    卡洛带着喜悦之情回到了罗马，不过等到他回到王宫后，心情立刻就不同了。

    “你说两位大臣在等我？”

    “是的陛下，他们已经在外面等了一会了。”

    等待卡洛的不是别人，正是海陆军两位大臣，海军大臣安东尼·戈莱克上将以及陆军大臣萨拉盖特上将。

    “没想到他们反应这么快。”

    卡洛不用想也知道这两位是来干嘛的，不就是接纳了红衫军么，才一千多人就有如此大的反应，这让卡洛知道这件事的棘手性。

    果不其然，等到两位大臣抵达后，说的正是红衫军的问题。

    “陛下，听说您在巴勒莫招收上千人准备组建近卫第三团？”

    面对陆军大臣萨拉盖特上将的询问，卡洛一点也没有否认。“是有这么回事。”

    “陛下，新建一个近卫团级编制，会对军费上产生压力，希望陛下慎重考虑此事。”

    既然卡洛不否认，那就身为陆军代言人的萨拉盖特上将，自然不待见这突然冒出来的近卫第三团，直接拿军费说事。不愧是军方，说话够直接。

    “军费上难道还缺一个团的费用？”

    面对萨拉盖特上将的发难，卡洛开口反问起来。

    没想到自己一问，立刻引来了陆军大臣大倒苦水。

    “陛下，目前军队真的缺钱。军费每一分钱都早已安排了用处，突然冒出一个团级编制，至少需要花费上百万里拉。目前政府方面根本不可能给军方解决这笔费用，光靠我们军队自己根本就没有能力解决这个问题。”

    听着萨拉盖特上将洋洋洒洒说了一大堆，卡洛可一点也不信军方连一百多万里拉的费用都挤不出来。

    “这样的话，那我找政府解决经费的问题。”

    面对萨拉盖特上将给出的说辞，卡洛打算让政府出面解决这个问题，相信德普雷蒂斯首相会为自己掏出一百多万的经费。

    看到经费这招不管用，萨拉盖特上将也是早有心理准备，只见他继续说到。“陛下，既然费用问题解决了，那么就多大问题了。不过新建立的近卫三团，缺少足够军事能力的主官，我认为可以从军方派遣人员帮助其早日成军。”

    没错，看到在经费上卡不住近卫三团的成立，军方打算用掺沙子这一招。

    只要将近卫三团的主要军官换成军方的人，那么就有足够的手段将其转变为军方的一支部队。

    对于萨拉盖特上将的用心，熟读历史的卡洛又哪能不明白呢，对于军方想要掺沙子的做法他可一点也不愿意看到，要是答应了，他何必千辛万苦从加里波第手中讨来这支部队，不就是看到其没有被军队习气所影响，才能被他看中。

    所以萨拉盖特上将的想法立刻被卡洛婉言拒绝了。

    “这个不用，我相信未来第三团军事主官的能力。”

    见到自己接连的计划都被陛下拒绝，萨拉盖特上将对一旁的戈莱克上将接连使眼色，试图让其为自己说句话。

    被陆军大臣眼色骚扰的戈莱克上将，内心有些无奈。本来他完全就不想来，红衫军关海军什么事，这些人又不会上船来操作大炮。只不过萨拉盖特上将生拉活拽，将自己硬生生拉来的。

    不过到底情面上有些过意不去，安东尼·戈莱克上将还是给出一个主意。

    “陛下，对于近卫三团我并不了解，不过我知道在海军对人员要求很高，很多士兵都需要精挑细选，不然训练起来会事半功倍。”

    虽然戈莱克上将没有明说，但是身为陆军大臣的萨拉盖特上将哪能不明白其用意，立刻接过话来。“陛下，戈莱克上将说的没错，近卫团担负着保卫陛下以及罗马的重任，对于其官兵人选一定要精挑细选，所以请允许军方派人对其严格检查，不能让滥竽充数之辈败坏了近卫军的名声。”

    面对萨拉盖特上将接二连三的找机会，卡洛有些哭笑不得，不过面对两位上将的话他也需要慎重考虑。毕竟接连反驳军方的意见，对卡洛来说不是明智之举，他是想提高军队战斗力，可不想与军方的关系搞僵，虽然他还能拒绝，但是看萨拉盖特上将这个架势，他一定会继续提议，这就不太好了。

    所以卡洛想了想后开口说到。“那就依照阁下的意见吧。”

    没等萨拉盖特上将露出满意的表情，接下来就打消了其不该有的念头。

    “不过这次近卫三团组建，人数不宜过少，最多淘汰两百名，我会让人陪着你们的人一起去检查。”

    很明显，卡洛不会给萨拉盖特上将借题发挥的机会。

    而看到卡洛点破自己的想法，萨拉盖特上将也不生气，这事急不得，等陛下对红衫军失去兴趣后，他有的是办法炮制这些红衫军的余孽。

    看到事情勉强算办成了，戈莱克上将松了一口气，正打算和萨拉盖特上将一起准备离开，这时候他听到陛下挽留的话。

    “戈莱克上将，你留一下。”

    顶着萨拉盖特上将好奇的眼神，戈莱克上将留了下来。

    “戈莱克上将，让阁下留下是因为我有一些关于军舰方面的事需要咨询一下。”

    面对戈莱克上将有些疑惑的表情，卡洛开口说出自己想要留下他的原因。

    一听卡洛是想问军舰的事，大半辈子都与军舰打交道的戈莱克上将，立刻胸有成竹了。“陛下，请问吧。”

    “不知道上将阁下对于装甲巡洋舰这种军舰怎么看？”

    面对卡洛的询问装甲巡洋舰，戈莱克上将立刻就能说出个子丑寅卯来。“陛下，对于装甲巡洋舰虽然我国并没有装备，但是多少还是懂一些。总的来说装甲巡洋舰对于海军实力薄弱的国家来说，逼不得已的下的选择。因为巡洋舰天生不适合上战列线，所以增强其装甲作为应急手段。”

    戈莱克上将的话让卡洛大失所望，很明显戈莱克上将说出装甲巡洋舰的缺点，但是却没有说出其优点。当然现在全世界只有少数海军将领看出其要点，那就是打不过的没我快，比我快的打不过我。很明显装甲巡洋舰的特点非常适合用来破交战，和用于阻断敌人的海上运输线，同时还能牵制住敌人大量海上兵力的舰种。

    既然老上将不明白，那么卡洛也不介意为其讲明。“我认为装甲巡洋舰不止这些作用……”

    于是某个后世键盘侠给老上将科普了一下装甲巡洋舰的作用，这将老上将说的眼前一亮。没想到自家陛下，居然对海军这么了解。看起来未来海军有福了。这真是意外之喜。

    不过惊喜不止这一些，在戈莱克上将还在内心琢磨，等明年让海军也建一艘试试的时候，身为国王的卡洛给了他一个惊喜。

    “面对这次突尼斯危机中法国的无礼，我身为意大利国王感到十分痛心，我打算由王室出资帮助海军建造两艘装甲巡洋舰。”

    “真的吗，陛下。”

    面对如此意外得来的惊喜，老上将有些坐不住了，虽说意大利好歹排名世界第四海军，但是谁会嫌自己船多，再说意大利需要面对法国和奥地利的压力，奥地利就不用说了，法国海军可是占据世界第二的宝座，这让海军上下压力很大。

    这种意外的惊喜，戈莱克上将恨不得每年都来一次，他的心脏受得住，所以为了防止自己听错，他又多问了一次确认一下。

    “没错，就是两艘装甲巡洋舰。”

    说着卡洛伸出两个指头，在戈莱克上将眼前比划了一下。

