    赵潜走在了最后边，目光一直时不时瞟向人群后方，最后目光落在站在王宁安身后的宁桃枝身上，眼神不停的在宁桃枝身上打量着。

    刚刚事态发生的时候，宁桃枝没有说什么话，就只是靠近了王宁安，在他身后静静的站着。

    如若刚刚发生什么对王宁安不利的情况，她也好第一时间出手护住王宁安。

    宁桃枝自己也不知道为什么会有这样下意识的动作，她在心里默默安慰到自己，是王宁安这小子目前行动不便，如果有什么不利的情况他自己也躲不开，我上前只是方便推他的轮椅。

    想到此处，宁桃枝都感觉自己脸有些发红。

    这一幕刚好被一直打量着她的赵潜看在了眼里，脸色微红的宁桃枝看着更是可人，赵潜眼中的欲望贪婪更盛了。

    到了门口处，赵潜将目光转向了王宁安，饶有兴趣的看着王宁安，摘下了一直架在头上的墨镜，戴在了鼻梁上，露出一个非常骚包的笑容，缓缓开口说一句话。

    “咱们，南北死斗见！”

    “南北死斗？”王宁安皱眉，有些疑惑赵潜说的这个死斗是什么意思。

    这时候，宁桃枝站在身后轻轻的开口，小声说道：“南北死斗，便是南城和北门之间的对决，一年一次，来争夺之后一年的主城区各类地下产业经营归属权。”

    王宁安还是有些不解，疑惑道：“这也可以争？”

    “说白了就是进行利益的瓜分，现在进入法治社会了，搞一场南北死斗，总比拿着刀子去火拼强啊。”宁桃枝掩嘴轻笑，开口道。

    “说得也有道理。”王宁安看着赵潜骚包的远去背影，转头朝宁桃枝问道：“那这南北死斗是怎么个斗法？”

    剩下的众人已经移步去了沙发区，那里的长方形桌子上，那对彩绘天王俑正被黄布盖着，是时候要揭开它了。

    宁桃枝也上前推着王宁安的轮椅，缓缓朝沙发区走去，并耐心的对王宁安解释道：

    “南北死斗定在每年的九月九，也就是重阳节那天，算算时间也将近了。南北死斗分为文斗和武斗两场，武斗你不用管，你需要知道的是文斗，文斗便是麻将决斗，每年的规则都不一样。三法和尚废了后，这个赵潜多半是要帮青面鬼佬参加文斗了。”

    “那这个赵潜跟我说干嘛，不给老乔说去。”王宁安说着还用下巴朝走在前方的老乔点了点。

    “这我就不知道了，我知道你还有问题想问六爷，待会再问。”宁桃枝推着王宁安已经来到了沙发区，看着王宁安眼神放在了六爷身上，看穿了他的心思，低头对王宁安轻声说道。

    王宁安默默的点了点头。

    此时的六爷正勾着富商唐老的肩膀，称兄道弟，天南地北的闲聊着，时不时就传出中气十足的哈哈大笑声，过了一会，话题终于落在了彩绘天王俑身上。

    “唐老先生，这对彩绘天王俑能否让老夫看一下，掌掌眼啊！”六爷已经有些压抑不住心里的急迫心情了。

    “没问题，没问题。这现在已经是六老弟你的收藏品啦！”富商唐老经过刚刚那一出，对六爷等人心里还是非常忌惮的。

    唐老先生一挥手，身后的几个保镖就走上前揭开了黄布，这对彩绘天王俑终于展示在了众人的面前。

    盖着的黄布一揭开，是一个长方立着的透明玻璃柜，柜子里正是那对彩绘天王俑。

    只见该天王俑，俑通体彩绘，用红、黑、白、蓝彩饰花纹、云纹、衣纹等。

    左边的是踏羊彩绘天王俑，目测高一米左右，红陶质。

    头戴侧翻翅盔，竖眉怒目，短髭上翘，面容狞厉。

    身着铠甲，胸前左右各佩一块圆形绿色护镜，肩覆披膊，护颈较低，与胸甲纵束甲带相扣，铠甲下垂膝裙，右手按于胯部，左手握拳于胸前。

    足登尖头长靴，右腿直立，左腿微曲，踏于羊臀和羊头之上，羊抬头瞪眼，跪卧于地。

    右侧的是踏牛彩绘天王俑，也高一米左右，红陶质。

    同样头戴侧翻翅盔，竖眉怒目，面容狞厉。

    身着铠甲也几乎一样，胸前左右各一小泡状圆护，肩覆披膊，护颈较低。

    与左边的不同之处在于是左手按于胯部，右臂握拳上举。

    脚下踏的也不同，足登尖头长靴，左腿直立，右腿微曲，踏于牛臀和牛头之上，牛抬头瞪眼，跪卧于地。

    这便是这对彩绘天王俑，一揭开立即吸引了众人的目光，六爷更是看的眼睛都直了！

    洛阳龙门博物馆里收藏一对彩绘天王俑，才俑高六十五厘米左右，眼前这一对竟然有一米的高度。

    这可是让六爷看得是又惊又喜，脸色激动得如潮红一般。

    “这.....这，唐老兄，这可不得了啊！”

    “哈哈哈哈哈哈，六老弟喜欢就对了。现在它已经是六老弟你的了！”富商唐老颇有些自豪的笑道，然后对着六爷大拇指和食指交叉搓了一下，比了个手势。

    六爷立马就懂了，招呼着身后的手下。

    “快，快把那箱子给唐老兄！”说着指着黑衣男手中提着的黑色皮箱。

    “唐兄，这个钱，可一分不少，都在里面了啊！您要不看一看，点一点！”六爷一脸都是兴奋之色，拍了拍富商唐老的手，说道。

    “没事没事，六老弟是做大买卖的人，以后在这块地盘上，还得要六老弟多帮衬帮衬啊！我呀，也就是虚长几岁，才叫你六老弟......”富商唐老接过黑色皮箱后递给了身后的手下人，嘴上说着没事却对手下使了个眼色，手下立刻会意，拿着黑色皮箱退到后面去开箱检查了。唐老接着跟六爷扯上了闲话，天远地远的聊起来了。

    不一会富商的手下人等点完了数，回来在富商唐老的耳朵边嘀咕了几句。

    六爷和唐老两人，都已经扯到小时候哪家米线最正宗的话题终于打住了，停止了看似相见恨晚的闲聊。

    “那......六老弟，我就不多打扰你赏宝了，回头啊咱们约麻将！”唐老对着六爷一拱手，说道。

    “行啊，没问题，唐老兄，咱们说好了啊，一定啊！”六爷也拱手说道。

    “好！那六老弟你慢慢赏宝，我先告辞了。”

    “唐老兄，慢走！”

    待两人寒暄完，富商唐老带着一干人等，拿着黑色皮箱便离去了。

