    女娲传人：“委屈，想哭.gif”

    听到李洛的话，赵灵儿秀眉紧蹙，满脸都是委屈巴巴。

    为什么之前帮张三丰优化秘籍时没有索要好处，如今轮到自己了，就要付出代价了！

    这是什么道理？

    看到赵灵儿发的表情包，李洛笑了。

    【群主】洪荒人祖：“@女娲传人，张三丰的武功秘籍对我有一些启发，所以我就没有计较，随手帮他优化，并上传到群里，算是给大家的见面礼！”

    【群主】洪荒人祖：“但是，你的传承不一定对我有用，我要补全甚至是优化，就要花费大量心力，收你一些辛苦费，这不是理所应当么？”

    尽管如今群员的数量不多，只有五个人，但规矩一定要先立起来。

    否则，以后人数多了，谁都想让李洛帮忙优化一下秘籍，那他别的什么事都不用干了。

    听了李洛的话，张三丰、嬴政等人都点了点头表示赞同，干活拿钱，没毛病。

    女娲传人：“我…我拿不出什么报酬…穷死了.gif”

    赵灵儿歪着脑袋想了想，她好像除了自己这个人，就什么都没有了。

    想到这里，她更是委屈了。

    【群主】洪荒人祖：“这样吧，你的世界中也就那五颗灵珠还有点意思，日后你帮我取来吧！”

    李洛想了想，提出以五灵珠来交换的意思。

    除了这五颗灵珠外，也没别的东西能看得上眼了。

    女娲传人：“唔，好吧！”

    赵灵儿回想了一下命运之书，知道了未来之后，要获得五灵珠并不难，她便答应了下来。

    【女娲传人给洪荒人祖发了一个专属红包】

    很快，李洛就看到了赵灵儿的专属红包，不由得笑了起来。

    【洪荒人祖接受了女娲传人的专属红包】

    “你获得了仙级下品仙经《造化诀》（残缺）。”

    很快，李洛的记忆中多出了一门功法，正是那《造化诀》，其中有一丝造化之道的痕迹，但不是很明显。

    “助手，优化《造化诀》需要花费多少功德值？优化后能达到什么品阶？”

    想了想，他呼出了群主专享私人助人，向它询问大道熔炉的使用价格。

    “叮！优化残缺仙级下品仙经需要消耗1万点功德值，优化后可补充完整，有一定几率失败！”

    助手的声音传来，很快让李洛明白，用功德值开启大道熔炉的消耗，是多么的令人窒息。

    沉吟了一会儿，他咬牙说道：“开启大道熔炉，给我优化《造化诀》！”

    他的心里在滴血，简直是心疼得无法呼吸。

    这可是1万点功德值啊！

    “希望优化后能值得上这1万点功德，否则，我就亏大了！”

    至于那五颗灵珠，李洛根本就不抱希望。

    “叮！化化成功，进阶为完整版仙级下品仙经《造化仙诀》！”

    造化仙诀，共有九重境界，修行到最高境界可成10阶人仙。

    功法特性：可造化万物。

    “嘶……”

    李洛瞳孔一缩，忍不住倒吸了一口冷气。

    太恐怖了。

    尽管其品阶不高，特性也只有一个，但造化万物是什么概念？

    那可是女娲娘娘的专属能力啊！

    “接收！接收！接收！”

    想到这里，李洛神情万分火热，心里发出大声呐喊。

    很快，李洛就感受着一大股记忆，功法分九重，修炼到大成后，可领悟一丝道韵，属于造化之道的道韵！

    造化之道，可点化顽石、可夺天地万物生机，甚至可虚空生物、无中生有、造化世界！

    李洛忘记了自己，忘记了时间，心神自觉或不自觉，沉浸于《造化仙诀》的感悟中。

    一重、二重、三重……九重！

    在功德值的辅助下，《造化仙诀》很快就被李洛修炼到第九重的最高境界。

    大成之后，他的一只脚已经迈进了造化之道的大门。

    然而，就在他想要更进一步时，那股道韵却戛然而止，后面就没有了。

    如此变故，直令李洛几欲吐血。

    “呼！能领悟一丝造化之意，踏入此道之门，已经是邀天之幸了，做人不能太贪心了……”

    李洛睁开眼睛，长出了一口浊气。

    他随手一指，一道法力溢出，化作一个人形，正是他自己的模样。

    仔细打量着这个与自己一模一样的化身，李洛很快就得出了结论。

    以他一道法力演化的化身，可以存世七天时间，七天一过，自动消散。

    这个化身，拥有他亿万分之一的实力，大概相当于2阶真人境。

    以他体内法力的雄厚程度，甚至可以瞬间点化出亿万个这样的化身。

    “不错的能力，几乎就是分身术了！”

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    这就是造化之道。

    难者不会，会者不难！

    说穿了，就是以自身法力，赋予其灵性，使其演化成一道化身。

    不仅是化身，天地万物都可演化而出。

    “还好，只花了2万点功德值，赚大了！”

    李洛挥手将化身散去，满意的点了点头。

    花1万功德值，将《造化仙诀》修炼到大成，李洛的境界没有变化，依旧还是10阶人仙，但体内的法力总量却增加了三成。

    算起来，这买卖是赚了。

    “唔，对了，助手……如果我要将《造化仙诀》和《混元金章》融合为一，并推演为更高层次的仙经的话，要花费多少功德值？”

    突然，李洛心中一动，把助手喊了出来，并向其询问道。

    这是他方才突然冒出来的想法，行不行还是两说。

    “叮！融合仙级下品仙经，需要消耗10万点功德值！有75%的几率升级为仙级中品，有24.9%的几率升级为仙级上品，有0.099%的几率升级为仙级极品，有0.001%的几率升级为圣级下品！”

    私人助手的声音传来，李洛的脸色瞬间变得阴晴不定，迟疑不定。

    “麻蛋，干了！”

    思虑了半晌，李洛咬牙下定了决心，沉声道：“大道熔炉，给我融合《混元金章》、《造化仙诀》并推演到更高层次！”

    “叮！融合完成，推演成功，进阶为仙级极品仙经《混元造化金章》！”

    混元造化金章，仙级极品仙经，共有六重，修炼到最高层次，可成为15阶太乙金仙。

    功法特性：完美融合了《混元金章》、《造化仙诀》的特性，战力超群，可领悟造化大道。

    “(*σ′?`σ)”

    “这是欧气爆棚啊！”

    李洛的瞳孔一缩，整个人都惊呆了。

