“你不可以跟妈离婚。”

        说到这个话题，夏振国的脸色就冷了下来，他现在特别厌烦李玉兰，只要想到她那些被曝光的激情视频，很有可能令他一辈子抬不起头来，他就铁了心要离婚。

        “爸，这件事你可以考虑一下，相信等夏氏医疗的事情解决了，你会给我答案的。”

        夏妍妍进了病房。

        ……

        病房里。

        夏妍妍看着还在昏迷的李玉兰，李玉兰送来的不及时，鞭子抽打的伤口已经溃烂发炎了，现在整个人昏迷不醒。

        如果她再迟点回来，李玉兰肯定就没命了。

        夏妍妍唇角露出了一丝冷笑，她知道夏夕绾早晚有一天会回来的，只是没有想到她的手段这般的凌厉了。

        不过，再凌厉又如何，依然不是她的对手。

        因为，她手里有王牌。

        夏妍妍拿出了手机，拨出了一个人的电话号码。

        那端悠扬的手机铃声响了一遍，然后被不急不缓的接通了，耳畔传来一道低醇富有磁性的嗓音，“喂。”

        “陆总，好久不见。”

        陆氏集团，总裁办公室里，陆寒霆高大英挺的伫立在落地窗边，单手抄裤兜里，单手拿着手机贴在耳边。

        听着夏妍妍黄莺般好听的嗓音，陆寒霆的俊颜上没有任何的情绪起伏，只是淡淡的掀了掀薄唇，“找我有事？”

        “陆总，你还记得七年前你曾经许诺了我三件事么？”

        陆寒霆没有说话，素来稳重的夏妍妍下意识里都拽紧了手机，她对这个高高在上的王深深的爱慕，又心存畏惧。

        每一次见到他，她都克制不住的心跳加速，尤其是他这样沉默的时候，高深莫测，让她不知道他在想些什么。

        “陆总，第一件事你已经办了，现在我要说第二件事，我父亲的夏氏医疗濒临破产，需要大笔资金的注入。”

        陆寒霆，“多少？”

        “十二亿。”夏妍妍将这个数字轻轻的说出口。

        几秒后，陆寒霆道，“我会让秘书去办。”

        “嘟嘟”两声，陆寒霆直接挂断了电话。

        ……

        总裁办公室里，陆寒霆侧身看了一眼私人秘书严毅，“严秘书，十二个亿，你去办。”

        严毅是知道夏家那个女儿夏妍妍的，被誉为天才少女的海城第一名媛，可以说相当优秀了。

        不过那是以前，自从夏夕绾回归，严毅就觉得夏夕绾比夏妍妍更加的璀璨耀眼。

        “总裁，”严毅小心翼翼道，“这件事太太很快就会知道，太太很讨厌夏家，很讨厌夏妍妍，你现在注资了十二个亿就是帮助了太太的敌人，太太那里怎么办？”

        陆寒霆抿了一下薄唇，他知道一旦注资了十二个亿很快就会传到他的陆太太耳朵里，但是，他欠了夏妍妍一条命。

        大约七年前，夏妍妍曾经在冰天雪地里救过他！