    第三百五十五章 胸衣惹的祸

    百炼成钢，最终成圣，一个人能到入圣的高手，江湖少见，那不但有恐怖的天赋，还需要有名师指点才行，而一个半圣，也就是入室后期顶峰的高手，半只脚踏入入圣境界的高手，同样的并不多见。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这个上官野就是这种人，四十多岁进入半圣境界相当了不得了，毕竟像洛天，金玲珑这种年轻的妖孽真的是太少了。

    所以上官野傲气，有他傲气的资本，不愧是上官家族的底蕴，功夫确实强大，伸手抓向洛天的肩膀，这一抓之下，力道极大，簸箕大的厚掌抓向洛天，就准备把他甩出来，小辈敢对自己不敬，他必须要让他吃点苦头。

    “二弟，不可伤人！”上官虹看到二弟直接对洛天动手，不由的失声大叫，他知道这个二弟的实力，真怕伤了洛天，而洛天头也没有回，仍然缓缓的拾级而上，不过却是有种特别的韵味，不急不缓，似乎没有现上官野背后的动作。

    “呯！”

    一声沉闷的响声传出，洛天的肩膀轻微的一震，上官野的那只手一下子被弹开了，甚至他的整个身体都被弹了出去，蹬蹬瞪，上官野一连往后退了三大步，这才稳住身形，面色惊骇无比，刚才刚抓到洛天的肩膀，还没有等他力，只感觉一股大力反弹过来，竟然把自己震开了，甚至有股凌厉的杀气一下子把自己笼罩了，如果洛天趁势追机，自己万难逃过。

    “你小子，你这是什么妖法，再来”

    上官野一双眼神精光大芒，战意傲然，他可是一个好战分子，堂堂的一个半圣，竟然被人看也不看给震开了，这让他感觉到不可思议，不但不恼，反而一喜，似乎终于于找到了像样的对手。

    “二弟，好了，他是燕子的朋友，你不希望燕子不开心吧，”上官虹心里也是吃惊不小，他还从来没有看到自己的这个二弟吃这样的亏呢，二弟的实力他清楚，这个洛天看也不看，不知道用什么手法，竟然把他给震开，这就说明什么？上官虹太明白了，所以内心喜悦的同时，更是拿出上官飞燕来压上官野。

    这时，洛天缓缓的转过头来，冲上官野一笑：“上官二叔，好歹我也是这里的客人，您应该有点礼貌才对是不是？我找燕子有点事，您如果愿意的话，有时间我再好好陪你，”

    让上官野吃了一个暗亏，洛天也不能没有表示，不然的话，也显得自己太装比了，刚才那一震，也让洛天暗自吃惊，这个上官野的实力还真是不弱，不愧是半圣的高手，本来想把他震翻呢，想不到只是退了几大步，力道确实惊人，洛天为没有让这个口上没德的盗墓大贼摔了一个狗啃泥有些不满。

    “臭小子，你很狂啊，我们再来，”上官野怪叫道，却是被上官虹给死死的抱着了，本想震开上官虹，又怕伤了他，毕竟刚才是自己无礼在先，想试一下洛天的实力，想不到，差点没有把自己给摔趴下，气的他哇哇怪叫，等到上官虹把他放开时，洛天早已经到了楼上，没有了踪影。

    “刚才那一招是怎么用的”

    上官野心里狐疑，站在那里还在琢磨比划着，还是一个典型的武痴，不但没有生气，反倒琢磨起洛天那一招来。

    洛天知道上官飞燕的房间，所以这个家伙可没有客气，推门就走了进来，想给上官飞燕一个惊喜，其实是想给自己一个惊喜。

    “怎么这样啊，表姐你实话告诉我，你到底有没有”

    房间里，上官飞燕正打着电话，看到门被突然的推开，洛天无声无息的咧着嘴走了进来，不由的瞪了他一眼，然后抬手示意洛天不要说道，继续打着电话。

    “嗯，那好，表姐，反正身正不怕影子斜，只要你真的没有做对不起姐夫的事，这事交给我来办就行了，他敢无礼取闹，我打的他满地找牙！离什么婚啊，孩子都这么大了，真是的，好了，我这里还有事，先挂了，”说完，上官飞燕把电话就挂了。

    “喂，你这个家伙怎么不敲门就进来了，快起来，这是我家，我告诉你不要太过分啊，”看到洛天一点也不客气的往自己的床上一躺，抽着烟，笑眯眯的望着她，上官飞燕心里有些小喜悦外，还是有些紧张的把洛天给拉了起来，万一家里什么人进来那太尴尬了，毕竟两人还没有结婚呢，说起来，她上官飞燕还是一个很保守的女人。

    洛天一笑，坐了起来，却是顺手把这个妞给拉进了怀里，“混蛋，你疯了，万一老妈进来”

    感觉着这个男人那熟悉让她着迷的气息，上官飞燕又羞又恼，有些不舍的推着洛天，毕竟两人好久没有亲热了，换句话说，洛天好几天没有“欺负”过她了，对于他的霸道，她已经习惯了，甚至几天不“霸道”自己一下还似乎有点不适应。

    “呵呵，放心吧，刚才我不小心把门给反锁了上了，你老妈进不来，”洛天咧嘴一笑说道，并没有松开她，相反抱的更紧了，这个妞在自己的房间穿的很随便，一件宽松的白色运动服，上面是一件紧身的半截露脐小背心，身材丰润而修长，特别是胸前那硕大饱满更是呼之欲出，像是两个橄榄球塞进去一样，看的洛天一阵眼热，大手毫不客气的抓了上去。

    “啊你这个混蛋，你轻点，快点放开我，”上官飞燕不由的脸色羞红，身体一软，差点没有摔倒在洛天的怀里，这个混蛋那是爱抚吗，那简直是练手劲啊，用这么大的力，气死了，简直就是一个牲口，不懂温柔。

    “对了，刚才在和谁打电话呢，怎么还离婚啊，”洛天抱着上官燕上下其手，不过并没没有过分，只是过着手瘾，然后笑眯眯的问道。

    上官飞燕推不开洛天，任其抱着自己，瞪了他一眼，这才幽幽的说道：“别提了，是我的一个表姐，最近几天闹离婚呢，本来小两口过的挺好的，孩子都快五岁了，可是表姐夫怀疑她在外面偷人，于是这几天经常吵架，表姐夫还跟踪她，最后几天战火升级，两人都要离婚，这不今天我妈都过去劝他们去了，”

    “原来你妈不在啊，刚才是吓唬我呢？”洛天不由的用力的抓了一下上官飞燕的“大保龄球”哼道。

    “我当然在，一会就回来了，告诉你啊，这是我家，你不要乱来啊，”上官飞燕看到洛天这货的眼热似乎越来越火热的模样，心跳不由的加快起来，低声警告道。

    “呵呵，你的意思是说，只要不在你家，就可以乱来是不是？要不我们出去开个房间，或者打个野战？”洛天嘿嘿一乐，，说实话，他还真的想把这个妞现在就吃掉，饿了好几天了，肚子里没有油水了。

    “行了，不要闹了，我现在真的没有这个心情，正为表姐的事烦着呢，”上官飞燕阻止了洛天的咸猪手，有些郁闷的说道。

    “有什么好烦的，苍蝇不盯无缝的蛋，你那个什么表姐夫怀疑她，肯定有他的证据，大不了离了算了，这样的女人真的不值得的留恋，”洛天收回了手，淡淡的说道，他对于外出偷吃的女人没有好感，这是一个女人的品德问题。

    “有什么证据？不就是我表姐的胸衣莫名的丢了嘛，哼，”上官飞燕白了一眼洛天道：“不久前，表姐带着儿子出去玩，回来的时候，胸衣竟然莫名的不见了，而且那件胸衣是表姐夫特意给她买的，他说记得很清楚，早上穿的就是那件，到了晚上，他现里面竟然有空的。

    表姐也很惊讶，誓没有做过对不起他的事，可是表姐夫根本不信，胸衣都没有了，能说没有做过？其实这事真的只不过我知道表姐是一个端庄的女人，她很爱家庭和孩子的，不可能做出那种事，只不过胸衣的问题一天不解决，表姐夫就一直怀疑她”

    “喂，你怎么了？”看到洛天张着嘴巴，神色有些精彩的望着自己，这个妞不由的一愣：“你不会也认为表姐是那种女人吧，”

    “咳这个，怎么会呢，你表姐我虽然没有见过，不过听你说，我想应该也是那种端庄的女人，根本不会出去偷人的，”洛天干咳了一下，摸了一下巴笑着说道，心里却是嘀咕：“不会这么巧吧，上次让那个叫刘闯的家伙偷女人的胸衣，竟然偷到了这个妞的表姐的身上？想不到竟然真的爆了家庭大战，这还真是没有想到。”

    “就是，我表姐根本就是那种人，那个表姐夫纯粹就是无理取闹，有时间收拾他一下，敢离婚？哼，”上官飞燕冷哼道。

    “呵呵，这个没有必要吧，毕竟是人家两口子，你要是打了他，你表姐更过不成了，家和万事兴嘛，”洛天急忙劝道。