    顾漾看着阮楚转发给自己的视频，陷入了沉默。

    阮楚忽然给她推荐曲子和主播什么的，其实就是为了转移话题。她在听她的钢琴曲治疗抑郁症，她怕被她问起曲子，提到关于抑郁症的话题。

    顾漾滑着自己的主播页面，好奇：“表姐怎么发现这个主播的？”

    刚才阮楚听的那首曲子比较轻快，能让人心情愉悦，尤其是在看着视频中她正在弹钢琴的手时，会有催眠效果。

    对治疗抑郁症有效果。

    这首曲子是她上综艺前新发布的，正打算找个机会推荐给阮楚呢。

    阮楚滑着屏幕的手指微顿，道：“是因为纪医生。我去挂他号时，他偶然提起的。”

    纪霖白分享给她的，她每次抑郁情绪上来时听，都感觉得到了安抚缓解。

    顾漾挑了挑眉。

    纪霖白也是心理医生，能发现这首曲子的妙处倒是不足为奇。

    “不过说起来也奇怪，这几个月主播的视频跟以前风格相差很大。以前的视频，明明还是那架琴，还是那双手，但是却没有那种魔力。”阮楚感慨。

    其实不止她，就连评论区其他网友，甚至纪霖白医生都这么觉得。

    顾漾笑而不语，那当然是因为她穿书了啊。

    “这主播也挺奇怪，从不露脸，就露出一双手和黑白琴键。”阮楚一首托腮，“听声音挺甜的，网友们都说是个美女，每次直播都想让主播露个脸。”

    顾漾歪头：“表姐也想看她露脸吗？”

    阮楚点了点头，一脸怅然：“如果可以，我甚至想现场聆听她弹这首钢琴曲。”

    纪医生说过，她在直播和视频中听的钢琴曲，相对于现场聆听而言，其实是大打折扣的。如果能现场聆听这位钢琴主播弹的钢琴曲的话，对她的病情治疗会更有效。

    但是那位主播向来高冷，也不乏有粉丝榜上的土豪斥重金想要帮她开个私人演奏会，但她都拒绝了。

    顾漾眉眼微弯，笑起来像个小太阳，“表姐的愿望会实现的。”

    阮楚看着顾漾的笑容，微微一愣。

    “现在才七点多，还早。难得来宁城一趟，表姐陪我去逛逛街叭？”顾漾挽着阮楚的胳膊，双眼亮晶晶地看着她。

    阮楚根本无法对着这样的眼神说出拒接的话，“好。”

    从酒店电梯口出来的时候。

    “楚楚！”

    忽然有一道有些耳熟的声音传来，带着欣喜。

    然而阮楚原本还带着笑的脸色瞬间沉了下来，眉目浮现烦躁和厌恶。

    顾漾顺着声音看去，看到了个神情黯然憔悴的男人，花了好几秒才想起，这是阮烟前男友，渣男曹俊宁。

    曹俊宁看到阮楚的时候，严重就迸发出惊喜，像是抓到了求生稻草一般，朝她过来，眼神紧盯着她，“楚楚，对不起，我知道错了，你原谅我吧。我发誓以后绝对不会再背叛你了。”

    说着还想要伸手过来拉阮楚。

    顾漾把阮楚拉到了身后，避开曹俊宁，“你是谁啊？”

    阮楚看着挡在面前的顾漾，原本冷下来的脸色稍稍回暖。

