    躺着的老爷子忽然睁开眼，眼神有些冷冽，“你这狗才越来越不会办事了！”

    “臣愚钝，有负圣恩！”毛骧再次叩首，“此案臣重重的查，仔细的查，不管浅牵扯到谁，一律严查追究。”

    “记着，也不要闹得满城风雨！”老爷子又嘱咐一句。

    “臣明白，臣悄悄的查，所有档案卷宗全部呈给皇上您！”毛骧急忙道，“还有太子爷！”

    “唔！”老爷子点点头，在躺椅上微微屈腿，“下去吧，咱乏了！”

    “是！”

    ~~~~

    毛骧走后，殿中归于宁静。

    稍后片刻，太子朱标从偏殿中走出来，先是看看毛骧走远的方向，又走到老爷子身前，慢慢蹲下，把毛毯给老爷子掖好几分。

    老爷子缓缓睁眼，“都听着了？你怎么看？”

    “自然是国法处置！”朱标笑道，“江夏侯那样的开国勋贵不愁吃喝富贵，还要做那等丧尽天良的买卖，不但有违国体也有负父皇的恩典。而且仔细追查之下，那赌坊之中，也能牵扯出不少其他有头有脸的.......”

    老爷子笑笑，“咱要查，那就有有不少人要死。你不是一向反对咱用严刑峻法，严苛治国吗？”

    “这是两码事，开国才多少年，文臣武将们就开始文恬武嬉了，此风断不可开！”朱标笑道。

    “啧啧！”老爷子撇嘴，“咱是老子，就不能实话实说？好好的爷们，硬是让那些瘟书生给教坏了，恁不爽利，想杀人还支支吾吾的！”

    朱标面色发窘，“儿臣哪里想杀人？”

    “你是不想杀人，你不想杀跟你东宫亲厚，听你话，死心塌地追随你的人。对周德兴这种没眼力见，不大靠近你东宫的，你巴不得收拾了他们，让朝臣们都看看，不招你太子喜欢，就是这种下场，对不对？”老爷子笑着开口，语气有些嘲讽。

    “看您说的，儿臣哪里是那样的人！”朱标忙辩解道，“这事其实说来也巧了，先是常家老二的儿子被诳到那赌坊输钱了，然后母后去了又刚好了解了原委，蓝玉有心帮他外甥孙子出气，几方面加起来，才阴差阳错的导致.........”

    “咱听说，要把这事闹到应天府见光的，可是咱的大孙！”老爷子睁开眼，微微有些感叹，“他为啥要闹大，你可知道？”

    “这个........”朱标沉思没有说话。

    “哎，你恁大的人了，就总是说话吞吐！”老爷子不满道，“下午应天府去赌坊，客人之中抓到了你东宫太子妃的亲弟弟。”

    朱标脸上露出深深的恼怒，“不争气的东西！”

    “拔出萝卜带出泥，锦衣卫要是一审，吕家那小子嘴里说不上还要咬出谁来！”老爷子继续道，“到时候杀谁，还是报谁，你这个太子爷自己看着办！”

    说着，老爷子做起来，低声道，“老大，咱是你老子，你别跟咱还藏着一手！”

    随后，又继续说道，“你想借这事处理些人，大大方方放手处理就是了。江山咱都许给你了，杀几个人算啥？”

    “再说了，别说你想收拾一些不着四六的玩意儿，就算你想杀天王老子，你老子我也把他逮过来，按在地上，让你喀嚓给他一刀！”

    被老爷子看穿了心思，朱标有些讪讪。

    这一次无意间查出来江夏侯家有赌坊这等生意，其实在朱标眼里是个很好的契机。一个很好的，打击那些对他这个太子不是百分百恭敬的臣子的契机。

    他如今年纪渐长，大明的国事已经慢慢转移到他的身上，他皇太子的恩威日益深重。

    但还是有些臣子拎不清，尤其是有些老臣，他们在老爷子面前谦卑得一塌糊涂，但在朱标这个太子面前，有些喜欢卖弄功劳。不是说他们不恭敬，不臣服，而是这种态度有些烦人。

    这其中固然有太子朱标性格仁厚包容这些臣子的缘故，还有就是，朱标走上前台至今，朝臣们还没领教过他的手段。

    他，还没有立过威！

    这世上，总是有些滚刀肉，是要被人剁几刀之后才知道怕的！

    不过，一想到这事之中竟然牵扯到了吕氏的弟弟，他心里就跟吃了苍蝇那般腻歪。京中的纨绔子弟不少，真就如老爷子所说的那样，到时候这位太子妃的弟弟吃不住询问，直接咬出来一堆，那到时候可就热闹了。

    可随即一想到这件事的始作俑者，把事情捅到应天府的朱雄英，朱标又是一阵头疼。

    “臭小子，这么快就按捺不住，要朝吕家开炮了？”

    下一秒，朱标心里又有些叹息。

    朱雄英是他的嫡子，吕氏则是他现在的妻子，况且还给他育有三子，这些年没有功劳也有苦劳。他虽然心里清楚，嫡子跟妻子之间的矛盾，可能在某一天会爆发。

    许久以来，他都有些有意无意的避讳这种问题，甚至在掩盖和压制这种问题。

    却没想到，能爆发得这么快，而且还是他儿子主动挑起来的。

    “混账小子！”

    心中想到此处，朱标顿感头疼。

    “哎！哎！”老爷子在边上呼唤。

    “啊！父皇何事？”朱标醒悟道。

    “寻思啥呢，跟个木头桩子似的！”老爷子骂道。

    “没啥！”朱标笑笑。

    老爷子睁眼看看他，“你呀，这性子就有些不像咱，不够当机立断！人呀，这辈子越是怕啥，越是来啥！短痛你不忍，就要忍长痛！”

    “你是东宫皇太子，你嫡长子是东宫皇太孙，不容辩驳，更不容人质疑。”

    “这话咱跟你说了，你就要跟旁人说。你不说，就有人要打旁的心思。”

    老爷子的话，说得已经很明白了。

    宫里其他的人的富贵，只有一个前提。那就是臣服于他，还有他的儿子，未来的皇太子朱雄英。

    “儿臣记住了！”朱标说道。

    “走吧走吧！现在看你就烦！”老爷子不高兴的摆手。

    朱标干刚刚退下没多久，奉天殿领班太监，朴国昌蹑手蹑脚的进来，靠着老爷子耳边，轻声呼唤，“皇爷！”

    老爷子眼睛睁开一条缝隙，“恩？”

    “江夏侯递了牌子，在宫外候着！”

    “他鼻子倒是灵！”老爷子扯着毛毯反身，“告诉他咱没空，不见！”

