    沈知初心绪不宁的皱着眉头，这些厉景深肯定也早就想到了，如果手里的视频都起不到任何作用的话，她真的想不到还能有什么办法打赢这场官司。

    厉景深出轨，大家都心知肚明，可要讲证据，她也没有厉景深和夏明玥亲密的视频照片。

    至于厉景深对夏明玥的感情，这一点也让她看不透，如果厉景深真的爱夏明玥，那为什么他连个名分都不给她？

    “沈小姐，这世上没有百分之百的胜仗，无论接什么案子我都不可能说一定能辩诉成功，这个案例的利弊我已经和你说清楚了，至于要不要申诉看你选择。”律师顿了顿，忽然又想到一点，“还要注意一点的是，厉景深可能会买通法官。”

    按照厉景深在蓉城的地位，也不是可不可能，何况厉景深做事原则就是不打没把握的胜仗。

    沈知初神情黯淡，心里越来越不安，她已经做好了最坏的打算，这点算得了什么。

    沈知初抿了一口苦涩的咖啡，哑着嗓子问：“肖律师，如果法官不判离婚，我就一头撞死在法庭上呢？”

    “这.......”肖律师眼神微怔，没想到沈知初会有这么偏激的念头。

    他看向眼前若不经风的女人，她脸色平淡，嘴角带着若有若无的笑，可眼神里矜矜寒意，让人看了忍不住打怵。

    肖律师叹了口气，给沈知初分析：“离婚案说难不难，说简单也不简单，主要问题就在财产分割上。”

    “我净身出户，一分钱不要。”

    厉景深这四年来，是逼人逼到那种地步了，才能让一个女人不惜一切代价的离婚？

    律师接过无数离婚案，可还是头一次遇到这么果断要离婚的，而且选择净身出户。

    “我会尽最大的努力帮你离婚。”

    “谢谢，那你看我还需要做什么准备？”

    “能收集到更多的证据就好了，还有人证。”

    人证，沈知初想到的第一个人就是夏明玥，夏明玥不是很爱厉景深吗？厉景深离婚，她应该比谁都愿意看到的。

    沈知初沉思片刻后“嗯”了一声，当天下午沈知初签下律师委托书。

    “沈小姐那我就先去法院走流程了。”

    “麻烦你了。”

    沈知初起身目送他离开，眉头不展，在这个世界上，有钱就是可以为所欲为，更别说厉景深还是个有钱有势的。

    .......

    第二天，厉景深就收到了法院传票，邮件还是赵钱下楼去拿的。

    赵钱把邮件递给厉景深看，厉景深动手撕开目光瞟着上面的内容，表情逐渐变的冷厉起来。

    厉景深冷嗤一声，随便找个律师就以为能摆脱他吗？

    厉景深眼神阴鸷地盯着手中的传票，手指规律的地敲打着桌面。

    房间里一时间变得很安静，除了“扣扣”声外，安静到能听到腕表走针的声音。

    赵钱沉吟了一下问到：“厉总，这是.......”

    “沈知初要和我离婚，你去法院走一趟。”

    赵钱愣住了，这俩人之前不还好好的吗？怎么忽然就要离婚了？

    难怪，这几天厉景深待在公司里都没有去医院。

    厉景深把手里的传票随手扔到桌面上，他不在乎用什么手段，只要能让沈知初乖乖听话，什么招好使他就用什么，沈知初越是逆反就越是激起他想要摧毁的心。

    厉氏集团法院部多的是出色的律师，厉景深吩咐赵钱：“安排个律师过来。”

    赵钱瞬间明白厉景深要做什么了，他叹了口气，随后走出办公室。

    赵钱安排的律师很快就赶过来了，这个案子不需要谈，无论是人力财力，还是权力势力，他赢的概率都是百分之百。

    只要他不同意离婚，就没人敢判！

