    

    “不想死的，都滚开。”

    李天然缓缓开口，目光扫过眼前那些人。

    直到此时，刺目的猩红之血映入众人的眼帘之中，疯狂的刺激着他们那即将崩溃的心理防线！

    恐惧，是最能让人崩溃的一种情绪。

    但恐惧到了极点后，有时候迎来的是瘫软，有时候迎来的却是疯狂。

    剩下的十几名壮汉中，有十人当场丢掉了手中的武器，抱头蹲在地上，而有一人或许是吓破了胆，反而疯癫起来，抡起手中的刀具就向李天然砍了下去。

    嘭！

    李天然看都没看，直接一记直踢，强大的力量瞬间释放在那名壮汉的身上。

    随着“咔嚓”一声令人牙酸的巨响，那名壮汉的胸口以肉眼可见的弧度塌陷了下去，整个身体也飞了出去，直直的摔入后方那些信徒们的人群之中。

    咚！

    一声闷响。

    那名壮汉浑身抽搐，倒地没几秒钟就咽气了。

    “哗！”

    “死人了！”

    “快跑啊！”

    信徒们发出一阵尖锐的嚎叫，宛若被狼闯入的鸡群一般，四散溃逃。

    “不要逃！”当然，也有一些看起来极为虔诚的大妈在吼叫着，想要稳定局势，她们从胸口摸出一枚金色的莲花印章握在手中，用怨毒的目光盯着李天然，口中念念有词：“这一定是神对我们的考验！他是恶魔，他是无法战胜拥有虔诚信念的我们的……我们必然可以战胜……”

    啪！

    她的话还没说完，李天然直接一个大嘴巴抽在她的脸上，将她抽飞撞在墙壁上，晕了过去。

    与此同时。

    教堂顶层那间豪华的套房里，那唯一一名穿着金色莲花黑衣的女人猛然从床上坐了起来，她的语气有些慌乱，喊道：“外面发生了什么事？”

    “至高的白狮！似乎有恶魔闯入了我们的圣地！”一名胸口绣着银莲的女人踉踉跄跄的推开大门闯了进来，跪倒在那名女人的床前。

    “什么？是军警吗？我马上打电话……”金莲女人语气沉稳。

    “不是军警，是一个男人，一个叫李天然的男人！”信徒颤声回答道。

    “李天然？”金莲女人愣住了。

    ……

    其实打架这种事，有时候真的和人数多少没关系，主要在于气势。

    就像古代战场上，几百人击败几千人的情况并不罕见。

    被吓破了胆的士兵，和一群绵羊差不多。

    更何况是这样一群根本没有经历过战斗的“信徒”？

    有信念特别虔诚的信徒想要阻止李天然，但还未近李天然的身，就被小黑扑倒了。

    此时，教廷一楼一片混乱。

    没有人相信，这样的乱象居然是一个人制造出来的！

    陈萍混在人群之中，想要偷偷避开李天然的视线，逃之夭夭。

    但李天然的目光从未从她身上移开过，怎么可能会让她得逞？

    他大踏步的跑了起来，大手宛若魔爪一般，直接薅住了陈萍的满头卷发，将她硬生生从人群中拽了出来，宛若拖死狗一般拖到大厅的最中央！

    噗通！

    李天然走到大厅最中央，一把将陈萍丢在地上，大脚直接踩住她的脑袋，冷声问道：“现在，告诉我，都有谁参与了这件事情？给我一个一个的指出来！”

    疼痛感和恐惧感从陈萍的脑海中狂涌出来，这一刻，她几乎要被吓尿了。

    在世界异变之前，她就是一个普通的农村妇女，脾气霸蛮，但并没有什么见识。

    世界异变之后，她被洗脑，加入了这个众生自救会，并且凭借加入时间早和牙尖嘴利，居然在短短十几天内混到了核心人员的位置。

    在这段时间里，她得到了前所未有的虚荣心和满足感。

    看着那些低级信徒们的卑微面孔，她觉得自己成为了上位者！

    但就在此时，她所有虚幻的荣光都被李天然一脚踩碎！

    李天然用事实告诉了陈萍：你丫就是一普通的老娘们儿！没有狗屁神力！没有狗屁地位！

    “我求求你，饶了我吧！我错了！我再也不敢了！”陈萍浑身颤抖，鼻涕眼泪一齐流了下来，她已经被吓的神志不清了，只知道求饶，连李天然的问题都没听清。

    嘭！

    嘭！

    李天然抬腿踢在陈萍的小腹上，极为冷漠的问道：“我问你，都有谁参与了这件事？还是说……你们在场的所有人都参与了？”

    剧烈的疼痛让陈萍清醒了一些，她干呕了一阵，而后颤颤巍巍的开口道：“我和李爱丽、王凤霞……”

    “谁是李爱丽，谁是王凤霞？”李天然目光在众人身上扫过，冷漠无情。

    有两名大妈浑身战栗走了出来，正是当天和陈萍一起出现在老杨家门口的那两个人。

    “好！既然人都齐了，在送你们上路之前，我有一个问题要问你们！”李天然冷笑，他举起那柄唐刀搁在陈萍的脖颈上，让她的皮肤能感受到最锋锐的刀锋：“你们挖我父母的墓，绕了这么大一圈想要整我，理由只是因为当初我说的那两句话吗？”

    李天然愤怒无比，他想要知道对方为什么如此疯狂！

    “世界上因为宗教信仰而发生的战争不计其数，欧洲因为这种事，死去了至少上千万人！”就在此时，一个极为冷漠的声音出现，有脚步声从二楼的楼梯上响起。

    一名宛若主宰者的女人从上面走了下来，她神色稳定，看着下方的李天然说道：

    “在宗教中、在信仰中，有可能一个眼神，都有可能引起一场血战！”

    “更别说，你那两句极为不敬的亵神之语……”

    “若是在中世纪，你当着某些宗教人士的面说这种话，不单是你，就连你的家族也会被灭门！”

    “你明白了吗？”

    这名身着金莲黑衣的女人一出现，就仿佛稳定住了局势，居高临下的看着李天然。

