    “幽鬼道友，此话从何说起？”

    朦胧的水境中，一只洁白如玉，五指修的手掌探出，食指点出，轻轻一划，那只撕裂虚空而现的鬼爪, 顿时寸寸崩断，化作一团阴煞鬼气，而后消散。

    “堂堂天剑道，行事就如此下作，居然诓骗小辈！”

    一道阴森诡谲的鬼影浮现在风秉文侧后方，与水镜中剑修对峙。

    风秉文对眼前此景, 表现得极为镇定，他早有预料, 每一名天骄身后都有门中长辈盯着，只要稍有问题，这些老家伙就会跳出来制止。

    他虽然无门无派，但是送他进来的幽冥道必然会派人看着，不会任由他在九天十地中随意行走，以防止出现意外。

    “道友你这话说的就不对了啊，我何时诓骗小辈了，修要污蔑老夫！”

    “你要保住你那弟子的灵剑，拿宝物换就是了，参悟什么天剑碑林?”

    鬼影冷笑连连，即便是真身并未降临，也能感受到那股极度压抑的磅礴怒气。

    “区区几把灵剑？如何比得上天剑碑林？碑林中每一块剑碑都代表一位剑仙倾力随留，乃是天剑道至高传承底蕴之一，如何弥补不了几把灵剑？”

    “还在装糊涂，老东西，你那点心思骗得了谁？”

    话音落地, 鬼影顿时看向脸上已经露出非常鲜明心动之意的风秉文, 顿时抛出了原先不成准备的好处, 

    “莫要为那几块破石头动心, 你若是点头答应了，这老东西接你过去，你去了只怕就出不来，你入我幽冥道，自有无上传承让你参悟。”

    “幽鬼道友，你在这般污蔑我天剑道名声，老夫手中之剑可不会轻易饶过你！”

    “我说的难道有半句假话吗？天剑碑林是什么人都能参悟的？你这名弟子如今都没有进过碑林吧！”

    鬼影的语气中透露着压抑不住的怒气，在天剑老不修当着她的面挖墙角，完全不把它放在眼里，刚刚那番屁话，分明就是在勾引它们幽冥道相中的仙种。

    “入碑林，进得去，自然也出得来，我天剑怎么可能从中作梗。”

    看不清面容，却能感受到那股浩荡剑意的老人开口反驳道。

    “无耻！”

    同为玄门十二道之一，幽鬼又哪里不知道，这天剑道的老东西在玩什么把戏, 这一套，太熟悉了。

    人族顶尖大派, 即便是用计, 也不会用什么鬼魅伎俩，哪怕幽冥道擅长玩鬼，也是一样，一旦谋划，便是堂皇正大的阳谋。

    天剑碑林是什么地方？自天剑道建立以来，其中诞生的每一位剑仙都会在碑林之中留下自己的剑意传承。

    数万载的积累，其中的石碑数量成百上千，对于剑修而言，天剑碑林乃是至高圣地，只要能够进去参悟一次，不论是何等代价，都愿意付出。

    即便是对于不修剑道的修士而言，天剑碑林也是这世间最顶级的造化地，拥有巨大的诱惑，这种大宗底蕴，对一位散修开放，打的什么主意？还不够清楚？

    风秉文不修剑诀，不是剑修，简单啊，进天剑碑林走一遭，以他展现出来的天资，领悟剑仙留下的剑道传承，根本就是理所当然的事情。

    然后呢，以为这就结束了吗？不，这才只是刚刚开始，即便是天资纵横，能得到天剑中数万年的积攒吗？这是不可能的，再怎么妖孽的天骄，最多也只能从中得到一部分传承。

    那么，只有一次进入的机会，但是还想参悟第二次，第三次，怎么办？可以继续进入其中参悟吗？

    嗯，可以，但天剑碑林关乎天剑道至高传承，只有太上长老，道主，道子等一类嫡传核心人物才能够进入，等闲之人不得入内，若想要参悟，便只能加入天剑道。

    如若不愿，天剑道自然也不会做强人所难之事，一切任凭自由选择，选择权就在伱自己手上。

    就是这样，太熟悉了，这样的手段，幽冥道自己也没少用过，毕竟已经发展到了玄门十二道这般规模。

    发现了不属于他们宗门势力的野生天骄。在无仇无怨的情况下，第一选择，自然不是扼杀，那是何等的脑瘫的人才会干出来的事情?

    当然是招揽啊！

    喜欢修道练法，那便赠予最顶尖的传承，当然，只给开篇。

    喜欢美色，那边安排族中的俊男靓女，最好在其自身都毫无所觉的情况下，让他们接触，然后制造种种“劫难”，培养出男女间应有的感情。

    若喜欢扬名立万，那更是简单了，只要入他们玄门十二道，成为真传弟子，一举一动，都自然有无数弟子为其吹捧宣扬。

    总而言之，野生的天骄，只要还是人，还有欲求，大宗大派就能找到方法，把勾引到自家宗门，前提是，没有对等的势力出来与之争夺。

    “风秉文是我幽冥道送进来的，你们天剑道适可而止了！”

    看到这老东西装傻充愣，幽鬼忍无可忍，直接宣誓主权。

    这人还是它们幽冥道花钱送进来的呢，不过就是在正面的斗法中击败了他们天剑道的道子而已，这背后的老家伙就按耐不住跳出来，想要挖墙脚，当真可耻！

    “他是散修，又不是你们幽冥宗中的人，他拥有自己做选择的权利，至于你们把他送到九天十地付出来的那些资粮，我天剑道可以十倍还之。”

    看到那幽鬼把话说明白了，天剑道的老剑修也不装了，干脆就撕破脸皮。

    同为玄门十二道宗，彼此间都会给些面子，但是这击败了他悉心调教出来的弟子的少年郎，居然是散修。

    野生天骄啊！

    还强横到这种程度，这要是放过了，道主说不准就会罚他去镇守魔渊。

    至于此人是幽冥道花钱买这个送进来的，这倒是无关紧要的事情，花钱了又怎么样又怎么样?花钱了，人就是他们幽冥道的吗？开玩笑，哪有这么便宜的事情，一个资格能花费多少资源，了不起也就是几条矿脉，几条灵脉，几件通灵法宝而已。

    “哼！十倍？你这老不修，未免想的也太美了吧！”

    幽鬼双眼血光大盛，一股让风秉文感觉遍体生寒的力量弥漫，一尊巍峨如山岳的鬼影挡尽了风秉文眼前的一切，阴风呼啸，飞沙走石。

    “你若想找麻烦，潜龙宫一战！”

    风秉文只听到这一句，待到眼前的一切恢复清明后，不论是那道鬼影还是模糊不清的，剑修老人全都不见了踪影，只剩下仰躺在地上，面色复杂的秦天阙。

    他以前也曾见过类似的事情，不过那时候他是被争夺的主角，而现在他却成了旁边微不足道的小角色。

    “能起来吗？”

    风秉文看了这位道子一样，并没有在出手的打算，虽然那位名为幽鬼的存在挡住了那位老剑修的投影，但是还是让他传来了一句话。

    “只要你不夺取我徒儿灵剑，从秘境中出来后，可随时来我天剑道，进碑林参悟！”

    “我还没废！”

    “那就好！”

    风秉文扫了这位道子一眼，确认他没什么大碍后，纵身化作一道遁光，冲天而起，离开了这一处他亲手轰出来的洞渊。

    而他刚刚升上天空，迎面就看到几道剑光，往他所在的位置飞来，当剑光敛去后，顿时便露出了几位气息凌厉的剑修，三男一女，神色各有不同。

    “这位道友，敢问我师兄如何了？”

    气息隐隐为四剑修之最的一位儒雅青年语气颇为温和的询问道，虽然身上有一股宏大的剑意，但是却并不让人感觉反感。

    “在下面躺着呢。”

    风秉文伸手指了指那一处仍就被烟尘淹没，不是明显的洞渊。

    “多谢！”

    青年拱手施了一礼，然后招呼一声，带着师弟师妹往那处洞渊内落去，不管怎么样，这位道子再怎么惹人生厌，也依旧是他们天剑道的门面。

    “啧，这才有大派天骄的样子嘛，温文尔雅，谦逊有礼！”

    风秉文往这几名剑修遁去的方向瞧了两眼，在心中嘀咕了一声，便收回目光，看向远方。

    刚刚的围观群众，在看完热闹之后，都已经散去不少，但仍旧有一部分停留在原地打量他，其中有一道让他感觉分外熟悉的人影。

    纪长青！

    怎么又是这家伙？

    风秉文的眼中露出诧异之色，走到哪里都能看见这家伙的人影，当真是如影随形。

    “恭贺道友战败天剑道道子，此番道友定然名动九洲，”

    风秉文还没有说话，那大袖飘飘，以金冠束发，气度不俗的雅士便笑眯眯地迎了上来，拱手祝贺道。

    “纪道友言重了，不过一场切磋而已！”

    风秉文压根儿就不把这一句恭维之言当回事，这一战的结果，最多就是让他的名字在一定层次的圈子流传，有了点名气，但离名动九洲还远得很呢，各大洲之间的信息壁垒厚得惊人。

    “道友过谦了，这一战，我们都看在眼里，这天剑道子已经是手段尽出了！”

    “嗯！”

    “道友，这是要找什么？”

    纪长青看到风秉文的眼神有些奇怪。

    “我在寻找我的小鹿！”

