沈惜颜被顾玥送到了顾家别墅的地下密室内，她还在昏迷不醒，地下密室中，王淑芬跟顾玥陪着她，而外边顾笙南则是在不断的进行着各种布置，不断的调派人手……

只是下一刻，也就是沈惜颜刚刚被送进地下密室后，顾笙南就猛地转身，眼睛顿时就眯了起来，他听到了别墅远处传来的汽车的轰鸣声，跟轻微的战斗声：“已经来了么……”

顾笙南眯着眼睛，但好在沈雨桐那个电话打来的及时，虽然只有短短的几分钟，但他还是第一时间进行了各种布置。所以宫家跟冷家的人的突袭，也就不是突袭了，而是被顾笙南硬生生的改成了强攻……

“家主，各单位已经准备就绪，就等那群垃圾过来了，家主请放心，我们众兄弟誓死保卫家主跟大小姐的安全！”顾笙南的护卫队长走到顾笙南面前语气坚决的说道。

顾笙南摆摆手道：“事情还没有那么遭，顾家别墅区，早就被我布置了天海最强的防御系统，那些人想要短时间内，攻杀进来，也没那么容易，而且我们的人也在往这边赶来。一个小时，你只要给我坚持住一个小时！那今夜败的就是他冷家跟宫家！”

“是！属下誓死坚持一个小时！”护卫队长对着顾笙南语气凝重的说道。

顾笙南深深的看了护卫队长一眼道：“你要做的不是跟他们硬拼，你要做的就是拖延，知道吗？”

“是！”护卫队长点点头，然后就快步走了出去，他要亲自去带领众兄弟们抵挡，要知道他们这些人，都是部队上退役下来的特种兵，甚至这里面有很多人还在境外参加过真正的战争！比这更绝望的境地，他们也不是遇到一次两次了。而且现在是以阻击为主，他有信心带着兄弟们完成顾笙南布置下来的任务。

顾笙南见一切都安排妥当之后，就坐在椅子上开始喝茶，真正的坐到了泰山崩于前而面不改色，胸中自然有着一股大将风范。

……

再说沈雨桐这边，她已经彻底不知道该怎么办了，着急的要死，现在顾玥跟王淑芬也联系不上了，她也知道顾玥跟王淑芬现在肯定都忙了起来。甚至她都在猜测是不是宫家跟冷家的人已经到了，那样沈惜颜就有很大的危险了，但是她能怎么办？天海这么大，她根本就不知道林浩在哪啊……

沈雨桐急的在街上团团转，周围的人一个个从她身边走过，有人向着她投来好奇的目光，而更多的人则是自顾自的走路，根本就不搭理她，她现在根本找不到人能帮她。

就在沈雨桐着急无比的时候，突然她看到一个穿着一身黑衣，脸色刚毅的年轻人从她面前走过，她愣愣的看着那个男人，那个男人这一刻也多看了她几眼。沈雨桐突然觉得这个男人的眼神很是眼熟，但她又想不起来她在哪见过这种眼神……

但就在那个年轻人即将走远的时候，沈雨桐猛地一把就抓住了他的胳膊问道：“抱歉，我叫沈雨桐，你……你是不是认识我？”沈雨桐也是慌了，她也不知道该说什么，索性就直接把自己的名字给抱了出来。

但那个年轻人皱了下眉头，冷漠而有力的拿开了她的手说道：“抱歉，我不认识你……”年轻人说完就继续往前走。

沈雨桐赶紧低头道歉，但就在她低头的那一刻，她突然就看到那个年轻人脚上穿的军靴，上面还有着一片树林的标志，树林？沈雨桐终于知道为什么她会觉得刚刚那个年轻人的眼神那么眼熟了，因为就在半个多月前，那样的眼神她见过五次！那是当初她跟林浩疯狂逃亡的时候，为林浩悍然赴死的那五个人！

想到这沈雨桐猛地抬头看向那个即将走远的年轻人大吼道：“你是不是认识林浩？”

沈雨桐喊完之后，那个年轻人身子猛地愣住，下一刻他猛然转过身，瞬息之间他就猛然冲到了沈雨桐面前，死死的盯着沈雨桐问道：“你说我大哥的名字，你想干什么？”年轻人眼中已经多了一丝冰冷的寒意！

沈雨桐被眼前男人的眼神，看的浑身一颤，但她心里却是大喜过望，一把抓住男人的胳膊，急切的说道：“我叫沈雨桐，林浩是我妹夫，我的妹妹林浩的妻子沈惜颜，现在有危险，有人要抓她，林浩在哪？快带我去见他！快啊……”

那个年轻人本就是林浩麾下的作战序列，他自然知道沈惜颜是林浩妻子的事情。这会听沈雨桐这么一说，心里顿时就信了几分，但还是说道：“你有何证据证明？”

沈雨桐都快急哭了，赶紧拿出手机，打开她跟沈惜颜的合照，指着照片对那名作战序列说道：“你看，你看，这是我跟惜颜的合照，是在南江市紫竹别院别墅里照的，也就是林浩的家里，这个行吗？快带我去林浩，晚了惜颜就有危险了……”

那名作战序列，眼睛猛地一瞪，下一刻他抓着沈雨桐的胳膊就往前面跑，跑了几步之后，骑上一辆摩托车，带着沈雨桐就往林浩养伤的地方飞奔。

十分钟后，那名作战序列带着沈雨桐来到了林浩养伤的地方，只是等沈雨桐进去后，发现林浩正躺在一个玻璃屋内，闭着眼睛躺在一个药池当中，整个人都昏迷不醒……

沈雨桐急切的就想往里面冲，但玻璃前面还有着两个作战序列一把就拦住了沈雨桐：“沈小姐，抱歉大哥还没清醒！他这次受的伤很重……”

沈雨桐心里都快急疯了，明明已经见到了林浩，但却发现林浩居然还在昏迷之中。沈雨桐这一刻急的眼泪都掉下来了，赶紧问道：“他是怎么受的伤？他需要多久才能醒啊？他伤的很重吗？”

带沈雨桐过来的那名作战序列皱着眉头道：“大哥这次的伤势有些麻烦，他肉体上的伤势倒是稳定下来了，以后调养几天就没事了。但他的精神透支的太过严重了，大哥从昨天中午就开始昏迷了，到现在已经整整三十个小时了，但却仍旧没有醒过来的迹象……”

咯噔咯噔……沈雨桐闻言，身子不由得就往后退了几步出去，她隔着玻璃窗看着里面，躺在一个玻璃池里昏迷不醒的林浩，心里就无比的绝望。

沈惜颜那边在今夜就要遇到大危险，而且她甚至不确定，宫家跟冷家的人是不是已经去抓沈惜颜了，这要是抓住了，那明天一早沈惜颜就要被逼着嫁给宫家那个废物。而这中间要是再有个什么闪失，那一切就都完了，而偏偏林浩在这个时候，还是昏迷不醒……

沈雨桐趴在窗户前面对着林浩说道：“林浩，你赶紧醒过来啊，你赶紧醒过来啊。我真的不知道该怎么办了？我真的不知道该怎么办了啊，惜颜有危险啊，宫家跟冷家的人已经去抓她了，明天一大早她就要被逼着嫁到宫家去……林浩你赶紧醒过来啊，我求你了，我求你了，我求你了啊……”

站在玻璃窗前的那名作战序列，眼神复杂的看着沈雨桐摇了摇头道：“抱歉沈小姐，大哥这次得主动苏醒，如果我们强行唤醒的他的话，会对他的大脑造成损伤，我们也不敢冒险……”

“真的没有别的办法了吗？”沈雨桐苦苦哀求着看着那名作战序列。

作战序列摇了摇头道：“沈小姐请你不要再打扰大哥了，这次他受伤，也把半月前的伤口撕裂了，而且药池里我们还放入了安神，能让人进入深度睡眠的药物，所以大哥得自己醒来……”

“那你估计他还需要多久才能醒啊？”沈雨桐继续着急的问道。

那名作战序列皱了皱眉头：“按照我们的记录跟给大哥进行的药业配比来看，他明天中午一点钟，也就是他彻底睡眠48个小时后，就能够自动醒来了……”

“48小时吗？明天中午吗？那一切就都晚了啊，就都晚了啊……行那我先走了，我再去想想别的办法，想想别的办法……”沈雨桐有些绝望的转身，转身往门外走去……

但几乎就在她转身的那一刻，此刻还在药池内，进入深度睡眠中的林浩，仍旧还闭着眼睛的林浩，仍旧没有醒过来的林浩，但他的身躯在这一刻，突然间轰然立起！！！

轰……沈雨桐在听到身后玻璃房内的声音后，猛地转身，看向直立而起的林浩，看向即便是直立而起，但还在闭着眼睛的林浩，看到正在拼命努力睁开眼睛的林浩……看着霸气无比的林浩……

沈雨桐的心里震撼到了极点……