    黑水国这次来攻打南平国，可是调集了国内大部分的军队，如果这些军队都损失在这里，那他们黑水国必然遭遇到重创，从此一蹶不振是很有可能的。

    想到这里，彭川肝胆俱裂，如果真是那样后果的话，他将是黑水国的罪人。

    绝对不可以这样！

    彭川强撑着爬了起来，以刀拄地，再次开始提升自己的气势。

    在那个刚刚伤了他的黑漆漆的洞口转移开的时候，彭川凝聚自己全身的力气，再次朝着坦克杀了过去。

    只要毁了这个大家伙，他们就有突围的希望！

    当！

    然而，当彭川杀到坦克旁边的时候，并没有能够对坦克进行攻击，他的刀在半空中便被人给挡住了，而挡住他的人，正是匆匆赶来的穆寒！

    一击挡住彭川之后，穆寒抽刀后撤半步，随后，手中大刀朝着彭川劈了过去。

    彭川见状，连忙举刀相迎，两柄大刀再次在空中相碰，穆寒双臂使力，压得彭川连连后退。

    彭川的脸色有些苍白，虽然他已经在竭力的进行抵抗，但，身上的伤势却是让他完全处于劣势之中，脚下更是不由自主的不断后退。

    如果没有受伤，彭川是可以打赢穆寒的，他的实力还是比穆寒要强一些的，但刚刚吴凡那一炮给他造成了巨大的伤害，虽然没有能够杀死他，但却也已经让他身受重伤，现在的实力已经不及平时的一半。

    碰！

    对抗中的两人同时起脚，两只脚在空中踢到了一起，彭川再次在力道上吃了亏，这一次的对脚，也让他被穆寒给踢得连连后退。

    一击得手占据优势，穆寒自然不会错过这样的机会，他欺身而上，再次对彭川进行攻击，每一刀都使出了全身的力气，对待像彭川这样的高手，穆寒不敢有丝毫大意，哪怕是对方已经受伤，他也不敢掉以轻心，因为这样的高手随时都有翻盘的可能。

    穆寒的全力攻击打得彭川连连吃亏，身上的伤势也是越来越重，对于周围其他的黑水国的士兵们，也没有办法能够照顾。

    而其他的黑水国的士兵们想要突围，却发现难以做到，虽然眼前的南平国的士兵数量没有他们多，但进入旁边山脉的入口空间并不大，那些南平国的士兵，外加那个他们从未见过的大家伙，已经将入口给堵得严严实实，他们想要冲过去困难重重。

    而随着时间的推移，赶来的南平国的军队也是越来越多，黑水国的军队完全处于下风之中，而穆寒也迎来了帮手，在帮手的帮助下，他们终于是打倒了彭川，将其生擒。

    而剩下的那些黑水国的士兵们，在发现自己突破无望，自家主帅又被俘虏之后，便也失去了最后抵抗的动力，有人扔下兵器跪倒在地，向南平国的士兵们投降。

    “投降不杀！”吴凡从坦克里出来，站在坦克身上，看着依旧还在交战的黑水国的士兵们沉声道。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    ......

    吴凡周围的南平国的士兵们，也都跟着吴凡纷纷大喊，越来越多的黑水国的士兵跪地投降，他们自知突围无望，只得接受失败，用投降来保证一条命。

    “大人，进入关内的黑水国士兵，已经都全部解决了，共杀死一万三千余人，其余三万两千余人全部被俘虏。”裴雨来到坦克旁边，对坐在坦克顶上，正在喂食疾风雕的吴凡汇报道。

    在说话的时候，裴雨的眼神不自觉的被坦克所吸引，这个大家伙，他也是第一次见，虽然刚刚因为在前面指挥战事，未能亲眼见到这大家伙的威力，但从周围士兵们的只言片语中，他也能够想到刚刚这个大家伙发威的时候，是如何的恐怖。

    大帅真乃神人也！

    之前弄出一款自己从未见过的强弩不说，现在又弄出这么一个自己从未见过的大家伙，偏偏这两样东西都非常的强悍、霸道，让人为之生畏，如果这山陵关能够守住，吴凡绝对居功至伟。

    而现在看来，守住山陵关似乎已经不是什么不可能的事情了，刚刚这一战，他们歼灭了黑水国数万的军队，虽然城外还有大量的黑水国的士兵，但是彭川被俘，其他大量的高级指挥官不是被杀就是被俘虏，城外那些敌军的实力已经大大降低了。

    而除了被坦克吸引了注意力外，裴雨还多看了吴凡头顶一两米处盘旋的疾风雕，这同样是裴雨第一次看到疾风雕，当他得知这居然是吴凡宠物的时候，当时心中极为震惊，要知道，这个世界上养宠物的人虽然不少，但是养魔兽当宠物的人就少之又少，甚至，他之前根本就没有见过。

    魔兽是无法被人类驯服的，只有魔界之人可以驯养魔兽，不过，数量也不会太多，这一点几乎是所有人的共识，然而，现在，这个“共识”却是被打破了，吴凡，这样一个明显不是魔界中人的人类，居然也能够驯养魔兽，简直是匪夷所思。

    大帅真乃神人也！

    裴雨的心中再次感叹道。

    “干得不错。”吴凡将手中数颗丹药抛向疾风雕，疾风雕眼疾身快，将这些丹药全部叼住服下，随后满意的鸣叫一声风向高空。

    和其他人饲养宠物只是喂普通的食物不同，吴凡饲养几只宠物，喂养的主要食物是各种丹药，吃各种丹药长大的青璃的强悍，给了吴凡很深的印象，他自己本就是炼药师，平时又常常会炼制各种丹药来提升炼药术的等级，所以，用丹药喂养宠物并不是什么难事。

    而在丹药的喂养下，吴凡的几只宠物的实力正以肉眼可见的速度在增长着，这让吴凡颇为欣慰，自己的付出总算没有白费。

    刚刚吴凡给疾风雕一大把的丹药，也是在奖励它之前的功劳，之前，吴凡能够早早发现偷偷进入关内的黑水国的军队，正是疾风雕，这位高空侦查员的功劳，恐怕，陈余飞和彭川两人怎么都不会想到，他们看似很隐秘的行动，会因为一只高空宠物而暴露。

