
　　妉华把手再度放到了月季花上。

　　这种能力目前的使用方法是亲自接触到。

　　她的指尖在花瓣上轻拂着，接收着来自花朵的波纹。

　　波纹的频率较为单一，容易总结出规律来。

　　妉华再挨摸着院子里的植物，把每种植物的向外散发的波纹节奏都记录了下来。

　　“这一片姓乔的，父母都死了的，就一家，绝对是毁容妈妈家。是不是上门问问，得。

　　老铁们，你们看，这一片都是一家一个院子的房子不错吧。看，这家盖的三层楼，说是别墅不为过吧，人家还有院子。

　　别看不起小县城，现在很多县城跟大城市的生活条件差不到哪去，不光通水通电通网，还通煤气，有的还通了暖气。自家的院子，比住楼房舒服……”

　　“毁容妈妈”“乔”的字眼传到妉华的耳中。

　　妉华有了新的能力后，身体的听力视力等五感有了大幅度的提高。

　　她放出精神力，看到了说这话的人。

　　是个架着手机的男子。

　　男子个头高大，头发全高高地竖到了头顶，喷了不知多少发胶，亮油油的，穿着一件蓝色T恤，T恤的前胸是个夸张的红心为主调的图案。

　　男子走在一个曲弯的街巷里面，行进的方向是乔家这边，再走个百米就能拐到乔家所在的小街巷里。

　　“……找上门揭人隐私不好？我可不认这是揭人隐私，咱这叫采访，叫探究事件真相。

　　是毁容妈妈主动上网暴露的隐私不是，到底孩子是怎么失踪的、怎么回来的，得跟咱广大网民有个交待不是，咱网民好歹都帮忙找了。”

　　“再说，我也是为了对这可怜的小女孩尽一份力。”男子说着从裤子后袋里掏出一叠钱来，在手机镜头前晃着，“看到没，五百，一会给小乔曦的……

　　承蒙各位老铁夸奖了，我这人心就是软，你们打赏的多了，那我就给小乔曦多捐点……”

　　不用问，这是个来蹭热度的。

　　看他手机上屏幕上的人数，这还是个小网红。

　　哪类职业都有好人坏人的分别，网红不会例外。

　　妉华太知道这类网红串子了，为了流量什么无底限的事都干的出来。

　　她的精神力包裹着对方的手机，一收紧，手机无声的黑了屏。

　　网红男看到手机突然黑屏了，笑脸变成了黑脸，骂了句脏话，“……什么破手机，关键时刻掉链子。”手机拿在手上摆弄起来。

　　“滚。”

　　网红男听到这一声时，脑子同时被锤了一下的疼。

　　他后知后觉地发现，这个声音是响在他脑子里的。

　　声音听不出男女，甚至听不出是不是真人发出的。

　　“滚。”

　　感受的更加切实，声音就是在他脑子里响起来的。

　　这回脑子里的疼痛感更强。

　　他的头像是被什么东西都箍住了，而那东西在往里收紧着，让他联想起了大锤砸西瓜的动图。

　　网红男双眼里满是惊恐，抓着手机转身往外跑。

　　看对方跑出了这一带，妉华收回了精神力。

　　她的头霍霍跳了几跳。

　　这是精神力使用到了限制点的表现。

　　妉华拿出一瓶丹药来补充起了体能。

　　网红男跑出这一带后也没停下，也顾不上路人异样的眼光。

　　谷</span>谁没有个奇遇梦，他不止一次做过这种白日梦，要是天上降下来个金手指给他多好，再不济遇到个灵异事件也值得吹吹牛。

　　可真遇到了奇异事件，他内心里只剩下恐惧了。

　　他不敢赌对方看他不“滚”，会不会直接把他给弄死，

　　能在他脑子里说话的，谁知道是怎样厉害的存在。

　　这可是大白天。

　　他跑着跑着，怀疑脑海里锤子砸西瓜的动图都是对方塞进他脑子里的。

　　直到跑出老城区，他的头被箍住的感觉才完全消失了。

　　再查点身上的财物，手里拿着的那五百当道具的钱不知丢到哪去了，手机是彻底坏了。

　　这次真是大大失财。

　　草。他在心里骂了句。

　　他心里不知转了多少个念头，想过把这事上报，可谁会信他？万一信了更麻烦，对方不得先灭了他。

　　不管怎么说，反正毁容妈妈这事他不敢再掺和了。

　　……

　　在另一个地方，有人也发现自己遇到了一件奇异的事。

　　郭永锋休息过来后，跟家里人说了他遇到夜间有人搭车的事。

　　“……一位挺漂亮的年轻姑娘，在那里不知有什么遭遇，像是逃出来的，不然哪会大半夜里什么都没带，别不信，看我车上的记录仪视频……”

　　郭永锋的行车记录仪是连着手机的，他拿出手机，快进到了那一段时间的视频，结果什么都没有，一片雪花点。

　　郭小弟说道，“你的行车记录仪坏了吧，这不什么都没录上。”

　　“坏了？哎，幸亏翻了翻，要不然不知道坏了，万一用得着了没录上可不麻烦了。”

　　“我给你看看是怎么坏的。”郭小弟拿过手机，把视频拉到最后，“哎，这不又录上了。”

　　郭永锋心里咯噔一下子，赶紧拿过来手机，发现事实正如他所想，从他看到那位姑娘招手开始，到那位姑娘下车，这几个小时的记录全是雪花点，过了这段时间后，又正常了。

　　他知道有信号干扰器这种东西。

　　但犯得上搭个车用干扰器屏蔽信号吗。不对，他中间接收到过信息，短信提示音响了好多下。M.23sk.com

　　只屏蔽监控信号，不屏蔽手机信号？

　　“怎么了，哥，你不会是遇到什么大仙了吧。”郭小弟开着玩笑。

　　郭永锋想到了那姑娘还给了他一个平安符，赶紧跑去车里找了出来。

　　看到平安符上流动的光亮，郭永锋心里不知是该害怕还是该庆幸。

　　这平安符是扔了还是留着？

　　……

　　乔菲萍到晚饭时才醒过来。

　　两人叫了外卖，乔菲萍照例把饭端到自己屋里吃了。

　　其实原主并不怕一脸可怖疤痕的乔菲萍，因为那是她妈妈，妉华更不怕。

　　但乔菲萍自己怕吓着女儿，坚持尽量不让女儿看到自己的脸。

　　妉华用精神力给乔菲萍做了检查，乔菲萍的烧伤太严重，许多神经都萎缩了，靠着外科整容并不能让她恢复容貌。

　　以现有的医疗水平，乔菲萍没有痊愈的可能。

　　妉华想到的办法，是研究出针对性的基因药物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十五章 不走剧情的路人（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 