    芝加哥。

    夜晚的芝加哥灯火辉煌，而公牛队的主场联合中心球馆今天更是热闹非凡。

    球馆外边的广场上围满了人，斑驳的灯光之下粗略估计也有数千人之多，几乎全是公牛队的球迷。

    也只有公牛队的铁杆球迷才会守在球馆外边，而不是在家里看比赛直播。

    喧嚣声在广场蔓延。

    有趣的是，相比联合中心球馆外边的喧嚣，其他一些街区却显得有些异样的安静，没有了往日的热闹。

    这是因为很多人都来到了联合中心球馆，不是在球馆里边就是在球馆外边。

    当然，更多的人选择待在自己家里，或是三五几个好友，或是一家人坐在沙发上，期待着今天的比赛。

    而外边的街道上，自然也就冷清了不少。

    在可以容纳超过两万人的联合中心球馆里边，喧嚣声震耳欲聋，观众席上座无虚席。

    在靠近球场的地方还有很多社会名流，公牛队的老板，总经理，还有公牛队传奇球星迈克尔-乔丹，皮蓬，还有一些公牛队曾经的球员，也都来到现场。

    当然也不乏一些商界大佬，娱乐明星。

    比如歌手蕾哈娜，JAY-Z夫妇等......

    如此多的观众，这么多的社会名流到场，让人难以想象，这竟只是一场东部半决赛。

    是的，这只是一场东部半决赛。

    可这并不是一场简单的东部半决赛，这是公牛vs热火，两支超级强队之间的碰撞，宿敌之间的对决，并且还是抢七之战，生死之战，自然是备受瞩目。

    “这场我们能赢吧？”一个球迷攥着手，对身边的朋友问道，比赛还未开始，他已经紧张了。

    “一定能的。”旁边的朋友也很紧张，咬着嘴唇，语气却很坚定，“等这一天我们已经等了很久了。”

    不只是他们，很多公牛队球员此刻都和他们一样的心情。

    当初连续两个赛季东部决赛输给热火，那一幕幕哪怕过去了两三年，球迷们依然清晰地记得，此时想起还是会感到难受。

    所以，对于今天这场比赛，公牛队球迷无比的紧张，期盼着公牛队能够获胜，成功复仇，却又不禁担心，万一失败了呢？

    很快，双方球员都来到场上。

    当热火队球员到来，观众席上顿时响起了震天的嘘声，尽管他们很清楚，对于热火队这样的球队来说，客场的嘘声并不能起到什么作用，但他们还是扯着嗓子，爆发出巨大的嘘声。

    足足过了许久，嘘声才平息。

    双方球员准备上场热身，乔丹、皮蓬等公牛队名宿来到公牛队休息区，和球员们说了一会儿话，给他们加油打气。

    随后，双方上场热身。

    热身过程显得很平淡，可是从双方球员的表情都能看出一种令人感到压抑的肃杀味道。

    晚上七点半，比赛终于开始。

    双方球员来到场上，彼此的目光碰撞，肃杀的氛围瞬间扩散开来，弥漫整个球场......

    ......

    费城，76人队训练球馆。

    此时已经是晚上，秦昊等人的加练也已经结束，但三人并没有离开球馆，伍德、巴里几人都走了，秦昊三人则坐在球场上。

    “比赛该开始了吧？”巴特勒忽然开口。

    “应该开始了。”小卡答道，也是一反常态的话变得多了起来，主动发问：“也不知道打的怎么样了，哪边占了上风？最后到底是公牛队能赢，还是热火队？”

    又是一阵沉默。

    秦昊才徐徐开口：“这一场我是真的猜不到那边能赢，双方能够打到抢七就足以说明，彼此的实力非常接近。”

    “是啊！”巴特勒和小卡齐齐点头。

    之前公牛vs热火的六场比赛，他们三人并没有完全看，但也看了几场直播。

    此外这几天除了训练之外，卢克教练也有召集球员们参加录像分析。

    不管最后东决对手是公牛还是热火，看这两支球队的交手录像分析，总能够有所收获。

    而从之前的六场比赛情况来看，热火队强在有三巨头，球星优势摆在那里，哪怕韦德、波什的竞技状态比起两三年前有所下滑，但真到了关键时刻，爆发起来还是很可怕的。

    公牛队的优势则是阵容均衡，板凳深度出色，此外巅峰罗斯的实力毋庸置疑。

    在关键时刻，正是因为有着巅峰罗斯，才能够和詹姆斯抗衡，不至于被詹姆斯主宰比赛。

    六场厮杀，双方都是底牌尽出，没有丝毫保留，可最终的结果是系列赛拖入抢七。

    这就已经足以说明，双方是真的不分伯仲。

    “不过，我还是希望公牛能赢。”忽然，秦昊又再度开口，有些感性的道，“我希望罗斯能赢。”

    巴特勒和小卡扭过头：“嗯。”

    ......

    芝加哥。

    联合中心球馆。

    “呼哧，呼哧......”

    几个公牛队球员来到场边上，扶着膝盖大口大口的喘息，罗斯额头脸上的汗水如雨点一般，躺过他的眼睑，可是他并没有其擦拭，连眼睛都没有眨一下，眸光凌厉，如同刀锋。

    这时候比赛已经到了第二节后半段。

    从比赛一开始，双方就是在拼，直接进入搏命状态，没有丝毫的保留，不惜体能，不畏危险，只为抢下每一个篮板，打进每一次进攻，做好每一次防守......

    因为双方都明白，这场比赛不能输，输不起。

    公牛队输不起。

    如果输了，三次季后赛输给热火，他们无法面对芝加哥球迷，也无法面对自己。恐怕从今以后，热火队会成为他们的心魔，碰到热火队将再也提不起勇气。

    热火队也输不起。

    如果输了，他们将被淘汰，无缘东部决赛，热火队将连续两年无缘总决赛，那么三巨头的阵容是否还有夺冠的可能就会是一个问题，热火队的阵容还能否保持也会变成未知。

    所以，不论是那边输了，等待他们的可能不只是这场比赛，这个系列赛结束，还可能会是一场球队的巨变。

    罗斯扭头，看向热火队那边，正好詹姆斯也撑着膝盖，一边喘息，一边往他这边看来。

    两人的目光在空气中交织，仿佛两柄利剑在碰撞，撞击出一串串的火星......

