    姜小凡停了下来，向着年轻男望去，他让叶缘雪先退开，他自己则是向着前方跨了一步，平静的面对紫阳宗的这个觉尘境强者，战意弥漫。// www.//

    “来吧！”

    姜小凡冲着年轻男招手，他打定了主意要在这里硬撼对方的火焰神通，想要以对方的力量来激发他的潜能，一举突破到觉尘领域，从此就再也不用晕剑了。

    叶缘雪很听话，抱着小不点退到了一边，她知道姜小凡想要做什么，她也希望他能够在这里迈入觉尘境界。

    年轻男望了一眼远处已经快要没有人形的王傲，他心中暗自戒备了几分，这个人的肉身太恐怖了，连他都自愧弗如，绝对不是对手。

    可是对于姜小凡的话，他充满了怒火，一个入微境的人，三番五次要直面他这个神通者，没有丝毫敬畏之心，两次将他击伤，他感觉到了强大的挫败感，恨不得立刻宰了眼前这个人。

    “轰……”

    他通体都被火焰覆盖住了，神力滔天，仿佛是在酝酿着一场风暴。

    姜小凡也是脸sè凝重，他将玉清心法运转起来，随时准备动手。

    哧的一声轻响，男神sè冷漠至极，轻飘飘的向前拍出了一掌，在其身边的火焰顿时化作一片流光，烧红了虚空，将姜小凡覆盖在下方。

    姜小凡感觉到了强大的压力，生出一种危险的感觉，但是他没有以幻神步避开，他既然想要在战斗中寻求突破，那就不能避开，他要直面神通。

    他将玉清心法运转到极限，在那璀璨的青sè玄光下，佛经开始运转起来，至高古经非比寻常，佛经始一运转，姜小凡立刻感觉他的神识变得无比清晰起来。

    他的眸中隐隐有点滴金芒闪过，望着覆盖下来的火焰神光，他仿佛看透了它的本质，右手抬起，缓缓的迎了上去，第一次真正硬撼神通。

    灼热，疼痛，这是姜小凡的第一感觉，他以**硬撼神通，尽管有神力覆盖在手上，然而神通毕竟是神通，和入微境界的手段有着本质xing的区别。

    不过姜小凡并没有因为疼痛而退缩，他的双眸中，金sè神光若隐若现，左手也抬了起来，配合着右手向着前方击打而去，他在近距离的感悟这种力量。

    “轰……”

    更加可怕的神力波动涌来，姜小凡心惊，这样的力量的确很可怕，他想起了第一次进入皇天门那个老人说的话，修者，以意念勾动天地之力，当可移山填海。

    “天地之力又如何，老要证道化天！”

    他发出一声冷喝，满头黑发无风自动，他右拳中的青sè神光刹那间强盛了数倍，在这股能量之光的掩饰下，淡淡的金sè神力也覆盖在其上，他直接抡起拳头砸向高空。

    这是一次可怕的碰撞，让所有人都变sè，感觉喉咙都有些发干，他们何曾见过这么疯狂的人，以一双拳头去撼动神通，这简直就是有病。

    姜小凡一拳接着一拳扬起，他的眸非常坚定，尽管双拳不断传来可怕的灼烧感与刺痛感，但是他没有一丝要退缩的想法，他的心中只有一个信念，打乱神光，轰碎神力，击溃眼前的一切阻挡。

    “疯！”

    男神sè僵硬，他都有些颤抖了，他打出去的神通，自己也得承受那股反噬的力道，此刻姜小凡以肉身硬撼他的神通，让他觉得脊背升起一股寒气。

    最为重要的是，他清晰的感觉到了自己打出去的力道在减弱，在那双赤青sè的铁拳下，他的神力在溃散，火焰在消失，将要破灭。

    姜小凡体内，佛经运转不息，他清晰的感觉到了自己的修为在进步，五脏六腑都在发光，金刚经在这一刻也开始运转起来，他感觉到力量在源源不断的涌来。

    快了，快了，就要突破了！

    姜小凡在心中大吼，他的一双拳头更加的可怕了，隐约间，金sè的神力已经难以掩盖了，将要突破青sè光华的掩饰，不过他不在乎，银sè铜片轻轻一震，当场就将那丝丝缕缕的金芒掩盖了下去，但是强大的力量依旧在不断涌来。

    “砰……”

    一拳打出，空间震动，这一拳近乎将年轻男打出的这道神通彻底击碎。

    第二拳打出，年轻男向着身后退了一步，神sè惊变。

    当姜小凡第三拳打出，璀璨的青芒涌动，这一刻，他手中没有剑，但是却感觉到了剑意，右手并剑指，空间哧哧作响，十三道青sè剑气激shè而出。

    “月清十三剑！”

    他一声低喝，十三道青sè剑气打出，纵横四方，最后在他的意念之下融合，化作一道最为可怕的剑罡当空斩下，璞的一声斩断了头顶的所有神力。

    年轻男当场吐出一口心血，脸sè立刻变得苍白起来，他的神通被姜小凡生生斩灭，他自己也因此付出了一定的代价，伤了心脉。

    “这……”

    “可怕！”

    所有人都瞪大了双眼，有人以入微境界的修为，强行斩断了觉尘境界强者的神通，这让他们骇然变sè，这样的事，说出去谁会信？可是他们却真真实实的看到了，见证了近乎奇迹xing的一幕。

    “这家伙真是厉害！”叶缘雪低声道。

    场中，姜小凡没有停下来，肆意的挥洒剑意，手中没有剑，他的右手并作剑指，璀璨的剑气通过手指透发而出，比之真正的剑更要锋利。

    一道一米多长的剑气在姜小凡手中凝聚，化作一把能量神剑，他感觉到了强大的力量，比握着道剑的感觉更加强大，更主要的是，他施展起来更加轻松。

    “哧哧……”

    剑斩虚空的声音传来，呜呜作响。

    姜小凡身上开始发光，力量在源源不断的涌上来，他再次有了那种将要爆体的感觉，满头的黑发的舞动了起来，脚下草屑翻飞，尘土飞扬。

    强大的力量在涌动，这一刻，纵然有银sè铜片，姜小凡也难以压制了，他在不断的挥洒力量，体内一切都在震动，他感觉到了，觉尘的大门在向他打开。

    他对着叶缘雪传音，整个人化作一道闪电冲入不远处的山林中，他要晋升觉尘境界了，那股力量他已经无法压制，神力将要爆发。

    “唰……”

    众人只感觉到一阵罡风从他们眼前闪过，下一刻，姜小凡的身影已经消失不见，这让所有人都有些疑惑，怎么突然就消失了。

    “这家伙！”叶缘雪张了张小嘴。

    幻神步无愧其盖世身法之称，姜小凡此刻施展，他的速度极快，整个人简直如同流光一般，瞬间就翻过了一座小山，冲入到了前方的原始森林中。

    “轰……”

    这一刻，他终于无法压制了，璀璨的金芒透体而出，强大的气势震动的地面都在抖动，一**可怖的气息以他为中心，向着四周弥漫。

    滔天的金芒将他掩盖，他整个人近乎黄金浇筑的一般，这一刻，他的血液在轰鸣，铿将作响，五脏六腑一片通亮，金刚经再次提升了一个境界。

    姜小凡握紧了拳头，他在原地挥拳，金sè的拳头轰击的虚空都在震动，每一拳打出，都会带动起一圈圈空气波痕，肉身更加强大了，力可碎金铁。

    “好强大的气息！”

    纵然间隔很远，但是这股气息依旧还是被岛屿上的人感觉到了，皆露出震撼之sè，向着姜小凡所在的方向望去，就连年轻男也不例外。

    姜小凡眸中闪烁中惊人的神光，这一刻，他的体内发出一声脆响，仿佛有什么东西被打碎了一般，更加强盛的金芒涌现，将附近的植被都染上了一层金辉。

    觉尘境，跨入！

    他激动的想要仰天长啸，这一刻终于到了，他真实的感觉到了强大的力量，金sè光芒在他体表流动，他轻轻的握拳，感觉自己似乎可以打碎一切。

    “嗡……”

    突然，在其体内，坚如磐石的银sè铜片自主动了，微微一颤，散发出阵阵柔和的七彩霞光。

    姜小凡猛然一震，依稀间，他听到了神魔的吼啸，仙佛的鸣喊，他的体内仿佛打开了一道大门，神秘的祭祀天音从其中冲出，宛如神钟大吕在他心间震动。

    他真切的感觉到了，在他身体中，一道尘封的大门被打开了，绚丽的神光浮现，融入到了他的血肉之中，他的神识海洋猛的震动起来，照亮了一切。

    仅仅瞬间，他的神力倍增，肉身变得更加可怕了，更重要的是，他感觉到了一股奇特的力量开始在他体内流转，那种与众不同的能量，神通的力量！

    他心中动了一个意念，在他身边，空间顿时以肉眼可见的痕迹变得扭曲起来，宛如水纹一般，这让姜小凡吓了一跳，空间居然扭曲了！

    不过很快他就又平静下来，手中光华一闪，他取出天魔剑，想试着刺自己一剑。

    但是很快他就激动的发现，无物不破的天魔剑，竟然无法刺穿他身前的空间，遭遇了强大的阻碍力，仿佛是陷入到了藻泽地带中一般，不能撼动。

    姜小凡顿时瞪大了双眼，激动万分，他已经使用了近七层的力道，再加上锋利的天魔剑，竟然都无法穿透身前的这片空间，这太恐怖了。

    这一刻他激动的差点跳起来，就算他再白痴也能够察觉到这股力量的神秘和可怕，这是空间的力量，现在他能让身边的一片空间变得混乱，近乎可以抵挡大部分的物理攻击，甚至于，就算是一定程度上神力攻击也可能防御。