    精神力锁定着刘攀，刘攀的精神力也是锁定着萧寒衣。』』『最大的差距莫过?2o??一个有所觉，一个无所觉。

    刘攀真的是觉得很庆幸，还好他在突破到武徒境的时候就已经觉醒了精神力，还是如此强悍的精神力。否则，即使是在他自己笔下的世界，他恐怕也活不了多长时间。

    不过，即使拥有强悍的精神力，刘攀也依旧觉得很头疼。因为他虽然能够感知到其他人使用精神力或是神识扫描，但他却无法，或者说是不能屏蔽掉这些扫描。这也就让他在很多时候都会处于被动，他能做的只能是在被动中寻找主动，以达到他想要的目的。

    归根结底还是实力的问题，若是拥有强悍的实力，哪还会有什么被动？天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。这个世界就没有什么地方是他不能去的。

    实力？刘攀眼中闪过了一丝莫名。

    在见到萧寒衣之后，刘攀心中忽的有了疯狂一把的冲动。他想直接暴露出自己强横的精神力，以引起强者的注意。如此，结局好的话，他就能得到更多的修炼资源，从而更快的登上巅峰。

    然而，这股冲动最终还是被他给按捺下去了，原因还是因为萧寒衣。

    对于萧寒衣，在刘攀眼中真的是天才中的天才。如此优秀的人儿必然会引起一大批强者的注意，结局好的话，登上巅峰那是理所当然。然而……在他笔下没有萧寒衣的影子。

    并且，从目前的情况来看，萧寒衣的“消失”究竟是夭折，还是另有隐情，一切都尚未可知。

    是以，刘攀最终还是决定低调。在他看来，高调之前，至少应该确定一下萧寒衣的结局究竟是个什么情况。

    因为身体之上出现的各种问题，刘攀并不能完全确定自己的资质究竟如何。但从修炼的度上来看，刘攀却是觉得，他的资质并不会比萧寒衣弱多少。

    抛开了脑中杂乱的想法，刘攀想了想，将记录着《七重冰元印》的玉简从储物袋中拿了出来，而后直接贴在了自己的眉心。

    至于说萧寒衣精神力的扫描，刘攀是完全不担心什么。反正萧寒衣也不知道玉简中记录的是什么，他也不能因为萧寒衣精神力的锁定就耽搁自己提升实力的机会。

    很快玉简化为灰飞消失不见，然而刘攀却是有些失落。他实在没想到，《七重冰元印》竟然与《七重水元印》找不出丝毫联系。

    原本，因为两部功法都同属于《七重元印》，刘攀便是觉得即使功法的理论不一样，也应该有着些许联系。

    可事实上，在了解了《七重冰元印》的修炼之法后，刘攀完全没有在两部功法的理论中找到什么相似。

    或者，这两部功法唯一的共同之处只有在使用效果上，两者都是叠加爆。

    “看来真的是妄想了。”在心中微微叹了一句，刘攀明白，他十四重元印的妄想破裂了。

    虽然有一点小小的失落，但刘攀并没有在这个问题上过多的纠结什么。双眼一闭，在静心凝神之后，便是开始运转体内的冰系元力凝结冰元印。

    约莫一个时辰之后，七个泛着白芒的冰系元力手印出现在了刘攀的丹田之中，而后刘攀有些奇怪的睁开了双眼。

    丹田之中，十四个元力掌印上下沉浮着。然而，让刘攀想不明白的却是，七个水系元力掌印占据的空间明显要比七个冰系元力掌印占据的空间更大。而且，《七重冰元印》的修炼明显要比《七重水元印》更容易，给他的感觉似乎两种武学不是同一个品级。

    微微皱了皱眉，刘攀没有立即动用冰元印来尝试威力，毕竟萧寒衣的精神力依旧还锁定着他。如果现在使用，很容易让萧寒衣将更多的注意力放到他的身上。

    精神力扫了扫，刘攀起身出了侧殿。

    如今已经临近正午，张平康刚将午餐放在广场边缘的一张石桌上，便看到刘攀走了出来。

    “刘师兄，午餐我已经带上来了，现在趁热吃吧。”张平康招呼了刘攀一句，而后目光忽的落到了刘攀身后，有些紧张的道：“萧师兄，我帮你带了一份午餐，你看……”

    刘攀闻言微微怔了怔，还没来得及转头，萧寒衣的声音便是从身后传了过来：“嗯，多谢了。”

    “萧师兄。”刘攀转身抱了抱拳道。

    “你我如今都是赵长老的药童，这些虚礼就不用了，随意一些就好。”萧寒衣脸上没有太多的表情，话语间却是极为随意：“吃午餐的吧，正好我们也可以聊聊。”

    说话间，萧寒衣已经越过刘攀，先一步走向了石桌。刘攀见状也没有多想，跟在萧寒衣身后走到石桌旁坐了下来。

    至于说玉尧与张平康两人，因为要帮刘攀带午餐的原因，两人的午餐也是带上了苍云峰来食用。

    不过，这一次两人却没有如以往一般跟刘攀坐在同一桌吃饭。或许是因为听到萧寒衣要与刘攀谈话，亦或许是因为顾忌着其他什么。

    对于玉尧与张平康两人的举动，刘攀并没有多说什么。他们两人留在这里也确实不怎么合适。

    毕竟，萧寒衣的思想跟他的思想课不一样。他是来自二十一世纪的地球，人人平等的观念从小就扎根于心。而萧寒衣，九州大6人士，强者为尊的观念也是从小就扎根于心。

    午餐是一如既往的丰盛，然而气氛却是有些沉闷。

    萧寒衣一直面无表情，虽然之前说了一句可以聊聊，但在吃饭的时候他却完全没有要开口说话的意思。

    刘攀眼底深处有着些许莫名，萧寒衣虽然没有说什么话，但尽在咫尺的精神力锁定扫描却是让他浑身都觉得很不舒服。

    而精神力这种东西，越是强大，越是近距离，其能力也是越变态。就如现在，让刘攀感觉更不舒服的是事情生了——萧寒衣开始动用精神力渗透他储物袋的禁制了！

    靠！这真是哔了狗了。

    刘攀此刻真想跳起来将萧寒衣暴打一顿。奈何，他打不过，而且他也不能暴露自己拥有精神力的情况。

    是以，刘攀眼神一闪，强横的精神力瞬间锁定了萧寒衣，在将其身体里里外外彻彻底底的扫描了一遍之后，也是开始向着的储物袋里渗透。

    丫的，敢偷看哥储物袋，难道哥就不能偷看你的吗？