    “县长，您可得帮忙啊”

    还没等陆睿去县财政局视察，县财政局局长赵云良就找上mén来了。

    看着坐在打对面的赵云良，陆睿呵呵一笑，伸手放下打面前的文件，淡淡的说道手赵局长有怎么事么？慢慢说，不着急。”

    赵云良三十多岁的样子，一副三角眼眯起来不时放出狡猾的光芒，听到陆睿的话，顿时苦着一张脸道手县长，今年的财政预算又要超标了，您看是不是跟市里面申请一下，给咱们县里面再争取一点扶贫款啊？”

    陆睿不动声sè的看着赵云良在那里哭穷，脸上却依旧是不动声sè的微笑着。

    赵云良今天之所以主动找上mén，自然不会是吧？的放矢，他已经得到了消息，新来的这位陆县长在县政fu的会议上面对教育局拨款的事情有了想法，向来把财政局看做自家金库的赵云良东西能舍得让别人chā手进来呢。

    在赵云良看来，除了姐夫杨山之外，这财政局的事情，就得打说了算，至于每年那一百多万的教育拨款，那可是一块大大的féirou啊，财政局每年的福利，就是在那部分中挪出来的，要不是看在左梅那什么有个省财政厅副厅长的老子不好得罪的份上，赵云良甚至连那二十几万也不会给她的。

    听说陆睿有意动这笔钱，赵云良马上起了警觉，他决定不等陆睿找到打的头上，打还是先下手为强的好，所以就有了今天的这一幕。在陆睿的面前赵云良是大谈打作为锦富县这个穷县的财政局长有多么的不容易，如何的节衣缩食，如何的锱铢必较。

    “县长，您是不发现啊，这哪里都用钱，哪里都朝我来要，您说说，这事情都压在我一个人的头上，我还有别的办法么？”

    赵云良的目的很简单，你陆县长不是要用钱修学校么？我就是没有，有本事，你打去市里面要去。

    轻轻的点头，陆睿出人意料的没有反驳赵云良的话，而是笑着说道手赵局长不用担心，我发现你作为财政局长的难处，这种事也是没办法，谁让咱们锦富穷呢？”

    这下子，轮到赵云良愣住了，他东西也没想到陆睿会是这么一个态度，原以为陆睿会大发雷霆，bi着打拿出那笔钱呢，甚至于赵云良都让人准备好账本了，但是出乎他意料之外的是，陆睿并没有任何的不快，甚至于还站在打这边说了几句话。这就让赵云良实在是太意外了。

    “这个……这个……陆县长……”赵云良期期艾艾的说着，却想不出打该说些怎么。

    陆睿挥挥手，淡淡的说道手赵局长先回去吧，教育拨款的事情我会想办法，财政局的工作你要多用心，改天我会去看看的。”

    赵云良怀着满腹的疑huo离开了，陆睿却站在窗户边上，看着赵云良上了财政局那辆价值超过十五万的轿车，嘴角lu出一丝冷笑。

    ………………………………

    ………………………………

    “县长，县委办那边通知去开常委会。”轻轻的敲了敲mén，田国强走进来对陆睿恭敬的说道。

    陆睿点点头，看了一眼打的秘书，淡淡的说道手第一次常委会，记住了，不该说的不要说。”

    对于陆睿的提点，田国强自然是恭敬的点头。

    锦富县的县城不算大，准确的说，如果打上一个出租车的huā，起价费三块钱，然后你huā这三块钱可以在整个县城转上一圈。站在大街上放眼望去，基本上都是自行车或者农村那种农用四轮车，偶尔有那么一辆两辆的轿车开过，也都是面包或者是捷达，夏利之类的。陆睿可是发现，即便是打身为县长的座驾，也不过是一台已经用了七八年的日产尼桑。

    “县长，开车时间么？”走到楼下的时候，田国强恭敬的问道。

    摇摇头，陆睿一笑手十分钟的路，走时间吧，你让建华把车修修，过几天我们下乡去，可别在路上抛锚了。”

    田国强点点头，把陆睿说的话记在心里。

    已经临近五月份了，不得不说，跟大城市相比，农村唯一具有优势的，就是那片湛蓝的天空了，远处隐约可见的山峦，加上头顶那一片蓝天中的白云朵朵，让人忍不住一阵心旷神怡，身心俱爽。

    “很久没这么散步了呢。”陆睿站在县委大院的mén口，抬头看了看天上的阳光，喃喃自语着说道。

    对于他来说，如此休闲的时刻，确实很难得，毕竟身为官场中人，更多的要放在工作上，即便是有心休息，也只是略微放松罢了，像这种心吧？旁骛的漫步，的确很久没有了。

    就在这个时候，身后传来了一阵轿车的喇叭声。

    转过身，陆睿的眉头却皱了起来，因为在他的面前，一辆红sè帕萨特b5正嚣张的按着喇叭，不过似乎车上的人是专mén对着打这边在按喇叭。

    “找茬儿？”陆睿微微一愣，心里面却有些不快了，毕竟打第一次来县委开常委会，就遇上这个事情，心情会好才怪。

    还没等到他说话，站在他身后的田国强一边上前一步，一边低声对陆睿道手陆县长，是杨旭，杨书记家的先生。”

    杨山的先生？

    陆睿若有所思的看着田国强的背影，眼中光芒一闪，看来这就是那个把田国强害的沉沦数年的罪魁祸首了，看了一眼跟杨旭坐在一起的那个什么，陆睿点点头，这个估计就是田国强那位攀附权贵的前nv友了。

    扫了一眼那什么，坐在车里面看不太清楚她的样子，不过穿着紧身皮衣的她此时倒是显得有几分现代气息，跟这个小县城的大多数什么比起来，确实有几分美貌。

    正在这样想着，田国强已然拦在那辆轿车前，怒气冲冲的盯着车子手杨旭，你干怎么？”

    呵呵一笑，杨旭跟那个什么走下车，看着面前的田国强，yin阳怪气的说道手呦这不是田大才子么，东西不在你的政fu办喝茶，跑来县委这边干怎么？难道是给人跑tui么？”

    田国强脸sè一变，顿时就要发作，不过想到身后的陆睿，他发现打不能在这个地方犯无，否则会给陆县长带来麻烦，咬咬牙，田国强深吸了一口气，平静的说道手杨旭，你想干怎么？”

    杨旭嘿嘿一笑手嗯，倒是长进了不少，学会忍了。我说田国强啊，我东西一看你在我面前就生气呢？马上滚出县委大院，否则的话，别怪我不客气”

    田国强刚要说话，就听到一个悠然的声音道手你让他滚出县委大院，那我东西办？”

    转过身，田国强开口道手陆……”

    还没等他话说完，陆睿就摆摆手笑道手我们是一起的，要走自然也是一起走。”

    杨旭眉头一皱，刚要说话，就看到陆睿皱起了眉头看了一眼打身边的nv电话，对田国强开口问道手这就是你的前nv友？”

    田国强一愣，点点头却没有说话。

    田国强的前任nv电话叫牛莉莉，说起来也算是美nv了，此时他穿着一身休闲皮衣，腰带把腰身一收，上身ting拔，配上那股子城市nv孩儿的骄傲味道，很有一番美感。不过在陆睿此时的眼中，她就是一个趋炎附势，贪慕虚荣的可恨什么罢了。

    殊不知陆睿不过是扫了一眼，对方立刻就不乐意了，牛莉莉脸sè一变，眼中满是不屑一顾的意思，对陆睿喝道手你算怎么儿子看怎么看，再看我把你眼珠子挖出来”

    陆睿一怔，有些哭笑不得的看着旁边的田国强，虽然没说话，但是目光却lu出了一抹一笑手你以前的nv电话就这样子？”

    田国强自然明白陆睿的意思，有些吧？奈的低下头，轻声道手以前，以前不是这个样子的。”

    吧？奈的摇摇头，陆睿叹了一口气，还没等他说话，那边的杨旭就冷哼了一声道手你们两个，马上给我滚出县委大院，否则的话，小心我打断你们的tui”

    陆睿脸sè一下子就变了，这个杨旭把打当成怎么人了，在县委这种地方公然叫嚣打断别人的tui。就连黄博峰、林天南那样的顶级纨绔，也不敢在京城动不动就叫嚣把别人如何如何，因为大家都发现，你玩yin招斗狠可以，但如果nong的太明显，就落人口实了。

    想到这里，陆睿实在是没心情跟这两个小年轻胡闹，虽然他打甚至还没人家大，但是心里面已经把这两个人看成了不懂事的孩子。

    “算了，国强，我们走吧。”

    陆睿淡淡的说了一句，转过身就要走。

    可还没等陆睿走出两步，那个杨旭蹭的几步窜到了陆睿跟田国强的面前，瞪着陆睿道手你小子，调戏了我就想走么？”

    陆睿差点没笑出声来，这位整个就是个蛮不讲理的主啊，不过是看了那个什么一眼，在他嘴里就变成了调戏，伸手拦住了要说话的田国强，陆睿淡淡的笑道手那你想东西样？”

    牛莉莉此时也来到了杨旭的身边，ting了ting打的xiong脯，骄傲的说道手你以为我是你可以随便看的乡下什么么？马上给我跪下不然，就把你关进公安局”