
　　轮回圣人脸色一变，他刚想抬手，就看见悬浮在自己身边的轮回道卷被诺一生卷走。

　　轮回圣人冷冷的盯着诺一生，她没有说一个字的废话。此刻她道韵已开始溃散，加上身上的诅咒道韵，这一刻她没有半点反抗能力。哪怕是通过水晶影像，蓝小布也可以感受到那种腐蚀道则气息。

　　诺一生抓住轮回道卷的手都有些抖，这梦寐以求的道卷，居然真成他的了。

　　“为什么不求饶呢？也许我不会杀你。”诺一生吸了口气，让自己冷静了下来，同时将轮回道卷送入了自己的世界中。

　　轮回圣人平静的看着诺一生，“告诉我，你是如何做到让我感觉不到你的恶意？还有你是如何得到枯圣藤的？这种东西一界只可能存在一株。。”

　　在感知自己中了枯圣藤的毒后，轮回圣人没有动手。也许是知道这种毒是无解的，任何人都解不了。

　　诺一生呵呵一笑，“我不会告诉你的，因为我知道我不一定能杀死你。但我肯定，等下一个轮回你再来的时候，我已经远远超过你了。至于枯圣藤，我只是用了半株，大诅咒术帮我省下了半株。”

　　轮回圣人讥讽的看着诺一生，语气带着一丝不屑，“说真话也许很不好听，所以我一直对你说假话。真话是，以你的资质,你恐怕永远也无法证得大道，更不要想着感悟到轮回大道的真谛。我想,你很快就可以明白的……”

　　说完这句话后,轮回圣人整个人就缓缓的溃散掉,化为了虚无消失无踪。

　　诺一生收起笑脸，影像到此结束。

　　蓝小布收起水晶球,同时抓起一个玉盒，玉盒用禁制锁住。蓝小布几下就去掉了禁制，玉盒里面赫然有半株枯圣藤。

　　估计诺一生自己都知道,他杀不掉轮回圣人，所以疯狂要提升自己的修为，想要等轮回圣人下一个轮回的时候压制住轮回圣人。

　　可惜的是，他还没有证道圣人,就被自己杀了。

　　蓝小布又给枯圣藤的玉盒打了十几道禁制，同时冷笑。就算是他今天不杀诺一生，诺一生将来也是会被轮回圣人杀掉。

　　轮回圣人一点都没有说错这个诺一生,这家伙眼高手低,就算是拿到了轮回大道的轮回道卷，也绝对不可能成为第二个轮回圣人。就好像冥常逍一般，虽然获得了大诅咒术,不过想要成为诅咒圣人,他还差的远。

　　蓝小布再次打开轮回道卷,很快他就被吸引住。这轮回道卷不但是一卷功法，同样也可以说成是一道开天神通。

　　轮回神通啊，将来必定会成为他圣人之路上的一份子。等他证道圣人后,这些大神通术将渐渐消散不见，为他圣人字路添砖加瓦。

　　蓝小布尝试着施展轮回神通，不过他的道韵刚刚开始构建轮回通道,整个人就好像被拽入了无尽深渊，灵魂都陷入了空虚和溃涅之中。

　　蓝小布大惊,他赶紧停止了修炼轮回神通。

　　好一会蓝小布都有些惊魂不定，如果他不及时止住，他会不会彻底化为轮回通道中的一道道韵气息了？这是轮回道卷的问题？还是他的道行太浅了点。应该是他修为太低的缘故，看样子想要学习轮回神通,他至少要跨入准圣境界。

　　不对,他已经接触到时间法则。不仅如此,大毁灭术、大切割术他都有修炼,甚至重创轮回圣人的大诅咒术他也在修炼。都没有这种可怕的情景，为何学习轮回神通会出现这种情况？

　　想到这里，蓝小布立即让宇宙维模构建轮回道卷的维模结构，同时复制出新的轮回道卷出来。

　　这次有原卷参考，宇宙维模速度极快，只是一个时辰，一本全新的轮回道卷就出现在蓝小布的面前。

　　蓝小布抓过轮回大道道卷，神念中再次渗透进去。浩瀚无边的轮回道韵瞬息被他感知到，时间、空间、从生到死，再由死而生……

　　道韵在蓝小布身周环绕，似乎从一个极致到另外一个极致，生生息息永无止境。

　　也不知道过了多久，蓝小布忽地抬手卷起数到道韵气息，道韵法则席卷之间，百年已过。第一个凡人轮回通道，在他的手中轻而易举的就构建了出来。

　　他随便就构建了一个凡人的轮回通道，说明这门神通他已经入门了。只要有时间，他迟早可以构建出一个圣人的轮回。抬手间，就可以掌控一个圣人的轮回生死。

　　不对劲啊，为何他宇宙维模构建出来的轮回道卷他就能学习，而且还能如此轻松施展轮回神通？而之前他感悟轮回道卷的原卷，就会被拽入深渊？甚至灵魂都要溃涅？

　　谷私</span>蓝小布再次翻开原来的轮回道卷，发现已是一片空白。不过其中一道道韵气息就被蓝小布扑捉到，蓝小布随手打出十数道禁制将这一道道韵气息锁住，然后神念落在了上面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“诺一生，你应该为我重新构建轮回通道贡献了一切吧？你资质一般，心机也一般，运气倒也不错,居然可以找到枯圣藤。不过就这样也来算计我，你还差的远了。可惜你不知道，我本就准备轮回了。不仅仅是因为大诅咒术，而是因为我要证道七转轮回圣人。从今以后,你的灵魂就永远镇压在我的轮回道之中,在其中沉沦吧……”

　　好厉害啊,蓝小布心里暗自后怕。

　　幸好他是在宇宙维模之中，宇宙维模中的一切规则都是和他心神联系在一起的。如果他不是在宇宙维模之中，而是在外面感悟轮回大道，说不定真的被轮回圣人镇压到轮回道中去了。

　　这些圣人果然不是好算计的，诺一生这个王八蛋差点害到了他。

　　不过从今天开始，轮回圣人只能想着轮回道卷了，至于再次夺回轮回道卷，那想也别想。等他证道圣人后，轮回道卷将为他成就其中一转。

　　还有将来遇见轮回圣人他一定要小心，轮回圣人就是通过最艰难的轮回证道，硬生生的证道到了七转圣人境界，这实在是太过可怕。

　　收拾了一下心情，蓝小布这才想起自己还在宇宙维模之中，宇宙维模还在横渡虚空通道。这过去多长时间了？蓝小布心里一惊，他在宇宙维模之中感悟轮回神通，完全忘记了监控外面的阵法。就算是阵法被触动了，他也无法及时感知到。

　　宇宙维模可千万不要卷入了虚空漩涡之中，如果被卷入了虚空漩涡，等他回到大荒神界或者是长生界，也不知道过去多少年了。

　　神念赶紧扫出去，蓝小布惊异的发现宇宙维模已没有继续在虚空之中，神念触及的地方全部是支离破碎的尸体。

　　蓝小布赶紧从宇宙维模出来，神念横扫出去，第一反应就是这里应该就是无根神界，他没有去错地方。第二是他所在的位置不久前刚刚进行了一场大战，确切的说是一场修士大战。

　　看地面上的尸体，足足有数千之多。

　　这些尸体只要有戒指的，尽皆被剥走了。蓝小布暗自感叹，你说你都将别人的戒指剥夺走了，你将这些尸体埋一下能费多少事情？别以为神界强者就没有瘟疫了，大荒宇宙就有一个瘟疫神。哪怕是仙人或者是神人，一样会中招。

　　之前那么厉害的轮回圣人，不也是中毒了吗？虽然轮回圣人中毒是故意的，不过那毒轮回圣人肯定也是解不开的。

　　蓝小布感受了一下天地规则，立即就知道无根神界也是和长生界差不多，天地规则日渐完善。只要等到无根神界和长生界彻底融合后，天地元气也会暴涨。

　　神念再次落在地上的尸体上，这些尸体似乎不是修士军大战造成的，而是两大宗门大战造成的。

　　无论是怎么回事，蓝小布都打算顺手将这些人全部埋了。

　　不等蓝小布挥出一个巨坑，一道身影就从蓝小布身边掠过。蓝小布神念早已扑捉到这家伙，是一个合神境修士。

　　蓝小布正想叫住对方的时候，这合神境修士忽然再次遁回来，落在了蓝小布面前。这是一个中等身材，修为在合神境四层左右的家伙。合神境四层，在长生界什么都算不上，不过在无根神界，应该算是不错的修为了。

　　“你是天凡宗和鸾魂神府火并的幸存者？你是哪个宗门的？”这合神境修士上下打量了一番蓝小布后，突然问道。

　　天凡宗？鸾魂神府？

　　蓝小布直到此刻才知道这火并的两个宗门其中一个是天凡宗，天凡宗他知道啊，关欢大哥创建的宗门。

　　没想到关欢大哥创建的宗门就在无根神界，这两个宗门火并，不知道关欢大哥在不在。肯定不在，如果关欢在的话，哪里需要火并？关欢的实力绝对达到了一转圣人，一个一转圣人，在这个地方要灭掉一个宗门还不是一巴掌的事情，哪里需要和人火并，甚至死去这么多弟子？

　　也许现在天凡宗的宗主是关欢大哥的徒子徒孙。

　　想到这里，蓝小布一抱拳说道，“我是天凡宗的弟子。”

　　（三月第一更，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二七章 圣人不好惹免费阅读。https://xs.23sk.com 