    十大域祖，是域祖中的真正强者，也是星海间最高级别的存在。

    域祖能炼化域界，能衍变域界，能凝结全新种族，为武者奥义极致的表现，是虚无域海的极致，也是所有种族，是无数生灵能达到的最高境界。

    撼天为十大域祖之一，是玄天族的骄傲，星海间、无数域界内众人皆知的超级强者，是玄天族的主心骨，最超绝的存在。

    他竟然说那名不经传的嗜血，拥有着颠覆虚无域海的能力，并说自己可能都逊色嗜血一线

    雅云再没有一丝疑惑不解。

    “那嗜血，真来自于荒域，那荒域怎能造就如此奇才”雅云呆愣半响，才神情恍惚的说道，内心充满了巨大惊骇。

    “撼天大人和那嗜血，只匆匆见过一面，见他将噬族族人杀的溃不成军，出奇的，那嗜血运用的力量奥义，和噬族极为相似，似乎精通噬族失传的吞噬奥义，还精通噬族八大邪力，当真匪夷所思。”图释岐也是摇头惊讶。

    “传言，噬族为太初生灵噬以自身血肉凝结的种族，只是噬早已消失，谁也不知道噬是否依然存活，但噬族发展到现在，族内强者真正的力量境界，怕是不一定逊色祖先噬了，噬族作为七大种族最神秘的一支，连我们都不知道他们的深浅，就连跋扈的魂族，暴躁蛮横的黑魔族，也不敢轻易得罪噬族，那嗜血，怎杀的噬族溃不成军他，又怎会知道噬族几乎失传的吞噬奥义”雅云越来越迷糊。

    图释岐也苦笑，“你的问题，恐怕撼天大人都无法解答，大人见嗜血将噬族杀的血流成河，见猎心喜，就出手和嗜血一战。结果撼天大人似乎吃了点小亏，因此大人就和嗜血刻意交好，还喝了点酒，然后对嗜血发出邀请，请他有空来玄天族做客。”

    “嗜血也答应了，可那一别后，他们就再没有相见，那嗜血也从此消失在虚无域海。只是一个过客而已。但撼天大人对他念念不忘。评价也极高，让我们留意荒域的消息，也是有感嗜血的强大。希望能结盟交好。”

    “我说你这趟为何下血本来刻意交好那小子，原来知道在荒域内，出了一个如此恐怖的家伙”雅云感叹道。

    “那小子如果能成为另外一个嗜血。别说这些筹码了，再给十倍都值得”图释岐咬牙道。

    雅云愣了一下，才道：“你这人，就是一个疯狂的赌徒，但你一直都是对的。”

    “你看着吧，这小子会是我最大的一次豪赌，我会赌赢的”图释岐哈哈狂笑。

    也在此时，在石岩他们所在的石洞口，传来一声惊天动地的爆响。

    “轰”

    石洞门骤然七零八碎。碎块纷飞，地鬼族的巴拉戈施展奥义，将石门直接破碎，根本就不给龙蜥族面子，阴森森怪笑着，带着麾下三人一头闯了进来。

    周边的石洞口，许多三流种族的族人。一听到爆炸声，都缩起头来，将自己的石洞堵住。

    那些还敢观望者，也是离天目族的洞穴极远，一个个满脸的惊惧。远远看着这一块。

    “地鬼族真是越来越嚣张了”一名龙蜥族的族人，咬牙切齿道。

    这石洞内。其余龙蜥族的族人，也是感同身受，眼睛猩红色，恨不得杀将出去，将那些地鬼族族人都给开肠破肚。

    但他们知道，地鬼族是魂族走狗，杀地鬼族不难，可魂族却不是他们龙蜥族可以应付的。

    除非，除非他们的龙蜥老祖，也能迈入域祖境界，这样他们才能有所凭仗。

    “天目族的朋友，别躲躲闪闪了，出来一叙吧。”巴拉戈嘿嘿阴笑着，走入石室内，神态从容不迫，那青面獠牙的相貌，配合他的怪笑，显得他愈发狰狞可怖。

    他声音极为响亮，似乎故意让外面人听见，知道他们地鬼族的气焰嚣张。

    “他们就是地鬼族吗”石岩从石室走出，一脸讶然，深深看向四名地鬼族族人，认真道：“你们说的不错，的确如厉鬼，看着就令人作呕，星海最丑种族之一，果然名副其实”

    奥黛丽在他身旁站着，只是看了一眼地鬼族族人，便俏脸森寒，一脸的厌恶，她的神态表情，和石岩的刻薄话语真是相得益彰。

    伊夫林满脸苦笑，也不知道石岩的方法有没有效，他凝神看看周边，发现地鬼族四人走了进来，并没有发现异常，才心中一动，哼了一声，硬着头皮道：“各位破门而入，不知所为何事”

    巴拉戈没看伊夫林，灰白的眼睛盯着石岩，冰寒道：“小狗你说谁是星海最丑种族之一”

    “不就是你们么”石岩愕然，一副你明知故问的古怪模样，“大家都知道的，你们自己难道不知道么”

    “杀了他给我杀了他”巴拉戈厉声尖叫。

    他身后一名不朽一重天境界的地鬼族族人，立即冲了出来，张口吐出一个阴寒的黑球，球内冰寒彻骨，阴气浓烈之极，猛然落向石岩头顶。

    那阴寒的黑球突然炸裂，化为一片阴寒的沼泽，要将石岩神体裹住。

    “那女人，那女人要活的我要干死这女人，让他们知道得罪我地鬼族的下场，该死的异族人，竟然敢侮辱我们高贵的地鬼族，罪不可赦我要折磨他们到死”巴拉戈疯狂的叫嚣起来，声音如闷雷，在整个山谷内回荡。

    这里只是三流种族聚集之地，而地鬼族则是二流种族，还依附着魂族，在巴拉戈心中，此地根本无人敢干涉他的跋扈。

    连龙蜥族也不敢

    奥黛丽眼神冰冷，盯着那巴拉戈，寒声道：“连魂族的狗，都如此的嚣张跋扈，真是没有做狗的觉悟，那就只能成为死狗了”

    “灭”

    石岩脸色漠然，张口吐出一个字。那字变成炙烈火焰，顷刻间淹没了那阴寒沼泽，在极短时间将那沼泽就给焚灭掉。

    那名不朽一重天境界的地鬼族族人，脸色涨的通红，一口鲜血卡在喉咙，被他硬生生咽下了。

    “嗯，地鬼族的族人，算是见识过了。如你们所言。的确恶心丑陋又猖狂，那就根本不用谈了。”石岩淡然说着，忽然奥义涌动。顷刻间，在这石室内充斥了奇妙空间波动。

    旋即，便见那伊夫林、亚当斯、玛希莎、奥黛丽四人。如一缕缕幻影，骤然间变淡，直接从此地消失不见。

    “大人，这，这里根本不是那石洞，这是一个空间陷阱，我们在另外一个空间”

    和石岩交手的那名不朽一重天境界的地鬼族族人，脸色一变，突然间意识到不妙。猛然尖叫起来。

    他说的没错，这里的确不是原来的石洞，而是石岩以幻界石凝结的全新空间

    这个空间完全仿照原来石室的布局，石壁、石桌、石椅子都是以空间之力虚幻凝结而成，说白了都是幻象。

    此刻，奥黛丽四人已经回到了真正的石室，在这石室内部。有一处变幻莫测的光团，那光团内部就是石岩和地鬼族族人，奥黛丽他们能看的清清楚楚，就像是透过湖面看湖底内世界。

    “栩栩如生的世界，他的空间奥义竟如此奇妙。和真实简直没有分别。如果不是重返真实，我都当我们处在真正的世界”玛希莎叹服道。

    奥黛丽也是内心惊奇。她忽然意识到石岩在破解空间锁的时候，对空间奥义的理解应该达到一个新的境界高度，要不然也不能以一枚幻界石，就将新世界弄的能以假乱真，让地鬼族的族人都分不清虚幻和真实。

    和他们同样惊讶的，还有两人，那就是图释岐和雅云。

    别的三流种族的武者，因为境界的低微，很难分清在石洞内发生了什么，可是他们却心知肚明。

    因为那幻界石，正是由雅云赠送的，那边石洞内空间的微弱波动，他们都能清晰感应。

    “地鬼族怕是倒大霉了，那小子说的没错，做狗，就要有做狗的觉悟，非要当自己为狼，那就离死期不远了。”图释岐嘿嘿怪笑，“小子果然有一套，以幻界石炼成石洞，封门不出，引地鬼族破门主动进入，哈哈，进入他炼制的世界，那地鬼族还能折腾出什么风浪出来”

    “他对空间奥义的认知和运用，还真是不凡，这孩子潜力无穷啊。”雅云也赞道。

    两人讲话的时候，石岩在那世界内，冲那巴拉戈咧嘴一笑，道：“慢慢享受空间爆裂的美妙吧。”

    话罢，他也从其中遁离出来，然后在真正的石室内，伸手点向那如光团般的空间世界。

    “啪啪啪”

    如鸡蛋壳爆碎，那光团碎裂开来，内部骤然涌出恐怖的空间崩灭波动。

    奥黛丽和伊夫林、亚当斯、玛希莎四人，能清晰的看到，在那世界内的地鬼族族人，瞬间肉身绽裂，就像是玻璃人落地，浑身血肉随着空间的崩塌，全部都碎成无数块，肉身死的不能再死了。

    就连他们的灵魂祭台，也粉碎掉，灵魂化为一缕缕，要逃离石洞。

    “小子，我不会放过你我地鬼族一定让你付出最惨痛代价你等着吧”那巴拉戈的灵魂碎片，如蛇一般欲冲出石洞，意识疯狂的叫嚣着。

    地鬼族修炼的奥义，是魂族赏赐下来的，对灵魂奇妙也有着独特之处，灵魂祭台粉碎后，魂念也能逃离，颇有点奇诡之处。

    ps:第二更，求下求正版订阅~~

