    第9章 “神哥”洪神（上）

    回到宿舍，我们就迫不及待的拿来纸和笔，我打开钱包，对着相片喊了几声赵小倩的名字。

    不一会儿，我们拿来的那只笔自行直立了起来，而相片中的赵小倩却不见了踪影，只留下空白的相片，这又让我们惊奇不已，忍不住“哇，牛啊”称赞了几声。

    唰唰一阵声响后，纸上写着：“羽学长，你们就别再哇哇惊叹啦，我都不好意思了。我现在只是新魂，还不能做到显身，只能隔空操作一些小物件，根本谈不上牛掰。”

    我刚想出声让赵小倩说出她遇害的原因，小天就抢过我的话，抛出了一堆关于灵异界的问题……

    “那你什么时候才可以显身？我们还没真正的见过鬼呢。”

    “还有，你去过阴曹地府没？那好看吗？”

    “‘鬼界’是否跟小说描述的那样有等级划分？最高级为鬼帝，其次到鬼王，然后到摄青鬼，红厉鬼，最低级是新鬼？”

    …………

    小天兴奋劲暴涨，完全成了一个话叨，跟刚才“做法”那会的镇定范比起来，判若两人。

    其实小天这兴奋劲也是可以理解的，小天一直以来都十分喜爱灵异故事，肯定非常想从赵小倩那里了解更多关于灵异世界的事。

    不止他，对于灵异界我们也都很好奇，但事有轻重。

    所以我说：小天，我们先听听小倩说她的事，关于灵异界迟点再问。

    “啊？我怎么把这茬给忘了？不好意思，小倩你先说。”小天有些尴尬的笑了笑。

    小天的话刚毕，直立的笔唰唰写起字来：天学长，不用急，我会把我知道的全都告诉你们的。

    赵小倩生前也是老黑侯静创立的空灵协会的会员，所以对我们宿舍几人也颇熟悉。

    直立的笔继续在纸上写着，我们在一旁看，待“她”写完，我们对她的事也有大致的了解。

    赵小倩是华海市人，父亲是个老实的小商人，母亲却拜金又势利，家里就她一个独女。

    赵小倩和蔡明同班，蔡明那家伙看上了赵小倩，非要赵小倩做他女人，赵小倩不从。

    蔡明就通过家里的关系，用金钱买通了赵小倩的母亲，让赵小倩的母亲威逼赵小倩就范。但赵小倩喜欢是我，所以也不买母亲的帐。

    赵小倩出事的那天，被一个收了蔡明好处的闺蜜骗上去教学楼天台。蔡明企图在天台上qiang暴赵小倩，结果遭赵小倩的反抗并不能得逞，但赵小倩为了保自己的清白，选择了跳楼自杀。

    “这蔡明tm的真不是个东西！”侯静很是愤怒。

    我说：“赵小倩，你太傻了。放心吧，我们这几天就能帮你报仇的。”

    我的话刚毕，那笔立马唰唰写起字来：“羽学长，别，你们几个根本不是那蔡明的对手。”

    “打不过？不可能吧？”

    “蔡明那家伙我见过，痩小猥琐，老黑一巴掌下去都能让他原地转几个圈。小倩妹纸，你有些这杞人忧天了。”侯静对赵小倩的话一脸的不信。

    对于侯静的反驳，赵小倩也是急了。操控的那只笔急忙唰唰写起字来：蔡明会邪术！

    “蔡明会邪术？什么邪术？”我们惊讶的问道。

    “降头术，泰国黑降头术。”

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

