
“还是让韦德继续当他自己比较好，我也觉得这样比较适合他。”史蒂夫将额前散乱的金色刘海拨到了脑后，接着朝着齐迹伸出了一只手：“欢迎回来，韦德。”

“谢谢你，史蒂夫，应该说队长，和你交手很有意思，回头我们没事再打一架。”齐迹和史蒂夫握了握手。

“乐意奉陪。”

“搭档，我们回家吧。”罗素拍了拍齐迹的肩膀。

“不过有谁看见死亡了吗？她说要和我一起回来的？她的行踪总是让人捉摸不透，对吗？就和我的下一句话一样，没有人能猜到我会说什么。”齐迹左右看了看，最后在距离自己可能有个三四十米的草坪上看到了死亡曼妙的身体曲线。

死亡穿着一袭黑色的长裙，脸上挂着平静的笑容看着自己，只看她双手冲自己比了个心之后便消失不见。

“哦，我感觉我的心脏刚才被该死的丘比特之箭射穿了，有谁过来扶我一下吗？”

“搭档你不会有心脏病？或者是心脑血管疾病？”

“不会的小罗素，如果我的心脏有病我就会把它掏出来，让它重新长一个没有病的。”

“伙计们，回见。”埃迪轮流和强尼握了握手。

“威尔逊，我们还会再见面的。”托尼笑着说道，接着他身上的机甲逐渐褪去最后变成了一个背包挂在托尼的背后，

看着托尼冲自己伸出了一只手，齐迹摇了摇食指：“你别以为这样能讨好我，小胡子先生，死侍还是不喜欢你。”

……

回到熟悉的公寓之后齐迹一屁股便坐在了沙发上长长的舒了一口气，其余人陆续坐在了自己周围盯着自己。

齐迹似乎被看的浑身发毛，于是开口道：“伙计们，我知道漂亮的东西会吸引很多异性，但是吸引你们是什么情况？”

“嘴贱的韦德，刚才那里人多我没有问，但是你真的被困在你说的地方了？”惩罚者用审视的眼神凝视着齐迹。

“当然，伙计们，你们不能不相信我！”齐迹掀下了头罩，一脸真诚，“你们见过死亡的，对吗？所以你们才是最应该相信我的，

你们也知道我在和死亡谈恋爱，她的那几个神明亲戚们轮流来试探我，你们懂吗，结果全部都被我拿下！被我拿捏得死死的！”

“韦德，你摘掉头套之后你的脸又让我想到了粉红色的狗屎，你知道吗，那种坑坑洼洼，还有很多裂缝……”黄鼠狼说道，“很像。”

“我相信你，韦德先生，你不论说什么我都相信你。”伊万拿起了桌上的一罐可口可乐递给了齐迹，齐迹单手拉开拉环后喝了一口，直接无视了黄鼠狼。

“至于托尼说我的身体强化了，这就是托那群可爱的神明们的福气了，伙计们想看看我的刀吗？被誉为宇宙中最坚硬的物质所打造的！

是创世神明之一的湮灭送给我的！有人想看看吗？”齐迹从身后抽出了那两把亮闪闪的刀，看起来和以前的并没有什么差别。

“你试试砍这个。”埃迪把从齐迹棺材里带回来的，齐迹以前的武士刀给丢了过来，那是爱德曼合金的，相当结实，强度仅次于振金。

“这可是我的宝贝兄弟们，不过为了让你们见识一下我觉得试试还是无所谓的，毕竟我有了新的宝贝。”齐迹说完轻轻用新武士刀的刀锋轻轻切了一下艾德曼合金构成的刀身，那把刀便瞬间被切断，切口相当平整。

“哇哦。”罗素抠了抠脸，“搭档虽然你这个东西很牛逼，但是我还有一个更牛逼的东西想给你看看。”

“是一件能抵御任何伤害的衣服么？”齐迹问道。

“不，是我的SSAT成绩单，我通过考试了，而且成绩还很不错！所以我可以加入新·X特工队了吗？不行的话我可以申请一下雷霆特工队，或者是X战警。”罗素笑嘻嘻的从口袋里摸出了一张皱巴巴的信，

鬼知道这家伙每天要看那张纸多少遍。

“你已经……上九年级了？”齐迹接过了罗素递来的那张纸看了看，是罗素的SSAT成绩单，齐迹不知道他们怎么评分的，所以就假装自己看的很认真的样子。

“嗯哼~还没有到开学时间，现在是假期时间。”罗素说道。

“那很好。”齐迹将成绩单塞给了罗素，接着看向伊万：“小伊万，死亡今天可能会来家里吃饭哦！我记得离开那个世界的时候我给她说了要来吃你做的饭。”

齐迹说到这个的时候在场所有人都一阵毛骨悚然……鸡皮疙瘩此起彼伏。

他们眼中的死亡和齐迹眼中的死亡截然不同。

他们所有人都死过，也亲身体验过死亡之境，复活之后他们心中自然而然的就对死亡产生了一种敬畏，一种源于恐惧的敬畏。

尤其是红坦克。

“我现在就去做！死亡小姐什么时候来？”伊万赶紧站起身来去厨房穿围裙，

“我也帮忙！”黄鼠狼一溜烟跑进厨房开始帮忙切肉，别看他平时不着调，但是他本人做饭还是相当有水准的，就和他调的酒一样。

毕竟单身久了，技能也就多了，尤其是手上的活。

“罗素，你把屋里打扫一下，东西放整齐，弗兰克先生、凯因先生，你们把隔壁公寓的房间也好好打扫一下！”马上开始从冰箱里拿肉的伊万大喊道。

“马上行动！”罗素一溜烟站起来便冲进厕所，拿出扫帚开始扫地，惩罚者一反常态的和红坦克听话的跑去隔壁打扫。

很快沙发上就只剩下齐迹和埃迪两个人了。

埃迪正在啃着一个苹果：“韦德，我以前……好像对你的女朋友……嗯，出言不逊过，你一定要替我说说好话……”

“死亡不是一个爱记仇的人啦~”齐迹摸了摸埃迪的脑袋，“不过如果你对我不敬，说不好死亡会突然在晚上出现，把你的灵魂永生永世的囚禁在死亡之境中……”

这时候毒液的脑袋突然从埃迪的肩膀上飞了出来，张口就要咬齐迹的手，这时候一道阴影遮突然洒下遮盖住了埃迪和毒液的脸。

毒液和埃迪慢慢的回过头去，看到了死亡那张美丽，却又冰冷的脸。

她这一次穿着的是一条黑色的短裙，裙子上还有漂亮的蕾丝边。

“我……我……他……我……你……”埃迪一时间说不出话来，毒液则是冷汗直冒，瞬间缩回到了埃迪的身体里。

“嘿！死亡你来怎么也没有提前通知一下！”齐迹一跃而起抱住了死亡并将她按倒在了沙发上，

“让我看看死亡身上哪里最怕痒？这里？”齐迹轻轻挠了挠死亡纤细的腰，死亡笑的更加欢快了，刚才的冰山美人瞬间变成了大笑狂魔，一点都没有创世神明的架子了。

没错，死亡怕痒，这是在死亡之境的惊奇发现，而且死亡的痒痒肉非常多，大腿、腰、脖子、肚脐、手、脚，都是她怕痒的地方。

奇怪的事情又增加了。

埃迪看着旁边在沙发上玩闹的齐迹和死亡，他微张着嘴半天没有闭上。

罗素扶着扫帚看着这一幕：“我觉得我应该……回避一下，对吗搭档？”

“我也去厨房帮忙。”埃迪连忙起身去了厨房。

“酷……真希望韦德能教我泡创世神明……那可比蜘蛛侠酷多了。”罗素说道，“如果你们了解我，你们会发现一个该死的胖子也想要谈一个女朋友。”

“那可不行罗素，你这是早恋！”齐迹说道。

“嘿，你偷听我自言自语！这不公平！我也要偷看你们两个！”

“你说什么？”死亡瞬间变成了严肃脸。

罗素吓得赶紧夹着屁股便跑去厨房‘帮忙’，下一刻死亡的清灵的笑声再一次传入众人的耳中。

“韦德先生，真的很厉害。”伊万将一只刚刚用微波炉解冻好的猪肘子拿了出来。

“该死的，我又想说形容词了。”黄鼠狼看着手中的一颗土豆说道。

“闭嘴，黄鼠狼。”罗素、埃迪齐声说道。

“闭嘴，黄鼠狼先生。”这是伊万说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69085069"  chaptername="第一百八十三章  死亡要来吃饭？！">加入书签</a>
</div>
