    能否速战速决？

    此言一出，八位副殿主脸色一沉。

    他们是这里的八位最强者，八位前辈。

    他们是八座主殿之内的仅次于主殿主的副殿主。

    八人联手下，却仍旧奈何不了一个邪修，奈何不了一个血洗多座大城的妖人。

    “这邪修妖人，手段异常诡异，又吸收了数之不尽的精血，如何能短时间内斩杀？”

    修罗殿副殿主率先了一句。

    猎妖殿副殿主紧接着道，“我没记错的话，血道之身乃是上古邪道禁制。”

    “这妖人虽未大成，却也难缠至极。”

    不远处，秦家大长老冷喝道，“小子，口气如此大，有本事你去斩杀。”

    萧逸脸色冰冷，但没有多说什么。

    他要能斩杀这邪修，早便出手了，何须现在才仗剑而来。

    这时，老者已再次攻来。

    原本被一剑洞穿的手掌，不知何时起，竟已痊愈。

    “星幻剑阵。”萧逸暴喝一声。

    道道星光，从天而降。

    星光自成剑阵，瞬间困住了这老者。

    “幻炎火阵。”炎殿副殿主大手一挥。

    条条狂猛火龙，缠绕而上。

    “我建议先退出森林。”萧逸沉声道。

    “退出森林？”八位副殿主闻言，眉头一皱，“不可能。”

    萧逸亦是皱眉，道，“退出森林后，以大阵封锁此地，让这邪修逃不掉即可。”

    “等候主殿主层次强者前来，将此邪修一举击杀。”

    “否则，战斗再拖延下去，我怕迟则生变。”

    战斗已经持续一个时辰有余了，八位副殿主仍旧无法斩杀这邪修。

    而萧逸总有一种莫名的不妙感觉。

    他甚至猜测，这邪修是在拖延时间。

    “不能退。”天机殿副殿主摇了摇头，“否则，此次八座主殿联手，将会成为一个笑话。”

    轰…

    这时，那老者身上一道血色闪过。

    萧逸的星幻剑阵，瞬间溃散。

    炎殿副殿主的火焰，亦是顷刻爆开，化作漫天火星。

    “想退？迟了。”老者阴冷的笑声，响彻整个妖兽森林。

    一股阴蛰的气息，陡然铺天盖地般涌来。

    “哼。”修罗殿副殿主冷哼一声，爆炸性的拳头，重重轰出，试图轰散这些阴蛰气息。

    “妖人，我等短时间内奈何不了你。”

    “但你也休想逃命。”

    “只需一直压制着你，耗也能耗死你。”

    “是吗？”老者阴冷一笑，“耗死我？桀桀桀桀。”

    老者蓦地张狂大笑。

    刺耳而冰冷的笑声，让得在场所有人心头猛地一沉。

    老者手中，光芒一闪，一颗散发着无边血色的珠子，凭空而现。

    本就铺天盖地的阴蛰气息，霎时暴走。

    滋…滋…滋…

    率先出手的修罗殿副殿主，拳头触碰到这些气息，瞬间滋滋作响。

    这一次，萧逸同样看得仔细。

    修罗殿副殿主拳头上的滋滋声，根本不是腐蚀，而是在被吸收血肉。

    不过，体修武者肉体强悍，故这吸收速度并不多快。

    萧逸看着修罗殿副殿主的拳头。

    而八位副殿主的目光，则齐齐看向老者手中的血色珠子。

    “那…难道是…”

    “噬血珠，是噬血珠。”猎妖殿副殿主惊呼一声，一眼认了出来。

    “什么？噬血珠？”萧逸听到身影，亦是看向老者手中珠子，脸色顷刻大变。

    “不好，快退。”萧逸暴喝一声。

    “退。”八位副殿主，亦是暴喝一声，连连后退。

    “现在才想退？迟了。”老者阴冷一笑。

    瘦弱的身躯，却速度极快，一个闪身而来。

    干枯的手掌，重重捉向炎殿副殿主。

    炎殿副殿主瞳孔一缩，还未反应过来，干枯的手掌已然穿心。

    “混蛋。”修罗殿副殿主脚步一踏，宛若陨石般撞向老者。

    老者桀桀一笑，手掌一收，瞬间消失在原地。

    鬼魅般的身影，不断穿梭于八殿武者中。

    干枯的手掌，但凡触碰到一个武者，这个武者必是瞬间尸骨无存。

    同一时间，老者原本瘦弱的身躯，竟是渐渐‘充盈’起来。

    干枯的手掌，竟是渐渐有了些许‘肉感’。

    不过片刻，已有数百武者被秒杀，凄惨而死。

    “混蛋。”修罗殿副殿主狂猛出手。

    蕴含滔天力量的一拳，重重轰向老者。

    老者丝毫不惧，一爪拍出。

    嗤…

    老者尖锐的手指，竟是瞬间洞穿了副殿主的拳头。

    “老夫说过，你们乖乖成为我的养料即可。”

    老者手掌一震，震开了副殿主。

    随后，鬼魅般的身躯，再次穿梭，收割着八殿武者的性命。

    “嗯？”不远处，萧逸看着老者的方向，脸色一变。

    老者，正朝青麟捉去。

    “混账。”萧逸身影一闪，仗剑而上。

    堪堪在老者的手掌捉住青麟前，一把将青麟拉到了身后。

    锵…

    冷焱剑冰冷的剑锋挡下了老者的手掌。

    “嗯？”老者凌厉的目光，直视萧逸。

    凌厉中，又带着无比的阴蛰与不屑。

    “一个毛头小子，也敢阻老夫？想从老夫手中拿人？”

    话音落下，一股阴蛰气息，瞬间朝萧逸与青麟二人吞噬而去。

    萧逸双眼一眯，滔天杀意澎湃而出。

    漫天血色，挡住了阴蛰气息。

    “我要保的人，一个邪修也想杀？笑话。”

    冷傲的气势，瞬间锁定了老者。

    嗖…嗖…嗖…

    八殿武者，在八位副殿主的命令下，快速退离。

    “想走？”老者的眼眸冰冷无比。

    “你们都得死。”

    老者的目光，扫视在所有人身上，随后定格在萧逸与青麟上。

    “滚。”老者干枯的手掌，握住了萧逸的冷焱剑，狠狠一甩。

    然而，萧逸双手握剑下，剑锋岿然不动。

    高空中，不知何时起，一朵朵雪花，飘荡而下。

    雪花之内，滔天剑意，压制着老者。

    “找死。”老者另一只手中，噬血珠光芒激射。

    阴蛰气息，宛若沙漠狂暴，吞噬而来。

    萧逸双眼一眯，体内血丹，亦顷刻激发。

    漫天血色，宛若一道血色之幕，拦下了滔天阴蛰气息。

    “是你？”老者眉头一皱，随后凶光毕现。

    “当日天岭城外，与我交手，拦我气息的，是你？”

    ......

    第一更。