    第52章 方源激将昊天宗

    金色长发披肩，气势恢弘壮大的千道流，以一种遗憾的口吻说道。

    他对唐昊、唐啸叠加在一起昊天一击的威力，很不满。

    千道流本来还想通过唐昊、唐啸两兄弟，接触到这个世界极限的力量，让他有所压迫感。

    可惜，尽管唐昊、唐啸很努力了，他们的合力一击，还是轻轻松松就被千道流挡下了。

    武魂殿这边的魂师，全都面露狂热之色，崇拜地看着静静矗立在高空之上的千道流。

    昊天斗罗唐昊之名，整个大陆谁不知道？

    上一任武魂殿教皇还被其重伤。

    可今日大供奉长老亲自动手，一击就解决了巅峰状态的唐昊，这份实力，实在是太恐怖了。

    身为武魂殿的一份子，大部分武魂城的魂师，与有荣焉，因为千道流的强大，而感到骄傲。

    “这！

    唉！”

    把武魂昊天锤交给唐昊使用的唐啸，轻叹一口气。

    唐啸看到天使雕像所发出的璀璨一击，击中唐昊，让他瞬间失去战斗力时，心中百味杂陈，知道昊天宗今日来武魂城，寻回唐三，完全是痴人说梦，不自量力。

    唐昊的双臂，因为过度向武魂昊天锤索取力量，现在已经废掉了，可依旧没能对武魂殿这边，造成任何实质性的伤害。

    武魂殿大供奉千道流，唐啸还是第一次近距离见到。

    这位老者给他的压迫感极为强烈，让他感觉双方都不是同一个次元中的人，双方实力的差距，宛若云泥。

    直视着千道流的眼睛，唐啸甚至有一种俯跪下来的冲动！

    昊天宗与武魂殿的差距，远远比唐啸想象的，还要大许多。

    来到武魂殿总部之前，他是万万没有想到过这个结局的。

    现在的他，和昊天宗的四位长老们，仍旧有一战之力。

    但唐啸很清楚，就算他们五位封号斗罗，以死为代价，向武魂殿总部这边发起进攻，估计也不会对武魂殿这边造成什么影响。

    武魂殿有千道流一人，足以挡下他们所有人。

    唐啸猜测，以千道流现在的实力，轻松击毙昊天宗此次前来的六大封号斗罗，都并不是一件困难的事情，这令他脊背发凉。

    封号斗罗之上，每升一级，实力都会有一个翻天覆地的提升进步。

    唐啸猜测，千道流已经触摸了神的领域，站在了封号斗罗实力的极限边缘，只差临门一角，就能蜕变成神。

    “想必您就是千道流前辈了，此次我昊天宗前来武魂殿讨要回唐三，从实力的角度上来说，的确是个笑话。”

    “前辈，你已经触及到了那个领域吧？极限封号斗罗的力量？”

    唐啸落寞地移动身形，来到千道流身前，恭敬地问道。

    千道流微微点了点头。

    “说起来，我和你爷爷有过一段美好的共同经历，很多年以前，我们俩就已经触及到封号斗罗层次力量的极限了。”

    “这些年来，我们都在以各自的方式，寻找着神留下的印记，寻求实力的突破。也不知道，他有没有找到成就神明的方法，现在过得怎么样了，还是说，他探索海的那边—新大陆了？”

    千道流一脸感慨地说道，并没有对唐啸进行魂力上的压迫。

    唐啸毕竟是故人之子，今天的事情，千道流也不想做绝了。

    略施惩戒，让昊天宗滚蛋就行了。

    昊天宗攻打武魂城，想要以此为要挟，逼武魂殿交出唐三，这纯属痴心妄想。

    唐昊的双手已经废掉了，今后再也不能再挥舞昊天锤，千道流觉得这个惩戒已经够了。

    “既然你也清楚了昊天宗与我武魂殿的差距，那现在，就带着你的人滚蛋吧，趁我没反悔，有多远滚多远。”

    千道流不耐烦地挥了挥手，像赶苍蝇一样赶唐啸。

    唐啸只觉得屈辱无比。

    如果今天昊天宗的魂师队伍，就这样回去了，那昊天宗人的精神意志，就全都垮了

    什么天下第一器武魂，昊天锤？

    在武魂殿大供奉长老的面前，不还是垃圾？

    唐啸有点不甘心，但他又办法。

    现在不走，继续和武魂殿的魂师战斗，昊天宗今天来的魂师，全都要死。

    唐啸为了大局着想，向昊天宗的魂师队伍，发出了撤退的手势。

    不出意料，每个昊天宗的魂师，听到宗主唐啸的话，都面露绝望的眼神。

    他们心中对昊天宗锤子武魂的信仰力量，也在逐渐减弱。

    唐啸搀扶着失去意识的唐昊身体，正准备撤退时，方源的声音从远方传入了他的耳内。

    “这就是威猛霸气的昊天宗吗？你们的魂师队伍，多么像一条丧家之犬啊！”

    “一个个摆着一副司马脸，早上没吃饭吗？”

    “我们武魂殿的魂师，还没和你们打过瘾呢！你们说走就走，真是太窝囊了！”

    方源魂力尽情释放，嘲讽昊天宗的声音，飞速向远方扩散。

    他可不打算放走昊天宗的人，昊天宗今日最少要死一个封号斗罗，不然他就没有十万年魂骨奖励了。

    昊天宗的人，不能跑！

    方源的嘲讽声，经过魂力扩散传播，武魂殿魂师队伍、昊天宗魂师队伍，绝大多数魂师，都听得清清楚楚。

    武魂殿的魂师，听到方源的话，很自然地向昊天宗这边的魂师队伍，摆出鄙视不屑的手势。

    “我还以为传说中的昊天宗魂师，有多厉害呢？土鸡瓦狗罢了，不堪一击！”

    “半个小时前你们不是很嚣张吗？还想找我武魂殿要人？你们的嚣张劲去哪了？”

    “呦呦呦~昊天宗的乌龟儿子们，有本事别走啊，跑什么，爷还没跟你们玩尽兴呢！”

    “……”

    自方源以后，大量武魂殿魂师嘲讽的声音，传入了昊天宗魂师队伍中。

    昊天宗的魂师们，都紧握双拳，咬牙切齿，一副不甘的样子。

    “宗主，我们不能就这样撤退！”

    “是啊！我昊天宗身为天下第一大宗，拥有第一的器武魂昊天锤，如果面对强敌就怯战的话，那我昊天宗的魂师，有何脸面，面对列祖列宗？”

    “宗主，让我们尽情战斗一次吧！”

    “宁可站着死，不可跪着生！”

    “……”

    越来越多族人请战的声音，传入唐啸的耳中，让他的怒火，彻底点燃。

    昊天宗，死战到底！

    拼了！

    不能屈辱地回去！

    (本章完)

