    嗡嗡嗡！

    巫明触动光点刹那，隐约听闻虚无波动，几乎眨眼间，自己就来到了一方鸟语花香，清秀美丽的地方。

    他环顾四周，一颗颗苍劲古树矗立，身边岑卿微笑站立。亭亭玉立。

    女仙开口道：“师弟你还没真正入门, 未拥有自己的洞府，所以光点位置就设立在我洞府上，等你入门可自行更改。”

    闻言，巫明恍然，同时飞腾而起，眺望远处，岑卿的洞府是一方陆地上，天空有大日悬浮, 大地无边无际, 时间在缓慢流逝。

    也是，根据脑海的记忆，洞天比福地更高一层，为天仙于虚无之地开辟，独立天外，面积容量比起福地又何止大了数倍。

    堪称小世界了，日月具备，时空健全，本源比起一些低级世界都要雄厚。

    岑卿默不作声，任由巫明打量，让他慢慢适应。

    片刻后，等师弟回过神，她才轻柔道：“巫师弟，掌教很快就接引我们了。”

    正当巫明不解时，原本是祥云飘荡, 云霞流淌的上空, 这一刻突兀惊变，

    但见天穹上猛地黯淡下来, 诸多璀璨星光闪烁，这方小天地好似直接与无数个秘境有了接壤般，便见得一截如同某种巨型树干，又或是庞大触须的物事横跨天穹延伸到了面前虚空。

    随着它缓缓垂落大地，枝丫蔓延裹卷，霞光迸发，竟好似凝出了一间又一间神秘不可知的星光洞府。

    再沿着往上看，霞光更深处去，似乎还存在着诸多仙宫玉楼，神人居所等等。

    巫明瞧了几眼，咽了咽口水，单单是这根巨枝就感受到甚比元神的气势，不可想象本体会多么宏伟无上。

    岑卿平静道：“此为【建木】，为支撑洞天的世界之木，接引诸天灵炁，固本培元，本尊横扫地仙。”

    关于洞天福地，巫明通过真龙的记忆，已然大量了解，正常福地是没有日月昼夜之分的，唯有洞天才有，同时欲要晋升天仙，这等支撑天地的事物不可或缺。

    至于为何崂山福地例外，呵呵，这恰恰说明了崂山祖师深不可测，炼制一件至宝日月中天仪代替日月，培养一株【翡翠无根生】对天仙发起冲击。

    当年长明子也是不大不小的一个气运之子，出道即是巅峰，亲手斩杀秉承先天神魔天运而生的烛龙子，要知道应龙，烛龙这等大能，在上古就是和天仙一个层次的！

    “我马上就是太上真传了，所以我等于崂山祖师，希望能复刻对方的传奇吧。”

    巫明内心自嘲。

    没等两人交谈太久，一道清辉落下，罩住两人，刷的一下将其接引上来，紧接着横跨天穹的枝干缓缓收缩，隐没在天穹内。

    当巫明眼前模糊恢复，发觉自身落在了一处仙殿，面积宽阔宏达，仿佛是上古神人祭祀之所，只是四周高台空无一人。

    唯有中央一颗方圆百亩的璀璨明珠悬浮，表面云霞蒸腾，变幻莫测，隐约可见一方大陆，他从中得悉一股熟悉的气息。

    身边的岑卿当即恭敬作揖道：“拜见太乙渡劫仙尊。”

    巫明懵逼，这谁啊，取这么大称号？不过也顺从一拜，一样口念太乙仙尊，反正都是大能，乖巧多拜山头准没错的。

    接着面前悬浮大如星斗的明珠震荡，云雾涌动组成一个白白胖胖的小道士，它老气横秋道：“哦，原来是岑女娃啊，这位就是要新入宗的道士吗？”

    白胖小孩闭眸轻嗅，小巧精致的鼻尖微动，惊讶道：“熟悉的力量，你见过我的一位二儿子？它应该还好吧，崂山没虐待它吧。”

    听闻此话，巫明先是一懵，旋即心思微动，猜测到对方说的是哪位了，并且对方的身份大概明了。

    传闻崂山得到的【太乙镇劫珠】便是立派时太上道赠送的某件至宝仿制品，眼前显然就是真品。

    不过这个一口一个儿子……巫明嘴角抽搐，有点问题，但好像也没毛病。

    果然，身旁岑卿有些为难低声说道：“这位仙……至宝性情古怪，名唤【太乙渡劫不朽玄珠】，威能媲美仙人，你就当它是仙人来对待吧。”

    “由它来接引你入道，记录相关信息的。”

    “啊？那掌教、监院道人呢？”

    “呃，师尊长期闭关，相等杂事都不理会，你也不要觉得怠慢了，当初我晋升真传子弟，掌教亦是未曾亲自见证。”

    巫明若有所思，他之前交流便知道这位岑卿是第二真传，妥妥的大师姐，准备冲击元神了。

    两人的悄悄话被白胖童子听见了，冷哼一声，面色不善看向女仙道：“岑女娃，我是你祖宗，要叫仙尊！”

    太乙珠神祗随口一说，然后审视着巫明，轻咦一声道：“你这小家伙颇为有趣啊，命格不弱崂山那小子啊……等等，这是什么？”

    接着，白胖童子伸手一探，巫明骇然发觉，一直稳稳镇压在自己头顶气运中的随侯珠竟然颤抖，不受控制的落入童子手里。

    太乙珠神祗一边把玩还一边称赞道：“甚妙，这件先天异宝已经达到四阶层次了，前途不可限量啊，可惜跟了一个不会利用的主人。”

    岑卿见巫明紧张，开口安抚道：“太乙童子它顽劣，但会有分寸的，你不必担心灵宝被抢占，只是它本性古怪，见到圆珠类，还和气运挂钩的事物，都会把此物……把此物当成自己的儿子的，说不定还能得到一些机缘呢。”

    阿这……巫明心里一大堆槽点不知从何开口。

    未几，果见白胖童子掐诀，青紫色氤氲升腾，蕴含浩大之力，密密麻麻的符箓被打入随侯珠内。

    轰鸣间，随侯珠猛然膨胀又微缩，上刻一道道青紫龙纹，组成一方细微阵法，寸许明珠溢出一种沉重稳固的味道。

    童子大笑道：“先天异宝达到四阶，就是天然的先天至宝胚子，若是寻到契合的典籍，日益祭练，迟早变成我这般威能。”

    话落，它随手一抛，把随侯珠还给了巫明。

    巫明一接过，连忙探入神念感知随侯珠，一个呼吸后了然，心中微喜，经过太乙珠神祗一番炮制，随侯珠转为法器了，准确说半法器半异宝类型，为以后晋升打下坚实基础。

    原本里面储存的大量运气消耗一空后，随侯珠会跌落位格，这也是异宝的缺陷，但如今不会了，最少也是永久维持在四阶，消耗的气运会缓慢恢复过来，就是期间功能仅剩镇压之效。

    有点像二八效应，富豪再破产，也能保持上流生活水准，甚至还有东山再起的机会。

