    不过并不是丁武自己带人抓到的，而是他的几个手下抓到的。

    “丁主任！这个家伙就是殴打了那个光洋日株社董事长的家伙。”

    一个青年满脸笑容的看着丁武，指着一个被押在后面气息萎靡的家伙说道。

    “那么快？”

    丁武有些不敢置信，不过接着就是一片欣喜：“好，干得不错！我会跟邵总长说明你们的功劳的！”

    “谢谢丁主任，那么我们把人带下去了？”

    另外一个青年急忙说道。

    “下去吧，给我好好审讯一下，让他把所有事情都交代清楚！”

    丁武满意的说道，本来他还觉得自己顶替了吕耀上来，多少会遇到了一些排斥的，可是现在看来根本就没有这回事，这些家伙看来还是清楚的，知道识时务者为俊杰。

    那两个青年也没有再说什么，对视了一眼，嘴角飞快的闪过一丝就笑意，然后带着那个服务员出去了。

    “对了，还有防火安全的事情。”

    丁武想到这又拨打了几个电话。

    ……另一边，某处酒店套房当中。

    黎黎把弄着手机，小脸兴奋的说道：“叶秋，你快来看看，这个家伙三井岩是不是变态啊，被男人那个，居然还会露出享受的表情。”

    叶秋嘴角抽搐了一下，苦笑道：“我说姑奶奶，你能不能不要看了，虽然我们没什么感觉，但是看多了也觉得恶心啊。”

    “切！”

    黎黎对着叶秋竖了个中指，又对着姚振飞三人恶狠狠的说道：“你们觉得恶心吗？”

    姚振飞三个人哪里敢多说什么，急忙摇头。

    黎黎顿时得意的看着叶秋：“你看看，四对一，你不想看也没有办法，除非你把出场费给我结算一下。”

    “啥？”

    叶秋躺在沙发上差点没有摔下来，瞪大了眼睛看着黎黎：“你还要出场费？

    又不是我让你这么干的。”

    黎黎也瞪大了眼睛：“没有我出手，你怎么可能弄到那么精彩的视频去威胁那个垃圾？”

    叶秋嘴角一抽，无奈道：“好吧，算了，你要多少？”

    黎黎竖起一根手指，笑眯眯的说道：“这次算是小麻烦，收你便宜一点好了，就十万。”

    “十万？”

    叶秋挠了挠头，他还觉得这个小丫头要狮子大开口呢，没想到居然只要十万，这让他觉得有些不可思议，不过很快说道：“没问题！我现在就给你。”

    说完生怕黎黎反悔，赶紧拿出手机来转账。

    这个小姑奶奶收费那么便宜还是第一次。

    “等等！”

    黎黎摇了摇手指，然后学着叶秋的样子，笑眯眯的说道：“你先别着急打钱，我要的十万，不是十万华夏币，而是十万美金！”

    “你说什么？”

    叶秋差点没有跳起来，瞪着眼睛说道：“十万美金？

    你怎么不去抢？

    你要那么多钱，还不如我自己去药店里面买药，自己调药给他们吃！”

    黎黎斜眼看着他：“你不想给也行，那先把我的一百万美金给我吧。”

    叶秋差点没有吐血，有气无力的说道：“我们还是谈谈出场费的事情吧。”

    “那就给我十万美金。”

    “十万华夏币！”

    叶秋狠狠的说道，“你一个华夏人要什么美金，看不起华夏币吗？”

    黎黎鄙夷道：“我喜欢怎么了？”

    叶秋差点没被气得肺都炸了。

    妈的这个小丫头怎么那么难缠呢，他现在有点后悔了，早知道这样子的话，自己之前就不应该装逼说是一百万美金，这个小丫头肯定是跟自己学的。

    但是现在也没有办法了，看看这个小丫头的样子，自己要是不给钱绝对不会善罢甘休的。

    没办法，自己造的孽啊。

    搬起石头砸了自己的脚！叶秋苦笑了一声，只好把钱给了黎黎。

    “咚咚。”

    这个时候一阵敲门声响起。

    叶秋转完账，听到声音就喊道：“进来。”

    “咔嚓。”

    施飞虎带着吕耀走了进来，见到叶秋打了个招呼，然后也没有客气找了个地方坐了下来，又看了姚振飞三个人一眼，两个人眉头一皱。

    姚振飞三个人看着施飞虎，也都是皱起了眉头。

    叶秋看了看，知道他们是看出对方身上的气息了，不管是市队的，还是地下世界的，混久了总会有自己独特的气息。

    “都是自己人。”

    刚才还有些凝重的气氛，顺着这句话一下子就消失不见了。

    黎黎正在网上开心的给自己购物，看了他们一眼，嘀咕道：“都有毛病。”

    施飞虎苦笑一声，然后指着吕耀说道：“叶兄弟，这位是我的老朋友。”

    叶秋微微一笑：“不用介绍了，我跟吕主任已经见过面了。”

    吕耀点头，说道：“是的，还要谢谢叶少之前替我解围。”

    “没什么。”

    “本来我还想要让陆城也过来跟你碰个面的，不过现在不太方便。”

    施飞虎说道。

    叶秋摇头：“受了伤那么就老老实实的住院吧，被人抓住了把柄就不好了。”

    说完问道，“既然你们来了，那么人都已经送过去了？”

    吕耀说道：“是的，我安排自己人把那个服务员带过去了，没有被发现什么异常。”

    叶秋听到这舔了舔嘴唇，笑着说道：“看来行动可以马上开始了，另外一边呢？”

    施飞虎微微一笑：“部门里面有不少都是陆城的人，邵成还没有找到人接任的时候，他们就已经开始了，我想现在应该已经有一些人跳脚了。”

    “很好。”

    叶秋打了个响指，脸上露出一丝灿烂的笑容：“黎黎，通知张晴晴和陶斌他们，舞台都已经搭建好了，就差演员上台了。”

    “自己不会打电话吗！”

    黎黎翻了个白眼，不过还是很快拨了个电话出去。

    ……于此同时，因为检查的关系，首当其冲，受到影响的就是那些对付鼎盛地产的地产公司。

    华宇地产：“你们搞什么么，我们的商品房早就验收了，现在你跟我说不合格是怎么回事？”

    “没合格就是没合格，不要妨碍我们的工作。”

    “我跟你们的陆主任认识……”“不好意思，我不认识什么陆主任，让开。”

    “你……你，无法无天了！”

    陈飞气得脸色铁青，然后马上拿出手机打电话……没有多久，华宇地产的在售商品房全部都被停止销售，不仅如此就连售楼部都被查封了。

    

