    长安城的寒意很重了。

    叶小天闲赋在家的消息成了最近长安城百姓常谈的一件事情。

    而就在百姓谈着这件事情的时候，三京观这边，却是放出了一个消息，说什么几天之后会有一场前所未有的暴雪，暴雪会酿成雪灾，要大家早作准备。

    与此同时，三京观的观主裘知更是呼吁长安城的那些有钱的寺庙，备下一些放进，到时候好收纳那些难民。

    这个消息散开之后，最先做出反应的是长安城的百姓。

    “三京观这是在开玩笑的吧，几天只会出现百年不遇的大雪？

    我怎么不信？”

    “哼，我也是不信的，这三京观在长安城就只是一个小道观，里面根本就没有什么厉害的道士，他们现在说出这样危言耸听的话，分明就是想扰乱我们大唐的稳定啊。”

    “谁说不是，百年不遇的大雪，还说什么下两天两夜，房屋倒塌，我活了这么大一辈子了，就没有见过这种事情。”

    “我也没有见过，百年不遇的大雪，怎么可能？”

    “这三京观啊，想要博眼球也不能这样做吧？”

    “呵呵，肯定是眼红那些寺庙了呗，想要从朝廷那里得到一些好处吧。”

    “…………”这些百姓议论纷纷，根本就没有多少人信。

    而那些被裘知呼吁救助难民的寺庙，也很快做出了反应，他们很生气。

    “哼，这些道士什么意思，要我们寺庙收纳难民，这不是给我们找晦气吗？”

    “就是，就是，就算我们要收纳难民，需要你一个道士在这里指手画脚吗？”

    “没错，没错，更何况他说的还不一定能够实现呢，百年不遇的大雪，几天之后，说的这么煞有介事，谁信啊？”

    “反正我是不信的，让我们收纳难民，更是离谱至极，不用早作准备，没什么的。”

    “就是，就是，这有什么好准备的。”

    “…………”长安城的一些寺庙，平日里倒也做善事，如果真发生了这种事情，他们肯定也会救人，毕竟若是见死不救，他们那里还会有信徒？

    只是，裘知这个道士让他们做这件事情，他们心里就有点抵触了，所以他们不会做什么准备，也不准备救助难民。

    百姓和寺庙僧人不信，对那裘知更是大加抵制。

    与此同时，朝廷这边，却是不得不当回事。

    李世民很快把李淳风给叫了来，这李淳风负责钦天监的一切事宜，而钦天监主要负责观察气象，推测气节什么的，几天之后是不是会有暴雪，李淳风自然是最有发言权的。

    “李淳风，那三京观的道士说几天之后会有暴雪，你们钦天监可有观测出什么来？”

    李淳风身材修长，倒也是十分英俊的一个人。

    他在听到李世民的询问后，浅浅一笑，道：“陛下，钦天监在听闻那个裘知的言论之后，便已经立马开始推测了一番，而我们钦天监的结果是，并无暴雪，甚至都不可能下雪。”

    李淳风善于推测天气，在这方面绝对算是行家，所以他说话一直都很自信，只要他说没有雨，那便没有雨，他说不会下雪，那便绝对不会下雪。

    李世民听到李淳风这话，心头微微一沉。

    虽然叶小天没有跟他说过具体的办法，但一想沉寂的三京观突然这么高调放出这样的言论，他李世民很快就猜到这可能是叶小天在背后的运作了。

    如果几天之后真有暴雪发生，那叶小天就算是胜了，如今那些僧人寺庙都说不会有，那他们自然也就是败了，他们败给了道观，长安城的百姓也不是笨蛋傻子，谁更胜一筹，也就一目了然了，那个时候，寺庙的信徒肯定会减少很多的。

    可如今李淳风说几天之后不会下雪，那叶小天岂不是要输了？

    叶小天若是输了，那他们谋划的事情也就不可能成功了吧？

    李世民双目凝着，很是不明白，以前的叶小天料事如神啊，从来不做没有把握的事情，怎么会做出这样的事来，天有不测风云啊，他叶小天再厉害，也不可能确定这事啊。

    李世民思虑了片刻，道：“不管怎么样，让朝廷这边做一些准备吧，如果真的下了大雪，也好应对。”

    像这种事情，做点准备肯定是好的，他们朝廷不能不顾百姓死活啊。

    听到这个，李淳风欲言又止，他们钦天监是不会出错的，他李淳风也不会推测错，不会下雪就是不会下雪，他想劝李世民不用如此的。

    不过，他犹豫之后还是作罢了，毕竟防范于未然嘛，既然有了这个心，那有些事情肯定是要做的。

    李淳风领命退去。

    李世民发呆了一会，随后就又无奈的叹了一口气。

    他突然觉得让叶小天做这件事情，是不是有点强人所难了？

    这事本来就不好做，他们却硬要去做，这多少是有点不够明智的。

    好在，叶小天抽身事外了，就算几天之后没有下暴雪，那也是三京观散发的言论，跟叶小天没有一点关系啊。

    李世民又觉得叶小天贼精。

    朝廷这边有了李世民的命令，不管几天之后会不会下雪，他们肯定都是要做一些准备的。

    不过，长安城这几天，随着这个言论越传越广，那三京观更是大肆宣扬，而且宣扬的时候都牵扯到长安城的那些寺庙。

    这件事情，最终发展成了道观和寺庙之争。

    “嘿，你们说是道观胜，还是寺庙胜，现在那些寺庙可都说几天之后不会下雪呢，更说裘知危言耸听，那裘知又大骂那些和尚没有本事，没有仁慈之心，你们说我们应该信谁？”

    “我觉得那些寺庙是对的，这天一点都不像要下雪的样子啊，而且我们长安城很少下大雪的，那裘知啊，可能就是危言耸听。”

    “对对，很快就知道结果了，到时候若是没有下雪，我们就去拆了那裘知的三京观，让他们散播谣言，危言耸听……”“没错，没错，到时候我们就拆了三京观，这些道士真是可恶，平日里什么事都不做，现在却说出这样的话来，可恶，实在是可恶的很呢。”

    

