
　　什么人会内心感情丰富多彩，将大把时间花费在思考诸如人生的意义，终极三问，宇宙的尽头在哪之类玄而又玄的问题上？

　　答案是无所事事的人。

　　逃亡者号上，某个偏僻的角落。

　　三个闲人排成一排蜷于墙边，保持着各自的姿势久久未动；娇小的虫娘在他们跟前跑来跑去，偶尔会跌倒，又笑嘻嘻的爬起，有时会向他们三个投来好奇的目光。

　　从左到右，分别是古画晴空，金棉以及左吴。

　　如果有人会读心，那一定会发现他们三个的内心简直是精彩纷呈，可再仔细阅读，又会惊觉他们好像什么都没想。

　　古画晴空一台堂堂机甲，只是抱着膝盖将头部埋在其中。

　　它心中哀怨，距离帝联腹地越来越近，白艾斯大人传来联络的几率越来越渺茫。自己距离“真的被抛弃”，好像只差了那么一丁点距离。

　　让古画晴空坚持觉得白艾斯一定会来找它的原因，就是他们曾做过灵魂交融的手术。

　　这种交融在航道中已被拉开了太远的距离，原本它对那求道者那若即若离的感应也悉数消失。

　　但古画晴空还能感受到白艾斯的灵魂碎片就藏在自己的躯体之中，这让造物愈发不解，为什么连灵魂都能分享给自己的御主还能弃自己于不顾？

　　对了，白艾斯大人的灵魂碎片掺在自己体内，他的行为逻辑和自己大体相似。换位思考，如果是自己，会在何种情况下放弃寻找失踪的御主，就连一点尝试联络的迹象都无？

　　……是找到了可以替代对方的，无法拒绝的，更好的？

　　怎么可能！

　　古画晴空仍是一动不动，只是体内的电流运转循环快了无数倍，阵阵狂暴的灵能波动被掀起，却又全部闷在了它的装甲里。

　　简而言之，它在生闷气。

　　……

　　金棉没感觉到身边机甲的异动，只是觉得身上毛皮中恼人的静电忽然多了许多。

　　按照经验，此时若稍有动作，会在身上引发一串难受的“噼里啪啦”。有了些微的理由，她更不想动弹，心中陷入了更深的迷茫。

　　简而言之，就是从昏迷中忽然醒来时，刚被一个爬在自己身上的奇怪小生命吓了一跳，便被告知莺歌索虽已不复存在，但首领的计划仍然大体成功时的感觉。

　　恍惚间，浓缩的国仇家恨已经失去了寄托对象，如同被深埋在地下太久的文物，刚一重见天日便风化成飞灰而消失。

　　重见天日？

　　她不明白这是否是一种解脱，更不明白自己能否坦然接受这份解脱。毕竟……是这么普通的自己活了下来。不是首领，不是传奇的郦椒，不是莺歌索其余亿万战士中的一个，居然是自己。

　　人真的有心安理得接受是自己幸存的权利吗？

　　金棉觉得没有，为了获得与幸存相匹配的安心，她必须做什么事。

　　她能做什么事？

　　国仇家恨的消失，让金棉心中出现了一个巨大的空洞，随时需要有东西填补。

　　她忽然悄悄瞄了一眼身边状若深沉思考的左吴，绝不想承认那股被洗脑洗出的憧憬已经抢先一步，悄然跃入她心中的空洞中，获得滋养，越发壮大。ŴŴŴ.23sk.com

　　但那是洗脑！

　　再想想，除开会将人逼疯的愧疚，以及宛如毒药的憧憬外，还有什么可以填补心中的空洞？

　　金棉在苦苦思索。她以为自己一动也没动，直到发现静电的噼啪作响不知何时起，就在自己身上没有断绝过。

　　忽然。

　　似乎是被静电作响的声音吸引，幼小的虫娘停下了同自己的追逐游戏，好奇的挤进金棉的视线中。她四只小手争夺了一会儿，终于吵出一只“胆小”的，小心翼翼伸出去触碰金棉带着电的毛皮。

　　“噼啪”一声。

　　虫娘被吓了一跳，手旋即缩回。可是新奇事物也勾起了她的好奇，抬眼，发现金棉好像没有反对，便四只手一齐上阵。静电作响，延绵不绝。

　　金棉起初面无表情，直到渐渐绷也不住。

　　真是，真是……

　　真是可爱的小生命！

　　金棉再也忍不住，把虫娘轻轻抱起，感受着她尚且柔软的甲壳和自己手中已经布满老茧的肉垫相互挤压。虫娘觉得发痒，在咯咯发笑。

　　真是！

　　金棉咧嘴，觉得虫娘虽然稍显奇怪，但她身上至少有洁白的漂亮甲壳以及鳞片覆盖，哪像周围那些裸猿一样恬不知耻！

　　心中的空洞在不知不觉间被弥补，可金棉忽然想起虫娘的亲爹还在自己旁边，这样子是不是有些不妥？

　　兽人小姐依依不舍的将虫娘放下，对方同样依依不舍。四只手中有三只还抓着金棉的毛皮。

　　金棉再也忍不住，抬起手指，在虫娘甲壳模拟出的鼻尖处点了一下。

　　“噼啪”。

　　“阿嚏”。

　　虫娘打了个喷嚏，金棉心揪起，却没想到眼前的幼小生命直接把整张脸埋在了自己怀中。

　　然后，来回轻蹭，像是在享受天下最舒服的一张毯子。

　　金棉也被弄得有些发痒，还没想好该怎么做，思绪忽然被左吴的一声叹气打断。

　　左吴的双手仍然交叉于鼻子前，冲她沉声：“金棉小姐，虽然很突兀，但我想请你担任我女儿的保姆。”

　　“嗯好的喵……”

　　金棉又是在最后关头狠咬舌尖，才止住这因绝对信任而答应的话。她再次提醒这信任来源于洗脑，并对左吴怒目而视。

　　但怒目而视很快败下阵来，这怎么都不该是对救命恩人应有的表情。

　　幼小虫娘摸了摸金棉的头顶，像在安慰她毛茸茸的大姐姐。

　　……

　　左吴明白保姆的事已经妥了，金棉甚至没有想起拒绝几次，讨价还价。

　　兽人小姐又开始和女儿互相逗乐，左吴把视线转回，继续困扰了他许久的一个问题：

　　到底该给女儿取什么名字？

　　这个问题可比什么巨构什么超空间的波云诡谲要重要千倍，不想明白，他寝食难安。

　　真的寝食难安，平日列维娜做的菜他一顿能吃好多，最近居然没什么食欲，甚至连睡眠都开始缺乏；两只眼睛布满血丝，已经许久没有闭上。

　　仿佛感觉不到时间的流逝，直到眼前有一双熟悉的腿闯入视线。

　　一只机械，一只血肉，是列维娜抱着手走到了左吴跟前。独臂夹着一套轻质的折叠桌椅，在他面前展开，还递上了几条压缩食物：

　　“抱歉，老板。只给你准备了这个，反正你现在不想吃……呀不对，我是说等您恢复了食欲，自有美食佳肴为您准备。”

　　“我很期待。”

　　左吴叹气，注意力重新移回现实，才赫然发现自己的视界中已被几十上百条未读信息充满。

　　他抓抓头头：“艾山山和钝子给我发了这么多条消息？我一点也没注意到。”

　　“嗯，老板娘托我来叫您，”列维娜点头：“咱们这次已经要进入帝联腹地，有些事情需要你拿主意。”

　　“什么事情？”

　　“我只是个小小女仆，会害怕有些事情传递不周，”列维娜眨眨眼：“老板，你最近应该和老板娘多相处，她最近情绪不佳，让老板娘亲自向您告知情况，或许对缓解她的情绪有所帮助。”

　　左吴咧嘴，总算从墙上起身，顺手拿起压缩食物啃了几口，决定不把如此难吃的东西留给女儿。

　　只是他跟在精灵后面，忽然皱起了眉头：“列维娜，你的走路姿势有些不太对劲。”

　　“……啊，老板，最近我在练习独腿走路，”列维娜把女仆裙装略微提起一点：“我体内的灵能仍在苏醒，它们在催促着我放弃伪造的肢体。上次是义手，这次该是腿了。”

　　“我不同意。”

　　“呜哇……”列维娜吐了下舌头：“为什么？”

　　左吴抿嘴，心说你走路优雅的体态可是我用以养眼的宝物！上次同意你不把手接回去已经是极大的让步，这次居然还想得寸进尺！

　　但这话毕竟没有说出口。尝过任性甜头的左吴只是冷笑：“你如果坚持，我也只能同意。毕竟我奉行的是‘你情我愿’。”

　　列维娜不置可否的别过眼睛，可神情在下一秒忽然一僵。

　　“但我会让钝子把卫生间全部改成蹲式，”左吴认真的说：“身为船长，这点权力总该有的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十八章 自闭免费阅读。https://xs.23sk.com 