    “立正！”飘着淡淡火药味道和血腥气息的校场上，一个悠长的口令响起。

    整齐的列队里面，所有的士兵都在一瞬间并拢了双腿，昂着下巴等待着下一个精准的命令。

    为首的指挥官没有让他的手下们久等，紧接着就下达了熟练的命令：“向右转！”

    “哗啦！”长长的队列里，所有的士兵都整齐划一的转动身体，面无表情的士兵们目不斜视，等待着自己长官的新的命令。

    “举枪！”站在队列一端的军官背着手，冷冷的继续扯着嗓子喊道。

    随着他的喊声，所有的士兵端起了自己手中的M4突击步枪，把枪托顶在了自己的肩膀上。

    他们的脸颊贴在步枪枪托上面的腮拖上，眼睛透过枪支上面的全息瞄准镜，看到了远处厚实的墙壁前面，刚刚站好的一群惊慌失措的人。

    那些人身上绑着一圈圈的绳索，他们的脚下还躺着一排带着体温的尸体。

    这些人的身后，墙壁上布满了弹孔，还有一些干涸了的已经变成了棕黑色的血迹。

    “瞄准！子弹……上膛！”队列一端的军官举起了自己的手臂，拉着长音大声的喊道。

    随着他的命令，这一长排的士兵伸出手去，拉动了枪身上的枪机，随着一阵枪栓滑动的哗啦声，整个校场又安静了下来。

    “处决！”举起手臂的军官手臂向前猛地挥下，一片密集的枪声就响了起来。

    墙壁上子弹溅起的白烟渐渐散去，几个带着脚镣的重犯开始忐忑的走上前去，把墙壁前面的尸体，一个接着一个的搬上专门拖拽尸体的平板车。

    “我……我犯了杀人罪……还有三个月的上诉期……他们这是……什么罪啊？枪决立即执行？”一个搬运尸体的中年人，一边扯着尸体的脚，一边压低了声音问自己的同伴。

    他的同伴扯着上面还有血迹的尸体上的囚衣，一边晃荡着准备把尸体甩上车，一边一顿一顿的回答道：“还能……犯了……什么……罪过……贪污……收钱了……”

    双手一松，那尸体就被惯性甩到了尸体堆上，结果没有落稳，就又翻滚了下来，好像一条破旧的麻袋。

    等候在一旁，被麻绳捆得和粽子一样的一个肥硕的男人终于忍不住了，他回过身想要逃跑，可却扯不动被绑在同一条绳子上的其他囚犯，只能在小范围内打转。

    于是这个胖子绝望的大哭，嚎叫道：“我冤枉啊！我……我错啦！我还没拿钱呐！饶命啊！饶命啊！”

    他一边哭嚎，一边看见了身后不远处被同样绑起来处决的中年男人和老头。于是他涌动着肥硕的身体，拼了命的向两个平日里称兄道弟的熟人冲了过去。

    一边扯着绳子冲向两人，他一边大声的咒骂道：“你们害死老子了！你们害死老子了！我X你M的！我杀了你们！我要杀了你们！”

    押送他们上刑场的卫兵皱起了眉头，走到胖子身边，一枪托砸在了他那满脸横肉，胡须却好几天没刮的脸上，呵斥道：“鬼叫什么？滚回去！”

    他们身后不远，堆满了尸体的平板车已经被推远，行刑官悠长的喊声又一次响了起来：“立正！向右转！”

    ……

    用手指头揉了揉自己的眉心，亚尔维斯觉得自己的情绪稍微好了一些。

    他抬起头来，看向了站在他面前的内廷重臣卡尔，叹了一口气才开口说道：“这才短短几年，帝国的吏治就已经开始崩坏了吗？”

    “没有办法，我们的扩张速度太快了，所以到处都是问题。”一直都是克里斯的私臣的卡尔，脸上的表情也不太好，开口对亚尔维斯说道：“副宰相大人您这一次，需要一些雷霆手段了。”

    “监察部门的刀不是不锋利，内务部那边一直都是狄恩斯在管，他的手段你也不是不知道。”亚尔维斯疲惫的开口说道：“可惜啊，那些混蛋总是觉得，他们会是幸运的那一个。”

    爱兰希尔帝国的扩张太快了，现在整个爱兰希瑞斯，也就只剩下永恒帝国和龙族的故地不在爱兰希尔帝国的统辖范围之内了。

    而永恒帝国，也只是名义上还独立着罢了。实际上，爱兰希尔帝国的政令，在这里不仅畅通无阻，甚至执行的更严厉一些。

    不过，不到十年的时间里，统一了整个星球，对于爱兰希尔帝国来说，人才的短缺，才是最要命的。

    虽然有知识魔球来帮助那些官吏掌握行政技能，可职业操守短时间内就培训不出来了。

    帝国只能稚嫩又呆板的一遍又一遍的灌输忠君爱国的思想给这些官员们，可效果只能算是一般。

    最终的结果就是，统治这个帝国的高层，成分非常的复杂。他们之中有爱兰希尔帝国的旧臣，有其他占领区的旧贵族，还充斥着大量成分复杂的中立派。

    爱兰希尔帝国自己培养出来的新贵族，皇族，新官吏，再加上其他种族的贵族，新官吏，还要算上数不清的占领区降臣降将，地区的贵族土著，老派的大臣……

    为了让地区迅速的归于稳定，帝国还启用了一些旧官员，这些人的吏治究竟好与不好，其实还很难说。

    在这种情况下，帝国的吏治开始逐渐崩坏，就不是什么奇怪的事情了。

    几乎就在同时，帝国的监察部门，法律部门，甚至包括皇家近卫军的特殊任务部……这些部门都在调查贪污腐败的事情。

    每天都有贪污的官员落马，被抓起来送进监狱，或者直接就被送到刑场上执行枪决。

    可即便是这样，依旧还是有不怕死的人愿意贪污，愿意拿自己的生命冒险。

    没有办法，随着经济建设的规模不断的扩大，能赚钱的项目实在是太多了。有钱人多，渴望变得更有钱的人就多，不愿意走正常途径的疯子也就更多了。

    资本就是这么的无情，也是这么的愚蠢。那些不要命的混蛋，只要看到合适的价格，绞死他们自己的绳子他们都愿意卖。

