    嘎吱！嘎吱！

    杀死了三只地火穿甲兽，萧寒终于来到距离那道声音不足百米的地方。

    他没有立刻冲过去，而是站在原地静静的等待着。

    蟠龙护心镜上一共有两个保命技能，分别是金身和守护，其中守护的冷却时间长达三百秒。

    既然接下来可能会遇到一个更厉害的BOSS，那就得等其完全冷却好了才能过去。

    “究竟会是什么呢？”

    心中嘀咕了一句，萧寒抬手又将刚刚冷却好的岩石守护用了出来。

    杀死三只地火穿甲兽，差不多用了二十多分钟。

    而这段时间的不间断使用，也让岩石守护这个防御技能提升到了三级。

    此时，它能提供的防御和减伤，也已经达到了一万一千点，而护盾抵消伤害的额度，也从五万点提升到了十一万点。

    “我倒是要看看，你究竟是个什么东西。”

    三分钟时间一晃而过，守护特技冷却好了之后，萧寒脸上立刻闪过一丝凝重之色，缓缓走了过去。

    百多米的距离，足足走了两分多钟。

    稍显微弱的火光下，萧寒也终于看到十多米外的地方，有一片暗红色的东西在蠕动。

    这是一个好似鼻涕虫一样的东西，浑身都是暗红色的粘稠液体。

    此时它的身下，还有一只已经死亡的地火穿甲兽。

    那“咯吱，咯吱”的声音，也正是从这鼻涕虫一样的东西身上传出来的。

    “我擦，这他娘的是什么东西？”

    这么恶心的东西，萧寒看到的一瞬间，就有些反胃，不过眼中的精光还是冒了出来。

    噬血蠕虫（首领）：等级91，生命值＋22000000，物理攻击＋78000，物理防御＋12000，魔法防御＋11000

    技能①：吸血，每一次攻击，都有30％的概率，将对目标造成的伤害值转换为生命值

    技能②：卸力，被动技能，减少物理攻击的50％伤害

    技能③：噬血，进入噬血状态，攻击提升50％，对目标造成的有效伤害百分之百转化成生命值，持续五分钟，冷却十分钟

    介绍：噬血蠕虫一般生活在五百米的地下，没有听觉，也没有视觉，但触觉却极为明锐，喜食生物鲜血，体表分泌出的粘液，有着极强的黏性

    看到这样的属性介绍，萧寒不由得楞了一下，脸色顿时有些难看起来。

    这是一个有着恢复能力的BOSS，同时还有一个减少50％物理伤害的技能，而且还是一个被动技能。

    若仅仅只是这样，他还不会太过郁闷。

    因为眼前的在这个家伙，移动速度应该会比地火穿甲兽更慢，想要将其杀死，应该不会太难。

    但它身上的粘液，却是一个无法处理的难题。

    “武器砍上去，不会也被粘住吧！”

    心中嘀咕了一句，萧寒立刻将手中的虎啸烈焰刀换了下来，取出赤炎枪拿在了手里。

    眼中闪过一丝犹豫之后，还是一个突斩冲了过去。

    噗！

    伤害值冒出的瞬间，萧寒立刻想要收枪后退，可枪头已经和粘液粘在了一起。

    与此同时，噬血蠕虫也放弃了身下的地火穿甲兽，缓缓向他移动。

    “卧槽，还真他娘的粘上了啊！”

    这是暴熊的武器，昨天忘了还给他，此时当然不能放弃。

    萧寒郁闷的骂了一声，立刻用力一拔，“啵”的一声，赤炎枪也终于被拔了出来。

    好在只是枪头部位被粘住，还能拔得出来，如果是用虎啸烈焰刀的话，那整个刀身都会被粘上。

    再想要拔出来的话，可就没那么容易了。

    “NND，两千两百万的生命值，我要怎么杀啊！”

    心中郁闷的嘀咕了一句，萧寒立刻一连后退好几步，直到双方的距离拉开到了十多米，他才缓缓停下来。

    其实想要快速击杀这个BOSS，办法还是有的。

    毕竟背包里的油炸烈焱雷翼虎鞭还在，只要吃一口下去，他的物理攻击力就增加到十五万。

    就算伤害被减免了一半，也还有七万多点的伤害呢！

    而且传奇级别的狂暴项链可还在背包里面，它不仅有着百分之十的穿透，还有一个狂暴特技。

    在技能持续的二十秒之内，即便只是普通攻击，也能对噬血蠕虫造成十万点的伤害。

    可只是为了这么一个首领级的BOSS，萧寒有些舍不得使用。

    毕竟想要遇到赤瞳烈焰虎，可不是一件容易的事情。

    “噬血，这东西该不会和吸血石有关系吧！”

    站在远处思索了一会儿，萧寒心中突然生出这样一个想法，顿时对眼前的地穴蠕虫，有了不一样的想法。

    毕竟现在对他来说，找到任务物品才是最重要的。

    进入红岩矿洞已经好几个小时了，别说吸血石了，就连带“血”这个字的东西，他都没有发现一个。

    而在噬血蠕虫的身上，或许可以找到那么一丝的线索。

    “在这样一个地方，反正迟早都得用的。”

    心中这么想着，萧寒眼中闪过一丝坚定，立刻从如意腰带中，将油炸烈焱雷翼虎鞭取了出来。

    同时立刻捏起一小段，直接扔进了嘴里。

    “叮，您食用油炸烈焱雷翼虎鞭，增加1000点物理攻击，持续五分钟，触发百倍奖励，增加100000点物理攻击，持续五百分钟。”

    凭空增加了十万点攻击之后，萧寒的信心立刻提升了上来。

    与此同时，他还换上了狂暴项链，开启狂暴技能之后，一个箭步就冲了上去，枪尖上也在这时露出了五道红色的枪芒。

    噗！

    尽管五道枪芒同时出现，可只攻击了一次，就被黏住了，剩下的四次攻击根本没能使出来。

    好在枪芒是由能量形成的，最终还是落了下去，叠满五层烈焱印记之后，同时也引发了一次爆炸。

    －50000

    属性伤害，是没有办法通过减伤来抵消的。

    只这一记烈焱五连斩，噬血蠕虫的生命值就少了五十多万点。

    萧寒没有停手，反手一记三连斩的同时，狂攻特技也用了出来，攻击速度立刻提升了一倍。

    噗！噗！噗！

    隔着一米多的距离，手中的赤炎枪不断的闪动着。

    一寸长，一寸强的优势，也在此刻显现的淋漓尽致，噬血蠕虫只能被动承受这样的攻击。

    吼！

    可正在这时，远处却传来一声怒吼！

    “那边什么情况？”

    心中有了这样的疑惑，萧寒立刻调动体内的能量，让其涌进耳朵里。

    可就算是这样，远处的声音他也听不到。

    而刚刚的那道吼声，和他之前的距离，至少在一千五百米以上。

