    就连洛晴等人听到这话，也忍不住笑了。

    众人一脸同情地看着万重山。

    万重山喜欢的姑娘，居然是洛娇这种类型，而偏偏，洛娇却是对他这种完全不感冒，反而喜欢外表文弱的公子哥。

    陆尘也是无语了，这气氛相当的尴尬啊！

    “娇娇你莫非看上我陆尘兄弟了？”洛岩哈哈大笑。

    洛娇听到这个名字，却是吓了一跳，一脸震惊地说道：“这位公子便是陆尘？那位一刀挑翻仙来楼，如今名震南平州的天剑霸刀陆尘公子？奴婢在来的路上，便听不少人议论，原来，陆公子竟然是洛岩少爷的兄弟！”

    说罢，洛娇便瞪着陆尘，说道：“奴婢岂止是看上，恨不得现在便以身相许呢！”

    “噗！”

    洛雨也笑喷了。

    万重山心痛得不行。

    众人却是纷纷大笑。

    洛岩笑过之后，却是叹了一口气，道：“娇娇你还是死了这条心吧！”

    众人皆是一愣，不解他为何突然有此一言。

    就在这时，家丁来报。

    “少爷，家主吩咐，让三位少爷及两位小姐回祖宅议事！”

    那家丁说完之后，又看向了陆尘，道：“陆公子，家主有请！让小的务必要请公子到府上做客！”

    陆尘愣了一下，看向洛岩。

    洛岩的脸色却是不太好看，他没有说去不去，反而问道：“有什么事？”

    “倾城大小姐回来了！”

    家丁恭恭敬敬地说道。

    洛家众人脸色一变。

    陆尘微微皱眉，他是没想到，洛家的家主，会主动邀请他前去，而这似乎是洛家内部的事。

    倾城大小姐？

    陆尘曾经听洛晴姐妹提起过，洛家有一位大小姐，天资极高，现如今是七绝宗的弟子，洛家有如今的地位，与这位洛家大小姐也有一定的关系。

    “烦请相告，晚辈一定登门拜访！”

    陆尘倒是不以为意，他来洛岩这里已经两次了，却还未曾去洛家祖宅拜访，倒是有一些失礼。

    现在人家都主动邀请了，自己若是再摆架子，那可说不过去了。

    于情于理，也是非去不可。

    洛岩看了他一眼，又看了看洛晴，却不知该怎么说，只得叹了一口气，道：“你先回去吧！我们马上就到！”

    “是！”

    家丁退下。

    洛岩起身，看了一眼万重山，道：“洛娇，你在此好生侍候着万兄，我们去去便回，你切不可对万兄无礼，否则，我可饶不了你！”

    “奴婢是洛雨小姐的侍女，自然要贴身侍候洛雨小姐，这位万公子，还是找别人侍候吧！”

    洛娇却根本不买账。

    万重山顿时焉了。

    洛岩忍不住喝道：“我让你呆在这儿，你哪儿来的那么多废话？”

    众人皆是一愣。

    洛娇也吓了一跳，平日里，洛岩一直对他们这些下人很是宽容，甚至也从未把她们当下人看待。

    今日却不知怎的，这么大火气。

    洛岩扫了她一眼，便转身道：“陆尘，咱们走吧！”

    众人见他似有心事，一个个也不敢多问。

    出了宅院，洛岩叹了一口气，道：“兄弟，让你见笑了！”

    “洛岩兄似乎有心事？”

    陆尘却是深深地看了他一眼。

    洛岩没答话，只是无奈地笑了笑，道：“此事不提也罢，陆尘，你有没有信心通过论武大会的三重考验，进入七绝宗？”

    说到这个，洛岩恢复了往日豪爽的性子，脸上的表情，显得意气风发。

    “当然！”

    陆尘转过头看着洛岩，道：“你呢？”

    “那当然了！男儿大丈夫，岂能未战先怯？我非进入七绝宗不可，这开阳城，我是真不想呆了，我宁愿去断龙山脉探险与妖兽厮杀，宁愿跟好兄弟一起把酒言欢，也不想理会这些乱七八糟的事儿！”

    洛岩说罢，却是长叹了一口气。

    众人心中皆有疑惑，却是都没问。

    不多时，一行六人到了洛家祖宅，有洛家兄妹在一起，自然轻车熟路。

    洛家会客大殿。

    陆尘进去之后，便已见到洛家一些长辈们早已在座。

    所有人的视线，全都朝着陆尘看了过来。

    家主洛向天更是直接站了起来。

    洛岩兄妹上前恭敬行礼，然后洛岩便介绍道：“这位便是陆尘，我的好兄弟！”

    陆尘抱拳，道：“晚辈陆尘，拜见各位前辈！”

    “小友不必多礼，请坐！来人，给贵客上茶！”

    洛向天满面红光，笑道：“闻名不如见面，陆尘小友果然是一表人才！”

    “过奖！”

    双方寒暄片刻。

    如今陆尘已是半只脚跨入了太守府的大门，只等论武大会结束之后，恐怕至少也是拜入太守大人门下。

    甚至有可能，直接进入七绝宗，成为核心弟子。

    论地位，足以令在场的洛家长辈们平等对待。

    陆尘心中有些奇怪。

    洛家这些长辈，请自己前来，不会光是混个脸熟拉关系吧？

    “青州城陆家的事，我等也有所耳闻，陆家也实在过分，陆尘你这等天才，却被他们视为叛徒，欲杀之而后快，此等行径，简直颠倒黑白，指鹿为马！”

    洛向天一脸气愤地说道：“陆尘你大可不必担心，如今你已名震三大城池，更是深得太守大人看重，陆家再如何，也不敢放肆！”

    “多谢前辈正义执言！”

    陆尘心中更加的疑惑了。

    此事说起来只是陆家的私事，与他们洛家无关，就算自己和洛岩关系再好，洛家也不必将这事，揽到自己头上。

    洛家论实力，也只是有青州城相当而已。

    他们根本不必管这档子闲事。

    “只是，即便你含冤莫白，但你毕竟出自青州城陆家，此事说到底，仍是陆家的家事，你一日不脱离陆家，旁人便无法为你撑腰，若无铁证，即便是太守大人，也不好为你主持公道，你明白吗？”

    洛向天语重心长的看着陆尘，情神有一丝担忧。

    陆尘又何尝不明白这个道理，太守大人的确有权势，更有实力，但陆家若执意要清理家族叛徒，太守大人顶多过问一下，却是不便强行干涉。

    无论对哪一个家族来说，叛族都是大罪。

    洛向天看到陆尘的脸色，心中一动，又加了一把火。

    “况且，我听说，当日陆家家主陆天鹰，只是判你三大罪状，废去你的修为，将你关押，听候家族长老发落，但并未将你逐出陆家，对吗？”

