    “所以，祖惜啊，跟我说说你有什么看法呗？”柳弦笑眯眯地说道。

    叶祖惜道：“我又不是调查员，能有什么看法。”

    “别这么说嘛，你以前又不是没当过，而且……”说到这，柳弦的声音稍稍严肃起来, “这次混沌视界和以往的不尽相同，给出的信息很多，线索也算是清晰。现在更是连翻译魔法都出来了，这个混沌视界很不一般，在这里或许可以找到许多事情的答案。”、

    听完柳弦的话，叶祖惜稍稍沉默了下, 说道：“一个孩子。”

    “嗯？”严阳看了看温洪许, 温洪许没看他, 而是静静倾听。

    “这个混沌视界的怪物们有着自己的任务。我们这边的线索倒不算很清晰，但是结合柳弦你的经历来看，可以挖掘到的一个关键点就是‘孩子’。”

    柳弦缓缓点头。

    见柳弦不打算补充，叶祖惜只能自己继续下去：“你那边，一开始是一个学堂，然后是玩具室，之后是一个口中出现‘孩子’描述的黑影。而我这边经历了一间孩子的卧室。那个我们不曾见过的孩子，出现频率有点多了。”

    “对！”柳弦上前想要拍拍叶祖惜的肩膀，但是被叶祖惜眼神制止。

    “所以你觉得孩子会是这个混沌视界的关键吗？找到那个孩子，能让我们找到出口吗？”叶祖惜道。

    “至少这个孩子是我们目前唯一的线索了不是吗？”

    “那么大个城池，全围绕着一个孩子转的话，也未免太小题大做了。”温洪许说出自己的看法。前脚刚看完如此盛景，转过头来说这个混沌视界的关键是一个孩子，令他有些难以接受。

    或许是因为他经历过何为熊孩子的关系吧，当初难得放个假，回到家结果发现自己很喜欢的人偶系列手办被亲戚家熊孩子弄坏的愤怒。

    向来脾气比较沉稳的他当时差点没绷住。

    “对于孩子的初步认知来说，世界就是围着他们转的，这个理论应该知道吧。”柳弦竖起一根手指道。

    众人点点头。

    “随着成长的坎坷，以及理想和现实的冲突, 这种认知才会逐渐改变贴近现实。但我以前就有过一个想法，若是一个孩子一生下来就有着无与伦比的力量，真的有着轻易改变世界的力量的话，那么这个认知对这孩子而言，不就是事实吗？”柳弦侃侃而谈。

    “你是说，这个混沌视界里的那个‘孩子’，有着那种程度的力量吗？”叶祖惜道。

    出生即强大，那实在是太匪夷所思了一点。

    简直像是将其他大部分人的生存意义轻易剥夺了一般。

    然而，世界之大，这种事情还真的不是没有可能，而这个混沌视界的一切异状，也确实大概和那个“孩子”有着密切的关联。

    “为一个孩子而存在的学堂，为了孩子而保持自己完整的玩偶，惧怕孩子到无药可救的影子，为了孩子而坚守房间的镜中身影。很难不令人这么思考啊。”柳弦伸了个懒腰，被研究制服遮盖的绝佳身材短暂地凸显然后随着动作的恢复消失。

    “目前我们需要的是线索，坐以待毙下去咱们在这里连能吃的都找不到，所以哪怕铤而走险，也必须试试接触这些怪物得到更多信息。有问题吗？”柳弦看向叶祖惜，露出一丝调笑。

    “没有。”话说到这个份上，叶祖惜也明白了这个路线没有问题。

    与其漫无目的地寻找，还不如顺着一个显而易见的线索找下去。

    摸石头过河和无头苍蝇相比终究还是有石头比较好。

    “那个翻译魔法的公式能复现出来吗？”叶祖惜转而道。

    柳弦回忆了一下，然后用魔力在体外将那个魔法公式勾勒出来。

    “能看懂吗？”

    叶祖惜观察了一下那个层叠的环状以及根本看不懂的纹路架构，虽然不懂运作原理，但依葫芦画瓢应该不是什么难事。

    当即便开始调动体内的魔力试验起来。

    “好了。”手上的法术闭环后，叶祖惜感受到了自己的精神好像蒙上了一层薄纱。

    为了验证，当即拿出之前从书房顺来的书翻开。

    “白银纪1209年。”数字那段虽然写法有些差异，但从结构上叶祖惜之前也有猜测过是代表年份的数字。

    不过现在，也能看到这到底是个什么样的年份了。

    “白银吗……”叶祖惜记下这个名词，然后看了下书中的内容。

    这是一本诗歌集。

    “真的看懂了。”叶祖惜讶然。

    而严阳和温洪许试了几次却依然无法立刻将这个法术在自己身上复现出来，很快就选择了放弃。

    “太难了，不干了！”严阳道。

    温洪许则是判断道：“应该是精神系的魔法，本身精神系的门槛就不算低。而且这个法术虽然看起来简单，但是内容其实很多，公式看着短小只是假象。施展难度不低，我俩没有精神方面的天赋，别想了。”

    精神系虽然对回路的特性要求没有限制，任何回路的拥有者都可以学习施展，但是另一方面的难度是劝退大多数人的门槛。

    “不愧是你啊。”柳弦对叶祖惜称赞道。

    她最初尝试的时候也花了不少时间尝试了多次才成功的。

    叶祖惜却是一次成功，施法层面的天赋显而易见。

    但叶祖惜毕竟是天生携带回路天赋法术的人，这点上的优势必然是存在的。

    “那么接下来，去看看那个雕像吧。”柳弦激动地搓起手。

    “注意安全，自己的生命安全才是重点。”虽然知道柳弦有分寸，但叶祖惜还是不住提了一嘴。然后得来柳弦一个活泼的眨眼。

    不再多看她，众人开始逼近那座雕像。

    中庭花园的中央空地广场上，所有人的行动都变得小心翼翼起来。

    只是直到他们摸到雕像的跟前，那具抽象的雕像都一直没有丝毫地动静。

    雕像下方台座上的文字似乎有被划掉然后重新用拙略的手法刻印的痕迹。叶祖惜立刻启动翻译魔法看去。

    【不能让别人知道你坏了——■■】

    柳弦显然也是看到了这行字，看向叶祖惜，想要开口但是却意识到什么，捂住嘴没有随意开口。

    温洪许和严阳看着两人眼神交流，也只能互相间眼神交流一下表示无奈。

    他们看不懂啊，而且这一位调查员一位搜查官的默契也太好了，关系貌似也很熟悉，不会有什么故事吧？

    柳弦拿出一张纸和一支钢笔，在纸上写道：“这个雕像果然也是那个孩子的手笔！”

    嗯，她很兴奋地把那个感叹号画得特别大。

    “那个明显有被屏蔽的属名？”叶祖惜接过钢笔写道。

    “没错！我猜想这个雕像可能是被那个孩子弄坏了，然后被那个孩子用自己的力量拼回去，但是他又不会拼，所以变成了这个样子。”柳弦道。

    “所以你们为什么要写字交流？”严阳和温洪许看着纸上的字迹道。

    “下面台座上那行字说不能让人知道雕像坏了。保险起见我们不确定直言道出它坏了会不会触发什么不好的东西，所以就用书写交流。”柳弦写道。

    温洪许点头表示理解。

    ··之后大家开始观察起雕像的上下。

    叶祖惜绕至雕像身后，看到雕像后面的石砖，发现了不对劲。

    他向着柳弦招招手。

    柳弦凑上来：“发现了什么？”

    “雕像后面的一片石砖和周围一片石砖的样式不一样。可能藏有东西。”叶祖惜道。

    “那拿出来啊。”柳弦搓着手就要上去。

    叶祖惜无语地一把按住她的肩膀：“你肉身上去乱碰东西找死啊。”然后对阿布示意了一下，阿布点头上前。

    手臂直接刺入石砖之中将数块石砖直接挖开。

    露出下面一个朴素的银制小盒子。

    “这是什么？”严阳凑过来道。

    “有点像时间胶囊。”柳弦道。

    “时间胶囊？吃了能学会时间魔法吗？”严阳好奇道。

    “噗。”柳弦一下子笑出声。

    温洪许对自己的队友也是有些无语：“将具有纪念意义的某些东西密封后埋入地下，等待数年之后再挖出的东西。”

    “哦~。”严阳恍然大悟地点点头。

    “这个时间胶囊会是那个‘孩子’的吗？”柳弦的一双大眼睛中满是好奇。

    “看看吧。”叶祖惜让阿布取出胶囊，结果发现这个胶囊居然没有开口。

    叶祖惜接过胶囊，敲了敲：“里面中空，确实有东西存放。”

    但一个开口都不留，难道要把这个胶囊毁掉么？

    嗯，考虑到这个孩子目前展现的能耐，这么想的可能性还真不低。

    忽然，叶祖惜突然抬头看向雕像，立刻道：“散开！”

    那个雕像的腰部突然旋转一百八十度，手中所持大剑径直向着众人刺下。

