    下午三点。

    因为天气原因，远去树林小溪野炊的大部队全部回到学校。

    “真糟糕，突然就下起了雨。”

    武田回到宿舍，拿毛巾擦头，看着窗外黯沉的天，遗憾地摇摇头抱怨。

    窗外，淅淅沥沥的小雨弥漫整个天幕，近处的树林朦朦胧胧，蒙上一层薄纱，气温也骤降到十摄氏度，窗户玻璃渐渐有了一层水雾。

    高杉原躺在床上，拿手机和上杉濑叶发短信。

    忽然，楼下的餐厅传来吵闹声。

    三人出门，来到餐厅，发现不少学生正和老师争执。

    “老师，篝火晚会可是每次林中学校的重头戏，真的要取消吗？”

    为首的是一个男生，情绪有些激动地问小野。

    “外面下着雨，我们也没办法呀。”小野老师无奈地摊摊手。

    “小雨而已，影响不大的。”

    “就是就是，篝火晚会不能没有！”

    “篝火晚会！”

    众人熙熙攘攘地起哄，小野站在学生之中，为难地皱起眉头。

    餐厅最边缘的餐桌，五姐妹穿着便衣，安静地目睹这一幕。

    “真的要没了吗？”

    中野三玖小脸有些惋惜，明明已经约好和杉原同学一起跳舞的。

    中野二乃小脸也有些惋惜，明明和小杉约好跳舞的。

    中野一花小脸也也有一些惋惜，明明和杉原君约好跳舞的。

    中野五月小脸也也也也一点惋惜，篝火晚会的美食看起来没戏了。

    “大家放心，我们会尽力保障篝火晚会顺利进行的。”

    众人起哄时，负责这次活动的老师站了出来，振臂高呼。

    “只要今晚八点前雨停了，我们都会如期举办篝火晚会！”

    “呼呼呼！”

    众男生激动地附和。

    “看来有戏了。”武田望一眼身边表情平静的高杉原，两人都站在楼梯中间。

    “嗯。”高杉原点点头。

    时间滴滴答答来到晚上六点。

    一众男生被叫出宿舍，前往木屋后面的仓库搬生火用的木材。

    天气虽然还没转好，但小雨已经停了，天色灰濛濛一片，像被灰色白乳笼罩着，地上有一两个浅浅的水洼，透过暗沉的光线折射道路两边的树木。

    “高同学！”

    高杉原从仓库搬出一条木头，老远听到中野四叶的声音。

    随着积水地面响起哒哒声，中野四叶，中野五月和中野二乃走进仓库。

    仓库弥漫着陈年腐气，中野五月抽了抽鼻子，“好浊的空气。”

    “你们怎么来了？”

    “来帮忙。”中野二乃主动帮他分担木头的重量，眸光偷偷朝他眨眨，小声地说：“待会单独见一面~”

    高杉原知道她这是要干嘛。

    “喜欢你。”

    中野二乃眼睛里全是篝火晚会时盛放的火焰，和两人跳舞的身姿，小声向高杉原传音。

    “一个下午没见到你，对你的喜欢又上升了一个层次。”

    见高杉原被自己撩得眼光躲避，中野二乃适可而止地合上娇小的嘴巴。

    四人把东西都搬出仓库后，在空旷的空地上堆叠成井字形的木堆。

    “好壮观。”

    中野四叶在木堆前踮起脚尖，她的个子还没木堆三分之二高，惊讶地张开小嘴，“待会火肯定很盛大。”

    三人赞同地点点头，头顶上的夜幕很快彻底变黑，天空忽然传来轰隆一声，瓢泼大雨倾盘而下。

    “本次篝火晚会取消，请大家回到木屋里！”

    “因突发台风天气，本次篝火晚会取消，请大家回到木屋里！”

    广播声响起，声波在暴雨中传播，在空地上准备篝火晚会的众人连忙冒雨跑回木屋。

    这场雨十分狂暴，来势汹汹。

    从山上吹来的黑风飒飒而响，四下很快一片迷濛，一洼洼大积水像雨后春笋一般在地面冒出，黑夜笼罩着乳白色的雾霭。

    众人满脸遗憾地看着安静躺在雨中的木堆，那还没来得生火的木堆像一只死去的动物尸体，躺在那儿一动不动，四周凉意侵人，几只鸟在空中来回追着飘零的树叶。

    “没了，这场篝火晚会。”

    站在门口的人慢慢散去，离开前都说出同一句话，像悼词一样冷而机械。

    “别看了，赶紧进来吧，待会有台风。”

    小野老师关上木屋的门，把站在门口的高杉原和三姐妹唤进屋内。

    所有学生都集中在餐厅，屋里的灯光很温暖，窗户玻璃外的夜随着暴风雨摇曳。

    时针来到八刻度上，挂在墙上的闹钟发出尖锐的鸣声。

    众人都无精打采地看着聚在一起讨论的老师们。

    “今晚查寝时间是晚上十一点，在此之前，大家可以自由活动，经老师讨论，本次篝火晚会活动取消。”

    不一会儿，职位最高的老师宣布。

    台下哗声一片，但也无可奈何，确实是天气不允许。

    中野五姐妹听到这消息后，望了望窗外的暴雨，木屋外风雨飘摇，豆粒大的雨在夜色里摇动树木，四周迷濛朦胧。

    “走吧。”武田催促高杉原，“我带了些好康的，回宿舍给你康康。”

    高杉原收回凝视五姐妹的目光，转身走上楼梯。

    “真可惜呐。”中野一花挑了挑眼眉，露出一个无奈的浅笑。

    中野二乃可恨地咬了咬嘴唇，最值得期待的事情没了，满肚子的不爽。

    真是篝火晚会遇上暴风雨——快到嘴的高杉原跑了。

    五人站起身子，慢慢回到宿舍里。

    因为是姐妹，五人被老师贴心分配到同一间宿舍，宿舍正好是一个五人间，入口，即可见到五张单人床依次靠着房间墙壁排列。

    “好无聊呀~”

    中野四叶趴在白色床单上，两只小脚翘着，无聊地打滚。

    中野三玖失落地站在阳台窗前，手抚摸阳台门玻璃，望着外边迷濛的夜色。

    中野一花坐在床上，安静地看手机，“信号也不怎么好。”

    中野二乃坐在她旁边，微扬着小脸，发呆地注视天花板上挂着的灯泡，琢磨今晚该如何度过。

    “诶，我带了扑克牌，要玩吗？”

    中野五月找着行李箱里的食物，忽然找到一盒本来打算用来打发时间的扑克牌，开心地看向五姐妹。

    “扑克牌有什么好玩的？”中野二乃慵懒地半躺，小脸没什么精神。

    “嗯，听说扑克牌也能玩国王游戏。”

    “人多点好玩，拉上杉原君~？”

    中野二乃的眼睛亮起起来。

