
　　“完瑫，你明知道内门的谷金源师兄有客人来，为何到现在为止都没有将食材送到膳食殿？”彦玉任看见蓝小布正在喝茶，顿时气不打一处来。

　　蓝小布放下茶杯，人却没有站起来，而是不紧不慢的说道，“彦玉任，我完瑫资质上等，修炼进度也是很快，我相信很快就可以进入内门。你竟然将我安排在膳食殿，呵呵，我如果是外门执事，你知道我会怎么教训你吗？我会让你去给女人洗衣服。对了，我会将你安排大浣女宫去，现在给爷滚。”

　　“完瑫，你找死……”彦玉任杀气立即就涌了上来，区区一个外门弟子，居然敢让他这个执事滚。

　　“怎么想要杀我吗？来吧，赶紧杀。爷反正没有前途了，正愁拉不到一个垫背的。”蓝小布站了起来，眼里全是不屑。

　　蓝小布很清楚，大渊神门是不能随便杀弟子的，无论是外门还是内门。只要彦玉任杀了他，彦玉任一样会毁掉。

　　彦玉任看见蓝小布站起来，听见蓝小布的话，反而是冷静了下来，“很好，既然如此，你就去浣女宫吧。”

　　“你……”蓝小布气的脸色铁青，手指都在抖。他心里却是松了口气，总算是去浣女宫了。如果这次安排到别的地方，他还要继续找茬，或者是想别的办法。

　　看见蓝小布的样子，彦玉任刚才愤怒的心情总算是平息了一点，小小一个外门弟子也敢和自己斗，简直不知死活。你以为进入浣女宫就是结束吗？我彦玉任如果不能整死你，我外门执事白做了。

　　“呵呵，小小一个外门弟子，不知死活。我倒是等着，将来你也能将我安排到浣女宫去。”彦玉任盯着蓝小布讥讽了一句后，抓出一枚玉符丢给蓝小布，“限你今天报道，否则的话，你知道后果。”

　　丢下这句话后，彦玉任转身就走。

　　外门弟子被安排了事情后，必须要在规定时间内报道，否则的话就要交给执法殿。至于报道后，你是不是称职，这些都是无关紧要的事情。

　　蓝小布松了口气，看样子不需要他继续浪费时间了。

　　蓝小布没有立即去报道，而是磨磨蹭蹭等时间即将到了，他才前往浣女宫。

　　浣女宫很好找，蓝小布刚进大渊神门的时候，就看见了浣女宫的巨大牌子。

　　比起别的地方，浣女宫比较偏僻，神灵气薄弱的可以和外面相比，那就是几乎一点都没有。

　　蓝小布走向浣女宫的路上，看见一些大渊神门的弟子走出来，从他们的气息上可以感受到，这些人刚刚和女人双修过。

　　蓝小布暗自叹息，他知道浣女宫在柳离和虞婼等人之后，肯定又有了新的规定。之前浣女宫只是负责宗门衣物、修补一些器具，至少他没有听虞婼说过浣女宫的女子需要和别人双修，现在怕是连宗门弟子要双修的任务浣女宫也要承担了。

　　“要多少号。”一名眼神黯淡的女子看着走过来的蓝小布，语气淡薄的问了一句。

　　这是要问他想要多少号浣女呢，蓝小布一摆手，“我只是一个外门弟子而已，来这里也是做事的。”

　　说完蓝小布拿出了自己的浣女宫做事玉符凭证，那女子目光落在蓝小布拿出来的玉符上，眼里闪过一丝同情。

　　大渊神门被贬到浣女宫来的弟子，还真的是少之又少。每一个都是将人得罪到极致了，才会被贬到这里来。

　　“你跟随我来吧，我带你去熟悉一下浣女宫。”女子叹了口气，她自己在浣女宫这么多年，很清楚被人欺凌是怎么回事。

　　蓝小布不被人欺凌，怎么会来到浣女宫？

　　蓝小布赶紧一礼，“多谢这位姐姐，还没请教姐姐怎么称呼？”

　　女子微微一笑，没有回应，带着蓝小布走过一条长长的回廊，然后指着一个又一个的房间说道，“这些房间是浣女们住的地方，很多弟子来双修的时候，也是在这些地方……”

　　对方一路介绍，半天后，已经逛了大半个浣女宫。浣女们做事的地方，浣女犯事后被囚禁的地方……

　　唯独没有的就是浣女们修炼的地方。

　　当蓝小布走到一个青色门的时候，他停了下来。轮回锅就在他的戒指中，他明确感应到了这青色门里面有和轮回锅一样的气息环绕。

　　青门外有一小片不大的竹林，竹林边缘还有一个长长的池塘，池塘一直延伸到远处。池塘中的几株荷花说明了这个地方居住的人在浣女宫地位应该不低。

　　“这是婵女住的地方，现在浣女宫没有婵女，所以现在里面是封禁住的。”女子指着青门说道。

　　蓝小布仔细询问过完瑫，知道婵女是什么。浣女宫中最优秀的女人，就是婵女。婵女一般是不接待客人的，也算是浣女宫中有些尊严的一部分人。

　　“多谢姐姐一路辛苦为我介绍，我晚上需要住在这里吗?”蓝小布拘谨的问道。

　　女子又是叹了口气，“你可以住在这里，住的地方你也知道，就是前面的杂役房。不过你是外门杂役，千万要记得，浣女宫的女子地位虽然低下，你也不能碰。如果碰了，恐怕一辈子就没了。”

　　“是，我一定谨遵姐姐的教诲。”蓝小布再次施礼。

　　“我叫蓝玥……”女子似乎觉得蓝小布并不讨厌，主动说出了自己的名字。

　　蓝玥？蓝小布看着女子离开的背影，忽然想要帮一下这个女人。能在这里遇见一个姓蓝的，倒也不容易。

　　“蓝玥姐……”蓝小布叫了一声。

　　蓝玥停了下来，疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布上前几步压低声音说道，“姐姐如果不想留在这里，我有办法帮姐姐离开。”

　　说完这句话，蓝小布就有些后悔了。就算是他要说这个话，也不能现在说啊。

　　蓝玥盯着蓝小布看了好一会，这才淡淡说道，“这里很好，而且我希望你这是第一次对我说这个话，也是最后一次在这里面说这个话。否则，害的是你自己。”

　　这是蓝玥和蓝小布见面以来，说的最严厉的一句话。

　　蓝小布却松了口气，看蓝玥说话的语气和离开的样子，应该不会举报他。他摇了摇头，交浅言深说的就是他刚才的话吧。对方就算是想要出去，也不可能相信他啊。

　　浣女宫中不断有女子来来去去，蓝小布没有离开，也没有去做事，他化为青门外的一棵竹子。青门外，是一片竹林，他化为一棵竹子，是半点也不显眼。

　　让蓝小布松了口气的是，青门的禁制很低级，只是随手打了一个禁制，甚至都不到一级神阵的级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种禁制，应该是浣女宫的某一个执事打的。这倒也不奇怪，浣女宫中居住的都是一些命运坎坷地位低下的女子而已。这里面既没有好东西，也没有大秘密，自然是不需要用多高深的禁制。

　　蓝小布很快就找到了禁制的入口，身形一闪，已是进入了青门之内。

　　青门里面是一个小院，小院中间一样是一个荷花塘，不过比起外面，这里面的荷花塘荷花更少。院子周围有七间屋子，每个屋子的门口都有一个花坛。只是花坛现在只有杂草，没有任何花在上面。

　　蓝小布心想，不知道柳离和虞婼当初是住在哪一个房间。

　　这些房间没有禁制，蓝小布可以随意进出。他进入第一个房间，里面摆放着一些生活用品，还有几件女子的衣物和一个梳妆台，然后就再也没有别的东西。

　　第二、第三个房间和第一个房间相差不大，最多只是生活用品不同而已。

　　当蓝小布进入第四个房间后，他立即就知道，这应该就是当初柳离居住过的房间。柳离走后，这里甚至没有人住过。蓝小布走到梳妆台边，打开梳妆盒，里面只有一根发簪。蓝小布随手拿起这根发簪，神念落在上面。这发簪有几个低级仙禁在上面，只能算是一件下品仙器。看发簪保存的地方，

　　看样子这发簪是柳离最喜欢的东西了，否则的话，不会如此完整的保存在梳妆盒之中。

　　蓝小布随手将发簪送入了自己的戒指，将来遇见柳离的时候可以给她。

　　关上第四个房间的门，蓝小布推开了第五个房间。

　　一进入这个房间，蓝小布的目光就落在了那面镜子上。

　　不仅仅是因为这面镜子和前面几个房间的镜子不同，而是因为蓝小布肯定这镜子里面的就是轮回盘。

　　如果轮回盘藏在镜子中，按理说冷依裳很容易就拿走就是，为什么要重生轮回一次再来拿轮回盘？

　　镜子足足有一米高，蓝小布将手放在镜子上，镜子禁制轻松被蓝小布打开，从里面抓出一个方圆半米圆盘。圆盘上道韵流转，蓝小布神念扫了一下都感觉到繁复无边。

　　如此轻松就将轮回盘弄到手了？

　　无论是不是如此轻松，蓝小布依然是将镜子复原，将轮回盘送入宇宙维模之中。

　　后面两个房间蓝小布根本就没有进去，轮回盘到手，他现在要做的只有一件事，赶紧远离大渊神门。

　　这个巨无霸，不是他现在可以对抗的。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零七章 轮回盘免费阅读。https://xs.23sk.com 