    杨彪显然不曾想到，当几个校尉上前来拿自己的时候，身边的所谓心腹，居然丝毫都不敢动弹，这些人早已失去了勇气，宁愿做别人案板上的鱼肉，也不愿给他出这个头。

　　杨彪束手就擒，而接下来，所有新军的武官尽皆召集了起来，徐谦给了他们两个选择。

　　一个是留任，留任很简单，只要点个头就成了，不过要点头也没这么简单，徐抚台是个是个很讲道理的人，这个官你若是还想做，少不了要彻查你，吃空饷有没有你的份，克扣军饷有没有你的份，盗卖军械有没有你的份，若是有份，那么实在抱歉，杨彪就是你们的榜样。

　　当然，徐抚台也不可能打击一大片，把所有人都拿了，既然你们不愿意被查，当然还有一条路给你们走，就是辞官，反正你们也吃饱捞足了，立即滚蛋。

　　徐抚台话音刚落之后，许多武官非但没有闹事，反而都松了一口气。

　　贪赃枉法这种事，一向都是上梁不正下梁歪，杨总兵不是好东西，他们能是好东西吗？大家见杨总兵被拿了，心里不免惴惴不安，生怕自己殃及鱼池，到时候一网打尽。

　　面对这种铁腕人物，谁不害怕，更不必说，还有不少都是杨总兵的新任，按照一锅端的官场理论，大家谁都别想跑，运气好是大理寺来查你，运气不好，说不定就进诏狱了。

　　而徐谦既然给了一条生路，虽然因此丢了官，可总比没了性命要好，一时之间，诸人便有了打算，纷纷打算请辞。

　　只有一个人留了下来。此人姓戚名景通，曾为江南漕运把总，因为出身极好，其父又是登州卫指挥佥事，也算是武勋世家，先祖曾是开国元勋，乃世袭明威将军，所以浙江筹建新军，其父便走了关系。联络了一些世家通好，将他调至新军任千户一职。

　　其余人尽都打发走了，对这个戚景通倒是刮目相看，他看的出，这个家伙应该自幼都受过训练。行事颇有几分大将之风，想来身世和陆炳差不多。别人都走了，偏偏他留下，必定是他没有同流合污了，问过了他的家世，徐谦才了然了。

　　若是一般人，上头吃扣军饷。下头若是两袖清风，少不得要受排挤，说不定直接一脚把你踹开，毕竟贪赃枉法这门买卖。也是有产业链的，产业链得有终端和上线，也必须得有下头配合，若是大家都在往里头捞银子。你一个千户却不能一针一线，大家一看。他娘的，咱们之中居然还有一个真的XX党，简直岂有此理，不将你拿下那才怪了。

　　不过显然戚景通不是那么轻易拿下的，表面上，他爹也不过是个指挥佥事，放在浙江新军里，也不过是个参将罢了，总兵大人倒不必忌惮，可真正厉害的是，戚家乃是硕果仅存的开国将军之后，数代以来，都以明威将军的世职在军中任职，不知和多少武勋世家是通家之好，只怕连南京都督衙门里，也有他的熟人，这种人绝不是轻易说拿下就拿下的，你动他一根手指头，明天谁完蛋还是两说的是。

　　于是乎，这位戚千户虽然不粘锅，可是谁也奈何不了他，于是渐渐的，大家虽然看这个人很讨嫌，索性就把他当成了空气。

　　徐谦看着戚景通，道：“你为何不走？”

　　戚景通此时已年近四十，不过却显得颇为年轻，所有人都是穿着官府来见徐谦，唯独他全身披挂，重达二十余斤的甲衣披在身上，却也不觉得重，他连忙道：“久闻抚台大人大名，现在抚台要整肃新军，末将欢欣鼓舞都来不及，为何要辞官？”

　　徐谦听了，反而愣了一下，主要是平时见识到的各种牛鬼蛇神太多，现在见到一个正常人，反而觉得不正常了。

　　徐谦便道：“你也知道本官要整肃新军，不过要整肃新军，要先整肃武官，新军里的武官只有你一人留下来，一方面，本官会命人查一查你的底细，看你平时是否和他们蛇鼠一窝，另一方面，你要在新军中任职，就要重新开始，一切，都按皇家学堂的规矩来。”

　　戚景通精神一振，道：“皇家学堂大名，下官早已久闻，自然没什么问题，只是不知大人打算如何整肃新军？”

　　徐谦朝他笑了笑，道：“皇家学堂第一个规矩，就是不该问的不要问。”

　　戚景通大是尴尬，徐谦随即叫了小队官齐成来，指着齐成道：“他年纪比你小，可是三个月内，你必须跟着他操练，若是不能坚持，本官也不强迫你，你自动请辞吧，若是能坚持下来，本官另有任用。”

　　戚景通忙道：“是。”

　　眼下，确实是到了整肃新军的时候了，徐谦敢拿下总兵，倒不是他当真完全可以无视朝廷的规矩，而在于新军已经成了天子的笑柄，若是这个时候，不把新军整顿好，嘉靖天子的所谓新政就真正声名狼藉了。既然要整顿，当然得雷厉风行，拿下一个总兵算什么，天子那边，估摸着还求之不得，毕竟是天子的政绩工程，而拿下杨彪，让他来背新政疏漏的黑锅，无疑是一个很好的主意。

　　反正，只要天子给予足够的支持，徐谦自然无所忌惮，至于内阁和朝廷，他已经不想理会了，反正他在浙江，规规矩矩也得被人仇视，那么不妨出格一些。

　　而现在，徐谦要关心的就是整肃新军的问题，好在他带来了皇家校尉，否则还真未必有这样的心力去办这件事。

　　首先，要做的自然是裁撤老弱病残，这些人，自然是让他们统统打包袱滚蛋，徐某人大笔一挥，便有三千余人裁撤出去。

　　接着，就是将剩余的八千新军全部打散，而后五人一伍，每伍命皇家校尉一名代职伍长，从前的小队官，依旧还是小队官，只是一个小队官，统领八伍四十人，此后便是中队官，每个中队官统领十个小队即四百人，中队官之上设大队官，统领十个中队便是四千人。

　　整编之后按皇家校尉的作息日夜操练。

　　每日卯时不到，伍长们就自然醒来，随即晨鼓响起，伍长们开始将伍中的新军兵丁统统叫醒，随即便是整装，而后拉到校场开始站队，这一站，就是半个上午，吃过了早饭，便是跑步，围着余杭县开跑，这些对伍长来说，简直不值一提，可是下头的新军，却都是叫苦不迭。

　　只是叫苦归叫苦，一个队伍管着五个人，倒也不怕你偷懒，不过新军们也渐渐发现，这些伍长们虽然苛刻，却和从前的武官有着本质上的不同。

　　从前的时候，武官老爷们舒舒服服的躺着，命你来操演，那是你卖力，人家看热闹。可是现在的这些校尉，虽然对你无比苛刻，可是他们却是以身作则，你们站队他也站队，莫说是伍长，便是小队官、中队官，便是大队官，也陪着你一站就是一个时辰。

　　他们站立的时候，笔直不动，宛如一杆标枪，绝不会偷懒，如此一来，连官老爷都如此，你能不站吗？官老爷都跑，你能不跑吗?

　　另一个变化，就是伙食和军饷的问题，要知道，编练新军之后，朝廷每月是给付军饷的，可是以往，大家几乎拿不到一文钱，为何？全都在上头的官员手里，到了总兵官手里也克扣一层，到了参将游击手里又要克扣一层，到了千户自然也是一层，如此层层克扣，基本上每人就剩下几个铜板了。而现在，却是明文告诉你，你的月薪是多少，什么时候至军需处领，如何如何，而这些人现在才知道，自己一个月，竟有一千三百文的军饷，端的是泪流满面。

　　伙食就不必说了，从前大家一日三餐大多时候都是吃稀粥，这也没办法，伙食毕竟也有油水可捞，官老爷们有这么多妻妾，都指着这些油水养活，只是现在不同了，现在是米饭管饱，三天两头，余杭县还得送一两头猪来，有饭有菜，在这个时代绝对算是奢侈。

　　人心毕竟都是肉长得，这些大头兵虽然操练时依旧是叫苦不迭，也吃不消校尉们严厉的目光和苛刻的态度，可是大多数人心里，却仿佛有了依靠。

　　毕竟吃穿不愁，毕竟不再是给人做私奴，毕竟还有薪水可拿，可以寄一些回家，虽然吃苦，可毕竟是大家一起吃苦，队官们都没有喊累叫痛，难道自己这烂命一条的就吃不消了？

　　于是乎，所有人都认真起来，白日操练，夜里，大家搬着小凳子，由伍长和大家一起围坐一起，点了蜡烛，开始聊天，因为没有条件请教授来教人识字，所以聊天就代替了夜课，聊天的内容自然是天马行空，有什么扯什么，而正是因为这种闲聊，增近了彼此的距离。