    第146章 布罗利

    就在这时，一个阴暗的投影降落下来，了如同遮天蔽日一般的挡住了阳光。

    巨大的圆盘飞船从天而降，最后降落在一块相对平坦的巨石上。

    接着就是，咔擦一声，几根钢钳从飞船底部伸出，像穿过豆腐一样，深入巨石，固定住飞船。

    一个矮小的身影出现在布罗利与他父亲帕拉伽斯两人的面前，而这个身影，自然就是弗利萨。

    身躯不足一米二，血红色眼眸，紫黑色嘴唇，脸部的双眼下方有两条像血泪的线条，身上的紫壳光亮。

    “弗.....弗利沙大人！”

    帕拉伽斯一见到弗利沙就认出了弗利沙，但他在看一眼布罗利后，他并没有跪下。

    “赛亚人？”

    弗利沙有些惊讶的看了帕拉伽斯一眼，但更多的注意力是落在布罗利的身上，他也没有在意帕拉伽斯见到他不向他跪下。

    感受着从布罗利身上传来的那股危险的气息，弗利沙心中一下子就有了主意。

    “赛亚人或许只有赛亚人来对付赛亚人是最合适的。”

    想到这里，弗利沙眼神透出浅浅的杀意来。

    ……

    砰！砰！砰！

    在一处草地上，两道身影正在快速的移动。

    “贝吉塔，没想到你这一年来进步了那么多！”

    孙悟空微笑的道。

    “哼，那是肯定的，我可是赛亚人的王子。”

    贝吉塔冷哼一声。

    两人在没有变身的情况下，两人的普通状态的力量是差不多的，如果变身后，孙悟空要更强一点。

    “这里就是地球么，贝吉塔王子就是住这这个星球上。”

    一年后，常态的孙悟空，力量已经超过超三了，30万亿战斗力，也就是30兆。

    而神之境第一阶初等战斗力也就60兆。

    超一孙悟空：两倍神之境一阶(50)倍。

    超二孙悟空：四倍神之境一阶巅峰强(100倍)。

    超三孙悟空：神之境二阶中等战力(400倍)。

    超红孙悟空：三倍神之境第二阶。(8000倍)

    超蓝孙悟空：神之境第三阶初等(24000倍)。

    十倍超蓝界王拳：神之境第三阶顶级。

    二十倍超蓝界王拳：神之境第三阶巅峰。

    自在意极功：神之境界第四阶中等(240万倍)。

    贝吉塔常态：30万亿。

    超一：两倍神之境一阶(50倍)。

    超二：四倍神之境一阶巅峰强到十二倍(100倍到400倍)。

    超红：三倍神之境第二阶(8000倍)。

    超蓝：神之境第三阶初等(2.4万倍)。

    深蓝：神之境第四阶初等(120万倍)

    ...

    贝吉塔突然一声暴喝，在他躲过孙悟空的一拳随后由守转攻，每道拳力都蕴含着当前状态下最强的一击。

    喝呀！！

    贝吉塔抓住孙悟空防守的漏洞一记重拳打中孙悟空，使得孙悟空倒飞数十米，在孙悟空倒飞的同时手中凝聚出无数气功波从空中袭来。

    《王子战法》

    轰！！！

    剧烈的爆炸使得这片岛上出现一个个深坑，烟雾也弥漫在空中。

    “果然不愧是贝吉塔，实力真的很强啊。”

    “不过接下来我也该认真了。”

    孙悟空脸色认真的道。

    啊！！！！！

    孙悟空一声暴喝将体内气息聚在一起，那红色的光芒咆哮着冲荡八方，在孙悟空身旁飚飞起红光烈气。

    “《界王拳》”

    力量大增的孙悟空瞬间就出现在贝吉塔的面前，将贝吉塔一拳打飞，同时利用高速移动在空中不断地攻击。

    呀，哒哒哒……！！

    “可恶。”

    贝吉塔虽然两人都没有变身，但孙悟空使用界王拳后，力量已经超过贝吉塔。

    贝吉塔开始被孙悟空给压制的一时间，贝吉塔瞬间变身超级赛亚人一，一拳将孙悟空打飞，随后两人在空中不断的挥拳，拳拳相撞在空气中打出一道又一道的波纹，但这次是贝吉塔压着孙悟空打。

    “可恶，贝吉塔你怎么变身了。”

    孙悟空气急的道。

    “哼，你都使用界王拳，那我为什么不能变身。”

    贝吉塔冷哼一声的道，刚刚被孙悟空给压抑着，让贝吉塔心里一肚子后，他那里管刚刚两人说好了不能变身了。

    “好讶，那我也来！”

    “啊啊啊啊！！！！”

    说着，孙悟空不断嘶吼，他的气势在这瞬间暴增起来！而且似乎就像火箭一样在暴升！

    孙悟空的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动，一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，他没想到孙悟空一来就是变身超蓝。

    “咔咔咔！！”

    贝吉塔瞬间被孙悟空身上的气势给逼飞，还没等他反应过来，孙悟空化作一道红蓝之芒飞向贝吉塔，孙悟空一拳轰向贝吉塔，拳头中聚集着恐怖的力量。

    “啊！”

    贝吉塔惨叫一声，瞬间被孙悟空一拳给轰向地球的南极，身躯瞬间就飞了十几万公里，从地球的另一面，飞到了南级。

    南极。

    晶莹透明的雪花在天空飞舞，雪花像烟一样轻，像银一样白，飘飘摇摇，纷纷扬扬，从天空中洒下来。

    强烈的光线照射在雪上，雪就像小镜子一样，闪闪发亮；又好像有许多许多的小眼睛在看着这神奇的世界，整个大地都变成了银白的世界。

    但在美丽的景色，被一个从天而落的身躯，破坏了在美丽的南极景色。

    在冰地下，砸出了一个巨大的深坑出来。

    在冰坑之下的贝吉塔，这时也打出的火气，天蓝色的光芒从他的自身上暴发而出，他身上那散发出了恐怖气息，让周围千里的南极的冰给全部融化成水，进入了大海中，同时还有一部分冰块被贝吉塔的能量给激发成气体，一缕缕白烟蓬蓬然飘舞，升到天空之上。

    “卡卡罗特！”

    贝吉塔咬着牙，一字一字的说。

    但就在这时，突然传来了孙悟空的声音。

    “贝吉塔，等一下。你感受一下，这好强大的气息讶！”

    孙悟空恢复了常态，慢慢的飞落在贝吉塔的旁边。

    “哼！这是弗利沙，还有另一个是？”

    (本章完)

