    此时，意识到这些此前所没有注意的信息后，对于自己接下来的旅程，罗德的总体看法，同样发生了不小的变化。

    以往的习惯，让罗德控制着自身的神色变化，保持着原本平静的表情，避免让巫妖史蒂芬发现异常。

    然而，史蒂芬似乎早已从中感受到了什么，望着罗德的眼神中，也多出了一层另外的意味。

    注意到史蒂芬神色的变化后，罗德也不由感到一阵警惕。

    罗德意识到，或许是在自己没有意识到的情况下，所产生的细微变化，将心中的一些信息暴露给了史蒂芬，又或是她所具有的某种宝物，能够感受到这一点。

    不管是因为何种原因，导致了目前的情况出现，现在的罗德，已然意识到了自身所存在的危险。

    此时，罗德所处的位置，是史蒂芬经营已久的死亡荒陵，史蒂芬想要调集亡灵生物，对罗德发起进攻，无疑显得轻而易举。一旦情况发生异常，对于罗德来说，或许会显得极为不利。

    在这种情况下，罗德所能够依仗的，也只有携带的禁魔球碎片，靠着原本神器所具有的能力，才能够与史蒂芬相抗衡。

    哪怕在罗德的心中，其实并不愿意将禁魔球碎片用在此处，而是有着更大的谋划，一旦史蒂芬做出什么异常的举动，让罗德的生命受到威胁，罗德也不会为了节省禁魔球碎片的使用次数，而让自身丢了性命。

    此时，罗德注意到，似乎是见自己久久没有回话，也没有表达出自身的态度，史蒂芬已经不打算继续等待，而是开始进行法术的施展。

    随着史蒂芬的这一举动，在罗德的感知当中，大量的魔法元素，朝着史蒂芬的身前聚集，显然，她所准备的，是一道极为强大的法术。

    让罗德有些在意的是，从史蒂芬所聚集的魔法元素当中，他并未感知到任何的危险存在，就仿佛史蒂芬正在施展的法术，不会对自身造成任何威胁。

    以往对于高阶法师的了解，让罗德意识到，一些施法能力强大的高阶法师，确实能够做到，在施展法术时，防止一切危险的气息外泄，或许只有当整个法术完全成形，并且产生效果后，才会让其他生物感到威胁。

    而那些更为强大的传奇法师，则能够做到，在施展法术时，魔法元素所产生的波动也完全压制下去，不让任何一丝不同寻常的气息产生。

    这些有关强大法师的情报，还是罗德在前世的游戏中，用亲身的经历，来一项项证实的，罗德自然有着极为深刻的记忆。

    在罗德看来，巫妖史蒂芬对于法术的施展，很可能也是用到了这样的一种方式，令施法过程中，没有任何威胁之意传出。

    罗德相信，这种在其他高阶法师眼中，算的上有着极高难度的施法技巧，对于这名不知存在了多久的巫妖而言，或许根本就不算什么，而是能够轻易将其达成。

    此时，感受到这道法术逐渐成型，禁魔球碎片不知何时被罗德握在了手中，只要罗德心念一动，便能够立即将禁魔屏障释放。

    即使在罗德看来，将禁魔球碎片留到不久之后使用，或许能给自身带来极大的好处，甚至有机会得到真正完整的神器，但在此时，似乎没有机会将其保留下来。

    心中所存在的细微犹豫，让罗德没能在第一时间，便将禁魔屏障释放而出，不过这反而让罗德从史蒂芬正在引导的法术中，感受到了一些不同寻常的事物。

    在罗德的感知当中，随着史蒂芬对于法术的施展，周围空间内，所存在的大量死亡能量，都朝着史蒂芬的身前聚集。

    起初，在感受到周围死亡能量产生的变化时，罗德自然认为，史蒂芬准备施展的，是极为强大的亡灵法术，能够对自身带来极大伤害。

    此时的罗德，虽说有着传说级的招魂术，但对于真正由巫妖施展而出的，类似于死亡之云一般的亡灵法术，罗德也没有把握，一定能够靠着特殊技能将其抵挡。

    罗德相信，任何一名巫妖，对于死亡之云的施展，都有着其独特的手段，在施展死亡之云的过程中，都会或多或少对其进行一些改良，巫妖无比漫长的寿命，无疑给了它们这样机会。

    正因如此，哪怕有着传说级招魂术，能够完全免疫普通亡灵法师所施展的死亡之云，罗德依旧不愿正面承受巫妖所释放的这种法术。

    但在此时，通过自身所具有的感知，罗德从史蒂芬所聚集起的死亡能量当中，感受到了一些不同寻常的气息。

    结合前世当中，身为布拉卡达法师所具有的经验，罗德能够明显感受到，魔法元素所产生的波动，与空间法术的施展极为类似，甚至可以说是一模一样。

    如果不是史蒂芬所聚集起来的魔法元素，大部分都是与亡灵法术相关的死亡能量，罗德甚至会以为，史蒂芬所施展的，正是一道空间类的法术。

    注意到这一点后，罗德的脑海当中，突然浮现出一些极为重要的信息。

    在罗德的印象之中，由于无尽长夜仪式所带来的变化，巫妖的存在形式，早已与原本的亡灵法师，产生了极大的区别。

    在自身的形态上，完全放弃了原本人类身躯的巫妖，所更加接近的，还是它们麾下的亡灵生物。

    这一点，也是当罗德了解了史蒂芬的存在，以及她对于自身的处理后，会感到极为意外的原因，同时罗德也认定，解决罗琳身上死亡能量侵蚀的方法，便存在于史蒂芬身上。

    经由无尽长夜仪式所造成的这种变化，使得巫妖与死亡能量本身，产生了极为深刻的联系。

    巫妖对于死亡能量的感知能力，超过其他所有生物，甚至是有着传说级招魂术的罗德，在这种感知能力上，也比不上任何经历了无尽长夜仪式的巫妖。

    而这一点，同样也就导致了，巫妖对于任何法术的施展过程中，都会附带上极为浓郁的死亡能量。