
　　第74章

　　沈梦玉冷哼一声，朝林炎不屑的一瞥：“那又怎么样？那只是一次性的人情，用完就没有了。何况，我严重怀疑，那文成房产根本就是因为你才签合约的，是他们周总看你漂亮才点头，然后你想把功劳让给他，让我刮目相看，是不是？”

　　“我真的是……”

　　无语了！

　　柳幕妍发现没办法跟沈梦玉沟通，拉着林炎道，“走，我们回房间。”

　　沈梦玉大喝一声：“不准，他有什么资格进你的房间？”

　　“因为，他是我的合法丈夫。”

　　“那也不行，我不同意，你的闺房，只有一个人能进去，就是羽天国际的程仁，我只认他做我的女婿。”

　　“呵呵！”

　　林炎神情淡漠，眼神平静的落在沈梦玉身上。

　　他原以为，自己帮了她们家这么大一个忙，这个丈母娘应该可以给一点改观了；没想到，她此刻的嘴脸，比之前的几次还要伤人……现在等于是赤果果的摊牌！想来，就算自己再如何努力证明，甚至震慑，她的心里依然不会接受自己。

　　既然如此，他又何必多此一举？

　　柳幕妍脸色铁青，气的肺都要炸了。

　　自己的母亲，说出这种话，让她以后如何面对自己老公？

　　“好！”

　　她紧紧拉住林炎的手，“我不进房间了，行了吧？从今天开始，我搬出去住，我今天就跟林炎睡一个房间，一张床，十个月前的洞房花烛夜，我们今天就给它补上。”

　　柳幕妍，那也是一位决然的女子。

　　要不然，结婚那天，怎么会用刀叉，刺自己的胸膛？

　　“你……你敢？！”

　　“你看我敢不敢！”

　　结果正在这时，一辆车子开了过来，在门口停下。

　　从车上下来一个青年男子，西装革履，正是羽天国际的少董，程仁。M.23sk.com

　　一看到程仁，沈梦玉就好像看见情郎一般，赤着脚迎了出去，刚刚还愤怒无情的嘴脸，立马川剧变脸似的，换成了温情洋溢：“哎呀，小程总，什么风把你吹来了，几天没见，我们家慕妍可想你了，老在我耳边提起小程总的好。”

　　听到这句话，柳幕妍的脸都黑了。

　　柳幕晴听到声音，也赶紧蹦蹦跳跳跑出来：“姐夫，你终于来了，刚才我一直给你打电话，你怎么不接呢？我还以为发生什么事情了呢，快进来快进来，我帮你去泡茶。”

　　林炎看着走过来的程仁，目光一冷。

　　他是真没想到，到了这个时候，程仁还敢跑来这里纠缠他的老婆。

　　他是真不知道死字怎么写吗？

　　不过，有点奇怪的是，这个家伙背后绑着个枝条干什么？

　　沈梦玉也说：“小程总，你身后怎么有个枝条啊？快快，我帮你拿掉它，脏死了。”

　　程仁却连忙绕开沈梦玉，快步走到林炎面前，噗通一声跪倒在地，张嘴说道：“林……林先生，我来给您负荆请罪了！”

　　“啊——”

　　沈梦玉看见这一幕，猛的捂住嘴巴，满脸惊愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第74章免费阅读。https://xs.23sk.com 