    慕江城心里全是欢喜，当日她故意吃了让她过敏的莓子，就是等着倾无隅出现，虽然倾无隅没有出现，但是却让容紫陌前来救她。

    原来倾无隅一直在暗中跟着她，关心她，爱护她！

    慕江城慢慢地将身子靠在倾无隅的身上，低声说道：“无隅，不要让我等得太久……”

    房间里，容紫陌的脑袋狠狠地点了一下，然后一下子惊愣支起了脑袋，竖起耳朵来听着动静。

    “喵呜！”一只夜猫窜过屋顶。

    容紫陌抚了抚心口，揉了揉困顿的眼睛，看看天色，现在应该有五更了吧，倾十七怎么还不出现，不是说好今晚……

    容紫陌赶紧拍拍自己的脑袋，不出现正好，难道她还期盼他出现不成？

    容紫陌去看了一下小宁儿与阿郎，两个孩子都乖乖地睡得很好，容紫陌也就安心回去，将房门再次反锁了，想了想，还是和衣躺在了床榻上。

    容紫陌很快就睡了过去，醒来的时候已经是早晨。

    在床上愣了两分钟，容紫陌这才起床，上前看看完好无损的门锁，犹豫了一下打开来，站在门口向倾无隅的房间那边张望。

    房间里静悄悄的，看不出是否有人来。

    喜娘起床起来做早膳，听见动静，容紫陌赶紧回房，又觉着自己的动作有些好笑，也就又打开门，到了厨房与喜娘一起准备早膳。

    喜娘昨天晚上泡了豆子，准备熬豆浆。

    容紫陌和了面，做了一些面火烧，然后将肥瘦相间的五花肉放在锅里红烧，做肉夹馍吃。

    喜娘一直不断说着什么，容紫陌恍恍惚惚的也没听清，正端了一盆子脏水向墙边泼去，就听见隔壁传来婆子的呼喊声，“倾爷，您不留下用早膳？”

    容紫陌愣怔了一下，倾爷？

    容紫陌抬眸看看那一人高的墙，犹豫了一下，快速地去了后门。

    这会儿，隔壁的后门竟然真的吱呀一声打开了，一个人影从后门出来。

    透过后门的门缝，容紫陌清楚地看到了那位倾爷是谁！

    倾十七！

    倾十七还穿着昨日离开家的那身黑色锦衣，这就说明他一晚都没有回来，却一大早从隔壁宅子里出来。

    隔壁住着慕江城……

    容紫陌握紧了后门的把手，她想要打开门推门出去，但是就在她犹豫的瞬间，男人已经不见了踪影。

    容紫陌有些气恼，气恼自己为什么在那一刻竟然还有些犹豫，她不愿意多想，但是女人的第六感是没错的，隔壁那位安阳侯的侯府小姐，千里迢迢离开无倾城，几次三番出现在她的身边，不是没有原因的，或许就因为倾十七。

    可是那位慕小姐据说是未来的辅政王妃……

    容紫陌从气恼一下子变得害怕，传闻辅政王杀人如麻，先不说两月一统江湖，就说前几日一夜之间就杀光了昌西王的两万精兵，如果被他知道自己的未婚妻与一个男人偷情，倾十七死了事小，那她与孩子们也会受牵连。

    这个该死的倾十七！

