    我摸了摸鼻子，没回复了。

    傅慎言的回复很显目，“我会真挚而热烈的爱你！”之后加了一个花的表情。

    看了看评论，我觉得没什么，有点莫名其妙的看向欧阳，开口道，“怎么了？”

    她趴在床上，泄气道，“还能怎么了？我就是羡慕啊，和穆深谈恋爱真的超级无聊，从来不好说好听的，也不会浪漫，就连出去逛街都不会给我送礼物，别的男人见女朋友，不是送花就是送首饰，他倒好每一次都给我送空气，我都不好意思了，他一个堂堂穆氏大少爷，怎么就那么小气呢？”

    我浅笑，“也许，他不是小气，只是不知道谈恋爱还需要这样做呢？你想要什么，你可以直接告诉你就好了。”

    她撇嘴，“你知道吗？任何东西，一旦女孩子说出口以后，就显得没有意义了。”

    我耸肩，不知道该说什么了，我和傅慎言似乎从来没用谈过恋爱，也没用彼此送过礼物，似乎一切都那么平淡，如今浅浅的一句回应，倒是反而成为了别人羡慕的对象。

    想了想，我不由道，“欧阳诺，其实每一个人爱情是不一样的，因为人和人是不同的，所以我们的表达方式也不一样，我们不能这么草率的决定，在我看来很平常的日子里，却变成了你羡慕的日子，同样的，也许你觉得你和穆深之间很平淡的日子，也是我羡慕的呢？其实最重要的是保存好当下的岁月，珍惜当下，对吗？”

    她趴在床上，微微叹气，想了一会才道，“好吧，那我重新给他打电话，问问他在不在！”

    说着，她便给穆深拨通了电话，没一会，穆深就接听了。

    话筒声音不算很大，但是没用嘈杂的声音，我还是能听到那头的声音。

    男人声音低沉，“吃过了吗？”

    欧阳诺见他终于接电话了，应了一声后，开口道，“你这几天去哪里了啦？电话打不通，人也见不到，你要急死我啊？”

    她一系列问题过去，电话那头的男人宠溺一笑道，“有点忙，没回酒店，别担心，我很好！”

    欧阳诺开口道，“我不好，你已经三天没有见我了，我告诉你，我现在很想见你，你要是再不回酒店来，你就继续做你的单身狗吗？”

    这明显就是无理取闹的话，可谈恋爱的人，似乎都没有底线。

    电话那头的穆深点头，开口道，“好好，我马上回来！”

    随后欧阳诺从床上坐了起来，看了看手机上的时间道，“马上是多久？”

    “十分钟！”那头开口，答案精确。

    欧阳诺就回应了一个字，“好，挂了电话从床上跳了下来，直接进了浴室。”

    知道她是忙着梳妆洗漱，我不由低低的笑了笑。

    欧阳诺的速度很快，没一会就从浴室出来了，换了一身性感的衣服，特意化了一个梨花妆。

    再我面前摆弄了一圈道，“怎么样？看着还行吧？”

    我点头，环抱着手看着她道，“我比较好奇，你们到底有没有那什么了？”

    她做作的低头，捂着嘴巴，道，“哎呀，你讨厌，人家那么纯洁可爱的人，你怎么能这样想人家呢？”

    我扶额，有点无语，“麻烦你说人话！”

    她变脸比翻书还快，撇嘴道，“还没有，他老是在那种时候就没反应了，我也没办法！”

    我不由嘴角抽了抽，看着她道，“几次了？”

    她叹气，有点沮丧了，“没算过，不过从一开始到现在，几乎没有成功过，而且，他最近基本都只是安静的抱着我了，其他的什么都没做了。”

    我一时间也不知道该说什么了，有些担心道，“你应该提议他去看看医生？”

    男女之事，说小不小，说大不大，以后总归也是要在一起生孩子的，而且总不能让她一个青春正茂的女孩子受活寡，估计也不太靠谱了。

    她耸肩，开口道，“先试试吧，万一今晚就成了呢？”

    我愣了一下，看着她道，“你就没想过试试用点药？”

    她嗯了一声，后知后觉的看着我，瞪大了眼睛看着我道，“什么叫用点药？”

    呃呃！

    “？”她不等我开口，自己就开口了，顿了顿道，“也是，要不我试试？”

    我总觉得她现在是有点病急乱投医了，拉住她道，“你先别急，要不你还是先问一下医生，之前琳达不是说他是心理问题吗？这万一你给他用完了药，结果他还是不行，反而伤了身体，你就得不偿失了，对吧？”

    她大概觉得有点道理，点头道，“也对，咱们什么时候回A市，你陪着我去找医生。”

    说完，低头看了看手机，急急忙忙的看着我道，“行了，我先去隔壁了，明天聊！”

    见他急匆匆的走了，我不由叹气，想起自己之前的那段情况，似乎也是心理问题，医生没办法解决，只能靠自己。

    这种事，也只能靠穆深自己去处理了，如果他总是放不下自己心里的那个坎坷，估计看医生的意义也不大！

    傅慎言再次打来电话，我点开接通，是四季，小家伙奶奶的声音道，“妈妈，你睡了吗？”

    我嘴角不由上扬，心里生了欢喜，开口道，“还没，不过呀，也打算快睡了，你呢？也是一样的，要早点睡，这样才能早点起床，可以吗？”

    “好的！”她开口，软糯糯的声音道，“我和妈妈说几句话就睡觉去了。可以吗，妈妈？”

    我点头，不由躺在了床上，站了一天，腿都快断了，“四季想和妈妈分享什么呢？”

    “我看了妈妈的照片了，很漂亮，傅叔叔说，等你回来，我们一家人去拍一套更好看的！”小家伙像个小话痨一样的。

    我拿着电话，安静的听着她讲，时不时的应一声嗯，她从家里的琐事又扯到学校里的那位小朋友打架最后被老师罚站，事无巨细的都讲了。

    我点头，嘴角浅浅溢出笑，大概说了半个多小时，电话那头的声音越来越小，想来是困了。

