    夏米尔比沈隆想象的还要着急，第二天就带着新的方案过来了，计划出售的火车头和车皮数量比之前翻了一番还多，既然知道他如此着急，那沈隆就毫不客气地压价，虽然不能说是破铜烂铁的价格，但却只有火车头和车皮实际价格的几分之一。

    这要是运回国内去，那怕是涨上三倍也有的是铁路局要，至于铁路方面的关系也不用担心，邱英杰完全可以说服浙江本地的铁路管理部门，虽然铁路部门是条管单位，不归当地政府管，可你在人家的地盘上待着，想完全杜绝地方政府的影响也是不可能的事情，更何况这笔生意对他们也极其有利，错过这个村，可就再也找不到这么便宜的火车头和车皮了。

    所以沈隆回到浙江之后，不光是本地铁路局的人来了，其它铁路局的代表也来了，为了争夺这些火车头、车皮，他们直接在邱英杰的办公室里吵了起来，最后还是更上级的部门对这些火车头跟车皮进行了统一分配，才解决问题。

    至于换这些物资所需要的酒水，那就更容易了，现在已经不是那个采购员非得请客送礼才能买到东西的时代了，现如今物资供应已经不那么紧张，许多厂家都开始为销路发愁了，销售科也从坐在办公室里等人请客吃饭，变成了主动上门请别人吃饭。

    沈隆只需要把消息放出去，就有大把的酒厂销售员带着样品过来寻求一个机会，再加铁路部门帮忙调整运力，没几天的功夫，沈隆就带着整车皮的酒水还有其他小百货回到了莫斯科，而这时候，夏米尔已经把火车头和车皮都送到中国了，车上还装满了其它人送来的汽车、机械等国内急需的重工业产品。

    “陈，你知道吗，当年我作为全国优秀共青团员到克里姆林宫接受表彰的时候，都没有像现在这么激动！”一下车，夏米尔就送上热情地拥抱，然后马上迫不及待地打开车门，看到了堆积如山的酒水。

    “哈哈，我完全没有想过，竟然能拥有这么多酒水，我想，我现在完全可以挖一个游泳池，在酒水里面游泳了！”夏米尔看着这些酒水，似乎看到了一条流淌着金币的河流，这些酒水将为他带来足够在美国过上奢华生活的资金。

    “这才只是第一趟列车而已，后面还有好几趟车，拉的都是你需要的酒水；至于在酒水里面游泳，我想你先需要建一个室内恒温游泳池！毕竟莫斯科实在是太冷了！”沈隆开了个玩笑。

    “陈，这你可就错了，酒精的凝固点是零下117.3℃，我想就算是西伯利亚也冷不到这种程度！我完全可以盖一个纯酒精的游泳池！”至于在户外冬泳这回事儿，对老毛子来说压根就不算问题，当然，夏米尔还是更想去夏威夷的沙滩享受阳光美女。

    “陈，我的袜子到了没有？”

    “喏，从这往后数第十一个和第十二个车厢都是你的！”

    “陈，我想要的帽子还有食物呢？”

    “都给你准备好了，在第二十一节到二十四节车厢！”一个个老毛子跑到沈隆面前急切地询问，然后飞快地跑向自己的车厢，随即发出和夏米尔一样的欢呼声。

    一直到第三趟火车到达的时候，沈隆才有多余的货物摆在小商品城里充当样品，至于仓库现在依旧空着，他估计还需要很多列火车，才能开始考虑把仓库用上。

    沈隆在莫斯科待了大半年时间，直到这里上了正轨才离开，尽管他从老毛子这赚了不少钱，却也不用担心日后会被算后账，因为就算到他穿越过来的年代，老毛子也没有解决轻工业产品短缺的问题，而除了中国，也没其他国家能给老毛子提供这么多的轻工业产品了。

    而且，这又不是石油，***重点打击的都是霍多尔科夫斯基这样的石油寡头，自己就是卖点小商品而已，又不会侵害他的利益，反倒是能帮他稳定国内的物价，日后他还多次到过莫斯科的义乌国际商贸城。

    咱最多也就买些重工业产品而已，又不会买敏感物品，他何必找自己的麻烦？所以义乌小商品可能会有点小波折，但大的动荡却不会有。

    这一趟莫斯科之行，让沈隆的资产直接翻了几番，等他回国的时候，杨雪已经说不出让天赐袜业给他帮忙的话了，人家现在的钱比她家的多多了！

    “杨小姐，你放心好了，虽然你提出的合作方案已经不可行了，不过我们还是可以在其他领域进行合作么！我日后除了继续做袜子和扣子之外，更主要的是想做平台，义乌小商品市场只开莫斯科一家分店还远远不够。”

    “我打算先在国内几个交通便利的城市再开几家，然后再考虑中东、欧洲、非洲的市场，只要天赐集团能跟得上，这些平台里总会有你们的位置！”做小商品利润微薄，可做平台就不一样了，虽然义乌的市场是市政府控制，可去其它地方，再由政府出面就不一定方便了，有时候私人运营更便捷一些。

    沈隆现在已经是义乌商会的会长了，由他来做这件事绝对再合适不过了，接下来他就打算在东北、西北、南方和西南各打造一座义乌小商品城。

    “那真是再好不过了！”杨雪不无遗憾地说道，这样固然可以让天赐集团继续发展下去，但却终究错过了沈隆这个人才。

    接下来一段时间里，沈隆就和骆玉珠一起带着义乌商会的人全国到处跑着忙这件事，足迹踏遍了大江南北，将义乌商品的名号彻底打响，义乌小商品城也四处开花。

    这天，他到杭州找邱英杰谈事情，有了他的照顾，邱英杰自然不会再患上绝症，现在他已经是省政府主管经济方面的厅级干部了，前途一片大好。

    谈完事情出来，沈隆看见路边有几个大汉在偷井盖，然后一个长得奇形怪状的男子骑着自行车冲了上去，似乎要见义勇为。

