    可以说，长久以来，世家的强者和子弟，都已经习惯了，高高在上，甚至是俯视众生。

    根本就接受不了，也不愿意接受，受人管辖。

    他们觉得，就算是他们各个家族，不再拥有大权，不能够跟以前一样。

    但是，也不能够，让别人来指挥他们怎么做事情。

    “冥顽不灵，看不清楚形势，还在那里自以为是。”

    “既然你们找死，那么本座也不介意辛苦一下，帮你们族长和少族长，清理门户。”

    “想来，他们知道此事以后，会感谢本座的。”

    听完对方所说之后，林清馨就已经清楚了，这些人，是已经没有挽救的余地了。

    别说是现在这个时候，世家强者大权旁落，就算是一开始的时候，刚来北境，他们也不能够，如此放肆。

    所以，此时此刻，在林清馨的眼中，这些人就已经是死路一条了。

    不是死在跟异族强者的交战之中，而是死在他们自己的愚蠢之中。

    就在林清馨说完之后，回头看了一眼身后的众多沉沦军团统领。

    而沉沦军团的统领，自然是没有任何的犹豫，直接对着眼前的十余人出手了。

    “你们敢阻拦，一并杀了。”

    就在沉沦军团的强者，刚出手的一瞬间。

    就有三大世家之中，早就来此坐镇的化圣境巅峰强者，想要出手阻拦。

    而林清馨，根本就没有丝毫动手的意思，仅仅说出了这样的一句话。

    这句话，其实不仅是说给三大世家的其他族人听的，也是说给他们这些人听的。

    只要有人敢阻拦，那么就只有一个结果，跟那些人一起去死。

    此事，绝对没有商量的可能，没有任何回旋的余地。

    林清馨这么做，也是为了警告三大世家的强者，想要搞小动作，有什么小算盘，最好收起来。

    因为此刻，大家心中都没有，若是没有人授权，授意他们这十余人这么做，他们岂敢如此妄为。

    林清馨此次，就是杀鸡儆猴，让他们知道，自己的底线是什么。

    想要越过底线，可以，掂量一下自己，有没有那个实力。

    可以说，本来还想着出手阻拦的三大世家强者，此刻听到林清新的话之后，顿时沉默了。

    他们心中清楚，林清馨的话，到底是什么意思。

    而且，也看到了林清馨的态度，这才刚要试探，林清馨就直接下杀手了。

    这说明，对于有些事情，她是零容忍的。

    以后，最好不要轻易的挑战她的权威和底线。

    否则的话，今日的事情，就是活生生的例子。

    甚至于，这还是轻的，因为是初犯。

    若是下一次，还有类似的行为，那么就绝对不会像是今天一样了。

    到时候，会连带着幕后的人，都一起杀掉，绝不会仅仅是解决表面上，被推出来的小虾米。

    短短的时间里，可以说，钟无恨他们，直接就完成了林清馨交代的事情。

    众人的面前，躺着之前那些人的尸体。

    “如此局面，作何感想。”

    此刻，林清馨再次开口。

    很明显，就是在告诉他们，这种感觉，这种场景，看起来是什么心情。

    若是不想类似的事情发生，以后该怎么做，心中该有数才对。

    对面林清馨的问题，三大世家的强者，默不作声。

    “本座问你们，作何感想。”

    此刻，看到这种画面，林清馨再次开口。

    但是，语气却比之前更加冷漠。

    很明显，就是要让他们现在就表态。

    对此，三大世家的强者，深吸了一口气，开口说道。

    “他们咎由自取，不听从军团长调令，破坏抗击异族的大局，死有余辜。”

    “此事，与我们无关，此前我们并不知晓，还请军团长，相信我们。”

    “从此刻起，我们三家在之中，但凡来此的强者，皆听从军团长调令行事，若有违背，甘愿受罚。”

    在这一刻，不管他们心中到底是怎么想的，此刻都不得不表态。

    现在这个时候，绝对不是跟林清馨对着干的时候。

    若是此时不低头，那么只能是他们三大世家这边吃亏。

    所以，此刻不仅表明，之前那些人所做，属于个人行为。

    而且，他们以后，也绝对不会让此类事情发生。

    以后，但凡是来北境的三大世家强者，都会听从林清馨的调令行事。

    若是有所违背，到时候，不管林清馨怎么惩处，他们都心甘情愿的接受，绝无二话。

    “好，今时今日，此时此刻，你们所说的话，本座记住了，希望你们也记住，千万别忘了。”

    “本座眼中，不揉沙子。”

    对此，林清馨心中，还是很满意的，此行的目的，算是达到了。

    所以此刻，直接就带着人离开了。

    临行之际，林清馨表示，他们一定要记住自己所说的话。

    就算是他们忘记了，也没有关系，有人记得呢。

    她林清馨，做事情就是如此风格，一是一，二是二。

    当林清馨离开以后，三大世家的强者，沉默了一番之后。

    此刻，有人开口说道。

    “到散了吧，按照之前军团长的安排，去做事吧。”

    “此事，谁也不准再次提及，也不许心怀怨恨。”

    “这一切，是他们咎由自取，军团长是公事公办，没有错。”

    在这个时候，其实不管他们心中怎么想，就跟之前一样，都不能够表露出来。

    所以此刻，说完这些话之后，直接就转身离开了。

    至于说，这番话自家的子弟信不信，以后怎么想，他们可是没有心情管的。

    只要该说的话，都说了，以后若是再出什么事情。

    可以说，只要是没有他们主动的指使，那么林清馨也不能够找他们麻烦。

    这件事情，会对以后带来什么影响，没有人知道。

    但是现在，谁也不敢抗命。

    在这个时候，跟林清馨对着干，其实就是在跟整个天玄大陆的大局为敌。

    毕竟，在北境动荡之期，都是要以沉沦军团为主的。

    更何况，现在世家强者的地位，也今非昔比了。

    往日的一切，都已经随着天玄圣城之中的一事，开始烟消云散了。

