    7月1日，白头鹰的特混舰队从珍珠港出发，前往萨摩亚群岛展开远距离登陆战。

    这次行动非常的突然，萨摩亚虽然是前线，但是脚盆鸡也不敢把舰队全部放在这里。

    因为南洋已经丢了，澳洲和本土完全是两块地，距离实在太远, 还有白头鹰的潜艇和驱逐舰在破交。

    舰队集中在一个地方，根本没办法照应其他地区，再加上燃油也已经所剩无几，不可能大范围调动，只能把舰队分散布置，分散防御。

    本来数量就少的舰队, 面对全面压过来的白头鹰舰队，航母和陆基战斗机都是一战即溃。

    两艘轻母直接被击沉, 翔鹤和瑞鹤再次重伤, 然后没敢往澳洲逃，直接往本土跑了。

    航母战直接输了，战列舰舰队更是让白头鹰航母一顿胖揍，两艘老式战列舰被击沉，武藏和陆奥和航母一起跑了。

    战斗过程的顺利程度让憋了十个月的白头鹰海军感觉难以置信……

    但是接下来的登陆战，却让白头鹰的开始怀疑人生了。

    脚盆陆军的坚韧程度，或者说是疯狂程度，让白头鹰陆战队更加难以置信。

    制海权已经丢失，孤岛根本不可能守住，投降才是正常操作，但是岛上的脚盆鸡陆军却疯了，完全不要命的战斗。

    在舰炮和飞机支援下，萨摩亚的港口已经被砸烂了，但是脚盆部队仍然不溃退，也不投降，似乎根本不知道投降是什么。

    白头鹰把陆战队一批一批的往上送, 伤亡人数很快就突破了一千人，而且还在持续不断的上升。

    岛屿争夺战持续了一个星期之后, 送上岛屿的白头鹰陆战队，数量已经达到了五万人。

    岛上的三万脚盆部队已经只剩下一万多，而且已经狼狈到了极点，但是仍然在主动发动对登陆部队的袭击……

    负责登陆作战指挥的尼米兹，看着血淋淋的伤亡统计，开始考虑自己的策略是否正确：

    “也许围困直到饿死他们才是正确的选择……”

    罗师傅收到前线的情况，在惊愕异常的同时也在庆幸，庆幸自己把大规模的登陆战交给了许星辰。

    不然从萨摩亚达到澳洲大陆，再到脚盆本土，可能要付出上百万人的伤亡……

    但是刚刚这么想了之后，已经能够站立行走，所以经常站立锻炼的罗师傅，就又开始担忧，许星辰那边能不能承受这种伤亡……

    毕竟现在许星辰要登陆的，可是新几内亚和澳洲，太平洋最大的岛屿，以及整块的大陆。

    澳洲的脚盆驻军, 估计至少有五十万人, 许星辰要投入多少兵力, 才能打下这块大陆？

    其实白头鹰方面的判断是有问题的，作为前线的萨摩亚等岛屿，驻守的部队是脚盆鸡最精锐的老兵。

    这都是辗转了几个战场，已经被****和厮杀完全洗脑的非正常人类，根本就不知道死亡为何物，所以才会这么难打。

    许星辰就是知道这一点，在南非谈判的时候，才没有提斐济、萨摩亚等岛屿的事情。

    只要白头鹰被这些疯子吓到，后续的作战他们就不会干扰自己了。

    许星辰有专业的信息舰，对于脚盆军的动向了如指掌，知道什么地方的部队好打，什么地方不好打。

    什么地方可以围困逼降，比如那些少年新兵和老头子兵。

    什么地方干脆就火力覆盖，面对那些军国疯子，直接彻底炸死拉倒。

    而且许星辰麾下的人类部队，还有舰娘的空中和海上支援。

    同时，南洋经过了将近一年的蓄力，不但陆军数量已经招募到了三百多万，还积累了海量的本地生产的现代化装备。

    南洋42车族（59改），包括坦克和自行火炮，已经在南洋部队中普及了。

    现在就算是没有舰娘帮忙，南洋的普通人类部队，也已经玩得起钢铁洪流了。

    一半的脚盆鸡部队，根本扛不住这种跨时代的碾压，最终都是要么被彻底歼灭，要么迅速被击溃直接投降。

    是在遇到真正的硬点子，还有舰娘们超越常理的火力支援，脚盆鸡就算是都是机器人组成的部队，也根本撑不住的。

    白头鹰在萨摩亚鏖战的时候，许星辰就迅速完成了对新几内亚、俾斯麦群岛、所罗门群岛的占领。

    尼米兹逼死萨摩亚驻军，开始准备登陆斐济的时候，许星辰的部队已经登上澳洲大陆了。

    大规模的装甲集群，在舰娘的沿海护送下，顺着澳洲东南海岸线的人口稠密地区，一路向前平推前进。

    澳洲方面的战斗没有什么悬念，但是澳洲各地的惨状，却震撼到了许星辰和舰娘们。

    脚盆鸡占领澳洲，本来就是因为白头鹰不配合议和，所以是带着莫名其妙的怒火去的，占领的过程中就没少了烧杀抢掠。

    等到占领澳洲之后，白头鹰仍然不配合投降，脚盆鸡更加的愤怒。

    同时为了掠夺物资，维持帝国的持续运转，脚盆军再次有组织的，对澳洲展开了全面的掠夺。

    本来就不多的澳洲城市，现在很多都已经变成了空城，倒没有完全变成废墟，因为脚盆兵的炮弹并不特别多。

    原来最主要的几个城市，现在也变得非常冷清，很多地方的白人居民数量，甚至还不如脚盆占领军数量多。

    那些消失的澳洲白人并不都是被直接杀死了，大部分都是在混乱中逃入了澳洲内陆广阔荒漠之中。

    逃到内陆荒漠虽然九死一生，但是留在脚盆军控制的城市里，对于土澳白人而言是生不如死，所以他们宁愿选择前者。

    他们重蹈了一百多年前澳洲土著的覆辙，只不过角色已经转换，逃入荒漠的不再是被自己驱赶的土著，而是自己。

    实际上完全掌控澳洲大陆之后，脚盆鸡已经有了在这里定居的倾向。

    因为这是他们完全占领的一块大陆，关键是大陆上根本没有多少人，如果将本土完全迁移过来，脚盆的未来将不可限量。

    脚盆鸡国内已经有人建议，向澳洲大规模移民，用脚盆人替换掉澳洲的白人，将澳洲变成新脚盆。

    但是他们的计划还没有实施，南下北上的运输线，就已经被南洋和白头鹰分别切断了。

    然后不久，南洋部队来到了澳洲，这片大陆上的角色再次转换。

    当初脚盆军队占领澳洲，用了差不多三个月，现在南洋军队解放澳洲，也用了不到三个月。

    没有人的地方，脚盆鸡军根本抵挡不足完全机械化的南洋军队的狂轰滥炸，越是强硬的地方挨得炸越多。

    有人的地方，对于南洋来的部队，都会自发的全力配合，南洋已经成了澳洲的解放者，享受到了箪食壶浆的待遇。

    当初同祖同宗白头鹰，在打了败仗之后就毫不犹豫的放弃了澳洲，到如今也没有能够打回来。

    反而是南洋的华人做到了，这让澳洲仍然苟延残喘的白人，对华人的印象发生了一百八十度的大转弯。

    歧视直接变成了欢迎和崇拜，毕竟脚盆鸡这个种群打残了她们自己的部队，打跑了同祖同宗的大英和白头鹰。

    而南洋华人又把把凶残到极点的脚盆鸡彻底消灭了！

    这样层层实力对比下来，澳洲白人遗民对南洋华人的认知，已经提到了大英和白头鹰高之上两个档次！

    而如此强大的族群，却远比脚盆鸡和蔼可亲的多，是真的来拯救他们的，所以理所当然的得到了热烈的欢迎。

    与此同时，原本超过七百万的澳洲白人，如今能够统计到的已经不到四百万了。

    短短一年的时间，脚盆鸡当然不可能直接杀掉三百万澳洲人，但是逃亡消失的数量却非常恐怖。

    而且剩下的基本都是妇孺，青壮年大部分都被脚盆占领军以有威胁等各种理由，迫害或者直接杀死或者逃亡了。

    于是许星辰就把南洋部队的光棍，都留在了澳洲维持秩序，并且开始按照最初的计划，从本土迁徙移民过来。

    许星辰觉得，只要华人以后不在澳洲倒行逆施，就算是大英和白头鹰重新回来，这帮劫后余生的澳洲白人也会站在华人这边的。

    至于脚盆鸡的驻军，并没有和曾经的土著，后来的白人一样，被彻底赶进荒漠，而是被南洋部队有选择的俘虏了。

    不能俘虏的直接消灭了，能俘虏的就被南洋陆军驱赶着，集中到了澳洲南部城市，阿德莱德市以北560公里的地方。

    这几十万脚盆驻军俘虏将成为矿工，负责开发澳洲最大的铀矿，现代的奥林匹克坝矿床。

    按照许星辰得到的数据，这里埋藏着数十亿吨矿石，蕴含着上百万吨氧化铀，能够提炼数十万吨金属铀。

