    “找人？找谁？”

    矫健如猎豹的少女想要绕过铁大剑魁梧的身体。

    铁大剑横跨了一步，挡在了少女面前，不让她绕过自己直面巫铁。

    少女一对儿生得很妩媚的杏眼一翻，手上突然多了一条黑色的皮鞭，‘啪’的一声脆响，皮鞭犹如怪蛇一样翻腾而起，带着刺耳的裂风声向铁大剑的面颊抽去。

    “傻大货，这里是娲谷！”少女异常骄傲，更异常蛮横的呵斥着。

    这里是娲谷，娲族的嫡系族人向来是为所欲为，从来没有人敢阻拦她们做任何事情。

    铁大剑深银色的皮肤下面，一层淡淡的金光闪了闪，他运足了六道金身，准备用自己的脸硬挡这一鞭。

    作为一个走南闯北的老佣兵，铁大剑深知这些娲族女人的蛮横和霸道。

    挨一鞭子，对他来说又不伤筋动骨的，不过是面子上有点难看，但是作为一个老佣兵，这点颜面上的损失，铁大剑忍得下来。

    但是如果不让这少女抽这一鞭子……接下来的事情可就麻烦了。

    这些娲谷的女人，很擅长胡搅蛮缠，很擅长将一点点芝麻大小的事情搅和得有水缸大。

    铁大剑甚至将自己的左脸主动迎向了少女的鞭梢。

    巫铁出手了，他一步到了铁大剑身边，伸出左手食指，看似轻巧的随手一弹。那感觉，就好像一个贪玩的孩子伸手弹走荷花瓣上的露珠，轻描淡写好似完全没有用力一样。

    ‘啪’的一声更加尖锐、更加刺耳的炸裂声响起。

    少女手中用蛟龙皮为主材料，用数十种珍稀金属制成的高强度合金拉成细丝，如此编制而成，可挡神兵利器的长鞭炸成粉碎。

    从鞭梢到手柄，瞬间粉碎，少女右手一空，五指中指剩下了大片黑色的碎屑。

    巫铁的左手食指第一根指骨放出幽幽光芒，紧接着第二根指骨也有同样的暗沉沉的幽光亮起。巫铁甚至能感受到自己的这两根指骨传来的满意情绪，这鞭子里面的合金细丝，品质很不错，蕴藏了大量的金属精粹和‘营养’。

    一丝丝热流从两根指骨流向了手掌骨骼，巫铁在这一瞬间，他清晰的感知到，他的左手食指第二根指骨，已经转化得和第一根指骨完全相同。

    “我找巫金。”看着目瞪口呆的少女，巫铁轻咳了一声，沉声道：“我是巫金的弟弟，我来找巫金……这位姑娘，你不好一见面就打人，这显得很蛮横，很没有教养。”

    少女的眼眶里水波闪烁，这是她最心爱的一条鞭子。

    但是一听说巫铁是来找巫金的，她抽了一下鼻子，强行将眼眶里的水汽又给压了回去。

    她嘴唇微微蠕动着，正想要问巫铁和巫金究竟是什么关系，巫铁突然又在最后给了她狠狠的一刀——巫铁居然说她‘很蛮横，很没有教养’？

    少女深深的吸了一口气，她用力的闭上了眼睛，过了好一会儿才猛地睁开。

    杏眼圆睁，缩小的瞳孔里放出一抹精光，少女冷笑着向巫铁上下打量了起来：“你是来找巫金的？嗯？你是他弟弟？不对，听说，他的兄弟，全死光了……”

    巫铁的心脏骤然一抽，巫金果然在娲谷，这个少女果然知道巫金的消息。

    他急促的说道：“我没死，我活着……我是巫铁，是他最小的弟弟……巫金他……”

    少女‘咯咯’笑了一声，她伸出右手，五指用力的开合了几次，一缕缕黑色的粉尘就这么‘淅淅索索’的洒了下来。

    她看着巫铁，不紧不慢的说道：“你是巫铁？巫金的弟弟？这么说……你应该叫我一声姐姐才对。呵，呵，真好，一见面，你就毁了我最心爱的鞭子？”

    巫铁出手，击碎少女手中长鞭的时候，少女身后的几个少女，还有数十个战士骤然向四周一分，已经摆出了攻击的姿态。

    但是巫铁说出了自己的身份，和少女攀谈上后，这些少女和战士一个个你看看我，我看看你，同时收起了兵器，轻轻的摇了摇头。

    “我赔。”巫铁干笑了一声，有点无奈的甩了一下左手。

    这是这么长时间来，巫铁经过不断战斗养成的习惯。少女挥动鞭子的时候，巫铁没有感受到杀意，所以他也没有动用兵器，只是想要阻止少女鞭挞铁大剑。

    但是面对少女的鞭子，巫铁习惯性的动用了左手，动用了那根威力无法揣测的食指。

    他也没想到，只是一弹，少女的鞭子就碎了。

    这是无心之过，真不是巫铁故意的。

    “好……”少女嘴角勾起一丝笑意，她悠然道：“那条黑蛟鞭价值三万金蛇石，但是，它陪伴我这么久，我对它很有感情，所以……”

    “五万金蛇石。”巫铁干脆利落的点了点头：“我的错，我赔就是……”

    巫铁感受着左手发烫的五根指骨，在心里暗暗的说道，也不知道这黑蛟鞭的材料是否好购买，他还想大量购买这些材料，让自己全身的骨头好好的进补一下。

    左手背在身后，巫铁用力握了握拳头。

    左手的骨骼在增强，变得更加坚硬，更加柔韧。握拳的时候，左手的皮肉、筋腱、血管之类的被大力挤压，一阵阵剧痛不断袭来。

    巫铁松开手，笑着向少女说道：“我赔，五万金蛇石，我赔……巫金，他在哪里？”

    少女惊讶的挑起了眉头。

    三万金蛇石，那已经是她报花账的结果，那条黑蛟鞭，说实在的，也就价值一万金蛇石上下，她存心狠狠的宰巫铁一刀，多出来的那些金币，她完全可以给自己的扈从战士们更换一批更精良的兵器。

    但是巫铁磕绊都不打一个的，就直接答应了五万金蛇石的赔偿。

    少女的眼睛有点发光，被毁掉趁手鞭子的火气和怨气骤然消散，她眉开眼笑的看着巫铁，很亲热的伸出双手，用力的拍了拍巫铁的左右肩膀。

    巫铁比少女高了一大截，少女拍打巫铁的时候，整个人都几乎扑进了他的怀里。

    “哈哈哈，想不到，巫铁弟弟你还是个财主……”少女热情洋溢的说道：“我是娲青儿，嗯，我认识巫金，我比他还要大一岁，所以，你叫我青儿姐姐就没错。”

    “欸，我和你妹妹娲锡平日里玩得最好不过了……哈，不过，见了她千万不要叫她娲锡，她最讨厌那名字，自己改名叫做娲小兮，不过姐妹们都还是叫她娲锡、娲锡……”

    娲青儿带着一丝恶意，眯着眼朝着巫铁很快活的笑着：“毕竟，娲谷难得有这么难听的名字，娲锡，娲锡，嘻嘻！”

    巫铁的脸剧烈的抽搐着。

    娲锡，娲锡，锡？是哪个锡？是那个‘锡’？金银铜铁锡的‘锡’？

    没错了，肯定是这个字。

    没得跑，这样的名字，只有巫战才能起得出来。倒是和巫铁兄弟几个的名字一脉相承，问题是，一个小姑娘，你叫她‘娲锡’……果然是娲谷最难听的名字。

    娲青儿身后的几个少女也凑了上来，一个个‘啧啧’有声的打量着巫铁。

    她们看巫铁的目光中充满了莫名的意味，倒是和男女之情无关，纯粹是因为好奇，真的是因为好奇。

    她们都知道巫金，知道巫金在娲谷的生活是什么状况。

    真想不到，巫金最小的弟弟巫铁，居然是这么一个小财主。能够一口气掏出五万金蛇石，这实在是出她们的意料。

    “青儿姐姐，我大哥呢？”巫铁打断了娲青儿快活的自言自语，急忙问她关于巫金的消息。

    娲青儿皱起了眉头，她看了看巫铁，点了点头：“我带你们去娲谷，你找……三姨母去问吧。”

    娲青儿退后了几步，向身后的那些战士发号施令起来。

    一群战士迅速的策骑离开了石洞，就听得剧毒狼蛛坚硬的节肢撞击地面的‘咚咚’声急速远去，很快就听不到了。

    “我带人出来巡逻，也就剩下附近这一小片地方了。等我的扈从回来，我带你们去娲谷。”娲青儿笑了几声，突然用力的拍了一下自己的额头。

    她再次上下打量了巫铁一眼，从袖子里掏出了一块打磨得油光水亮，散发出莫名气息的骨骼，轻声念诵了一声咒语，那块打磨得好似圆镜的骨骼上就放出一道血光，迅速扫过巫铁的身体。

    骨骼震动了一下，巫铁也只觉浑身隐隐一热。

    娲青儿这才笑了起来：“果然拥有我娲族血脉，而且还激活了血脉神通……嘻，我真是糊涂了，还好你不是敌人，不然的话刚才你要是偷袭我，我还要吃亏呢。”

    摇摇头，然后又点点头，娲青儿继续傲然、蛮横的自言自语：“不过，在娲谷的地盘上，谁敢冒充我娲族的血脉后裔呢？谁敢偷袭我们？你说是吧，巫铁……小弟弟？”

    巫铁深深的看了一眼娲青儿手上的圆镜形骨骼，笑了笑，没吭声。

    这些娲族的嫡系族女，她们有着谜一眼的自信，巫铁也不知道她们的自信从何而来，但是……巫铁只是要见到自己大哥巫金，这就很好了。

    至于其他的问题，巫铁暂时懒得考虑。

    只是，巫金发生了什么事情？为什么娲青儿不愿意明白说出他的状况？

    难不成，巫金又出了什么危险？

    巫铁笑着从手环里取出了一块块他自己铸造的金锭，和娲青儿比比划划的算起账来。一块金锭价值多少金蛇石，娲青儿和几个少女眼里闪烁着迷离的金光，不知道从哪里弄出来了一个小天平，咬牙切齿的和巫铁争论着。

    巫铁笑呵呵的和娲青儿她们为了一两个金币的折扣争论着。

    他故意不去想巫金的事情。

    他唯恐从娲青儿嘴里听到不好的消息，他宁可将这份疑惑保留到娲谷，直到他见到他的……母亲！

    巫铁的身体微微的哆嗦着，虽然他强行的镇定情绪，但是他的身体依旧在不受控制的哆嗦。

    他在担心巫金，唯恐巫金又出了什么事情。

    他还在担心……他真的要见到自己的母亲了？母亲，还有最小的那个妹妹，被留在娲谷的妹妹。

    巫铁的情绪有点不对，哪怕最迟钝的鲁嵇都发现了巫铁有点不对劲。他们静静的聚集在巫铁身后，看着巫铁和没心没肺的娲青儿几个少女称量一块块金锭。

    娲青儿心满意足的将一块块金锭塞进自己的乾坤袋里，笑得眼睛都眯成了一条线。

    凑满了等价五万金蛇石的金锭后，娲青儿用力的拍打着巫铁的肩膀，大声说道：“巫铁弟弟，去了娲谷，如果娲窈那丫头敢为难你，就报我的名字……看我不打得她哭天喊地的。”

    “嗯，不过，不要像巫金一样和她起冲突……九姨娘她……脾气不好。”娲青儿皱了皱眉头，歪了歪嘴。

    巫铁犹如画中人一样笑着，笑得很单薄，笑得很虚假。

    他将‘九姨娘’这三个字深深的烙印在了心里……这么说来，这个所谓的九姨娘，她欺负过巫金喽？

    嗯，很好……还有九姨娘的女儿，应该是她女儿吧？娲窈？

    呵呵。

    巫铁很虚假的笑着，就连魔章王都看出了巫铁那笑容中浓浓的虚伪之意，他歪歪嘴，看了看浑然不知觉的娲青儿几个，轻轻的摇了摇头：“真是一群……简单的小姑娘……啧，这放在外面，被人卖了，还要帮人数钱哪。”

    等了大概大半个时辰的功夫，巫铁和娲青儿有的没的聊了一些娲谷的事情，那一队战士策骑跑了回来，娲青儿唿哨一声，所有人都上了自己的坐骑，大队人马离开了石洞，向着娲谷的方向赶去。

    一路无话，巫铁也没继续打听巫金的消息，娲青儿也没有说起这一块。

    但是对于娲谷的情势，巫铁知道了不少。

    比如说，他的母亲，娲青儿口中的三姨母娲姆，正是当代的娲谷之主，手握重权，地位崇高。

    又比如说，娲青儿所说的九姨母娲岫，她是当代的娲谷三大祭司之一，同样手掌重权，同时和娲姆有着极大的矛盾，属于那种见面就翻脸的关系。

    娲姆、娲岫等人的长辈，娲谷的高手、长老们则是一心一意的闭关潜修，娲谷的日常管理和经营，都掌握在娲姆、娲岫等寥寥六七人手中。

    有娲青儿带路，一路上没有任何波折阻挡，一天多点后，巫铁一行人来到了娲谷。