    方志强坐在办公室里面拿出笔记本翻着，然后开始在笔记本上记录，把今天开会要说的事都在笔记本上记好，提前做好功课，这样开会的时候才会有条理，这是他的工作习惯，开会前他都会做半个小时的功课。

    正在方志强在办公室里面记笔记的时候，外面开始吵闹起来，方志强愣了愣，没搞清楚怎么回事，公司在上班时间从来没这么吵过。方志强直接放下本子走过去打开门想去看看到底外面发生了什么事了。

    方志强打开门便见到办公室大厅里面乱糟糟的，所有人都站了起来，而在聂倩的位置那站了四五个人，而当先一个则是一个让方志强很意外的人，也是恨之入骨的人，这个人就是秦小军。

    “你个贱货，马勒戈壁的，竟然跑到这里来跟方志强那杂种勾搭在一起了，给老子戴绿帽子，贱货。”秦小军说着直接就给了聂倩一个巴掌。

    “啊……”聂倩没想到秦小军敢直接在这打人，措不及防被打了一个耳光，眼泪一下子就出来，愤怒地看着秦小军。

    “你什么意思？”站在那的刘艳走过去直接一把推开秦小军，骂着：“秦小军，你是不是个东西？打女人你算个什么？”

    “刘艳，我劝你不要在这多管闲事，这是我的家事，我教训我的女人不管你的事，你再多管闲事我连你一起打。”秦小军指着刘艳说着，然后转脸看着聂倩道：“贱货，跟我走。”

    “秦小军，你不得好死。”聂倩咬牙切齿地说着。

    “是吗？我不得好死？当初你要跟我的时候可不是这么说的，走，不要逼我再动手。”秦小军冷冷地说着。

    方志强实在看不下去了，直接走过去，冷冷地说道：“秦小军，你好大的威风啊。”

    听到方志强的声音，那些围在那看着都不敢说话的员工立即散开，散开一条路让方志强进去。

    “你当这是什么地方？你们家4S店吗？你想怎么样就怎么样？”方志强直接走进去冷冷地看着秦小军。

    “哟，这不是我们的方大班长吗？不错啊，现在我们方大班长终于不在菜市场卖菜了而在这个地方招了一大批人卖菜了，不错啊。方大班长，我正要问一下你，你勾搭我老婆这笔账怎么算？”秦小军问着。

    “勾搭你老婆？听不太明白，你说清楚一点。”方志强知道秦小军说的是什么，故意淡淡地问着。

    “要说清楚吗？行，就是这个贱货，你明明知道她是我老婆，你还跟她两个人厮混在一起，怎么？你这么喜欢玩别人玩过的不要的东西吗？你们这对狗男女，要不要脸？你就这么喜欢捡破鞋吗？破鞋好玩吗？”秦小军嘻嘻哈哈地看着方志强。

    方志强听完之后也是哈哈大笑，说道：“秦小军，我要说明几点，第一点，聂倩是不是你老婆我真不知道，我也不想知道，这跟我没有任何关系。第二点，聂倩来这上班是正常的公司招聘来的，她来这里是正常上班，而且，她来这是刘艳介绍的，我跟她除了工作关系没有任何私人关系。第三点，即使我真的跟她有不正当的关系……那又怎么样？你说聂倩是你老婆，你说我跟你老婆又不正当关系，行啊，那我就跟你说，我就搞了你老婆了，怎么样？”

    “你……”秦小军本来想奚落方志强，但是却被方志强这一句话给怼的脸变成了猪肝色。

    “秦小军，人不要脸到了你这种地步我已经无话可说了，都说家丑不可外扬，你这明明老婆没这个事你自己都偏要说你老婆在外面偷人，行啊，你既然要说那我就配合你啊，我就与你老婆在一起了，我就跟你老婆上床了，怎么样呢？你不是带了几个人闯到我公司来了吗？要打我吗？秦小军，别以为你特么的是个什么了不起的人物，你就是个垃圾你知道吗？”方志强冷冷地道。

    “你……”秦小军拳头捏的紧紧的，但是却不敢对方志强动手，他知道，这里是方志强的地盘。

    “你也不敢？既然不敢就特么的给我老实一点，这里，是我的地方，谁给你的胆子在我的公司里面大喊大闹的？是谁给你的胆子在我公司里面动手打人的？”方志强冷冷地看着秦小军。

    方志强说完之后，转脸看着聂倩，问道：“他刚刚是不是打了你？”

    聂倩仇视着秦小军，手还捂着脸，但是却没有对方志强说。

    “打了，这就是个畜牲，女人都打，打了聂倩一个耳光。”刘艳直接说着。

    “哦，打人了是吧，好。”方志强笑着，一边笑，随后快速出手，直接就是一个耳光打在了秦小军的脸上，出手很快，也很重，秦小军都没反应过来，只听的啪的一声，秦小军脸上有了五个手指印。

    所有人都震惊了，包括秦小军自己，没有人想到方志强会突然出手打人，而且打的这么“名正言顺”。

    秦小军捂着自己的脸，不敢置信地看着方志强，咬牙切齿地道：“你敢打我？你们几个干嘛？给我打死这狗日的。”秦小军对身后的几个人喊着。

    秦小军身后几个人向前走了两步，但是都不敢动，开玩笑，方志强公司好几十号人，全部都围在这，他们又不是傻子哪敢动。

    “你们动一下试一试？敢动一下？”公司的男员工立即挤了过来，指着秦小军和秦小军身后的人道。他们虽然还搞不清楚是怎么回事，但是只知道这么好的机会在方志强这个老板面前表忠心肯定不能错过。

    “怎么？要动手吗？我等着你。”方志强就站在那，笑着。

    “好，方志强，这笔账咱们记着，出了这个门我跟你好好算。”秦小军只能咽下了这口气咬牙切齿地道。

    “可以，我随时奉陪。秦小军，我告诉你，我不管你与她之间到底是什么关系，夫妻也好，男女朋友也好，这些都跟我没关系，我只知道，走进这个公司，那她就只有一个身份，那就是我的员工，只要在我的公司里面，没有人敢对我的员工指手画脚更别说是打人了，谁敢打谁就必须还回来。我再次说一声，在这里，是我的地盘，谁也不能放肆。”方志强冷冷地道。