    等回到家里的时候，方有为他们已经回来了。

    佳音还以为会看到一个完整的蜂巢，没想到方有为他们只是把蜂蜜割了回来，装了满满一罐子。

    佳音心里想道：看来父王说的不对，凡人并不都是涸泽而渔的，至少阿叔他们就只是把蜂蜜带回来，蜂巢并没有摘下来。

    看来只有自己不懂，才会直接把蜂巢给摘了。

    看到蜂蜜，一帮小孩子呼啦啦的就围了上去。

    大人们也不吝啬，找来一把干净的小木棍撅成几十段，一人一个小木棍挑着吃。

    因为不多，所以一人尝一点就得了，大人们都舍不得吃，就看着孩子们在那里吃，又一人尝了一口，剩下的就收了起来，放在了族长那里。

    蜂蜜也算是一种补品，以后如果有那些体弱多病的，可以给他们冲点蜂蜜水喝。

    孩子们虽然意犹未尽，但也很懂事的没有再要，而是跟大人们显摆起今天逮到的小兔子。

    大人们看到那些小兔子都很高兴，虽然不能现在就杀了把肉给存起来，但是这么多活的小兔子可以先养起来。

    反正兔子长的很快，不像那些猪牛羊一样，还要养好几个月，兔子养个两三个月就差不多了，一般等着成了大兔子，一个月就能下一窝。

    大家都有点遗憾，不能在这里长住下去，要不然光靠这些兔子不停的繁殖，都可以不缺肉吃了。

    大家齐心协力的用石头垒了一个兔子窝，地面都是用石头铺的，怕这些兔子盗洞跑了。

    方云平坐在一旁的石头上看了看天，自从上次发洪水以后，一直就没有再下过雨了。

    他有点焦虑的道：“这不会又要干旱了吧？一整个夏天就下了那一场雨，结果还给下涝了。这两个多月又没有雨水了，也不知道小溪会不会干涸？咱们走的路上会不会很难找到水源？”

    其他上了年纪的老人，也在那里愁眉苦脸的。

    是啊，在这里还好，他们知道崖壁上面有一个往外冒水的大水潭，所以这个小溪倒是不愁，一时半会儿的枯竭不了。

    可是族人们不能在这里长住啊，他们是要往南迁移的，往南走的路上会不会根本就没有水源？毕竟不是哪里都有这么一个活水潭的。

    如果那样的话，路上只怕会加倍的艰辛。

    佳音听到这话以后，没敢冒然就布雨，而是跑回去问杨老太太。

    进到屋里，见杨老太太正在缝兔子皮做冬衣，救跑过去仰着头问道：“阿奶，族长爷爷说，没有雨就要干旱了，那要是下雨再淹水怎么办？”

    杨老太太听到这话，放下手里的针线，笑着摸了摸她的脑袋，说道：“只要不像上一场那么大的雨，雨下小一点，下个一天半天的就行了。

    上次那雨像瓢泼一样，肯定会发水的，因为河流装不下那么多水，地上也来不及渗下去。

    要是能偶尔下一些小雨就好了，那样的话，树林里就会长出好吃的蘑菇，树木也会更葱郁。”

    佳音似懂非懂的点点头，然后出了屋子，在脑海中呼唤父王，“父王，您在吗？”

    那边敖战的声音立马回了过来，“怎么啦？音音，有什么事情？”

    佳音道：“父王，大家说有两个多月不下雨了，担心路上没水喝，那我要怎么布雨才能是最合适的呢？多了，又会淹水，少了，又不够，我不知道要怎么控制雨量的多少。”

    敖战回道：“你只要想着雨量就行了，布雨一般是以二寸为宜，就是下到地上平地积水二寸，雨停了没多长时间就会渗到土地里。”

    佳音点点头，“那我就只要想着降雨二寸就行了是吗？”

    敖战想了想，回道：“你就想着降雨一寸就行了，你们住在山坳里，水不容易流出去，到时候水都积在这里，再把你们的屋子淹了就麻烦了。”

