    “咱们还有多久到呀，我这老腰啊，快疼死了。”

    马车上，林天揉着腰间，抱怨着：“这路也太不平整了，怎么不修成官道那样呢？”

    “是啊！这般摇摇晃晃，磕磕绊绊的，还不如走路省事！”罗旭这几天骑马磨得腿都红了。

    “以后再也不想做马车了！”熊勇趴在马车上有气无力的说着；

    “这才几日而已，你们就这样了？”

    玄野有些无语。

    “不是几日的问题，是坐马车太难受了啊！”

    林天欲哭无泪。

    舟车劳顿，他以前体验过，却从没像现在这样觉得难熬过。

    行军速度很快，为了尽快支援幽居关，路上都没怎么停过，每日只有埋锅做饭的时候可以休息一下，却也不过半个时辰而已，夜里只睡两个时辰，其余时间全都用在了赶路上。

    马车被赶得很快，路上坑洼不平，这一路的跌撞，让他浑身上下都很难受。

    “吁。”

    队伍忽然停了下来，伙头军开始埋锅做饭，玄小带着一队人马围了过来。

    “这是到哪儿了？”玄野问着。

    她这一路上做了不少标记。

    “回少爷的话，天仓门到了，将军命令吃饭休整，并在完毕后将您送进村中。”玄小面色平静道；

    “这么快就到天仓门了？”庄策有些惊讶，他一脸菜色，长时间的赶路身体有些吃不消。

    “是的，快下来吧，将军有令，让你们吃完饭离开队伍。快些吃吧！”跟着玄小过来的人，语气中带着些不屑和鄙视。

    这两日，大军上下都知晓他们这些纨绔藏在军中想要捡军功的，众人对他们的眼神都很不友善，甚至带了丝警惕。

    嘭。

    一盆见不到多少大米的稀粥被扔到了林天罗旭等人的面前，发出巨大的响声。

    “站住！”林天不满道：“你这是什么态度！”

    那人转头，面无表情道：“食不言寝不语，军中规矩！”

    “我不管你什么规矩，敢给我扔盆子，就得不行，道歉！”

    林天满心怨气的望着眼前这小兵，已经连续两天了，这人每次过来送饭态度都很恶劣，不是直接把菜饭扣在地上一些，就是这样摔摔打打，生怕别人听不到动静。

    那人直接无视了林天，继续往前走去。

    罗旭也看不过眼了，在那人经过的时候，故意伸腿绊了那人一下。

    一个踉跄，小兵差点摔倒在地上，顿时火了：“欺负人啊？”

    “就是欺负你了怎么着？”罗旭昂着脖子，吊儿郎当道；

    “来人啊，纨绔打人了！”那人大喊着。

    很快便有人围了过来，开始对着罗旭林天等人下手，他们看这些纨绔很不爽了，在京中的时候便想要收拾他们，奈何一直找不到机会，今天，终于能痛快的打一顿了！

    玄野正在和玄小商量，天仓门后面有没有城池可以绕过幽居关，只奔安达。

    忽然间，便听人喊着：“打起来了！这里打起来了！”

    玄野和玄小瞬间望了过去，等看到一群人在围着罗旭和林天殴打的时候，玄野想都没想便冲了过去。

    嘭！

    左勾拳，右扫腿，手脚并用，不过顷刻，便将人扔到了一起。

    “哎呦喂，疼死我了，这些小人，只会耍阴招！有本事单挑！”林天捂着老腰，一脸愤怒。

    “怎么回事？”玄野皱眉。

    “你问他们！每次给我们送饭都是不情不愿的，不是扔到地上就是里面加一些乱七八糟的，根本就不是人吃的！”罗旭指着人群气道；

    送饭那人漫不经心道：“大家吃的饭菜都一样，我不过就是力气大了点，有时候没办法控制所以才掉到地上，又不是故意的！”

    玄野望了眼不远处地上的饭菜，在想到这几天军中的传言，眸中闪过一抹暗光。

    在林天要骂人的时候，直接闪身到了那人身前，一脚踩中了那人后脖颈，指使那人跪爬在地上。

    “唔，放开我！”那人挣扎着。

    “一粥一饭当思来之不易，幽居关被围困许久，尚不知多少人吃不到饭，你将饭菜打落在地还觉得很正常，如此不珍惜食物的行为，当罚！”

    玄野按着那人的脑袋，捂在了土上：“你觉得沾染了一些土没什么，不如亲自尝一尝这土的滋味，若是好吃的话，日后也别吃饭了，直接吃这个就是！”

    “玄世子，你莫要太过分了！”百户长吴千走了过来，满脸阴鸷。

    “我过分？”玄野望着吴千：“这是你手下的人？”

    “是！”

    吴千表情阴沉：“行军打仗，饭菜中沾染砂砾很正常，何必如此纠缠不休，还这般欺负我手下？”

    “正常？既然正常的话，那我让他吃了也是正常的了。”玄野没有理会吴千，直接将那人脑袋压在了土上：“好好尝一尝！”

    “王霸拳！”

    吴千眼神一闪，忽然间浑身气势大涨，恐怖的灵力自后背而出，带着无可睥睨的姿态，直直向着玄野袭去。

    “什么王八拳。”

    玄野提起了人，直接面对上那灵力。

    嘭！

    倒霉的送饭人瞬间喷出了一口鲜血，但身体看不出任何的异常。

    “找死！”

    吴千眼神阴鸷，看着玄野就像是看着死人一样，他不再留手，双手化拳对着玄野袭去。

    “雕虫小技！”

    玄野将送饭人扔到了地上，并未动用功法招式，直接对了上去。

    一招。

    只一招，吴千便瘫倒在了地上，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “百夫长！”

    好几个人冲了过来，给吴千嘴里喂着药液。

    “世子殿下，为何要伤人！”有人指责着。

    “我伤人？明明是他先动手的，他若不动手，我也不至于对他出手，他这叫自作自受！”

    玄野嗤笑了一声：“我知晓你们中很多人对我不服，对我朋友也不服，你们若是光明正大的来比试，我还称一句豪杰，谁知道只敢在背后下手，小人一个，如何配得上我玄家军！”

    场面安静了下来。

    玄野见还有许多人不服气，干脆撸起了袖子：“还有谁不服气？尽管来！”

