    翌日

    斯卡迪撑起柔软的娇躯，秀发散乱，扶着秀美的额头沉思许久，往身旁的位置看了一眼，才长长叹息苦笑摇头，是梦么。

    什么来自异次元的爱人，也太扯淡了一些，应该是最近自己心理方面的压力太大了，所产生的幻觉吧。

    然而，她掀开棉被刚要下床，膝盖和腰胯却陡然一阵酸痛，差点跌倒在地上，但是被一股无形的力量支撑住，又给托回了床铺。

    仔细打量房间里的茶桌，赫然还摆着一壶冷透的茶水，半块龙鳞，一本金色的魔法书，以及……一个抱着薯片，在凳子上晃悠小腿的神秘小女孩。

    小女孩大概五六岁的年纪，黑色衣裙，上面点缀亮片，宛若撕扯了一片繁星夜空织成，红色柔软的秀发别着两枚蝴蝶发卡，样貌非常娇俏可爱。

    “请问，你是？”斯卡迪不着痕迹瞄着龙鳞和天之印，难道昨晚如梦似幻的一切，竟然不是梦。

    瞬间，她脸颊通红一片，天知道她昨晚情绪压抑，因为夜林从而感动身许，是有多么不知廉耻。

    模糊还记得，只要夜林义正言辞说“这个技巧动作另一个斯卡迪很娴熟”，她一听了就仿佛较劲似的，会尽量去完成，由着他各种乱来。

    “我是拉维茜，被某人委托帮你光复贝尔玛尔公国，现在大概是半步本源级，他许诺新公国成立那一刻，会给我许多水喝。”

    说完，她还用沾着调料的手主动和发呆的斯卡迪友好握了握。

    一大早小拉维茜还在睡觉的时候，就被夜林用生命之水唤醒，喂下去两滴之后，就变成了大概五六岁小女孩的模样。

    这笔买卖对小拉维茜来说，稳赚不亏，她在魔界待了一千多年，都没能得到第二滴生命之水。

    现在只是帮一个凡人建国，就能收获好多好多生命之水，简直不要太划算。

    斯卡迪闻言愣怔了一下，然后迅速穿上拖鞋和外套，走向月光酒馆大厅，酒馆上午一般是不开门的，她也不用担心被谁看到女王容颜。

    “索西雅，昨天晚上是不是有人送我回来？”她忐忑不安，做最后的确定。

    也才刚起没多久的索西雅，在柜台后面精心调配一杯新酒，点了点头，“夜林啊，他一大早就和小队出门了，对了，昨晚斯卡迪你哭了好久，没事吧？”

    “我有，哭么？”

    “是啊，低声呜咽，断断续续，我推了推门想要安慰你，但是你锁住了。”

    斯卡迪脸颊红润，嗓音似乎也变得干哑，深呼吸平复心情，才郑重道：“索西雅，我要召集旧部，光复贝尔玛尔公国。”

    ————

    “赫顿玛尔废墟里面，应该也有一枚时空碎片。”夜林眺望连绵的城市废墟，清朗的白天，悲惨的状况更让人为之心惊。

    一旁的风樱打了个哈欠，晨间有雾，天冷气凉，早起其实不是那么令人愉快。

    她把脚上的鞋子一脱，朦朦胧胧，去掀旁边月娜的被子，想再就地睡个回笼觉，暖和暖和。

    本来就睡得有点不舒服的月娜，被褥被掀开，冷风一钻，瞬间打了个激灵寒颤，起身睁眼。

    呃……懵……′_>`

    月娜使劲揉了揉眼睛，侧着脑袋瞪着废墟许久，又干脆摇了摇头，往被子里面一钻，继续睡。

    一定是昨晚和欧贝斯她们打牌玩睡得太晚，才导致醒来后出现了某种奇异的幻觉。

    明明昨晚睡的地方是雷米迪亚大圣堂的宿舍，怎么起来的时候会是废墟城市呢，幻觉幻觉，再睡一会好了，有急事的话三好学生会叫自己的。

    闭眼，沉默。

    “啊！什么鬼东西！”

    月娜刹那惊恐尖叫，一个激灵爬起身，打开被子看着占被窝的风樱，这货不是去异次元了么，什么时候回来的。

    “哎呀呀，美丽的萨菲尔大人，您继续赖床的话，小心一会有蚂蚁蝎子钻你被窝哦。”夜林调侃，顺带把她的制服递过去。

    ……

    慢条斯理穿好衣服，洗脸刷牙，一切整备后，月娜一个饿虎扑食，猛掐夜林脖颈使劲摇晃：“我在宿舍睡的好好的，你把我给召唤到异次元来了？神经病啊，吃错药了是不，只召唤我就罢了，还把我的床也给弄来了。”

    平息怒火后，她嚼着一块面包夹火腿片，极为不甘，埋怨道：“我这顿早餐，本来应该是欧贝斯请的，她打牌输了。”

    一丝生气归生气，在得知这座废墟之城，是镜像次元的赫顿玛尔时，月娜震惊的手里面包差点掉了。

    “我们雷米迪亚大圣堂也没能幸免？”月娜赶紧揉了揉额头，看来毁灭纪的力量，雷米狄奥斯大人也能施舍下庇护。

    她能感觉到，这座“厄运之城”里面哀嚎的无数冤魂，纵然阳光明媚普照大地，但是那些阴暗的角落，废弃的建筑内部，到处都盘踞着密密麻麻的邪灵冤魂。

    难怪刚才希娅特说，晚上的时候，几乎没有人敢在废墟之城的地面走动。

    “起码，百万之巨的灵魂！”月娜彻底动容和心惊，毁灭纪摧毁了公国首都，估计有九成九的人口遭遇不幸。

    她也明白过来夜林为什么让奈雅丽一大早把自己拽过来了，面对一座百万冤魂的都市，寻常境界的圣职者，根本起不了什么有效的作用。

    “这不是战争，完全是一场神明恶行，许多人不明不白就失去了性命，当然会怨念萦绕。”夜林言语中也夹杂着怒火，然后做了个请的手势。

    貌似也就只有七大天使圣名之一的萨菲尔，能够完美解脱这座厄运的怨念，否则再有些时日的话，可能会形成“邪念石萨姆”那样的异变生命体。

    百万亡者怨念凝成一个个体，定然会带来巨大的恐怖，盘踞在赫顿玛尔废墟，然后彻底形成一座死城。

    月娜思索许久，才不忍又怜悯道：“我会努力净化百万怨念，虽然这对我来说是一桩大功绩，但我却提不起心情。”

    她知晓毁灭纪爆发的源头原因，所以现在内心已经涌起一个强烈的疑问，太初时代就存在的伟大的意志，祂真的是以人为本的慈善么？

    祂到底有没有一颗悲悯怜爱之心，否则怎能把千里富饶化为废墟焦土，几百万生灵居民纷纷付之一炬，简直令人心寒和发指，丧尽天良。

    如果刻意隐藏祂的身份，把这个故事讲给别人听，相信百分之一万的评价，定然都会大声斥骂，外加吐几口唾沫。

    “祂融合了形体的一部分，也就代表权能恢复一部分，就算逝去之人不能归来，起码也应该恢复一下阿拉德大陆的生态吧。”月娜一边从枕头底下摸圣书，同时对伟大意志的品性抱有怀疑。

    太初时代的“善与恶”，究竟是谁定义的呢。

    翻开圣书第一页，月娜瞬间脸颊绯红，快速把圣书里面夹着的一本彩色的，薄薄的，画着羞人的，各种姿势教学的小图画书塞到制服怀里，然后才佯装清了清嗓子，一本正经道：“伟大的雷米狄奥斯神啊，我……”

    谷雨鬼鬼祟祟，手法如电，瞬间取了出来，哼哼道：“让我看看，你刚才塞的是什么？！”

    “别看！”月娜羞红。

    一翻开，菜鹦鹉变成了蒸汽鹦鹉，太羞耻了，这些教学，简直不良。

    “小玉塞给我的，我从来没看过！她是污女。”月娜见露馅了，立刻把黑锅给祥瑞溪谷的小玉扣上，理直气壮。

