
            

                    ：[]
                ！！

            
                逍遥子的剑断了？

    杨叶脑袋有些懵。

    逍遥子何许人也？一路来，这位可是属于无敌的存在啊！而现在，他的剑居然断在了这里！

    谁能折断他的剑？

    这一刻，杨叶神色无比的凝重了起来。因为不管是谁折断逍遥子的剑，那都代表着对方的可怕。

    “怎么？”

    就在这时，杨叶身旁的修罗天尊突然问。

    杨叶深深看了一眼那两截断剑，然后摇了摇头，“没什么。”

    修罗天尊看了一眼杨叶，然后指了指远处那条通道，“在这通道之中，蕴含着一道结界与阵法，当初我想要强行进去，但是却被这结界与阵法阻挡。这阵法与结界之强，即使是我现在，都无法破除。”

    杨叶看了一眼那通道，然后道：“我帮你破除结界阵法，剩下的事情，就是你自己的了。”

    修罗天尊道：“真的不进去看看？”

    杨叶摇了摇头，“我相信我的直觉！不过你放心，我不会向任何人透露此地。”

    修罗天尊点了点头，“虽然你有时无耻了一点，但是这点，我还是信得过的！”

    杨叶笑了笑，没有在说什么。他走到了那通道之上，顿时，周围出现了一道道蓝光，这些蓝光如同一个屏幕一般阻挡在他的面前，让他无法进半寸！

    杨叶右手紧贴在那蓝光之上，然后开始用力，然而，不管他如何用力，那蓝光都没有半点波动。

    “没用的！”

    修罗天尊服道：“如果要硬破，可能得需要三大古修者那种实力才可以。”

    杨叶点了点头，也不在说什么，当下举剑抵在了那蓝光之上。当剑抵在那蓝光的那一瞬，蓝光突然颤动了起来。

    见到这一幕，杨叶身旁的那修罗天尊顿时兴奋了起来。

    真的有用！

    杨叶没有说话，他手开始用力，很快，他面前的那些蓝光渐渐虚幻了起来。

    按原液猜测，如果这木剑没有解封，要破掉这结界，肯定是有些困难的，但是现在，剑已解封。因此，要破除这里的结界，完全是轻而易举！

    一刻钟后，笼罩住通道的那些蓝光已经全部消失。

    解封之后，杨叶立即朝后退了一段距离，然后他看向修罗天尊，“可以了！”

    修罗天尊指了指远处那道门，然后道：“也许进去之后，足以改变一生命运，真的不进去？”

    杨叶笑了笑，“也许进去之后，就在也不出来呢！”

    修罗天尊没有说话，心中有些失望，对杨叶的失望。因为在他看来，是男人，就该闯，就该冒险，这个世界，机会是不会自动来到你面前的，而是要靠自己去争取的。

    而杨叶现在，却怕了！

    怕了！

    畏惧，乃武者大忌！

    修罗天尊没有在说什么，他转身朝那道门走去。很快，在杨叶的注视下，那修罗天尊打开了那道门，然后走了进去。而当门打开的那一瞬，杨叶体内的小漩涡突然开始旋转了起来！

    警告！

    杨叶没有在停留原地，他转身身形一颤，以极快的速度朝原来返回。

    走！

    立刻走！

    这是杨叶现在脑中的想法。其实，他也很想知道那道门后面有什么，但是，他很清楚，如果他要是进去，十有八九是出不来了。

    “不！”

    就在这时，一道声音突然自杨叶身后响彻而起。

    闻言，杨叶心中一凛，因为这道声音，正是那修罗天尊的！

    快走！

    杨叶速度加快，然而就在这时，他突然发现，不管他如何加快速度，他都还是在原地！

    要玩完！

    这是杨叶现在脑中的想法。就在这时，他发现，他的身体突然在往后倒退，速度越来越快，而他自己，只能看着自己往后倒退。

    杨叶当然不会坐以待毙，当下，他心念微动，手中的剑突然剧烈一颤，转瞬，一道金色剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    场中，仿佛有什么东西被撕裂开来！

    “咦？人君那小娃的剑怎会在你手中？”

    就在这时，一道声音突然在杨叶身后响起。下一刻，一股强大的吸力直接将杨叶吸入了那善门之中。

    转瞬，杨叶面前的场景换了。

    门后，是一间不大，但也不小的宫殿，宫殿很简单，在那上方，只有一张椅子，椅子上，坐着一人，而这人，就是那修罗天尊。不过此刻，这修罗天尊已非之前那修罗天尊。

    杨叶让自己冷静了下来，他看了一眼那人，然后道：“阁下是？”

    那人微微摇头，“是我先问你！”

    杨叶道：“人君的剑掉下来了，然后刚好被我得到。”

    那人看了一眼杨叶手中的剑，然后伸手一招，刹那间，杨叶手中那剑直接飞到了他的手中。圣剑剧烈一颤，就要挣脱对方的手，然而，一切都是徒劳！

    好强！

    杨叶神色越发凝重了。眼前这位，不知道又是哪个老怪物，实力之强，远超天尊。可能也就那些古修者才能够与之抗衡！就是不知道那猴哥能不能干的过眼前这人！

    没错，那猴子给他的猴毛，就是他最后的救命底牌！

    那人打量了一眼手中的剑，然后屈指一弹，剑回到了杨叶的面前，接着，他又道：“我在你身上闻到了修魔者的味道，你是修魔者？”

    杨叶点了点头。

    “你是人类，为何修魔？”那人道。

    杨叶反问：“为何不修魔？”

    那人道：“你是剑修，属于正道修法的一边，所以，你怎么会去选择修魔呢？”

    杨叶直视那人，“前辈，何谓正道？又何谓魔道？”

    那人明显没想到杨叶会这么问，当下愣住。

    杨叶伸出了手，然后握紧了拳头，“没有所谓的正道与魔道，只有拳头大与小，谁拳头大，谁就是正道，谁拳头小，谁就是魔道。历史，拥有是由胜利者书写！”

    闻言，那人眼中突然多了一丝莫名的笑意，“有意思，有意思不过，你不怕那些所谓的正道人士强者追杀你？”

    杨叶反问，“我若够强，何人敢来杀我？我若不强，谁都敢杀我！归根究底，还是实力问题。再者，晚辈认为，不管是修魔还是修邪，亦或者修剑，其实主要是看心！”

    “看心？”

    那人笑道：“来，说来听听！”

    杨叶看了对方一眼，心中松了一口气，显然，他赌对了。眼前这位，绝对不是个好人。

    杨叶收回思绪，然后又道：“世俗之中，有人杀人了，难道要去怪卖刀的吗？亦或者，要去怪那柄刀吗？心，你心若向善，给你世间最邪恶的武器，你同样不会去作恶。你心若本邪恶，就算给你最善良的武器，你同样会去作恶！”

    “哈哈”

    那人突然大笑了起来，笑了片刻，他目光看向杨叶，“有意思，你这小娃确实很有意思。不过，这是你心中所想，还是你为了迎合我，故意说给我听的？”

    说到这，他的笑容有些冷了。

    轰！

    就在这时，一股意境突然自杨叶体内席卷而出。

    杀意！

    明镜杀意！

    杨叶直视那人，“前辈觉得呢？”

    “明境杀意！”

    那人微微点头，“看来，你小子确实不是个好人啊！”

    杨叶看了对方一眼，然后道：“不知怎么称呼阁下？”

    那人看向杨叶，“在这片世界诞生之后，出现了许多许多的修炼者，有的人修道，有的修神，有的修邪，有的修妖，还有的修魔。而这些人，也就是最早的那一批，被称为祖，比如，道祖，神祖，邪祖而我，是魔祖！”

    魔祖！

    杨叶眼睛忍不住一跳，这是一尊超级大神啊！

    这时，那人又道：“不管是道祖，还是邪祖，亦或者魔祖，都不只一个。毕竟当时，群英荟萃，天才无数，一个又一个天才横空崛起，创立功法，建造新的修炼体系”

    说到这，其眼中突然没了焦距，似是想起了曾经之事。

    杨叶看了对方一眼，没有打扰对方。

    这时，那魔祖眼中突然出现了狰狞之色，“原本，大家和平相处，但是最后，有人非要分所谓的正与邪还有魔，自那之后，这个世界不太平了。”

    杨叶道：“有人的地方，就有争斗。”

    魔祖微微点头，“说的没错。小子，本想杀你，但是，你小子很对我脾气，又是我魔道传人，所以，走吧。”

    杨叶抱了抱拳，然后转身就走。而走到门口时，他突然停了下来，然后转身看向那魔祖，“前辈，门口那两截断剑是怎么回事？”

    杨叶发现，当他问出这句话时，那魔祖神色突然有些变了。

    过了好一会，魔祖双眼缓缓闭了起来，“舍剑。”

    “什么意思？”杨叶问。

    “无情剑道最高境界，舍弃一切”

    说到这，他睁眼看向杨叶，“舍剑，他舍弃了自己最挚爱的剑，所以，他的剑，入道了！”

    杨叶：“”           
            