    420、木遁VS须佐能乎

    “木遁——插仟之术！”

    宇智波斑不再和纲手过家家下去，放开了忍术大招，一上手，就是千手柱间的木遁，两人的试探就此结束，真正的战斗开启；

    随着宇智波斑的拍击，火影岩上，尖刺的木枝漫山遍野，将整个火影岩覆盖，源源不断的木刺延伸着，开始朝着木叶村蔓延；

    一边跳动躲闪，一边击碎木刺的纲手看到这样的场景，打开了额头上的阴封印，查克拉瞬间流向丹田，综合了体内的练气，直接转化成仙术查克拉；

    “木遁——插仟之术！”

    仙术查克拉直接将宇智波斑木遁的掌控权夺取过来，漫山遍野的木刺瞬间转向，朝着宇智波斑刺去，这一反转，让宇智波斑微微一愣，随即脸上出现了更大笑容，手印发起；

    “火遁——火凤仙之术！”

    “木遁——木绽壁！”

    一人一个忍术，再次改变了整个战斗地域，随着火焰的熄灭，木绽壁内的纲手重新露出身形，阴封印外圈、双眼外圈，各有一个环形的粉色圆圈呈现，这是纲手仙术特有的标志，简单更显得妖媚；

    火影岩，已经破烂不堪，裂缝随处可见，不时有着碎石朝着下方落去，战斗的两人谁也没有关注这些，手中的忍术几乎同时发起；

    “木遁——木龙之术！”

    “须佐能乎！”

    两个人不约而同的发起了更大的招术，随着招术的具现，火影岩再经不起二人的战斗，整体开始坍塌，围观的忍者再不敢停留，纷纷朝着更外围跑去? 哪怕是影级强者也不例外；

    纲手的木遁直接就是仙术? 出现的木龙数百米大小，和宇智波斑的须佐能乎也差不了多少；

    忍术产生? 纲手和宇智波斑都没有马上攻击? 一个站在木龙头顶，一个站在须佐能乎额头? 遥互相应，坍塌的巨石将靠近火影岩一侧的房屋一一砸碎? 等到灰尘散去? 露出二者真容，跑到外围的木叶忍者军团发现还是靠的太近，再次发动脚下步伐，朝着更外围跑去；

    重新站定的一群人? 发现火影楼已经被淹没在碎石之中? 在这样下去，整个木叶根本保不住，强大的破坏力超出了他们任何一次所见，哪怕是九尾灾难也比不上如今；

    “让我看看你得到柱间的几分真传吧，哈哈哈！”

    宇智波斑很兴奋? 和纲手对战，让他回忆起了和千手柱间的战斗? 他能看出纲手相比柱间还有些稚嫩，可除了稚嫩之外? 威力丝毫不弱；

    “我也想看看你宇智波斑凭什么和我爷爷齐名！”

    纲手的毒舌让宇智波斑有些恼怒，自己和千手柱间齐名难道还是水货不成？尽头非得好好教训你不可? 否则? 我宇智波斑的威名往哪搁？

    “木遁——木人之术！”

    纲手习惯了一边说一边发动攻击? 木龙两侧，随着她忍术发动，站起两个三百多米的木人傀儡，感情丰富，面目狰狞，刚站起身体，就朝着宇智波斑扑去；

    “哼，雕虫小技！”

    宇智波斑被纲手毒舌滞纳一下，先手失去，也不在意，他指挥着须佐能乎，朝着木人劈砍而下，轻巧的挡下木人的扑杀，更是将木人推后一段距离，他看到纲手手中结印动作，抖动一下须佐能乎手中的能量大剑，一道剑气朝着纲手切去；

    战斗经验远比纲手丰富的宇智波斑，机会抓的非常精准，这一剑气，不仅打断了纲手新忍术的发起，更是让纲手操控的木人出现一个停滞；

    这一停滞，直接被宇智波斑发觉，他身形猛地一冲，带动着须佐能乎巨大的身体瞬间冲过木人夹击，出现在木龙之前，手中的能量大剑朝着木龙之上的纲手狠狠劈下；

    纲手和千手柱间相比，木遁还是不够纯熟，换做柱间，基本只需要将双手合拢，口中喊一喊即可，纲手没有经过木遁长久作战模式，还真不是一会半会就能做到的；

    相反，和千手柱间打过无数次的宇智波斑太清楚木遁的各种用法，而且，他自己本身如今也有了木遁的能力，只是缺乏仙术，迫使他在木遁掌控的争夺上不如纲手，还不如不用罢了；

    面对上百米长的大剑从数百米高空劈砍而下的攻击，纲手没有丝毫硬接的想法，她塌动步伐，不退返进，干脆朝着宇智波斑的须佐能乎冲去，这样即躲开了劈砍，又可以朝着须佐能乎砸拳头，也试一试对方须佐能乎的防御能力；

    双方都在往前扑，宇智波斑收手已经来不及，巨大的能量剑劈下，直接将战斗所在的山头劈成两半；

    带动的剑气延申数公里之远，一条长长的裂缝在地面上产生，一直到前方山脉的尽头，而这座阻挡在前方的山脉，此时，同样被劈成两半，左右分开；

    “轰！”

    纲手漆黑的拳头此时，也打到了须佐能乎体表，这一拳，纲手几乎尽了全力，也在宇智波斑须佐能乎外表砸出无数裂缝，如玻璃一般延伸到半个须佐能乎身体；

    这一拳头，纲手从下往上的打击，更是让数百米高度的须佐能乎身形抬高数米，直接将之打得悬浮片刻，震动带起的晃动，让站在须佐能乎额头上的宇智波斑耳边也是嗡嗡作响，久久不能平复；

    纲手见一击见效，挥起另一只拳头，再次狠狠砸下，这也托了须佐能乎体型够大，只要打，就能打到实处；

    第二拳头，直接将宇智波斑须佐能乎的腰间打碎，一个大洞穿过，须佐能乎的身体朝着后方倒去；

    宇智波斑刚从嗡嗡的震动声中平复过来，又挨了一击，发现了须佐能乎的异样，赶紧操控着身体一个跳跃，下了山头，落到木叶村子之内，踩碎了无数房屋，木叶，这一次彻底要重建了；

    纲手这会可不会管这些，看到宇智波斑跳开，她没等自己身体落地，直接发动了忍术；

    “木遁——树界降临！”

    随着纲手的呼喊，整个木叶村子之中升起了无数大树，这些大树一产生，就朝着宇智波斑的须佐能乎缠绕而去，一黏上能量外壳，就开始吸取查克拉能量，吸收了查克拉能量，树木的体型就开始飞速生产，发出更大的缠绕、吸取；

    这一招，是木遁的无赖招数，几乎就是所有忍者的克星，也是凭借着这招，千手柱间几乎一人横扫一个时代；

    这不是千手柱间最大的招数，却是最实用的技能，忍者面对的时候，几乎无解，这其中不包含宇智波斑；

    须佐能乎之内的宇智波斑冷哼一声，双手一合，整个须佐能乎又恢复了崭新面貌，裂缝消失，连被击穿的大洞也修补完全；

    紧接着，须佐能乎身体一震，将缠绕的树木震得粉碎，一股更大的斥力在须佐能乎周身呈现，将方圆一公里内的树木直接排开，露出一个大大的真空区域，地面塌陷十多米，区域内，隐隐可见各种建筑残渣；

    被纲手狠狠打了两拳，也让宇智波斑探出了纲手拳头力量的极限，同样了解了纲手木遁的所有，他不想继续纠缠下去；

    “火遁——豪火灭却！”

    站在须佐能乎额头的宇智波斑并非不能使用忍术，相反，在这个能量体之内，他的忍术更是加强的过分，随着斑豪火灭却的发出，几乎整个木叶村子都被燃烧起来；

    纲手也不甘示弱，她感觉到一股危机感，似乎无法躲开，果断开启了最高技能；

    “木遁——真数千手！”

    一个上千米的千手大佛将纲手撑起，直接跨过燃烧区域，俯视下方，等到千手大佛整个露出地面，纲手才发现危机来自哪里；

    天空之中，一个红色圆点朝着自己飞速射下，这正是宇智波斑发动的天碍障星；

    “须佐能乎完全体！”

    另一边，宇智波斑看到千手大佛的出现，也将自己的须佐能乎完全体释放出来，这个完全体，高度和千手大佛几齐平，同样有着上千米的高度；

    宇智波斑控制的完全体须佐能乎一出现，就抽出真正的能量大剑，一手一把，踩着步伐朝着千手大佛走去；

    几公里之外，木叶的忍者一退再退，原本感觉已经是战斗的极限，哪知道真正的战斗才刚刚开始，看着上千米高的两个庞然大物出现在眼前，一个个目瞪口呆，口舌发干，若非自来也大喊，已经完全失去意识，只能干巴巴的看着余波将他们收拾；

    再一次退却，一口气退出了十多公里，才敢停下脚步张望；

    天空之中，一颗巨大的流星朝着千手大佛狠狠砸下，同时，宇智波斑控制的须佐能乎两把超长能量大剑狠狠劈砍而下，围观的木叶忍者一个个心神绷紧，唯恐站在千手大佛上的纲手有个什么闪失；

    此时的他们，已经完全不知道该怎么做，唯有祈祷，等待，他们没有发现，在他们的上方，刘浩正盘坐在一朵白云之上静静的看着，杵着脑袋，丝毫不担心纲手有个什么闪失；

    “木遁——顶上化佛！”

    上千只大手捏起拳头，分出三股，最大的一股朝着天空之中的流行砸去，左右两边的小股则对上了宇智波斑的须佐能乎大剑；

    “轰……”

    声音连绵不绝，传开的距离少说也得有数十公里，这会，估计在短侧街，也能听到这股打雷一般的声响；

    刘浩的视觉之中，坠落的流星被千手大佛一快快的砸碎，这些大手也同样落不到好，一寸寸断裂开来，等到流星全被砸碎，近半的大手也失去了能力；

    分出的两股拳头，一一阻挡着宇智波的大剑攻击，起到了拖延的效果，这一波夹击，纲手撑了下来；

    “你能挡住一个，能挡住几个？”

    宇智波斑大喝一声，准备开启新的天碍障星，残破的千手大佛，也却是如他所料，不可能永久续航；

    纲手咬着牙，准备开启百豪之术，将底牌掀开，这让刘浩不得不入场阻止；

    百豪之术，是纲手的压箱底，也是她作为医疗忍者最后的潜能激发，将身体的细胞源源不断的榨取，换取更强的力量，开启了百豪之术，就意味着身体此前的锻炼将一次性被抽干，重新回到此前的脆皮；

    “真是热闹啊，差不多就行了吧！不会真要打生打死吧？你们现在就要决战吗？”

    一个瞬移，刘浩出现在大佛纲手的身边，在她肩膀上拍了一下，终止了她百豪之术的发动；

    他的出现，让宇智波斑也停下了手印，双眼死死的盯向刘浩，那一瞬间，宇智波斑很确定自己根本没有发现刘浩是如何出现的，换句话来说，刘浩也可以出现在他的身旁，真要攻击他，很可能根本反应不过来；

    “这就是九阶的能力吗？”

    宇智波斑心中闪过一句疑问，他没有开口，也不知道如何开口，刘浩的出现，让他知道纲手此前对他的话并没有说谎，九阶打八阶，和八级打七阶一样，根本就不是一个等级，随手就可能击杀；

    “忍界的事，我不想管，也不会管，一帮小孩子过家家，嘛，如果你们还要继续，那我离开好了；”

    刘浩这话差点将宇智波斑气死，从来都是他俯视别人，今天算是尝到被俯视的滋味了，小孩子过家家？都插手进来了，还说让我们继续？可能吗？我这么傻，真认为你不会帮纲手？

    “放心，我真不会帮纲手，你们爱怎么打怎么打，就算把忍界打烂了，对地球而言也就那样，我只要确保短侧街不会被波及就行，对了，还有一个算是请求，纲手不能死！”

    刘浩这话，宇智波斑明白了，这是真的一点也不在意忍界怎么打，最后得请求与其说是请求，还不如说是警告，可以允许自己打败纲手，甚至重伤纲手，若真要杀了纲手，刘浩就出手就是必然了；

    宇智波斑，从带土那里得到的消息：刘浩是千手一族的成员，保下纲手这个底线，他完全能够理解，对于自己好基友唯一的后代，能不杀，他也不会刻意去杀；

    “我，宇智波斑，想要试试九阶，到底有多强！”

