
　　龙眼虚影快速飞行，很快就看到了发出战斗声音的地方。

　　那是一处小土坡的后面，两波人马正在交战，一方是手持长枪短炮的部队，另一方竟然是身穿铠甲手持长枪长剑的战士。

　　用冷武器打现代化兵器？这种事情听起来似乎很脑残很疯狂，而且这些冷兵器战士数量还少。

　　但是！

　　真正的情况却是冷兵器战士方占优！

　　那些手持枪械的人，发射出去的子弹炮火大部分都被这些冷兵器战士躲掉，就算躲不掉被击中，有铠甲的部分也打不穿，没有铠甲的部分竟然也只是触及肌肉就被卡住，这些冷兵器战士的身体太过强壮！

　　不仅如此。

　　“嗖！”

　　冷兵器战士方还有弓箭手，虽然数量不多只有三人，但是杀伤力却无比惊人。

　　他们几乎每一箭都能带走一个枪械部队战士，相隔50米箭箭毙命，比狙击手还要精准，好像死神一样收割着灵魂，以至于双方战斗只持续了5分钟，手持枪械的战士们就有了要崩溃的趋势。

　　莫疏影看到这些冷兵器士兵，立刻就明白了是怎么回事。

　　左边那些手持枪械的战士都是普通人，是这片大陆土生土长的人类，他们这是在保护自己的家园。

　　因为，对面这些冷兵器战士都是用圣杯召唤出来的古代战士，是曾经的凯尔特人的军队。

　　本身作为古代军人，战斗力就不是现代人能够比拟的，再加上他们是被圣杯召唤，自身已经有了一种从者的基础，虽然比不上真正的从者，但比普通人的强大更加明显。

　　眼看那些凯尔特士兵开始冲锋，准备击杀这些枪械战士，莫疏影刚想闪现出手，突然！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　突然大量炮弹落下，将凯尔特士兵拦截了下来，莫疏影控制龙眼虚影看去，只见五架机械人偶正在飞速赶来，肩膀上的炮筒不断发射炮弹，手上是两挺机枪，对着凯尔特战士发动金属风暴。

　　“哒哒哒哒哒！”

　　密集的火力压制直接将这些凯尔特战士逼退，这种级别的强大火力，就算是他们也已经阻挡不住。

　　机械人偶给枪械战士们争取了撤退的机会，很快枪械部队撤离，机械人偶们边打边撤，很快也全部消失了。

　　“这...”

　　莫疏影将这一切都看在眼里，他倒是知道这些人为什么战斗，是怎么回事，但...怎么跟后面这群人解释？

　　古代战士大战钢铁机甲？拍电影那这是！

　　“怎么了莫先生？枪声好像已经弱下来了，发生了什么事情吗？”

　　藤丸立香走过来询问，莫疏影闭着一只眼睛转头看向他，想了想开口说道。

　　“是两拨人在战斗。”

　　藤丸立香听了微微皱眉。

　　“这个时间确实是比较动荡的时候，如果是他们普通人之间的战争的话，我们也不好插手。”

　　“不只是普通人，我看到了机甲。”

　　“哈？”

　　莫疏影一说出机甲，藤丸立香一愣。

　　“这个时代的技术这么先进的吗？”

　　藤丸立香感觉自己脑袋转不过来弯。

　　“肯定不是这个时代的技术呀，就和之前的巴贝奇一样，应该是用某种魔术＋科技的技术制造出来的傀儡机甲。”

　　莫疏影解释，他现在正在控制龙眼虚影追上那些枪械士兵，看看他们要去哪里。

　　“这么说...有从者在？”

　　藤丸立香眼睛微眯，没想到这么快就找到了从者的线索。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　“应该是的，不过，还有一个事情。”

　　“嗯？”

　　“和这些机甲对战的是一群古代士兵。”

　　“哈？”

　　“你没有听错，古代的盔甲，古代的武器，但是请不要小看他们，他们的胳膊比你腰都粗，战斗力都不低的。”

　　被莫疏影突然提到腰，藤丸立香下意识去用手卡了一下，但紧接着反应过来脸色一红，立刻装作掐腰说道。

　　“开什么玩笑？就算他是古代士兵也是人那，怎么可能胳膊比人的腰还粗。”

　　“......”

　　莫疏影无语，这种事我骗你干啥？

　　正要解释。

　　“有人过来了，小心，对方的反应很古怪。”

　　罗曼医生的声音响起，众人立刻警觉，很快就看到一只小队正在快速冲来。

　　这是一只十几人的小队伍，一个个穿着铠甲，膀大腰圆个头不高，密集的胡子，远远看去还以为是一群矮人。

　　他们拿着各种武器，好像是发现了众人，突然加速冲来。

　　“天！天哪！这胳膊真的比我腰还粗！”

　　藤丸立香看到这些战士的体型这才相信，终于知道什么叫臂上能跑马，那些拿着刀枪的先不说，最后面那三个拎着弓箭的，胳膊上那铁一般的肌肉，估计一拳能打死好几个嘤嘤怪。

　　“这些战士的装束好熟悉！不可能啊，这应该是凯尔特时代战士的装束，这些人的长相也很像凯尔特人，可是...这不科学呀！”

　　罗曼医生大喊，莫疏影翻了个白眼。

　　都这种时候了你还跟我讲科学？你一个用圣杯变成普通人的魔术之王好意思谈科学？魔法梅莉看多了吧你。

　　“要来了，做好战斗准备。”

　　藤丸立香大喊一声，玛修立刻举盾来到她的身前，随后，迦尔纳，幼吉尔，李书文走到队伍前方，黑枪呆倒是没有要出手的意思，莫疏影更是动都没动。

　　“对方是凯尔特的战士，是被圣杯召唤而来的士兵，他们正在摧毁见到的任何人形生命，不用留手，直接解决掉吧。”

　　幼吉尔看出这些人的来历，但因为某种压制，再多的信息他就看不到了。

　　“就算是被圣杯召唤，在我看来依旧只是凡人...我...”

　　迦尔纳有些为难，他一个神灵之子，出手击杀这些人类战士，是在有些掉架子了。

　　这时李书文开口。

　　“对付人类，那还是让老夫来吧。”

　　李书文上前，背负双手开始朝着这些人走去。

　　迎面而来的凯尔特战士发现一个老头走了出来，眼神中也露出了疑惑，但紧接着就被凶狠代替。

　　“啊！！”

　　作为上了战场的战士，他们才不管你是老弱妇孺，阻挡他们前行脚步的一律斩杀。

　　冲在最前面的一个枪兵对着李书文就是一枪，但是手一痛，手中的长枪已经到了李书文的手中。

　　“啪！”

　　一声脆响，这名凯尔特士兵飞了出去，李书文将手中长枪耍了个枪花，嘴角露出一丝笑容道。

　　“好久...没用枪了呀...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第205章 老爷子开车免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">