
　　没有了血脉融合武技，想要消耗杨奇的生命力，他们就必须拿命去拼，这对于妖兽一族的修行者而言，无疑是一个不小的麻烦！

　　不过妖兽一族的修行者，毕竟不是一般人，都是八星武帝巅峰层次的修行者，而且这一次他们前来围杀绝影小队，可是几乎带着死命令而来的，不斩杀杨奇和绝影大帝，誓不罢休！

　　“死战！”

　　那围攻杨奇的妖兽一族修行者们相视一眼，眼眸深处多了一抹决然之色，到了这个时候，他们已经没有任何的退路，只能不惜一切代价的斩杀眼前的杨奇。23sK.com

　　嗖~嗖~

　　几乎是在同时，那四名施展血脉武技，剩下的三名妖兽一族修行者，立刻是化作一道道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　围攻杨奇的妖兽一族修行者之中，他们三人的消耗最大，更是燃烧了血脉本源，加上杨奇之前全力爆发的杀招，三人的损耗巨大。经过这一战，即便三人能够活下来，恐怕未来的修行之路也废了。

　　所以在知道只能死战，才能斩杀杨奇之后，这三名修行者，自然是首当其从，作为对付杨奇的修行者。

　　“杀！”

　　面对着杀来的三名修行者，杨奇嘴里冷喝一声，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的剑芒，如同潮水一般，朝着那杀来的三名修行者袭了过去。

　　在那三名修行者杀向杨奇的同时，其他妖兽一族的修行者，也没有闲着，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着杨奇袭了过去。

　　轰~轰~

　　双方的攻击不断的碰撞在一起，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的肆虐开来。

　　“虚行道友！”

　　看着杨奇那边的战况，绝影大帝的脸色不由微微一变，很显然，妖兽一族这边，斩杀杨奇的决心，甚至还在斩杀他之上。

　　哪怕现在绝影大帝和杨奇面对着的压力有所减弱，杨奇想要彻底的摆脱妖兽一族的修行者，成功突围出去，依旧不是什么简单的事情。

　　双方的战况开始胶着起来，虽然戮兽大帝这边能够占据一些上风，但杨奇和绝影大帝两人，却依旧是处于下风，生命力正在不断的流逝。

　　轰~

　　突然，不远处，一声惊天巨响传开，却是一名和杨奇厮杀的妖兽一族修行者，被逼无奈，最终选择了自爆。

　　这名修行者，正是之前那三名施展血脉武技中的一人，在杨奇的猛攻之下，本就消耗不小的他，终于是无法继续坚持下去，只能选择自爆。

　　随着那名修行者自爆，剩下两名妖兽一族修行者，也是接连自爆，至此已经是有四名妖兽一族的修行者，陨落在了杨奇的手中。

　　待得这四名妖兽一族的修行者陨落之后，杨奇这边的压力，明显减弱了不少，当然这段时间，他的消耗也同样不小。

　　看着眼前的杨奇，一名妖兽一族的首领脸色不由微微一变，“这个虚行大帝，保命手段也未免太强了吧？”

　　战斗这么长时间，加上妖兽一族准备的杀招，以及拼命的消耗，按理说杨奇的消耗应该不小才对。可是杨奇身上的生命气息虽然减弱了一些，但明显比他们预料的减弱幅度要小得多，能够做到这一点，唯一的解释，就是杨奇的保命手段极强。

　　“现在怎么办？”一名妖兽一族的修行者看向一旁的同伴道。

　　因为这边围杀杨奇的修行者，接连陨落了四人，剩下的修行者，在围攻杨奇的时候，优势明显大减，只能勉强占据一些上风。这种情况下，就算能够耗死杨奇，也不知道要花费多少时间。

　　一名妖兽一族的首领闻言，脸色一阵变换，旋即沉声道，“抽调其他修行者！”

　　抽调其他修行者？

　　听到此话，围攻杨奇的修行者们，脸色不禁微微一变，他们已经抽调了一部分修行者去阻拦戮兽大帝等人，现在又要抽调其他修行者，来参与围攻杨奇？

　　虽然在面对绝影小队的战场中，妖兽一族的修行者们，还是占据了一些上风，可若是继续抽调其他修行者来对付杨奇，其他战场恐怕妖兽一族修行者的优势，将会进一步被削弱。

　　“虚行大帝必须死！”那开口的妖兽一族修行者冷冷道。

　　原本妖兽一族的修行者们，是打算直接铲除整个绝影小队，虽然是铲除整个绝影小队，但却是有优先级的，杨奇乃是第一目标，其次才是绝影大帝，最后才是七煞大帝等人。

　　如今妖兽一族修行者的优势，已经不像一开始那么大，能够轻易铲除整个绝影小队，甚至想要同时铲除杨奇和绝影大帝，都已经变得有些困难起来。

　　这种情况下，妖兽一族的修行者，自然是要按照优先级来出手，而最优先的目标，便是杨奇！

　　只要能够斩杀杨奇，甚至可以放弃斩杀绝影大帝，在他们这边的实力对付杨奇来有些吃力的情况下，只能从其他地方抽调其他的修行者来帮忙。

　　“只能如此了！”一名妖兽一族的修行者略显无奈道。

　　嗖~嗖~

　　随着妖兽一族四名首领的下令，立刻是有四名修行者，从七煞大帝等人的战场和围攻绝影大帝的战场脱离，朝着杨奇所在的位置杀了过来。

　　“虚行道友！”

　　看到这一幕，绝影大帝等人的脸色不由一变，虽然已经猜到，杨奇才是妖兽一族的第一目标，可是在杨奇这边的战况刚有好转之后，妖兽一族的修行者，便是立刻抽调了其他的修行者前来围杀杨奇，这分明就是打算置杨奇于死地啊！

　　“还真是看得起本帝啊。”

　　看着杀来的四名妖兽一族修行者，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，他也没想到，自己这边的战况，刚有所好转，妖兽一族便又调遣了其他的修行者来对付他。

　　如果妖兽一族的修行者，只是保持现在的实力，他有很大的把握，能够突围出去，只是略微需要一些时间。然而，妖兽一族的修行者们，却显然不会给他这个时间，让他有机会，从包围圈之中突围出去。

　　“这次恐怕是真的在劫难逃了！”杨奇心中微微一叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十九章 必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 