    然后乔梁去了徐洪刚办公室，把和袁立志通话的内容告诉了他。

    听乔梁说完，徐洪刚点点头：“嗯，看来这举报是有预谋有目标的，看来对你和我同时换手机，是有人很关心关注的。”

    乔梁知道徐洪刚说的这人应该是楚恒。

    徐洪刚沉默了一会：“小乔，你和楚部长的关系最近还不错吧？”

    乔梁点点头：“一如既往的好，甚至比以前还要亲近。”

    “为什么？”徐洪刚本来的想法是，乔梁只要和楚恒保持目前的关系就可以了，没想到乔梁却和楚恒关系更密切了，不由奇怪。

    乔梁心里涌起对楚恒的无比仇视和痛恨，但却不想告诉徐洪刚实情，就道：“因为我不能辜负了你对我的期望，想更好地落实好你对我的指示。”

    徐洪刚满意地点点头，这小子看来已经彻底选择了自己的站队，已经彻底倒向了自己这边。

    想想很合乎情理，乔梁对李有为的感情很深，而李有为和楚恒关系又很顶，而且李有为和自己的关系乔梁很明情，何况自己的位置摆在那里，作为一个明智的人，乔梁没有理由不倒向自己。

    “小乔，你让我感到很欣慰，不光是我，有为兄同样会欣慰的。”徐洪刚亲热地拍拍乔梁肩膀，接着又道，“不过我要提醒你，凡事要注意度，过度了反倒会适得其反。”

    乔梁点点头。

    这时楚恒推门进来了，对徐洪刚道：“我刚得到消息，纪委三室的张琳带人去广电局查他们超标滥发福利的事，说和手机有关，这是怎么回事啊？”

    徐洪刚点点头：“我也刚从连书记那里得到消息，袁立志给局里职工配手机的事事先没告诉我，这让我们多少显得有些被动。给职工发福利是好事，但要是超标滥发，那可就不妥了。”

    楚恒转转眼珠：“要不我去广电局看看？”

    徐洪刚沉吟片刻：“纪委的人正在那里查，以你的身份，这时候去广电局，说不定会让纪委的人发生什么误判误解，认为部里想庇护广电局。这样吧，你别去了，让小乔以工作的名义去一趟广电局，有什么情况随时给部里汇报，这样我们也不至于太被动。”

    “这样也好。”楚恒看着乔梁，“小乔，你去吧，有什么事随时给徐部长汇报。”

    乔梁刚要点头，徐洪刚摆摆手：“不用，这事你直接给楚部长汇报就可以，不就是职工发个手机吗，袁立志又没从中渔利，部里又没借机揩油，多大个事。”

    楚恒笑笑：“是的，纪委这次是有点小题大做了。”

    徐洪刚接着问乔梁：“对了，广电局什么时候发的手机？”

    乔梁说了时间，徐洪刚眨眨眼：“咦，似乎他们发手机的时间，和我跟你换新手机的时间正好吻合，不会有人怀疑袁立志在给职工配手机的同时，给我和你送了两部高档的吧？”

    乔梁知道徐洪刚在演戏，却也只好配合着：“那怎么会，我们这两部手机的发票都还在你那里呢，要是有人怀疑到你我，徐部长可以拿出发票和他们对质的，我还可以带他们到买手机的店里去核实。”

    乔梁之所以敢这么说，是因为他确信，除非是省纪委，市里任何一个部门都不敢查徐洪刚买手机的发票，徐洪刚是省管干部，市里没这个资格。

    乔梁同时还感觉，虽然张琳办案很负责，但袁立志把账抹平了，她是很难发现这两部高档手机的痕迹的，即使有人口头这么说，但没有证据也白搭。

    听徐洪刚和乔梁这么说，楚恒心里有些犯嘀咕，尼玛，难道自己的判断是错误的？难道徐洪刚和乔梁的手机真是自己买的？

    不过在时间上，这也太巧了。

    楚恒暗哼了一声，尼玛，到底是不是真的，让张琳一查就水落石出，张琳办案的严谨可是纪委出了名的，她的调查结果绝对可信。

    乔梁接着去了广电局，上楼的时候，正好遇到了任泉。

    “任局长好。”乔梁恭敬和他打招呼。

    “乔主任好。”任泉呵呵笑起来，主动和乔梁握手。

    此时的任泉，虽然没有了之前的矜持自信和意气风发，但丝毫看不出挫败和落魄的样子，保持着异常淡定平静的神情。

    看任泉这气态，乔梁不由暗暗佩服任泉内心的强大和平和，到底是在官场历练过多年的老油条，虽然遭遇了挫折，但气场和底蕴依然存在。

    同时又隐隐感觉，虽然任泉暂时在官场不顺，但他却没有气馁，没有放弃，对自己今后的仕途似乎还带着希望和期待。

    而任泉的期望和期待，自然是因为他还是正处，自然是因为他背后还有唐树森这棵大树。

    “乔主任来这里是……”任泉和善地看着乔梁。

    乔梁扬扬手里的信封：“我给袁局长送个文件。”

    任泉点点头：“老袁正在办公室，你去吧。”

    “任局长再见。”乔梁说完上楼，直奔袁立志办公室。

    袁立志正在办公室喝茶，看乔梁进来，一怔：“乔老弟，你来是……”

    “徐部长让我过来看看。”乔梁边说边关上门，“现在查到什么地步了？”

    袁立志边请乔梁坐下边道：“纪委的人分为两组，张主任和一位姓姜的女同志正在小会议室和局里部分中层单独谈话，另外几个人正在财务中心查账。”

    乔梁知道那位姓姜的女同志是姜秀秀。

    “她们谈了几个中层了？”

    “财务中心主任谈完了，现在正和苏妍谈话。”

    乔梁点点头：“查账的那边呢？”

    “那边应该不会出什么问题，财务人员正密切配合着。”袁立志很有把握道。

    乔梁本来也是很自信的，但不知为何，一想到是张琳在办此案，心里不由有些忐忑。

    一会苏妍进来了，先冲乔梁点头招呼，然后对袁立志道：“袁局长，谈完了。”

    “没什么问题吧？”袁立志问道。

    苏妍的眼神闪烁了一下：“没，啥问题都没有。”

    “那好，你去忙吧，我和乔主任聊会天。”

    苏妍出去后，乔梁和袁立志边喝茶边闲聊。

    快中午的时候，张琳、姜秀秀和局部分中层的谈话结束，来了袁立志办公室。

    见到乔梁，张琳和姜秀秀都一怔。

