    董山守在庄中，正是要立功的时候，以为是胡亥卷土重来，眸子中射出杀气，他心中深恨秦皇十七子私逃，秦风胡亥谁轻谁重，现在更是一目了然吗，眼看来人不少，带着影卫，就护在了秦风身前。

    蒲清一眼看去，已经看到来人是自己的亲信蒲彪，现在咸阳城，也就是他还算忠于自己的蒲家人了，寡妇清看见蒲彪到来，想着被自己人坑害，不禁眸子一红。

    “这是我蒲家自己人，董大哥，无妨的。”

    少女柔声对着面前影卫说话，董山回头看了秦风的脸色，连忙让开通路，蒲彪看着掌柜的和一对气质不凡的男女站在一起，没像他打探到的一样中了乌氏倮的毒计，一颗心马上放了下来。

    “家主，蒲彪才探知乌氏倮的诡计，护主来迟，还望家主责罚！”

    蒲彪跪在三人的马前，满脸都是愧疚。

    秦风听到乌氏倮的名字，目光一下阴沉下来，是谁暗害蒲家，他其实心中一直在思量，蒲甲，蒲老两个家奴，如此大胆，背后一定有靠山，现在看来，确实是乌氏倮嫌疑最大。

    他听蒲彪说起乌氏倮的名字，不禁眉头一挑，沉声问道

    “乌氏倮，你说害蒲姑娘之人，是那个杂胡乌氏倮？”

    蒲彪不认识秦风，虽然知道掌柜的和大风山交好，今日第一次见到秦风，听见秦风发问，一时间不知道该如何回答。

    “他是自己人，秦风秦公子，也是我的男人！”

    蒲清声音软软淡淡的，说出我的男人四字时候，偏头看向秦风，满脸都是爱意，她就是这个脾气，既然和秦风有了事实，也不想欺瞒别人。

    秦风听到我的男人四个字，就和听老秦叔说他天资聪颖一般，感觉整个人都飘了起来。

    秦风拿捏尺度，摆了个确实是寡妇清男人的造型，不禁让蒲彪惊若天人。

    “公子，原来是自家人，秦公子，我蒲家和乌氏倮，一向不对付，乌氏倮派了不少人到我们家中店铺探听消息，他手下，也有我的人，蒲彪正是从他手下之人说话中，知道他们不利掌柜的，这才赶来的，此事绝没有错的。”

    蒲彪几句话说完，蒲清深深看了秦风一眼，在他耳边轻声道。

    “那张图，乌氏倮也知道，他为了天下奇石，确实算计过我几次了！”

    “好！此人敢谋算我大风山压寨夫人，真是活腻了！”

    秦风听见蒲清的话，知道算计我过几次了，说起来轻描淡写，其实背后不知道多么凶险。

    对乌氏倮，他本来只想着拿到牧场就行了，现在看来，此人一定要铲除！”

    乌氏倮乃是天下巨贾，背后是宰相和中书令，听见面前这个架拐的小子，口气如此之大，蒲彪不知道大风山底蕴，心中多少有些糊涂。

    他的神情，被一旁的了林，董二山看的一清二楚，两人看见这个粗胚怀疑公子，心中全是鄙视，乌氏倮在秦风面前算什么？别说乌氏倮，现在胡亥和李斯加起来，在陛下面前的份量也不够啊。

    秦风淡淡一句话，蒲彪自然不敢多问，蒲清交代他，将静心庄的事情，一定书信告知巴郡知道，庄中暂时由蒲彪主持，这才陪着秦风上马南去了。

    蒲彪跪在地上，看着掌柜的和一群人远去，脸上露出浅浅的笑意，心中有个感觉，蒲姑娘和以前不同了，现在掌柜的，只怕是把那个瘸腿小子，放在心中第一了，还有，掌柜的现在，心中很是高兴，比她运筹帷幄，布局天下商道的时候，只怕要快乐的多了。

    静心庄离聚贤庄实在不远，众人不到半个时辰，就回到了庄园，秦风带着蒙婧，蒲清一进门，就看见门中不管影卫，章邯，还是项羽，刘邦等人，目光全部扫了过来。

    人人眼神中，多少都有一些戏谑之意，蒙婧，蒲清和秦风身边这群人，都已经很是熟稔，看见众人嘴角含笑，两人脸上一热，一起多在了秦风的身后，样子很是可爱。

    众人中，刘邦情商最高，对着众人挤了挤眼睛，几步走到了秦风的面前。

    “秦公子，那个叫药鼠儿的家伙，真是一只老鼠，昨夜事情急，大家一起赶去聚贤庄，这家伙不知道用了什么法门跑掉了，此事是兄弟们不是，否则一定把身后首恶揪出来！”

    刘邦几句话岔开话题，秦风本来听见药鼠儿跑了，也不以为意，听见首恶两字，眼中去射出两道寒芒。

    “首恶不用问药鼠儿也知道了，杂胡乌氏倮，就是上次在牧场和咱们打架之人，就是首恶！”

    秦风此话出口，几个沛县江东来投奔他的人，目光瞬间阴沉下来，韩信，项羽，刘邦，张良，谁不是世间人杰，众人把乌氏倮的名字记住了，彼此对视一眼，都看到了对方心中之意。

    “你们在此地忙些什么？额，这是玉石屏风，不会吧，这种高级货，张良买的？”

    “我擦，这些是，我猜猜，楚国漆器，恩，赵国玉剑，这红色的是什么，是药粉吗？这东西猜不出来了。”

    秦风进门，一眼看见众人忙碌，本来还不在意，现在众人停手，他才发现，聚贤庄前院，堆满了东西，各种各样的天下奇珍，就和大风山上项羽晒肉一般，堆满了院子。

    他一眼向里看去，从观景楼到此地，东西摆满了一地，不知道的，还以为此地成了大风秦的货仓。

    “秦风，这是秦大人送来的，说是公子的成人之礼，还有老蒙拿来的东西，都是蒙姑娘以前家中用的，精贵的，我们都搬到公子的卧房了，秦大人专门送来的北海寒玉床，足有一丈宽呢！”

    张良素来儒雅，说到大床的时候冲着秦风挤了挤眼睛，秦风会意，不禁自得的挺起了胸膛。

    蒙婧，蒲清两女，今日脸红的已经麻木了，秦风什么都认的出来，蒙婧多少有些不服气。

    走到了红粉边，将秦国胭脂拿了出来，素指沾了一下，抹在一边蒲清的脸上。

    “女子之物，你就不知道了吧，切，真当你无所不能啊，爹也真是的，这就东西都搬来了？”

    少女娇憨，人群中，就是和蒙家对峙，不知道死了多少人的项梁，看见蒙婧天真，都忍不住笑了起来。

    他昂首看天，只觉得一切，好像就这么自然的翻篇了，他到大风山不过一日，只觉得此地，已经隐隐压倒了章台宫，成为了天下的中心一般。

