    

    “家中两个孩子年岁渐长，长乐便想着给他们寻一个夫子，”眼见众人都因为那一个名字看向自己，陈桥便又接着说道：“我想着既然我与长乐也指望着瀚哥儿去考状元，便也就不必去找什么当世大儒，刚好长乐又听说眼下京城中正有这么一个虽然才华横溢，可开春科举时却名落孙山之人，便同我说了起来。”

    “骆宾王啊……”

    谁知李承乾、李恪还有李治还未说话，李泰却最先开口了。

    “他这个人虽然才华横溢，却一向有些恃才傲物，”李泰看一眼陈桥，继续说道：“原本开科之前，大多数举子们都会带着自己的文章或诗词先给当朝权贵或者名流，以期能够一举成名，好让自己在科举中能够拔得头筹。还有些举子会将自己的诗文直接找路子、攀关系送给当界考官，以期能够给考官们留个好印象。”

    说着，李泰扭头看到陈桥蹙起的眉头，心中便知道以他这样的性子，定然是不喜欢这些事情，不由笑着摇摇头。

    “虽说这算不得什么好事，不过却也是长久以来开科之前不成文的规定。”李泰慢悠悠说道：“不过，这个骆宾王却实是有些意思，他初来京城时，也有不少官员听说了他的才名，也有爱才之人曾派人去讨要诗文，谁知这骆宾王对这些人却一概不予理会，也不知得罪了多少人，科举之后自然是要名落孙山了。”

    “我虽未特意派人去打听过，却也听说过这骆宾王的大名，据说他与同乡的关系都不是很好，每日都是独来独往。”李恪也开口说道：“不过我后来机缘巧合之前却也看过他的一篇文章，确实算的上颇有才华，可惜了……”李恪如此说着，语调中也难免含了几分惋惜。

    听罢他们的话，陈桥若有所思地点点头，说道：“听说的事情总做不得真，旁的不论，既然吴王都这样说了，那他便确实算的是是很有才华。”

    眼见陈桥这么说，李泰便扭头看了眼站在一旁的暗卫。

    “主人有何吩咐？”黑衣人会意，几步上前走到李泰身边，单膝跪在地上问道。

    “派人去查查这个骆宾王，看他为人究竟如何，还有眼下是否还在长安。”李泰说道。

    “是。”

    黑衣人应了一声，随即便起身离开。

    “有劳魏王了。”陈桥冲李泰笑着点点头。

    几人在花架下一直做到日落西山的时候，才一起挪进了花厅。两个奴仆轻手轻脚又稳稳当当地将李泰抬进去，随即便一言不发地离开了花厅。

    因着这几年来身子一直不太好，所以虽然眼下已经到了五月，李泰身上还仍旧盖着一张厚厚的毯子。

    “用过晚饭再走吧。”李泰对众人说道，眼中不免有些期待。

    陈桥最先点点头，说道：“自然是要留下的，毕竟出去探听消息的人还没有回来，我怎好先走？”

    听陈桥这样说，余下的人便也都答应下来。

    坐在花厅中，偶尔会有淡淡的花香被阵阵微风裹挟着飘进厅中，众人喝着茶，说着这些年来发生的一些琐事，一时间倒也算是平和。

    回到花厅没有多久，便又有两个黑衣蒙面人走了进来。

    “查得如何了？”李泰问道。

    两个黑衣人单膝跪在地上，先前那名黑衣人自他们身后走进厅来，走到他们二人身前后也跪在了地上，“回主人的话，骆宾王如今还在长安城。”

    “嗯，”李泰应了一声，又问道：“那他为人如何？”

    “属下派人去问了街坊四邻，都说他这个人平日里不爱与人说话，每天都是独来独往，科举之后整个人更是消沉了不少，眼下正在一家酒肆中做工。”黑衣人答道：“属下今日跟了他半日，发觉此人除去性格有些孤僻之外，并非什么性子恶劣之人，与人相处是也多是心平气和。”

    “如此看来，倒也还算不错。”李泰说着，扭头看向陈桥，“陈将军若是想见他，我便让人将他带来魏王府。”

    “我看你似乎还有话想说。”陈桥刚要答应，眼角余光却扫到那黑衣人欲言又止的表情。

    “还有什么事情？”李泰蹙眉问了一句。

    那名黑衣人转而双膝跪地，说道：“此人自科举之后，便时常酗酒至深夜，每月的薪银也大多被他拿来买了酒。”

    听到黑衣人这句话，李丽质一时难免有些担心，不由看向了陈桥。察觉到李丽质的目光，陈桥轻轻拍了拍她的手，安慰道：“别担心。”

    转而，陈桥便又对李泰说道：“择日不如撞日，还得有劳魏王让人将那骆宾王带来给我夫妻二人看看。”

    “好。”李泰点点头，随后便去吩咐那黑衣人，“听到陈将军的话了吗？马上将那骆宾王带来府中。”

    “是。”应声之后，黑衣人便带着那两个跟在他身后的暗卫离开了花厅。

    “长安城中早已经流传了不少骆宾王的流言蜚语，不过大多也只是说他恃才傲物、目下无尘，旁的倒也没说什么。”李承乾摸着下巴说道：“自古文人爱风流，他如此才华都不被传出流连于秦楼楚馆的风声，穿来穿去也不过就是那绕舌头的三两句话，我倒还当真觉得他有些意思了。”

    “大哥说得甚是有礼。”李治也点头说道：“我曾经也看到过那骆宾王科举考试中所写的文章，看得出确实胸有沟壑。”

    听完李承乾和李治的话，陈桥和李丽质难免对视一眼。

    陈桥其实约莫也是清楚骆宾王这个人，所以也并不十分的担心，不过李丽质到现在为止，也不过只是听了一些惯于骆宾王的传言，心中对此人自然是怀疑多余信任。

    她既怕这骆宾王是盛名之下其实难副，又怕他性子拙劣会带坏瀚哥儿和熙丫头。在等着骆宾王被带来魏王府的这段时间内，李丽质一双秀气的眉毛紧紧拧到一起，看起来很是不安。

    没过多久，那名黑衣人便又回来了，跟在他身后的两个暗卫手中押着一个看起来书生打扮的年轻男子，紧跟在先前那黑衣人身后，将人押进了花厅。

    直到现在，骆宾王仍旧还未搞清楚究竟发生了何事。只知道自己方才刚准备对着孤月自斟自饮一番，却忽然有三个黑衣人自围墙跳了进来，还不等他开口问个清楚，便不明就里地被强硬地带来了此处。

    “就算你们是王孙贵胄，也不好如此行事！”

    骆宾王身着一身灰色长跑，面上隐隐带了些不满地看着坐在自己面前的这些人，他只身立在厅中，却丝毫看不出来半分慌乱，即便看上去有些落魄，却始终扬着下巴，未见任何卑躬屈膝之态。

    “你便是骆宾王？”

    骆宾王虽然看上去并不是像个好说话的人，可眼下厅中比他看上去更不好说话的却大有人在。

    李承乾表情玩味地看向骆宾王，随手端起一只茶盏，半抬着眼皮看向骆宾王。

    “正是在下。”骆宾王手持一把折扇，看起来倒是颇有些风流才子的味道。

    “据本王所知，你眼下可没什么资本如此对本王说话啊。”李承乾轻抿一口茶，随后将将被子放到了案几上，眼神略带着冰冷地看向骆宾王。

