    第117章木香香的疯狂

    木妮妮听到了自己的爸爸说的事情，有几分吃惊了。

    “爸爸是说，木家的人突然喜欢木香香吗？”

    “是啊，真是莫名其妙，突然就喜欢木香香，不过目前出了事情。”木雪儿出车祸了，夫妻两个人都恨惨了木香香。

    欧阳郁觉得有两个可能性,一个是对女儿内疚，不想自己背责任，才会让别人背锅。

    可你啊一个可能性更加大，毕竟木香香这个女娃子，给自己的感觉古怪，又拖着几分阴冷，真不是什么好娃子。

    “妮妮,以后遇到她就躲着点,不要靠近，她不是好东西。”

    “妮妮才不会跟木香香说话，妮妮很不喜欢木香香。”木妮妮直接开口道。

    听到了这话的时候，欧阳郁点了点头，在人离开后，自己也起身去拿资料了。

    “弟弟。”看着欧阳臣的时候，“你不要到处乱跑，那个臭丫头，好像拿你当成目标。”

    “……”欧阳臣觉得自己到底做了什么事情？会让对方盯上自己？真心的感觉晦气了。

    ……

    木妮妮看欧阳郁离开的时候，走到欧阳臣的身边道，“小叔叔，你别太担心了，有妮妮在你身边。”

    “嗯，我知道……”看着木妮妮的时候，欧阳臣点了点头，伸出手揉了揉木妮妮的小脑袋。

    木妮妮在家里头没有出门,跟文墨月几个人下象棋，只不过他们玩耍的都不对。

    欧阳臣也没有拦着，任由木妮妮玩耍。

    木妮妮是自己的跑到欧阳臣的就吃掉欧阳臣的棋子，还特别得意道，“嘻嘻，被我吃掉了。”

    “对，妮妮最厉害了。”欧阳臣一脸慈爱道，“妮妮，今天要吃什么？我让阿姨买菜。”

    “妮妮想吃大鸡腿。”木妮妮连忙开口道。

    “木木，跟阿月那？”看着文墨月跟木木也询问道。

    “大鸡腿。”木妮妮影响文墨月也喜欢大鸡腿了。

    “我要大鸡腿。”木木也抬手。

    “……”真是糟心了，几个人都要大鸡腿，不过他还是点了点头的去弄大鸡腿了。

    有了大鸡腿，木妮妮几个人吃的满嘴油。

    ……

    欧阳臣几个人吃了东西看电视的时候，就听到了电话响了起来。

    欧阳臣皱了皱眉头去接电话，电话里头的声音，是欧阳臣一辈子都不想听到的，“小叔叔，你真的不要我了？”

    少年被气坏了，黑着脸直接大骂，“你是不是神经病,我跟你有什么关系？你要这样祸害我？求求你放过我吧。”

    欧阳臣真是要被气坏了,自己都没有做任何的事情，为什么就要这样让自己悲剧了。

    ……

    木妮妮走到了欧阳臣的面前,看欧阳臣的模样，又听到了木香香叫小叔叔。

    “你很讨厌。”木妮妮抢过电话，整个人站在桌子上，“你是一个坏人我讨厌你，小叔叔是我的，你不许抢我的小叔叔。”

    “你要敢来，妮妮让你好看。”木妮妮气呼呼道，说话的时候软绵绵的。

    奈何木香香听不到甜美，有的仅仅是恶意，在那一瞬间，“木妮妮……你给我等着，我会把你卖掉，让傻子把你折磨致死。”

    木香香生气了，“你们所有人我都不可能会放过你们，欧阳臣你给我等着，你辜负了我的爱意。”

    自己为了欧阳臣才来到这世界的，欧阳臣却如此不爱自己。

    她才是这世界的女主，她才应该被所有人爱着。

    欧阳臣居然拒绝自己。

    木妮妮那个臭丫头，一个炮灰居然跟自己叫板，自己一定要折磨死对方，一定要让对方生不如死。

    想到这一切的时候，目光也渐渐凶狠了起来。

    ……

    欧阳臣听到了这话的时候，整个人都气炸了，“你是不是神经病，我告诉你，你要是敢动妮妮，我不会放过你。”

    “你不会放过我，欧阳臣……我会让你死心塌地的爱上我，亲自折磨死木妮妮那蠢丫头。”

    木妮妮看着欧阳臣，“小叔叔……她好凶。”

    “……神经。”欧阳臣皱了皱眉头。

    木木皱了皱眉头，这木香香再一次让自己恶心了，对方怎么说这些话。

    只不过对方为什么这般追逐着欧阳臣，是不是因为……对方也重生的？

    可如果对方重生的，为什么变成如此恶毒的女孩？

    还是说对一开始的时候就是恶毒的。

    ……

    “别想太多了。”欧阳臣伸出手抱着木妮妮道，“木香香来了，小叔叔打败她。”

    “小叔叔……”木妮妮看着欧阳臣的时候，“你以后都不要喜欢木香香，你一定要喜欢妮妮。”

    “好，我不会喜欢木香香。”欧阳臣点了点头道，“永远都不会喜欢的。”

    “小叔叔你放心，妮妮会保护你的。”木妮妮开口道。

    欧阳臣点了点头，心里头对木香香也多了几分忌讳，这个女孩到底是怎么回事？邪气古怪，又让人害怕。

    对好像做任何的事情，都觉得是理所当然，没有一点负罪感。

    ……

    木香香那一边整个人双目通红，站在不远处的时候，神情也有几分狰狞。

    紧紧握拳后，看着不远处，“欧阳臣，木妮妮……你们给我等着。”

    说着就滔滔大哭了起来，她特别委屈。

    z和谐纸片人，凭什么这样对待这就？

    自己可是这世界的女主，如果自己穿越回去，一定烧掉这一本书。

    木妮妮那蠢丫头，自己一定要让对方生不如死。

    在哭的差不多了，就擦了擦眼泪离开了。

    她眼下还可以做很多的事情，欧阳臣现在认识自己，等自己长大一些，欧阳臣就不认识自己了。

    只要自己在欧阳臣那里得到一定性的好感度，自己就可以让欧阳臣为自己为生我自己死了。

    想到这事情的时候顿时就有恶意的笑容，给自己等着吧。

    木香香一个人上了火车，因为乔装打扮的很好，系统又给提醒，她是在货物这车厢里头。

    看着外面的时候木香香她想家了，这些纸片人都欺负她，这里有点都不好玩。

    可自己没办法回家，想到欧阳臣自己就难受，他怎么可以这样对自己这女主，她可是世界的中心。

    (本章完)

