    “你握有灵珠，其他灵珠的位置，得靠你自己去感觉。”卞沉渊目光四处停落，在一个个小摊上扫视起来，但凡有像灵珠的，他都会多看两眼。

    不知不觉，小夭儿身上也集了四五个灵珠了，按照这样发展下去，她极有可能是这万年来，集齐所有灵珠的第一人。

    “我能感觉到灵珠若有若无的气息，这两颗貌似都不在这个城里，这彼梦之端是不是很大？”白夭忽然又问道，如果地域广阔的话，那就难找了。

    “彼梦之端的这座主城只能进行交易，就连想吃个东西，都要与这里的居民进行以物易物，金币灵石对他们来说，完全没有用。”卞沉渊边走边说道，又指向了另外的浮岛，道：“除了这座主城，你看见其他十几个浮岛了吗？”

    “嗯，看见了，然后呢？”

    “每一个浮岛上，都有一处传送通道，可以传送至彼梦之端的中心地带，那边危险很多，但是宝藏同样也很多，它只开启三个月的时间，所以在这三个月内，我们要尽量多争取得到宝物，回来时，依然可以与这些居民进行交易。”卞沉渊又补充道。

    “这么好的事，为什么这里的居民他们不去，要放出消息让我们去？”白夭有些疑惑，既然这么多好宝贝，要是她就肥水不流外人田了。

    卞沉渊轻笑一声，回答道：“因为这里的居民大多都没有战斗力，他们能屹立不倒，也是得益于神的庇佑，这个地方的域主，是一个神。”

    说到“神”这个字，卞沉渊都忍不住凝肃了几分，神是不可随意妄言的。

    “这里的居民也只能通过让我们进来夺宝的方式，帮他们清除掉一些中心地带的灵兽，以免发生大规模的兽潮，危及他们自身，所以这也算是互惠互利，后来就逐渐成了双方之间的约定和规矩。”卞沉渊耐心解释道。

    “那神能保护他们，为什么还要害怕兽潮？”白夭的问题一个接一个，不过卞沉渊始终耐着性子回答。

    “如果不是兽神，那灵兽便不在神的管辖范围内，所以出现灵兽伤人一事，神就难以顾及了。”

    “看来这世上还有很多我不知道的事情。”白夭嘀咕着，她还是眼界太低了，这世界很大，她得多去走走。

    卞沉渊抬手揉了揉她的头，“你不必所有东西都知道，上知天文下知地理，这是南宫那样的人才要去做。”

    他说的南宫，自然就是指南宫棋了，像他这样的家伙本就有一个天算者的美称，所以懂八卦，晓奇门，知遁甲的这些事，交给他就可以了。

    “可是这样不会显得我很low吗？”白夭眼巴巴地看着他，指着自己道。

    “很喽？这是什么意思？”卞沉渊一时没有反应过来，有些发愣。

    “呃，”白夭顿了一下，“反正我还是多看书，多出去走走，绝对不做井底之蛙。”

    卞沉渊但笑不语，她现在可是炼丹师工会捧在手心的宝贝，怎么能说是井底之蛙呢。

    逛了一会儿，大家都看了不少的宝贝，但是没有一个上去换的，或许是想着等从中心地带回来之后，再拿宝贝跟他们换。

    白芸几个第一次来的，都好奇地四处观望。

    “那我们现在就可以去中心地带了吗？”白夭问道卞沉渊。

    “还不行，第一次来，我们需要与这里的神之雕像见上一面，只有得到他的认可之后，才能进入传送阵，不然是进不去的。”卞沉渊解释道，他微抬下巴，朝着最前方一处高台上的大雕像，说道：“前面那个就是掌管着彼梦之端的梦缘神，得到他的认可，只需要上前一拜就可以。”

    白夭看着前方的一座百米高的大雕像，刚才还未降落，她就瞧见了这座雕像，它全身皆为玉雕，看起来是一个正在吹箫的男子。

    说实在，她还是头一回见到这么大的玉，有一座小山那么大，而且看品相毫无瑕疵，乃是上品，这么大一块玉，哪怕是边角料切一点下来，也能卖上个不小的价钱。

    所以这里的中心地带，也有这么好的玉吗？白夭都看馋了。

    走进雕像，白饮刀和卞惊鹤先上前，朝着雕像躬身，道：“鄙人白饮刀（卞惊鹤），拜见梦缘神，愿能得一庇佑，进入彼梦之端。”

    而后，就听见“哗”一声，两道金光从天而降，将两人笼罩其中，而后，便见到两人的脸上出现了一道金痕，像是战士脸上的迷彩，平添了几分豪气。

    “走，我们也来。”卞沉渊拉着白夭同样一拜，模仿着白饮刀和卞惊鹤的话说，同样地，一道金痕出现在脸上。

    待所有人都拜完，问题又来了。

    “我们从哪个入口进去？”有人问道。

    不同的入口，他们会到不同的地点，有些进入深海，有些进入密林，还有一些高山，沼泽，地貌各不同。

    能去到哪里也看运气，传送阵也没有标识通往哪里，只是通往的方向都是彼梦之端的中心地带。

    而白夭抬头，目光锁定了其中一个浮岛，那是这座浮岛正上方的一座，从下面只能看见它满是土石的底端。

    “在那里吗？”卞沉渊观察着白夭，她看的方向，是正上方的那一座。

    “气息是从那里传来的，幸运的是其他传送阵都没有，这两个灵珠应该都离那个传送阵比较近。”白夭猜测着，说不定这俩灵珠还是挨在一起的。

    “我看正上方那个不错，我们就从上面过吧。”卞沉渊直接扬声道。

    卞惊鹤与天宗等人都没什么意见，平日里这小子主意多，这次听他的也无妨，“行，听你的。”

    “走吗，白老弟？”卞惊鹤看向白饮刀，既然结盟了，那就一起走。

    “那就走吧，反正去哪个都是一样的。”白饮刀说道，两个宗门的人都张开灵翼，飞身而起，前往正上方的那个浮岛飞去。

    在这座浮岛降落，它的面积并不大，只有十亩左右，但是鲜花遍地，风景优美，中心只有一座宽达十米的金色传送阵。

