    “叶甜甜被蓝娜几个进行校园霸凌，毕业聚会上又被设计，交由三名男子性侵。

    母女二人深夜报警，却没想到警方迟迟没有动作，她们当时一定不会善罢甘休。

    那股势力是用什么方法让她们离开了扬城市，并且像是从人间蒸发了一样。”

    严忠义坐在狄杰的茶桌对面，脸色越发沉重。

    狄杰一脸云淡风轻，依然有条不紊地烧水、泡茶、递茶。

    “喂，你拿了钱倒是办事啊！叶甜甜的下落有没有查到一点蛛丝马迹？”严忠义对昔日老同学有些不满。

    狄杰笑道：“哪有那么容易查到？她们存心要玩失踪，就一定有她们的方法。

    事情都过去这么长时间了，你们警察不也没查到嘛！

    别急，喝杯茶，去去肝火！

    俗话说：磨刀不误砍柴工，再等等。”

    严忠义剑眉紧蹙，端倪着狄杰，道：“省厅专案组已经来了，那个叫王默的家伙表面上客客气气，实则对我们这帮人超级鄙视。”

    狄杰轻哼了一声，“放心吧！他一定会灰溜溜地离开扬城市！”

    “为什么？”严忠义一脸不解，“人家可是专案组的组长，听说在省厅破案率挺高的！”

    “因为凶手不仅狡猾，而且智商超群，绝非等闲之辈。

    如果你没有发现吴浩手机中的那封邮件，也许你不会联想到这其实是连环杀人案。

    思路这样缜密的人一定不是一般人，直到现在凶手一直都在带节奏，你们警察被他耍得团团转。

    监控定位不到此人，现场找不出凶手任何痕迹，他让你们把大量警力和时间浪费在调查监控和排查车辆和可疑人物上。

    专案组即便熟悉了卷宗，他们根本摸不透凶手的套路和思维，没法抓住他。”

    严忠义点点头，继续问道：“你刚才说再等等，该不会是让我们等待凶手继续犯案吧？”

    “聪明！如果确定他接下去杀谁，整条线就变得明朗了！

    如果死的人是白岚、孔桦、徐丽丽，那么凶手铁定就是叶甜甜了。

    并且我们可以确认，这个叶甜甜就在扬城市潜伏着，也许她以一个全新的身份生活中。”狄杰替严忠义将茶杯续上。

    严忠义彻底没了喝茶的心情，冷哼了一声，“这样做不合理！警察不能眼睁睁看着凶手继续杀人！”

    狄杰道：“我明白，你们一定是想抢在凶手继续杀人前将他缉拿归案。

    不过他杀人没有规律，也不存在犯罪冷却期。

    有些变态分子会有杀人的犯罪冷却期，比如一周时间后，他又会寻找新的猎物。

    现在你们遇到的凶手不是变态分子，他是在寻找机会杀人。一旦条件符合他的杀人目的，他就会进行行凶。

    凶手如果就是叶甜甜，不仅白岚、孔桦、徐丽丽三人逃脱不了，当年那三名性侵她的小混混都别想安全。她回来就是为了复仇。”

    严忠义手心出汗，紧紧捏着品茗杯，一脸不甘心。

    “你把钱还给我，查了半天屁没查到，良心不会痛吗？

    你说的这些我都知道，我当年读警校比你出勤率高多了。”

    狄杰笑道，“你知道刚才喝的是什么茶吗？”

    严忠义哼了一声，“不知道！”

    “我给你泡的是非遗大红袍，一万五一斤！钱，我已经还你了，都进你肚子了。”

    严忠义黑眸紧锁，眼睛看向品茗杯中的茶汤，心里一万个“艹！”

    “狄杰，你真行！老同学你都算计！”严忠义站起来就要往外面走。

    狄杰道：“白岚、孔桦、徐丽丽她们几个应该见过三名性侵叶甜甜的小混混。

    抓紧找出他们三个人，也许能够挖掘出新的线索。

    另外，你查一下叶甜甜当年的实际年龄有没有满18周岁。

    如果没有满18岁，他们三人要判处强奸罪。处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。

    白岚她们则犯了帮凶罪，也逃不脱法律的制裁。”

    严忠义眼睛顿时一亮！

    没错，找出那三个小混混抓回去问话，一定能够查出点什么。

    狄杰又补充了一句，“虽然事情已经隔了十年，不过我相信找到他们并不难！”

    严忠义点了点头，没有说话离开了狄杰私家侦探所。

    路上他打了个电话给王彬，通知他赶紧将白岚、孔桦、徐丽丽三人喊到警局问话。

    打完电话，他突然觉得自掏腰包的钱有些值得了，毕竟狄杰给出的方向他差一点就忽视了。

    其实以他的职业水准不会忽视这一点，可能是最近连轴转加班，睡眠严重不足，身体出现了迟钝反应。

    回到警局没多久，白岚和孔桦踩着白跟鞋过来了。

    白岚的状态比前两天好些，气色也不错，那个黑影应该这两天没有跟踪她。

    孔桦依旧一身珠光宝气，穿着恨天高的高跟鞋，一副不耐烦的样子。

    “警察同志，我们都是需要上班的人，我客户还在茶社等着我。

    你们干脆一次性问好了，别总是动不动就把我们喊过来问话！”

    “不好意思，我们一旦发现可疑点，随时都会传唤你们！

    除了人命案件，不容一点马虎！”王彬面无表情地说道。

    孔桦看见王彬摆着一张臭脸瞬间老实多了，王彬心里偷着乐，师父就是师父。

    严忠义告诉他，不要随意对外人露出亲和的表情，这会让对方轻视警察。

    相反面容冷酷，或者黑着一张脸，问出来的答案更加真实可信。

    孔桦撩拨着耳边的大波浪，语气软乎下来，“问吧！我知道的一定告诉你们！”

    徐丽丽从商场专柜风风火火赶过来，她是三个人当中最为配合的一位。

    严忠义和王彬开始对她们一一问话，第一个先审白岚。

    白岚虽然已经来过几次，但是还是觉得坐在审讯室里面有些不自在。

    “严队，您问吧！我一定积极配合，谢谢你们前几天在路上暗中保护我！”

    严忠义点点头，道：“言归正传！当年你们把蓝娜拖到五里巷，交给三名小混混。

    你还记得他们的长相和名字吗？准确地说，你们认识吗？还有联系吗？”

    白岚蛾眉紧蹙，思索了片刻，道：“严队，当时我们的老大是蓝娜，那三个男的都是她的朋友。

    我们都不认识那些人，更不知道他们叫什么名字。”

    “白岚，你已经到了警察局，我们希望你不要有任何隐瞒。”王彬语气有些不悦。

    白岚突然急了，“警察同志，我真的没有撒谎！

    当年的事情我都已经交代出来了，还会隐瞒你们什么？”

    严忠义点点头，白岚说得有道理，她没必要这样做。

    不过他决定还是把那件事情告诉白岚，让她做个心理准备。

    “白岚，协助他人实施强奸行为的，属于帮助犯，也叫共同犯罪。

    按照刑法规定的强奸罪量刑标准进行处罚，但是因为是协助，属于帮助犯。

    所以可以参照主犯从轻处罚，具体需要看案情来判断。”

    白岚脑子里想起现在拥有的一切财富，她真的不想在监狱里面度过。

    “严队，我一定积极配合你们！

    对了，我虽然不知道他们叫什么名字，但是我记得带头那个人的长相。”

    严忠义见到白岚满满的求生欲，知道她害怕了，接下来的话可信度就高了。

    “十年前的事情，你为什么还记得他的长相？

    白岚，你该不会为了减刑，在这里和我们瞎编故事吧！”

    白岚木然僵硬了几秒钟后，两眼开始泪如雨下。

    “严队，我没必要撒谎了，我横竖都逃不过法律的制裁，轻重而已。

    我现在积极配合你们查案，到时候希望你们帮我申请减刑。

    当年我们几个太不懂事了，是蓝娜胆子太大了，是她彻底毁了叶甜甜。”

    严忠义给她递上纸巾，又让王彬把张淼喊进来。

