    第七百一十三章 缓兵之计   

    “诸位全部都是我们的中流砥柱，今日既然难得聚一起，那我也就没有什么好隐瞒的了，这一切你们早晚也得知道。”

    

    “将军究竟想说什么？

    但说无妨。”

    

    “现在我们正在经历着最危险的时刻，如今咱们已经被其他的六国贵族所彻底包围了，看样子这些贵族确实是有些本事。”

    

    秦江非常无奈的叹了口气。

    

    其实在他的心里也知道，整个六国的贵族肯定是全部都造反了。

    

    自己之前就一直都在提防着这件事情，可是当它到来的时候，才知道什么叫做兵败如山倒。

    

    接下来这几国的贵族如果真的统一起来的话，那对自己来说可就是一个天大的祸患。

    

    “这次大家来到这里与我一同征战，本来我是该把大家给带回来的，只可惜在这种事情上面确实做得不够这些狗日的现在已经把我们包围了，而这里的危险随时都有可能会让我们丧命。”

    

    “将军你别说了，我们这些人跟随着你也不是一天两天了。”

    

    其中一个行军校尉也忍不住走了过来。

    

    “就算是在这个地方遇到天大的麻烦，我们也绝对愿意跟着您到最后。”

    

    周围的这些将士们现在也都将他们的热情全部都挥洒在此。

    

    毕竟对于所有的将士们来说，秦江就是他们心中的信仰，也是他们一直以来所追寻着的那个目标。

    

    如今到这个份上，只能说明他们现在的路已经走到最后了。

    

    这种事情对其他人来说确实是有点难以置信。

    

    事情发展到这种程度。

    

    对很多人来说都将会是一场风暴。

    

    秦江现在必须要将所有人的这种信念全部都汇聚在一起。

    

    只有这样才能够让大家重新燃起抵抗一切的决心和信心。

    

    “今日我们海船军算是遇到了几国联军，可是接下来咱们仍可以依山而战。”

    

    “我相信在山上一定有足够的水源，接下来各位只要能够跟随着我一起，我必定会让大家活着走出去的。”

    

    可以说现在大家确实是没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    当大家发现这一切之后，几乎全部都震惊了。

    

    毕竟这种事情完全出乎他们的预料之外。

    

    当这种事情开始蔓延的那一刻，所有人也都为之恐慌。

    

    “可是咱们的粮草究竟该怎么办呢？

    如果没有办法解决粮草的问题，那我们这些人一样是会死的，而且将会死的很难看。”

    

    在大家的心中几乎都会有这样的感觉。

    

    如今他们才终于明白这些事情到底意味着什么。

    

    当这种问题都已经开始出现的时候，便足以说明这些事情的可怕之处。

    

    “各位如果相信我的话，那就再相信我这最后一次，我保证不会让大家备粮草的事情所难住。”

    

    “我觉得侯爷是绝对不可能骗我们的。”

    

    在大家的心中几乎也都是如此的想法，毕竟秦江在他们心中的这种形象是如此高大。

    

    这么多年来，他们跟随着秦江南征北战，荡平天下无数。

    

    秦江对他来说不仅仅是一个无与伦比的上司，更是一个足以让他们为之战斗的神。

    

    到现在这个地步。

    

    他们每一个人的心中也都充满了疯狂。

    

    “只要能够追随在秦江的身边战斗，那就是我们最好的归宿。”

    

    在大家的心里几乎都是同样的想法。

    

    “没错，只要侯爷不觉得我们是累赘就好，我们愿意追随着侯爷一起在这个地方战斗下去。”

    

    这都是一群非常可爱的人。

    

    当他们下定决心要与秦江并肩作战的时候，那种前所未有的气势确实很让人感觉到疯狂，嗯嗯。

    

    直到现在为止，他们才终于明白这一切究竟意味着什么。

    

    战斗既然都已经开始，就不会彻底结束。

    

    秦江的那种眼神更是充满着霸气的味道。

    

    “既然大家愿意随我一同拼命，那接下来咱们就准备上山吧，这一战势必会是一场非常匪夷所思的对决，而我现在需要大家做好准备。”

    

    在秦江的要求之下，整件事情也终于开始推进。

    

    对其他人来说，这确实是一个非常疯狂的过程。

    

    等到胡亥发现秦江已经被六国贵族包围之后，刚才的那种颓废的姿态简直是一扫而空。

    

    毕竟对胡亥来说这一切简直是出乎意料。

    

    “我早就已经跟你们这些贵族的人说了，这秦江只不过就是一个跳梁小丑而已，你们要是真把他当成是个人物，那就大错特错了。”

    

    “现在你们根本就不用因为这点事情而如此的担心，只要这个秦江现在还在山上，那咱们就能够将他们彻底全歼到那个时候你们想要的国土，我分给你们。”

    

    胡亥的身份让六国的贵族都产生了贪念。

    

    毕竟无论再怎么说，这胡亥也终归是秦始皇的孩子。

    

    他们为什么想造反？

    难道真的是为了自己祖宗吗？

    

    其实并不是。

    

    六国的贵族就是想要让秦国恢复当年的那种制度，让秦王变成当年的周天子。

    

    他们就可以在自己的封地上称王称霸。

    

    也正是由于这样的考虑，所以现在大家反而都愿意跟他合作。

    

    赵冉是第1个响应的。

    

    “你哥哥公子扶苏本来就不应该成为秦王的，真正应该成为秦王的人就只有你一个。”

    

    “如今他遇到了这样的事情，那才真的是大快人心。”

    

    “接下来咱们只要能够团结在一起，就一定能够把他们这些自以为是的家伙从那高高在上的王座之上拉下来，只要你跟我们这些贵族都是连在一起的，那我们就一定能够让你赢。”

    

    胡亥简直是大喜过望。

    

    因为这件事情对他来说完全就是无本的买卖。

    

    胡亥只不过就是一个废物而已，在斗争中更是已经彻底输掉了。

    

    现在他除了一个秦国公子的身份之外，根本就没有别的头衔。

    

    说白了，他现在就算是去要饭，也都要看人家的心情。

    

    做人都已经能够混到这种地步了，哪里还有什么继续挑下去的脸。

    

    他也知道自己现在根本就没得选，所以也只能在这里继续忽悠。

    

    

    

