    一直到王渭和李一元站上擂台，台下的议论声，才慢慢的小了下来。

    对于台下的议论，台上的关之尘等人恍若未闻。

    “师弟，我知道你实力很强，但是事关去中洲的名额，我是不会手下留情了，你还是把你的兵器拿出来吧。”

    李一元看着王渭仍然空着手来到台上，拔出长剑握在手中，对他说道。

    王渭有些为难。

    秒杀齐宇哲，是因为齐宇哲对自己的贴身短打没什么准备，但是那种奇招，出一次就够了，第二次肯定威力大减。

    但是不管是昆古尼尔还是朗基努斯，都不太适合在这种场合拿出来，他又不想和晏北以及许慎那样打一身血。

    李一元在藏剑峰，他最艰难的那一段日子里，是为数不多的关心他的人。

    王洛看出了王渭的犹豫，想了一下。

    一道白光从天而降，直接插在了王渭身前的地面上。

    王渭看着眼前突兀出现的长枪，下意识的往台下孤零零的坐在那儿的王洛看了一眼。

    然后，他握住眼前的长枪，微微用力。

    沥泉枪重出江湖。

    自从王洛得到了青莲剑之后，就很少用枪了，沥泉枪和涯角枪这两把枪，也就慢慢的沉寂了下来。

    “师兄，你可要小心了。”王渭看着眼前刻着沥泉神矛四个大字的沥泉枪，笑着对李一元说道。

    李一元点了点头，随着何淼的一声令下，比试正式开始。

    王渭倒提沥泉枪，快步往前走去，枪尖在地上摩擦，划出了一溜火光。

    王洛在大梁的时候，就已经把三套枪法传授给了王渭。

    加上王渭家传的王家枪，他对枪法的领悟，甚至和王洛不相上下。

    再加上，沥泉枪比佩剑要长的多。

    所以，战斗刚开始，王渭就完全压制住了李一元。

    李一元疲于招架。

    “好强！这枪法的感觉，真的像我们的蜀山剑法啊，竟然找不到一丝破绽。”李一元心中惊骇无比。

    场下的观众们静静的等待着李一元反守为攻的那一刻。

    在他们的眼里，李一元作为藏剑峰的大弟子，一直是二代弟子的代名词。

    这和晏北自认不同，除了问剑峰那个神龙见首不见尾的大弟子，李一元基本上就等于二代最强。

    但是局势并不像他们想的那样，而是僵持了下来。

    王渭攻，李一元守。

    “现在就看谁先撑不住了。”眼见场上谁也奈何不了谁，场下的二代弟子开始讨论起了局势。

    “谁先泄气，谁就输了。”一名问剑峰的二代弟子笃定的说道。

    李一元虽然处在守势，但是他一点都不慌。

    自己的特点就是气力绵长，这种僵持的局面，无疑是对他有利的，而且自己守，王渭攻，体力消耗更多的肯定是王渭。

    但是他不知道，他面对的这个对手，以前到底是做什么的。

    “你们输掉之后，输掉的无非就是一场比试的胜负罢了。”王渭一边继续自己攻势，一边在心里默默的想着。

    “但是！我们输掉之后，失去的可是自己的性命啊！”

    常年在战场上厮杀的王渭，身上的百战杀气，慢慢的流露了出来。

    李一元惊讶的感觉到，经过这一段时间的僵持，王渭给自己的压力竟然更大了。

    “怎。。怎么可能？”他一边分出更多的精力用来防守，一边想着如何破局。

    两个人的鏖战，足足持续了一个时辰。

    但是纵使打了这么长时间，台下的蜀山弟子依然目不转睛的看着场上的切磋。

    “太精彩了！这就是顶级二代弟子的实力吗？”

    “快看！李师兄有点支撑不住了！”

    李一元终于露出了破绽。

    王渭怎么可能放过这种机会。

    很快，王渭就完成了对李一元的全面压制。

    最后，当沥泉枪的枪尖，稳稳的停在李一元的咽喉处的时候，李一元终于放弃了抵抗。

    “你赢了。”他低着头看着沥泉枪的枪刃，即使打了一个多时辰，王渭持枪的手，仍然没有一丝的颤抖。

    “承让了，师兄。”王渭收回沥泉枪，笑着对李一元行礼。

    “师弟这还没用自己顺手的武器呢，师兄输的心服口服。”李一元苦笑一声，对对面那个男人说道。

    两个人并肩走向台下。

    而他们精彩的比试，也赢得了台下弟子疯狂的喝彩声。

    接下来，就是今天的最后一场了。

    铸剑峰许慎，对阵问剑峰柳蒙。

    许慎身上还包扎着，头上还渗出丝丝红色，但是他的神情非常平静。

    “柳师兄，承让了。”

    两柱香之后，全身上下再次被鲜血浸透的许慎脸色苍白但是依然平静。

    他微微低头，对着柳蒙行礼。

    柳蒙狼狈的从地上爬了起来。

    “是我输了。”

    随着柳蒙的认输，第一天的比试全部结束。

    而前往中洲参加交流大会的三个人，也正式确定了下来。

    天剑峰王洛，藏剑峰王渭，铸剑峰许慎。

    一向强势的问剑峰，竟然一个名额都没捞到，这让坐在主席台上的周子清脸色铁青，结束的第一时间就离开了会场。

    晚上，问剑峰后山剑池，灯火通明。

    伴随着瀑布的轰鸣声，不时有问剑峰弟子的惨叫传来。

    周子清的魔鬼训练持续了整整一夜。

    这也导致第二天，问剑峰那个方阵中坐着的弟子，全都精神萎靡，盯着两个黑眼圈。

    感受着周围的五峰，哦，不对，四峰弟子，王洛还没来呢，都心情愉悦的看着平时一脸傲气的问剑峰弟子们。

    很快，王洛就跟在一代弟子的身后来到了广场中。

    接着，他又一脸决然的往自己那个醒目的位置走去。

    关之尘看着低着头往台下走去的王洛，觉得自己终于为那些惨死的道袍报仇了。

    今天已经是决赛了，虽然前往中洲的名额已经确定了，但是今天的这两场比试，无疑是代表着现在蜀山水平最高的比拼。

    而且，昨天已经轮空了两次的王洛，今天是一定会出场的。

    这也让吃瓜群众们非常期待。

    这名神秘的天剑峰弟子，到底有什么魔力，能让关掌门毫不犹豫的把他收到门下？

