    血池

    等级：神器

    品阶：神一

    拥有能力：造化；吞噬；折叠空间；

    目前关系：无法契约

    当前魂体强度：无

    造化：血池中的精血，拥有造化之力，能够把生物的各方面能力提升，没有上限。

    吞噬：可以吞噬人类的肉体或者灵魂，转换成精血。

    次元空间：这个空间可以与现实世界折叠，只有神器的主人，才能够控制人的出入。

    看到神器的信息，李思看着那坐在高高在上的神，眼神深邃。

    躲了三年，这个神明，总算躲不了了。

    就在他进入这里的时候，他就已经得到了这神器的信息。

    因为这里的空间，包括那血池，都是神器的本体。

    “那个是你们的神明吧？”李思看向旁边的黑人青年，手指着天上的人说道。

    看到他的手指指向天上，黑人青年立刻变色，手上的ak47立刻指着李思的脑袋，口中怒吼出声。

    在此之前，李思三人早就已经被捆绑了。

    所以，此时李思伸出手指向天空，由不得他脸色不变。

    “无信者，把你肮脏的手，从我神那里移开。”黑人青年嘶吼出声。

    同时，在开车的黑人壮汉，也转过头，看到李思的样子，勃然变色。

    他直接一个刹车，一把拿出了自己副座旁的ak47就走出了车门，一个枪托就往李思的太阳穴砸去。

    “砰！”这一下结结实实的砸中了。

    但是在场的人，都一脸惊恐的看着原地。

    甚至砸人的黑人壮汉，都感觉手有些软，手上的ak47滑落了下来。

    “谁！谁砸的我！！！”大荒摸着自己的脑壳，怒吼出声，恶狠狠的看向周围。

    随后，他就被黑人壮汉步枪滑落在地的动静吸引，死死的盯着黑人壮汉。

    但是，大荒马上就反应过来了，身上立刻毛都炸起来了。

    他之前一直坐在天空上，怎么一下就下来了！

    “我……找到你了……”李思的头，凑在大荒耳朵旁边，低声说道。

    随着他的话音落下，大荒只感觉一股凉意从心脏处出现，往四肢散发。

    这个声音，他做梦都不会忘记，这是那个与妖鬼作战的蠢货神明。

    但是这人怎么在这里！！！

    他不是已经离开这个世界了吗？！

    这个疯子！！！一开始就在算计自己！！！

    大荒此时心中又惊又怒，一瞬间就把李思出现在这里的原委想得清清楚楚。

    这个混蛋一定是因为自己可能危害这个世界的人类，所以要杀自己！

    想到这，他立刻转身，一拳猛地朝身后砸去。

    这一拳带起了音爆声，迅速至极。

    然而，大荒立刻变了脸色，因为他身后什么人都没有。

    “哞！！！”

    也就是这个时候，一道牛吼声出现，一只擎天巨手从天上落下，一把抓住了大荒打过来的手臂。

    砰！！！

    肉体碰撞声响起，带起爆鸣，让这里附近的众人，感觉脑袋嗡鸣，人都被这冲击波震得晕晕乎乎。

    交战的皮卡，立刻散架。

    旁边的黑人壮汉，以及黑人青年，身上血丝从毛孔里钻出，瞬间死得不能再死了。

    “被我找到，你就已经输了。”李思站在远处，看着大荒，淡淡说道。

    “疯子！！！”大荒看着李思，声音带着惶恐与不安。

    就在刚刚一瞬间，他就已经感受到了自己这牛头鬼怪的差距。

    他绝对没有办法活着出去。

    也就是这个时候，牛头鬼一只手捏起大荒，就如同捏一个鸡仔一样。

    大荒一点反抗的余力都没有。

    “你是神，能不能和我说说，关于神的事情。”李思跨过黑人壮汉的尸体，抬头问向大荒。

    “你不知道？”大荒闻言，立刻感觉有些荒诞。

    一个神，刚出生的时候，就会感受到关于神的信息，甚至可以想办法和其他的神交流。

    但是如今像李思这样，已经成长起来的神，却似乎对于神一无所知的他还真没有见过。

    “你到底是不是神？”大荒惊恐的盯着李思，他感觉这人似乎又是一个像鬼、妖的东西。

    如果是这样，那就是一个极其恐怖的事情。

    “算是吧，但又不是。”李思摇摇头。

    按照生理方面，他拥有神的特性，算是神。

    但是按照自己的内心，他更觉得自己是人。

    “我需要你把关于神的所有信息告诉我。”李思看着大荒，他需要这些信息。

    这些神，虽然没有如妖鬼那样，喜欢吃人，对人的灵魂有很深的渴望。

    但是做的事情，比之妖鬼，也差不了多少。

    甚至危害更大。

    他心中有一个预感，他未来很有可能会和这些神灵对上。

    “你为什么认为我会说？”大荒平静了下来，随后朝着李思冷漠问道。

    他已经知道自己与对方的立场。

    哪怕是因为这个世界的人类资源，这个神灵都不会放过他。

    如今既然这人有求于自己，那自己什么都不说，这个神一定不会杀自己。

    因为自己对他有用。

    而说了，那一定会死。

    “你一定会说的。”李思手中一挥，一名白衣女子出现在场中。

    “主人。”戚三娘恭敬的行了一礼。

    “我需要这个神的所有秘密。”李思指了指大荒，随意说道。

    “是，主人，我在秘境中呆了两千年，知道了很多有趣的刑罚，我相信他一定会喜欢的。”戚三娘咯咯笑了起来。

    听到她的笑声，大荒只感觉浑身发寒。

    但也就是这个时候，他突然感觉一股昏昏沉沉的感觉传入大脑中。

    “不，你不能这样！！！”大荒惊恐莫名，嘶吼一声。

    然而，这个时候，他已经换了一个场景了。

    在他面前的，是一眼望不到尽头的刑具。

    “你注意他，不要让他逃了。”看到大荒昏睡，李思对牛头吩咐了一声。

    “是，主人。”牛头瓮声回应，一双眼睛冒出蓝色的火焰，死死的盯着手中的大荒。

    吩咐完之后，李思就朝着场中的众人走去。

    此时，这里的众人都用着敬畏，惊恐的目光看着他。

    他们根本没有想到，他们心目中的神明，竟然在短短时间内，就被那个黄种人控制住了。

    “神！！！”突然有一个黑人男子跪下，眼中露出炽热神色。

    随着他这一跪下，其他的人脸上都露出了狂热之色，都纷纷跪下，口中高喊着“神！”。

    哪怕那些作为祭品的老弱妇孺，也是如此。

    见到这，李思的眉头皱起，随后手中一挥。

    随着他的动作，场中立刻一静，雅雀无声。

    这里的人都眼巴巴的看着他。

    “主人，要不要把这些人全杀了？”也就是这个时候，李思的肩膀上传来微弱的声音。

    这是马面，刚刚那个神被牛头从高空上抓过来的时候，他就立刻缩小，躲在李思的肩膀上。

    “不用，让零组织来处理就行。”李思摇摇头。

    这种事情，他也不想去处理。

    接着，他一步步的朝着场中的血池走去。

