    凌霄听着子童的话，选择相信他，能力强大的人都不怕别人的阴谋，子童在凌霄的可控范围内，所以凌霄愿意给他和他的族人一条活路。

    凌霄拿着山海图，微微地看了一眼，这张图他早已烂熟于心，又看看子童伸在自己面前的胳膊，子童的这朵幽冥花的确不同于凌霄见过的任何一朵，他不是表面的，它是有生命力的，似乎很是摇曳生姿。

    凌霄联想着自己一路上被他派的幽冥族人刺杀过，凌霄相信他这朵花的领导力，若不是他的花厉害，他拿什么指挥那些人杀自己？

    凌霄问子童:"传说幽冥族好战掠夺……，你要我帮助你，拿什么让我相信你们真的愿意改变自己？"

    子童说道:“我除了一些族人，再没有什么更珍贵的东西，还有就是我身上的这朵幽冥花，通过我们幽冥族的特殊方法，我的这朵花可以召唤，真正的幽冥族人。

    所以除了这个身份和我的族人，我再无其他可以让你相信我。"

    凌霄听了子童的话，想一想，就说道："我救你和你的族人可以，但你必须听命于我，因为我只想帮助正义，善良的人。

    这是一丸药，你若有决心就吃下，你自此只行善事，不违害别人，我每隔三年会给你解药。

    你若不想听命于我，我就没法帮你。

    另外，你看这一块地方，是一片草原，那里有一些人也没有离开过自己的家乡，他们和你们面临着同样的问题，部落里也有了脑瘫的孩子。

    你们若是愿意去那边，我可以帮助你们，你们两个部落在一起，可以合成一个部落，拥有新的一代，可以在那里放牧耕田。

    但是前提是，你得听命于我。

    所以这个药丸你得吃掉。"

    凌霄就是想着要让子童的心听命于自己。

    子童一听凌霄的话，就态度明朗地说道："你是医师，医者仁心，只要你不命我做伤天害理之事，我便听命于你！"

    "好，成交，放心我没有时间去让你做伤天害理的事情，让你吃药丸，只是为了防止你们幽冥一族，伤害他人。

    我可以给你们想要的地方，想要的生活，我也可以灭掉冥顽不化之人。"

    子童再一次跪倒在地，双手抱拳:“谢医师成全。"

    子童说完话，拿过凌霄手中的药丸一口吞下。

    “嗯，好，为了自己的族人，可以牺牲小我，你的族人有你这样的少主很幸运。起身吧，跟我过去，那里有北冥摄政王，我们一起去谈这个问题。"

    子童一听，心里异常地开心，他也是没有想到自己积压在心中的问题，在凌霄这里，这么轻松的就解决了。

    "另外，你把你们部落适何生育的男子和女子管理好，再不要本部落的人成婚，这样就可以避免少一些智障儿童的出生。并且告诉他们，等有了新的地方之后，这个问题就可以解决。让大家幽冥族的未来慎重一下。"

    "是，安童一定按医师吩咐的去做。"

    凌霄扶起子童，两人一前一后向摄政王他们走过去，凌霄心里想:“这就收服了一个部落吗？"内心莫名的小骄傲，又响起草原上的那个部落，凌霄觉得这样真的很好，成就别人的感觉真是别样的幸福。

    两人走到摄政王等人面前，凌霄对摄政王说道:“王爷，安童少主因为幽冥族内部的对立分裂，为了他本族人的生活，愿意加入我们，一起促进我们要做的事情，走吧，我们一起回大帐里，商量协议榷场的推进。"

    摄政王虽然心有疑惑，但出于对凌霄的信任，他也没有再去反对子童，反正就这么一个人，他若是敌人，等他暴露了再杀他不迟。

    于是几个人进了大帐，简捷地就地围桌而坐，谈起了事情。

    首先是榷场问题，大家参与，再就是子童的问题，摄政王和凌霄，子童三人参与，其他人规避。

    榷场的事情，建筑等天气转暖就动工，互市的日子定在跟前，然后两国发文，号召两国的人都积极参与，推动南北农业工发展，并且凌霄还拿出了一套具体的执行方案，几个人看过同意通过，便快马加鞭送到两国朝廷，由朝廷自上而下的发放推行到各州各县……

    榷场的事推进后，其他人都出去忙活，尤其夜白庄赶紧地先去白虎关把消息发布给关内的百姓，两国互市，边民自然先要参与推动。

    大帐里剩下摄政王，凌霄，子童三人。

    凌霄把子童的信给了摄政王，摄政王看过之后，问子童:"可否能画出这位篡权者的头像，这样子，我们就可以很快的结束这件事情。"

    子童说道:“我年幼离开，多年不见此人，但是可以让族中长老画像。"

    摄政王说道:“事不宜迟，赶紧画！"

    子童说道:“如此说，摄政王已经答应子童带族人去北冥以北的草原生活？"

    "答应，你的部落入我的草原生活，改变自己原有的生活方式，本身就是两种文化的同化和相融，壮大了我北冥国以北，又管理了草原，我自然同意，只是你们入我国土，就是我国子民，就得遵守我北冥国的律法。"

    子童起身，抱拳行礼道:“谢谢大国相护，子童率原部落一定遵守北冥律法，安于北冥草原。另外……"

    子童话说到这里，忽然变得吞吞吐吐起来。

    "医师，摄政王，子童还有一事相求。"

    "哦，你说吧！"

    "族中老小都是普通百姓，这一次随着我归属北冥，消息若传出去，可能会遭到那位篡位者的杀害，子童要求幽冥一族被保护。"

    摄政王说道:“即己归属我北冥，我北冥就会竭力保护你族安全。但是，这段时间最是特特殊。

    北冥王朝中，篡位者已经渗透了力量，在我北冥吸收了一些人做他的追随者，他们在做黑商，严重剥夺和损害百姓的利益。

    这次榷场互市的开办，触碰了这些人的利益，他们已经开始了百般地阻挠，而且这封信要求你族长老率族人去配合。

    你若阻止不配合，就会暴露，定会遭到他们的杀害。

    但是你若配合，以你族人的力量，可能受到的伤害更大。

    所以，最好的办法是，你和你的族人都躲起来，让他们找不到你们。

    我们自然找不到你们，可是那位篡权者肯定能找到。

    最后是：你到底想要本王怎么做？"

    凌霄听着两人的话，心里还是有些担心，便说道:“安少主，你能确保你族的人都听你的话吗？这样吧，我安排人保护你。你先去安抚你部落的族人，别让有些人乘了机会。"

    凌霄说完，就打算送子童回去，可是听了凌霄最后这几句子童却有些不自信了，说道:“幽冥族人擅战，从来不与他国有染，这次我和篡权者一样，其实都是打开了封闭自守的幽冥族，幽冥族还是有一些源远流长的习俗文化，虽然我是善意的，是为族人考虑，我也有号召大家的身份，可是我不自信我能做到。毕竟这是我第一次为族人做事，心底下还是有些担心。"

    子童说完，就眼巴巴地看着凌霄和摄政王。

