“不仅所有贵族都要交，而且没有人敢玩花招。”莱恩意味深长地说道：“这种税是所有人自觉交，而且强制征收。”
　　阿尔弗雷德稍微想了一下，他先是思考了骑士王国特殊的文化，又想了一下帝国和布列塔尼亚不同，很快心里就有了答案：“该不会是……湖中女士教会的什一税吧？”
　　“哈哈~没错，就是女士教会的什一税。”莱恩笑着连连点头，他望着沉的天空：“这个税，没有任何人敢打折扣或者偷税漏税，所有人都在认真缴税，上至初代骑士王亚瑟的直系后裔巴斯托涅公爵家，下至最偏远的卡卡颂深山内的小贵族，他们都踏踏实实地缴纳什一税，因此整个王国无论是繁荣亦或是衰落，女士的教会收入都不会受到太大的影响。”
　　“湖神女巫下会拿着这笔钱来培养湖神先知和给圣杯骑士们支付维护费，建立新的神龛和教堂，同时还会抽出一部分对灾民进行赈济，由于这是女士的钱又有女士监督，没人敢在这件事上有所欺瞒亦或者是耍花招，该征多少就是多少。”莱恩轻声说道：“因此，整个布列塔尼亚才能坚持千年不倒。”
　　“这点在帝国没有任何一个人和一个教会可以做到。”阿尔弗雷德也叹了口气：“就连卡尔-弗朗茨皇帝和维克马大主教都做不到。”
　　没办法，我大布列塔尼亚只有国在此，莱恩和卡拉德相视而笑，布列塔尼亚在很多地方上落后于帝国，但也不意味着整个国家就没有任何可取的地方。
　　单就教会什一税的征收力度来说，湖中仙女教会是真正让所有贵族做到人人自觉。
　　不自觉不行啊，湖神女巫莫吉安娜是可以直接绕过王国宫廷对贵族动手的，她不仅可以直接单方面地宣布废除贵族称号，甚至可以直接把骑士变成青蛙，亦或者是派出圣杯骑士冲入贵族领地直接把人带走。
　　正因为如此，贵族们有时不仅踏踏实实地交什一税，有时还额外多交以保证不会出问题。
　　而商人们也是如此，现在在布列塔尼亚经商的商人们都知道湖中仙女教会得罪不得，比如说莱恩下属的奥利弗，这货没少给湖中仙女教会捐款，有奥利弗带头，商人们也懂了，赚钱要赚，捐款也要捐，否则女神不会跟你讲道理。
　　捐款捐足，什一税交足了之后，莱恩设法“说服”了莫吉安娜，给奥利弗商会写了一块牌子“纳税光荣”，有了这块牌子，奥利弗商会在骑士王国更方便和贵族打交道了。
　　从某种程度上来说，这算是包税制的一种，莱恩当然知道包税制弊端很多，但是没有办法，在湖中仙女教会培养出负责收税的官吏之前，只能先这样过渡。
　　有女神的监督，就不用担心贵族和富人们整天想方设法偷漏税，因此莱恩也始终不敢也不会去动湖中仙女的什一税，这意味着他把手伸向自己最坚固的基本盘，也意味着失去女神的支持，更意味着没有了女神的监督，整个王国的贵族们将不再老实缴税。
　　“现在每年的什一税都是一场盛景。”卡拉德说起这件事难得地露出了笑容，他有些高兴地说道：“一车车的粮食被运入教堂，交给值得信赖的圣杯骑士或者湖神先知管理，他们会将这些粮食储存起来，每当青黄不接或者遇到灾荒的时候他们就会主动赈济灾民，农奴们至少生活得到了保证。”
　　“除此之外，我们的矮人朋友安格朗德氏族的工程师们承接了大量的水利工程和灌溉工程，农奴们不再需要去河里面挑水，有时候我真是佩服那些矮人。”卡拉德接着说道：“还有先进的农具，耕作起来快多了。”
　　“哦？我们的圣杯骑士卡拉德阁下也会下乡去看看农奴们是怎么生活的？”莱恩开着玩笑。
　　“我也是经历过圣杯远征之人，又不是不知道民间疾苦。”卡拉德有些不满地耸肩，他不顾自己的袖子被雨水打湿了，强调道：“我只是不知道如何解决这些问题，立国千年了，现在你能够出现，我很高兴，我支持你。”
　　莱恩轻轻地叹了一口气，他将目光望向瑞克河的两岸：“我之前做的，仅仅只是缓解贵族和农奴之间的矛盾罢了，我并没有从根本之上解决王国的问题。”
　　“嗯。”阿尔弗雷德对此表示认同，圣骑士长和牧首想听的就是这个：“好朋友，告诉我，你打算如何彻底解决布列塔尼亚农奴制的问题？”
　　“彻底解决这是不可能的事。”莱恩连连摇头，他颇为无奈地说道：“就像如何解决富人纳税的问题一样，这是世界的难题，正常来说，富人的钱财只要是通过合法合理所得，就没有强行要求他们将自己的财富分给穷人的理由，但至少，我已经想出了一个办法。”
　　“什么办法？”这下阿尔弗雷德和卡拉德都来了兴趣。
　　“农奴户籍赎买制。”莱恩抬起了头。
　　“农奴户籍赎买制？”阿尔弗雷德仔细思考了一下：“你是说，农奴通过出钱向所属的领主……赎买自己的农奴份，从此成为自由人？”
　　“大体上是这样。”莱恩点头，他的表没有太多变化：“当然，具体要如何实施，我还需要和莫吉安娜下以及诸公爵另行商议，但这是必须的，唯有放开农奴向上的阶梯，上升通道，才能解放生产力。”
　　“同时，我准备从老近卫之中提拔骑士了，这次努尔大会战，不少老近卫立下战功，我打算从中至少提拔三十位老近卫成为骑士。”莱恩伸手轻轻抚摸着被雨水打湿的木制栏杆，他认真地说道：“是时候了，趁着这下，我要趁早把规矩都定下来。”
　　“嗯，农奴参与征召成为征召兵或者半职业步兵，再中提拔士兵成为军士，军士之中提拔精锐成为老近卫，老近卫军之中再提拔那些佼佼者授予骑士头衔。”卡拉德摸着自己的山羊胡须，他仔细想了一下之后连连点头：“善！单单就是这些士兵们经百战这点，骑士们便不会特别反对，你的老近卫军们跟随你参加大战无数，战功累累，你从他们之中提拔人成为骑士，来自王国上层贵族们反对的声音绝对不会大，而且还可以得到所有士兵们的支持。”
　　“你考虑问题总是这么周全，好朋友。”阿尔弗雷德仔细想想觉得也是，圣骑士长这下眉开眼笑：“有个加入贵族的通道，农奴们至少有追求了。”
　　“没那么容易，一切等到我回到穆席隆召开公爵大会再说。”莱恩摇头：“对了，阿尔弗雷德，你打算什么时候和那个女诺斯卡人结婚？”
　　“唉？！”阿尔弗雷德被吓了一大跳，他有些吞吞吐吐地说道：“怎么突然……突然说起这个，我和英格丽德清清白白，什么事都没有发生！”
　　“什么事都没有发生你会一直把她带在边？还带着她一起去见维克马大主教？”莱恩开着阿尔弗雷德的玩笑：“别骗我，阿福，我太了解你了。”
　　“单意味着我可以保留对任何类型女士发起追求的权力。”阿尔弗雷德有些不好意思地挠了挠自己金色的头发，他既没有赞成，也没有反对，嘴里嘟囔着说先不急，过一段时间再看看，他这副纠结的样子让莱恩和卡拉德都忍不住笑了。
　　“还有你，卡拉德！”莱恩立即又把矛头对准了卡拉德：“女士让你成为圣杯骑士又不是让你当个光棍！”
　　“我顺其自然吧。”卡拉德的笑容凝固在了脸上，他苦笑着摇摇头：“经过一系列的事，我现在很难再提起什么了。”
　　“……但你的家族嫡系就剩下你一个人了，你的爵位总要有人继承吧？”莱恩听了之后也只有苦笑，卡拉德确实经历了很多：“别的不说，德文希尔总不能没有教母吧？”
　　卡拉德也只能表示同意：“莱恩阁下的话我记住了，之后我会注意的。”
　　“嗯，那就好。”莱恩也只能这样劝一劝，大家都是成年人了。
　　“早点休息吧，阿福，卡拉德。”
　　“是！”
　　…………我是催婚的分割线…………
　　“莱恩-马卡多，杀了，我的，神选，冠军！不能忍，不可以忍！”
　　“他也杀了我的！”
　　“都是你的错，都是你！如果不是你派出了库-嘎斯搞乱了我的计划，我早就成功了！”
　　“闭嘴！都是你的错！”
　　“我倒是觉得，他的所作所为，令人愉悦，战败真是有趣，尤其是你们这几个蠢货互相指责，啧啧，真是令人感到迷醉，再多来几次吧，哦吼吼吼~”
　　“给我滚，你这个瘾君子！”
　　混沌领域之中，正在爆发着一场激烈的争吵。
　　就像混沌领域之中永不停止的大战，就在此时，恐虐的血火魔军正在恐虐座下第一大魔卡班哈的率领之下攻入奇的水晶迷宫，因为奇魔军正在奇大魔永世守望萨索瑞尔的率领之下猛攻纳垢的腐朽花园，而纳垢的腐朽花园此时兵力较少是因为纳垢的腐烂疫军正在进攻色孽的肆行要塞，色孽的大军在色孽大魔守密者的率领下则是正在创物谷和纳垢大军大战了很久，双方都死伤无数。
　　而就在属下大战的时候，混沌四神正在商量着下一步要如何办。
　　“莱恩-马卡多是一个巨大的威胁，我们必须要将这个威胁抹杀！”
　　“我们应该共同祝福一位永世神选，让他率领我们的大军去毁灭世界！”
　　“最大的，祝福？这可真是令人兴奋不已！”
　　“艾查恩？不，他确实，是一位，了不起，的冠军，但，他尚未，令人放心，也还缺少，一样东西。”从纳垢的领域之中喷出了一阵接一阵的浓雾：“我提议，由我新的神选冠军，瘟疫医生，费斯图斯，来，担此重任。”
　　“不！绝不！你休想！”一个狂怒的声音不停地咆哮着：“这个重任，我觉得要由瓦尔基雅来！只有她才能完成这个伟大的使命！”
　　“瓦尔基雅？苟，谁不知道她是你的妻子？血神之妻？”一个尖酸刻薄的声音发出了刺耳的尖叫声：“我觉得只能由我的神选冠军，察-赞艾克才能带给这些愚蠢懦弱的南方人最终的结局！”
　　“嗯哼~真是有趣，那么我也提议，我的神选冠军西格瓦尔德王子会很乐意接受这个任务的，嘻嘻嘻~”
　　混沌领域之中争吵了很久，四个声音始终无法达成一致，它们每个人推荐的都是自己的信徒，自己的神选，而对别人的神选不屑一顾。
　　就在此时，尖酸刻薄的声音突然意识到了什么：“什么东西？！”
　　“是苍白女王！那个胆小鬼！”成熟妩媚、怪腔怪调的声音毫不见怪：“那个胆小鬼一向只能这样，偷偷摸摸地潜入进来，在我反应过来之前偷走一两个精灵的灵魂，然后就如丧家之犬一样逃走，真是个卑鄙的小偷！”
　　“哼！”
　　混沌空间争吵的声音还在继续，它们的声音渐渐远去，远去，然后就是一片彻底的黑暗，猛地下坠，在无尽的空间之中疯狂下坠着，一切扭曲和疯狂的亚空间造物覆盖着视线的尽头。
　　“呼！”黑暗精灵奥莉卡猛地从睡梦之中醒来了，她大口大口喘着气，莱恩的贴女仆只觉得自己的心脏跳得极快极快，快到她拼命地喘气依然有一种窒息感：“呼~哈，呼呼~呼哈~”
　　奥莉卡深深地喘了几口气这才缓过劲来，她发现自己躺在一张柔软的大之上，上穿着一条洁白的睡裙，腿上还穿着一双白色的天鹅绒吊带袜，黑暗精灵黑色的发丝从两肩和后背之上垂下，黑暗精灵发现自己的后背已经被汗湿了。
　　琥珀色的眼珠在船舱里面转了一圈，黑暗精灵疑惑地想到自己这是在哪儿？
　　渐渐地，回忆涌了上来，她想起来主人已经在返回布列塔尼亚的路上了，自己现在是在客船之上的船舱里面，差不多再过两周就会抵达穆席隆。
　　“奥莉卡，怎么了？”黑暗精灵惊醒的动作引来了莱恩的注意，他赶紧过来，将自己的外披在奥莉卡细嫩光滑的肩膀上，将她搂在怀里，轻抚着她的脊背：“没事，有我在，是做噩梦了么？”
　　“主人~”黑暗精灵有些依恋地靠在莱恩的膛之上，她深呼吸平复着自己的心跳，然后赶紧说道：“不好了，主人，你的所作所为已经引来了混沌四神的注视！”
　　“你被盯上了！”
