    想到律师说当前情况很不利的话，秦天成抽着烟，心里烦燥得不得了，“好了好了，我不是跟你解释过了吗，我是追我爸去了，那种情况，肯定是我爸更重要，再说了你也没什么事，别哭了，让我安静一下。”

    方雅茹却哭得更大声了。

    “你怎么能说出这样的话来呢，什么叫我没什么事，往后我还怎么出去见人呀，你知不知道，我当时有多么期待，你能冲过来保护我，还有，你说过，我是你最重要，最爱的人，你怎么能为了你爸抛下我呢，秦天成，你的良心呢，你对得起我这么爱你吗……”

    “你是不是不爱我了，你说呀，你说呀……”

    方雅茹哭着去扯秦天成的衣服。

    方雅茹当时被臭鸡蛋砸得确实惨不忍睹。

    后面是自己冲了出去，并且一路跑回来的。

    然后一路上被人骂着跑回来的。

    回来之后，洗了三遍水，头发上也还有股臭鸡蛋的腥味。

    刚靠过来，就让秦天成有种作呕的感觉，心里还有些庆兴，他跑得快。

    其实方雅茹很好哄的，只要把她抱起来，像个小姑娘一样，亲一亲，抱一抱，再说几名甜言蜜语，她就好了。

    方雅茹就像一种不叫啥名的宠物狗，不仅玻璃心，还每天粘着主人需要抱抱，要亲亲，要爱爱，不然就会得忧郁症。

    但是秦天成现在哪里有这个心情，烦得不得了。

    他看着一把年纪了，还像一个小姑娘一样每天都恨不得活在童画里的方雅茹，秦天成心里膈应得很。

    加上方雅茹一直扯着他的衣服不放，心中的火气噌噌地上来。

    秦天成‘嚯’地一下站了起来，猛地一下就将方雅茹甩到了一边去。

    “行了！够了！拜托拿镜子照一下你，看看你脸上皱纹都长出来了，还每天像个小姑娘一样，每天要亲亲，要爱爱，你累不累呀，要不要脸呀！”

    方雅茹一度以为自己的耳朵出现幻觉了，她震惊地抬起头，一脸不可思议地看向秦天成：“你说什么，你再说一遍……”

    她不相信，秦天成会对她说出这样的话。

    她不相信。

    “别烦我，让我安静一会儿！”

    秦天成扔下一句话，拿起外套就要往外走。

    秦雨薇正好在这个时候来了。

    她惊慌失措，衣服掉一地，像个疯婆子一样，冲着秦天成跑了过来。

    “哥，哥，爸好了，爸回去了，他他他他说已经报警了，我不管，那个是药是你让我买的，你也有份，要坐牢也是你去坐……唔唔……”

    话还没说完，就被秦天成捂住了嘴。

    秦天成死死捂住秦雨薇的嘴还回头看了一眼。

    方雅茹瘫坐在地上整个人已经懵了，仿佛无法从刚在的打击中缓过来，满脑子都是秦天成怎么敢，怎么会这样对她。

    他不是说过，最爱她了吗，会一辈子疼她爱她的吗。

    他怎么敢？

    方雅茹心都要碎了。

    “你给我闭嘴！”秦天成捂着秦雨薇的嘴，拖着她往外面走去。

    他刚才回头看的不是方雅茹。

    那种单细胞生物，想不到那么多。

    秦天成回头看得是不知道装在哪里的摄像头。

    该死的，秦明月不知道在哪里装了摄像头。

    要不然上次污蔑她，就不会被打脸这么疼了。

    秦天成仔细检查过这屋里的每一个角落，竟然找不到摄像头隐藏在哪里。

    “出去再说！”

    那边，秦明月捧着平板，确实看到了。

    秦雨薇第一个去找的人就是秦天成。

    果然，这事跟他脱不了关系。

    真够狠的。

    她确实在大厅里装了微型摄像头，但是刚刚秦天成正好走出门口了，离得远。

    所以，听不到他们的对话，无法做为证据。

    秦明月看了一眼坐着跟萧陌然下棋的秦爷爷。

    而且就算听到了他们的对话，秦爷爷估计也狠不下那个心。

    监控画面里，秦天成已经拖着秦雨薇离开了监控范围内。

    大厅里，就只有方雅茹像被抽了魂一样，坐在地上，冲着秦天成出去的背影大叫了一声：“秦天成，你给我回来，你怎么可以这么对我……”

    然后一个人继续瘫着哭泣。

    一个离了男人的爱，会死的女人。

    哪怕是虚伪的爱也能灌溉她。

    秦明月摇了摇头，关掉了监控。

    “小月亮，吃饭了喽！”

    挺开心的一天。

    吃完饭，秦明月给爷爷冲了一杯安神茶，秦爷爷便早早就睡了。

    秦明月跟萧陌然在院子里吹着冷风赏着月。

    “谢谢。”秦明月由衷地说了一句。

    格伯医生是萧陌然大老远请过来的，就只为了给秦爷爷开一张诊断证明。

    “怎么谢？”萧陌然挑眉，抓起她的手，放入掌心里，还呵了口气。

    她的手有点冷。

    “你想要什么？”秦明月认真思索了一下，又说了一句：“我好像除了钱之外，没有别的什么了。”

    “不如，以身相许如何？”

    他说这话的时候，眉目上扬带着点轻佻的笑意，一双眼睛却深邃幽暗，如同落满了星光般璀璨。

    秦明月看着他的眼睛，一时有些征住了。

    还可以这样吗？

    萧陌然却又点了下她的鼻子，“开玩笑的，你还小，我不该跟你说这些，好了，我回去了，你早点睡。”

    然后，他就真的走了。

    看着黑色的车身开出大院，秦明月萌生出一种不舍的情绪。

    ……

    第二天一大早。

    门外就传来叫唤的声音。

    “滚开，我是这个家的女主人，你们敢挡我，不想活了是吧！”

    “你们看清楚自己的身份没有，不过是几条狗而已，我可是秦家的老夫人！”

    “我在这里住了几十年了，这里是我家，都给我滚开！”

    这么嚣张，自然是唐彩英。

    不过，她已经不是什么秦家的老夫人了。

    秦雨薇跟秦天成陪同老娘从医院里回来了。

    听老太婆的声音中气十足，倒看不到是个随时都病危的老太婆。

    秦明月推着秦爷爷出来后，叫唤声立马就停止了。

    老太婆声音是挺大的，不过气色看起来不行，瞧着起码要比秦爷爷老十岁的样子。

    这嗓门大，应该是平时练出来的。

    看着轮椅上的秦爷爷，老太婆嘴唇颤动着，眼底闪过一丝心虚。

