    至餔食，营寨内显得非常热闹。

    经过长时间的训练后，他们都是饿的前胸贴后背。秦国大营不用看，待遇最好的便是伤兵营。熬好的药膳送过去，直接以大骨作为底汤，上面还飘着葱花。软和的大白馒头，绝对比锅盔好入口。其实这馒头里面还有麸皮，吃起来会有些硌牙。

    其余伍卒吃的也不差，按照标准给吃的。菜羹肉酱都有，还有固定分量的粟米饭。爵位越高，吃的也就越好。

    不论出身高低，只要上战场杀敌都能获得爵位。得到爵位，各种福利待遇瞬间蹭的往上飙升。正所谓重赏之下必有勇夫，伍卒们自然会拼命。

    降卒营寨这边不同，他们吃的也是粟米饭。不过都是最差的粝米，有的已经储存了数年时间。口感就不说了，其余菜羹和酱料也是最差的。数量少，味道差，只能勉强果腹。

    德信是燕国降卒，这名字是当初燕国将军给他取的。希望他能守德守信，但可惜这位将军死了。自从燕国覆灭后，德信便跟随降卒军团到处行动。他还修过皇陵，修过驰道。

    一年前调遣至此地修筑长城，接着听蒙恬说了关于接下来的秦国计划。只要他们北伐之时斩敌立功，便可转为秦籍。以后便留在河南之地，还能把他们亲眷迁过来。日后，他们就能放牛牧马。

    虽然现在口粮待遇差了些，但德信不介意这些。他现在想的就只有一点，赶紧上战场讨伐匈奴戎狄。他很想看到他的亲眷，他已经可以打酱油的儿子……

    “来来来，一人一碗肉羹。”

    就在他快吃完的时候，就看到伙夫拎着沉甸甸的木桶走了出来。上面有着浓浓的油脂，还飘荡着葱花。

    “肉羹？！”

    闻到这股飘香的肉味，不少人眼睛都直了。更有甚至不住的咽着口水，手都激动的哆嗦。这是羊肉的香味，里面还有切成薄片的羊肉。还有不少羊杂，类似于羊心，羊肠这些。

    每个人满满的一大碗，还有羊肉羊杂。德信望着碗里的羊肉，现在还觉得自己是眼花了。

    这么多肉？！

    “这肉? 从哪来的？”

    “将军给的? 大家皆属诸夏。”

    “将军？”

    “就是国师给的。”

    瞬间，他们就明白了。

    是白稷给的！

    他们都清楚? 能有今日机会? 也是源自白稷。是白稷向皇帝谏言，所以他们才能北伐匈奴。他们对白稷自是非常的感激? 却没想到这次还给他们吃肉。

    他们这可是足足有二十五万人！

    这得杀多少只羊才够？

    “放心吃，不用担心。”

    白稷飘然而至? 面露微笑。每日士卒训练都会消耗大量的热量? 他们需要进补足够的肉食，不然就会没力气。

    他这么大手笔也属实正常，像李信屠睢也都已习惯。不光他在，扶苏也在后面和降卒们打着招呼。作为秦国长公子? 他少了几分狠辣? 多了几分温文尔雅。对待这些降卒也能以真心实意，人是不错的。

    德信望着白稷，又看了看碗里的肉羹，擦了擦泛红的眸子。一口接着一口，伴着滚烫的热泪? 还有些咸。

    白稷不久前提出武庙之说，其中乐毅也便入了武庙。乐毅虽因燕惠王的猜忌? 最后投奔赵国，但其合纵伐齐? 连下齐国七十多座城池，能力可见。但家仇国恨? 不是说放就能放下的。

    “汝叫何名？”

    “德信。”

    白稷席地而坐? 就这么随意的坐在德信身旁。

    “这名字不错。”

    这年头姓氏少见? 大抵皆是这种无姓无氏的黔首。取得名字也没什么文化水平，说是出生之时看到什么就取什么名字。有的叫树，有的叫草……

    “好好的，哭什么？”

    “将军待吾等降卒如此好……”

    “哈哈，今后便再无降卒之说。”白稷爽朗的笑了起来，“你们要用命去拼个军功，拼个在河南之地立足的机会。多吃些，吃饱了才有力气去打匈奴。”

    “嗯！”

    德信用力颔首，他信白稷的。

    降卒营这边是一片沸腾，全都在欢庆着。

    “君上，上将军说有要事商议。”

    “我现在过去。”

    白稷估摸着他们是要来找他了，关键时刻还得他这位仙人出马。

    ……

    ……

    营寨内，李信和屠睢一左一右还在较劲儿。

    蒙恬捋着胡须，正在观察着白稷绘制的地图。

    上面大大小小，所有匈奴部落皆有标注。包括他们拥有的壮年勇卒和牛羊戎马数量，皆有说明。这开了全图挂就是舒坦，能让蒙恬放开手脚去大干一场。

    有这地图在，牵头驴过来指挥都能赢。

    白稷进来后，屠睢和李信这才消停下来。

    “见过国师。”

    三人起身行礼。

    “列位找吾何事？”

    蒙恬示意白稷上座，无奈苦笑道：“国师该知道，这两人屠睢和李信皆在抢主攻。此事无比重要，沿路还得破兰氏与须卜氏两大部落。二人能力都有，互不相让。恬思索后，觉得还是由君上率军更合适。”

    李信脸色缓和了些，“小小屠睢也敢和乃公抢主攻？当初乃公手把手教你开的弓！伐楚之时，汝不过小小的都尉，有何资格与乃公抢主攻？若非给你几分颜面，这上将军的位置可轮不到你！”

    接着，他又话锋一转，“若是国师亲自出征，信心服口服！”

    屠睢脸色涨得通红，“国师出征，屠睢无议。”

    望着两人争夺不休的模样，白稷有些无奈道：“汝二人昨日晚上还在喝酒，怎么今日变脸变得这么快？”

    “咳咳！”

    二人皆是神色尴尬，慌了神。

    “戏唱的不错，不过……本君会亲自出征。”

    其实屠睢和李信不是在抢，而是在推让。故意演戏给白稷看，就是希望白稷能率军担任主力。想想便知道，李信连上将军的位置都能让出来，还在乎这？

    虽然演技拙劣了些，却也算是用心良苦。就当是去大草原旅游，白稷倒也不在乎。

    “国师厉害。”

    李信苦笑着抬手作揖。他和屠睢这几天算是白费功夫，没想到被白稷就这么识破了……

    四人接着就兵力开始做出规划，白稷这边派遣一万锐骑，一万弓弩手，再来十万降卒。其实他都说了，压根不需要这么多人，他一个人过去就成。

    三人包括蒙恬在内齐刷刷的比了个中指。

    白稷手里功勋值多的很，扣些也无所谓。

    “你们别误会，我真不是为了显摆，我就只是单纯想试试一人敌一国的感觉。”

    “好的，我们继续讨论下该带多少兵力。”

    蒙恬华丽的无视了白稷。

    这不是胡闹吗？

    白稷甭管有没有这本事，总得让伍卒捞点军功吧？这么多人，为了混点军功容易吗？狼多肉少，一个个等这机会等的头发都快白了。

    他基本上是封无可封，这都已经入了祖庙，总该给底下伍卒来个表现的机会吧？

    按照蒙恬的计划，白稷主要以锐骑为主，其余兵力则是为了沿途缴获的物资。攻打下匈奴部落后，总得留下人看守。要是匈奴跑了，或者牛羊戎马跑了，油水咋办？

    燕赵降卒爵位什么的别想太多，他们的军功到时候会折算成牛羊戎马，当做他们在这的起步资金。杀敌越多，数量就越多。

    ……

    白稷走至门外，写下卷书，便让只苍鸽飞回泾阳，再由泾阳转交至咸阳。“老白，你可千万不能放我鸽子。”

    “放心，包在额身上。”

    老白用翅膀拍了拍自己的胸口，展翅飞走了。

    这也算是军书，白稷用的简体字书写。这种文字目前秦国只有两个人懂，一个是他，还有个就是胖子。他给了胖子本字典，他慢慢去翻就行。

    看着苍鸽飞走，白稷便回到自己营寨内。

    现在火箭弩交给了李信和屠睢，蒙恬坐镇大营。还有四口飞剑，一人两口。该怎么使用，他们也都已经摸清楚了。

    所以，白稷想的是自己造点用。像他制造的这些武器，只要他不是亲手用来杀敌，那就不会扣除他的功勋值。主要就是弓弩这些，其他可以适当少些。

    白稷现在准备做个好东西，是送给头曼的大礼。

    这是颗圆球状的石英石，本身就蕴藏三十白的仙器。都是他沿路往里面灌输的，上面还有各种纹路和镶嵌孔。

    经过他的测试后，他发现石英石也能储存仙力。但有个问题，石英石因为分子结构的问题，会更加稳定。打个比方，这要是颗玉石的话，很容易就会爆炸。石英石则反之，沿路颠簸也没问题，而且储存时间更长。

    这点是有利有弊，像白稷现在想要引爆石英石，就必须得加个起爆装置。六枚玉石内各自蕴藏0.5白得仙力，只要落地就会引爆石英石。

    做好后，白稷是相当满意。

    这玩意儿大概是核弹级别的存在，里面蕴藏着的仙力极其强盛。要不是他已经踏足至第十五层，他还真搞不定。

    【叮！功勋值结算中——】

    把石英石收起来，接着便听到清脆的声音响起。

    不得不说，系统发工资的点永远都这么准时！

