    而且陈启民这次还得到了一个隐性的利益。

    廖仲恺为了死中求活，不得不祭出了陈启民这个大杀器！

    可是有那么一句话叫——“请神容易送神难！”

    廖仲恺这次让陈启民的影响力扩散到了广东的最高层，以后再想让这种影响力离开广州，那几乎就是不可能的了。

    这边，廖仲恺将东南的局势稳定了下来。

    那边，在西北的黄沙中，冯玉祥成功的追上了马步青和马鸿逵。

    这两人知道自己绝不是冯玉祥的对手，他们只能无奈的投降，希望陈启民能给自己留一条活路，哪怕终身监禁也行啊！

    如果再算上苏俄那边已经决定要跟陈启民谈判，一时间陈启民的二五计划竟然再无阻碍！

    美国，华盛顿，白宫。

    时任美国总统柯立芝紧皱着眉头，他紧盯着手中的情报：“失败了吗？”

    柯立芝不由得按了按自己的太阳穴，中国这两个字最近都要成为他的梦魇了。

    跟自己的前任不一样，柯立芝是一个坚定的右派！

    跟原本的历史上不一样，民|主党出身的托马斯·威尔逊并没有在1921年的大选中败给哈定。

    因为跟陈启民的贸易，美国吃到了不少中国的发展红利，这让美国百姓的日子好过了许多。

    所以在1921年，托马斯成功的逆转了自己的命运，在大选中艰难的战胜了哈定成功连任总统。

    但是到了1925年，托马斯还是败给了另一位共|和党候选人约翰·卡尔文·柯立芝。

    柯立芝所在的共和党奉行的是单边孤立主义，在这个思想的引导下，他们拒绝国际合作，如果可能的话，他们甚至会通过法令来最大程度的限制与国外的贸易和文化交流。

    在这种思想的引导下，柯立芝对同陈启民展开的国际贸易合作没有任何兴趣。

    如果不是因为陈启民这些年确实为美国的经济发展提供了不少助推力，让柯立芝不敢轻易断绝同陈启民合作，他早就切断了和陈启民的联系了。

    不过......

    孤立主义之中还有一条：采取不干涉原则，即除自卫战争外不主动卷入任何外部军事冲突。

    柯立芝现在的所作所为无疑违背了这一原则。

    但是！

    不管什么事？只要涉及到国家利益，就永远不会像表面上看起来那么简单。

    在柯立芝的对面，副总统查尔斯·盖茨·道威斯正在抽着雪茄。

    见到柯立芝一副头疼的样子，道威斯出言安慰道：“失败了就失败了吧，正好，我们可以借着跟中国的矛盾，彻底断绝同中国的合作。”

    柯立芝说：“可是，情况跟我们预料的有所区别。我们想要的，是一个跟我们断绝贸易合作之后，对我们全无威胁的中国，而不是一个暴怒却又武装到牙齿的中国。”

    道威斯无所谓的耸了耸肩：“事情并不总能都随人愿，不是吗？”

    柯立芝还是有些担心：“可是，如果中国崛起了，对我们美国的国家安全毕竟是个不小的威胁。”

    道威斯满不在乎的说：“真正需要担心中国威胁的不是我们，中国的周边环境太复杂了，曰本和俄国都不弱。等到中国战胜了他们两国之后，不还有英国在前面顶着呢吗？”

    柯立芝的手指在桌面上不停的敲击着，过了好一会儿柯立芝似乎是下定了什么决心一样。

    “不行！我们不能让中国这么舒舒服服的发展下去，他们那个国家的潜力实在是太大了。”

    见自己依然无法说服柯立芝，道威斯也不介意，他问道：“那么总统阁下，你准备怎么办呢？”

    柯立芝说：“曰本那位太子的使者已经在华盛顿等了很久了吧？”

    道威斯的眼中闪光一道精芒：“没错，总统阁下准备扶持曰本了？”

    柯立芝说：“陈启民可以做高尔察克的军工厂，我们也可以做曰本的兵工厂。只要那位太子敢挑战陈启民，我们就可以把他当成一块大蛋糕扔给那些贪婪的军火商。”

    道威斯想了想说：“东南联盟经过这一次的动荡，权力格局发生了些许变化。常凯申和汪精卫的处境变得更加微妙了起来。”

    “尤其是那位常凯申将军，我相信，他此时应该非常需要外部力量的支持。既然总统阁下想给军火商们扔蛋糕，莫不如就把那个常凯申先生当成一个赠品，也送给他们吧。”

    说到这里，道威斯不忘补充一句：“只是这样一来，我们就很难继续贯彻孤立主义。”

    柯立芝说：“我们的前任给我们留下了太多的政治负资产。他们让美国积极介入到了世界事务中去。”

    “也因为这样的原因，我们跟太多国家有了利益纠葛，如果贸然全面推出世界舞台，怕是对我们美国的国家利益会造成不好的影响。”

    “我们美国确实需要奉行孤立主义。但是，我们需要的是在一个相对安全的国际环境中孤立。这个世界决不允许出现第二个德国。”

    道威斯说：“可是，凭曰本和东南联盟恐怕不足以牵制陈启民。虽然陈启民崛起的时间很短，但他已经成功的让中国开始展露出狰狞的獠牙了。”

    柯立芝思索了良久之后才说道：“跟那些贪心的军火商们通个气吧，如果他们愿意通过非官方的渠道与苏俄人做交易，合众国政|府会尽可能的视而不见。”

    听到柯立芝这么说，道威斯终于被说服了，他无奈的点点头：“看来也只能如此了。相信曰本的太子、东南联盟的廖仲恺和苏俄的斯大林联手，应该能将不安分的陈启民关进笼子之中。”

    与此同时，伦敦，唐宁街10号，英国首相斯坦利·鲍德温同样感觉非常头疼。

    现在英国的情况同样非常不好，1926年的英国正面临着英国历史上最大规模的工人运动。

    持续了将近一整年的英国大罢工，大大的牵扯了英国的精力。

    对工人运动，鲍德温采取了绝对强硬的态度，在工人们复工之前，他坚决不跟工人代表谈判。

    这无疑进一步激化了英国的内部矛盾。

    虽然大部分的工人在1926年5月就已经复工，但是英国的矿工们却决定要坚决斗争到底。

    为了解决工人运动的问题，英国已经付出了巨大的代价，却不想，在这个时候中国那边又出问题了！

