    　　柳无邪必须要速战速决，巨人族战斗力强大，面对神族那刁钻诡异的神之力，还是难以防范。

    　　“大五行法术！”

    　　“大空间法术！”

    　　两大法术齐出，周围空间完全被禁锢在一起，石罗行动速度大大受制。

    　　尤其是大空间法术，可以让空间不断的压缩，强大的压力，可以碾碎混元九重。

    　　“巫轮刀！”

    　　石罗一声厉啸，手中出现一枚奇怪的兵器，释放出滔天的巫族之气。

    　　“巫气！”

    　　柳无邪暗自说了一句，别人不认识，他对巫族的了解，远超在场所有人。

    　　巫族仅次于神族的存在，古老无比。

    　　唯一可惜的是，巫族传承断轴了。

    　　不像是神族，传承不仅没有断轴，反而要比任何时候都要强盛。

    　　巫轮刀凌空斩下，周围空间全部炸开，承受不住这一刀。

    　　身体中的巫界蠢蠢欲动，欲要吞噬这尊巫轮刀。

    　　炼化辱收跟奢比尸，柳无邪身体中蕴含大量的巫族法则。

    　　这巫轮刀的出现，让柳无邪眼前一亮，如果能炼化了这尊巫轮刀，也许能让自己的巫界更加完善一些。

    　　正因为炼化了奢比尸，柳无邪才参悟了大剧毒法术。

    　　后来炼化了辱收，强化了自己的大五行法术。

    　　柳无邪如果没有猜错，这柄巫轮刀一定是帝江一脉的产物。

    　　十二巫族，帝江掌握空间，乃速度之祖。

    　　巫轮刀能破解大空间法术，倒也正常。

    　　大五行法术碾压下来，石罗同样是一刀斩下。

    　　“咔嚓！”

    　　五行大磨盘，四分五裂，承受不住这一刀。

    　　退到百米之外的那些种族脸色连连变化，没想到一枚奇怪的兵器，可以克制这么多种法术。

    　　不少人蠢蠢欲动，欲要出手，抢夺石罗手中这柄巫轮刀。

    　　能克制法术的兵器并不多见，起码目前来说，人类拿不出几件出来。

    　　柳无邪眼眸流露出一丝凝重之色，这柄巫轮刀太诡异了。

    　　大寒冰法术出手，形成一柄长刀，朝石罗狠狠斩下。

    　　依旧是巫轮刀，可以穿梭空间，趁着大寒冰法术还未斩下，提前将其瓦解。

    　　这柄巫轮刀，不仅能掌控空间，还有一丝轮回之力，极其的诡异。

    　　“柳无邪，你不是我的对手，还是乖乖的束手就擒吧。”

    　　石罗发出一阵阵狞笑，手中巫轮刀再次斩下，这一次的威力，要比刚才还要大。

    　　滚滚巫气如同潮水一般，淡黄色的气体，弥漫整个岛屿。

    　　吸入一口，让人很不舒服。

    　　梵娅还有阿雷他们，迅速朝后退去。

    　　常人吸入一口，巫气会侵入体内。

    　　巫气里面蕴含一种奇怪的物质，人类吸收，会影响真气施展，肉身像是针扎的一样痛苦。

    　　巨人族也是一样。

    　　唯独神族，他们的神之力，无视巫气的存在。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，这些巫气对于常人来说，那就是毒药。

    　　对于他来说，就是大补之物。

    　　周围的巫气，不断的消失，直接被柳无邪吞噬一空，融入太荒世界。

    　　巫轮刀斩下，柳无邪祭出邪刃，同样是一刀。

    　　“锵！”

    　　撞击的那一刻，形成一道惊天轰鸣，整个苍穹仿佛都要炸开。

    　　无数黑洞还有风旋在汇聚，远处的海洋，发出咆哮声，卷起十丈高的海浪。

    　　强横的气浪，将柳无邪跟石罗同时掀飞。

    　　法则的压制，对石罗不起任何作用，柳无邪反倒是被巫轮刀给压制住了。

    　　柳无邪最担心的事情还是发生了。

    　　太乙宗迟迟不出现，柳无邪担心他们手里有灭杀洞虚境的法器。

    　　石罗嘴角还在溢出鲜血，论肉身，还有法则，都不是柳无邪的对手，仗着巫轮刀，才打成了平手。

    　　“这并非你们神族兵器，你们从何处得到。”

    　　柳无邪一步步朝石罗走过来。

    　　如果能找到其他巫族，将其炼化，柳无邪相信，自己很快就能突破到混元境。

    　　“你永远不会知道了。”

    　　石罗长驱直入，手中巫轮刀再次斩下，这一次威力更强。

    　　滚滚巫气，宛如惊涛骇浪一般，发出震耳欲聋的声音。

    　　“你以为巫族的兵器就能克制我吗，真是可笑。”

    　　柳无邪迟迟不动用巫族法则，目的在等，看看巫轮刀具体的效果如何。

    　　现在看来，巫轮刀并不完善，只是蕴含巫族法则而已。

    　　真正的巫族兵器祭出，必定毁天灭地。

    　　石罗眼眸一缩，表情流露出一丝惊恐之色。

    　　“你怎么知道巫族的存在。”

    　　巫族非常古老，很多人压根就不知道。

    　　当年在阴阳谷的时候，很多人都不知道巫族是什么东西。

    　　石罗有些不淡定，柳无邪不过小小化元境，懂得的知识，要比那些老古董还要多。

    　　阵法强大，符道高超，炼器妖孽。

    　　每一种足以笑傲群雄。

    　　“这柄巫轮刀不错，我要了。”

    　　柳无邪当然不会解释，身体长驱直入，巫界突然一动。

    　　更加恐怖的巫气笼罩邪刃，这让石罗以及其他神族脸色骤变。

    　　他们敢追杀柳无邪，因为他们手里有巫轮刀存在。

    　　没有巫轮刀，肯定不敢前来。

    　　“不可能，你身体里面怎么会有巫族法则！”

    　　石罗表情无比的难看，巫轮刀的优势，荡然无存。

    　　更可怕的一幕出现了，巫轮刀感受到柳无邪释放出的巫界法则，居然主动朝他飞过来。

    　　一种回归母体的感觉。

    　　太荒世界中的巫界，就是巫轮刀的母体。

    　　巫轮刀脱手而出，石罗意识到不妙，身体急速朝后回去，想要逃离此地。

    　　他们的计划失败了。

    　　不是败在柳无邪手里，而是败在巫界法则手里。

    　　“今天谁也别想活着离开。”

    　　神族突然追杀自己，柳无邪必须要搞清楚，是神子的意思，还是他们自作主张。

    　　虽然他跟神子没怎么交流过，能感觉出来，神子是一个极其高傲之人。

    　　绝对一言九鼎！

    　　失去了巫轮刀，等于老虎失去了锋利的爪牙。

    　　邪刃斩下，石罗毫无抵挡之力。

    　　“咔嚓！”

    　　石罗的身体直接炸开，化为一枚神通果，非常之大。

    　　剩余那些神族意识到不妙，纷纷朝远处掠去。

    　　“哪里走！”

    　　这些都是一枚枚神通果，柳无邪岂能放他们离开。

    　　炼化越多的神通果，神通之力越强大，才能操控更多的法术。

    　　柳无邪能同时操控四五种法术，跟他强大的神通之力，有密不可分的联系。

    　　神通之力越强，才能肆无忌惮的施展神通法术。

    　　眨眼间的功夫，所有神族全部被斩杀，一共二十四枚神通果。

    　　搜刮他们的记忆之后，得知他们并非奉神子之命，而是自作主张。

    　　退到远处的那些种族，迅速逃离，一刻不敢逗留。

    　　柳无邪也没去追杀，这些人跟他无冤无仇，也没有必要赶尽杀绝。

    　　对待想要杀他的人，自然不会留情。

    　　水族还未退走，他们不甘心。

    　　刚才他们已经看出来了，柳无邪靠着巫族法则，才消灭了神族。

    　　真正大战，未必是石罗的对手。

    　　“你们还不滚！”

    　　柳无邪着急炼化巫轮刀，目光扫向十几名水族，还不滚出这里。

    　　被柳无邪怒斥，让十几名水族面色震怒。

    　　相视一眼，十几名水族瞬间达成一致。

    　　“水之咆哮！”

    　　水族出手了，一座座漩涡出现，狂暴的水流，从四周涌出，形成一个个水涡。

    　　强横的水涡，将那些百丈高的大树连根拔起，恐怖的撕扯之力，将房屋大小的巨石瞬间撕碎。

    　　场面恐怖无比，这些水族利用海洋的力量，最终还是对柳无邪出手了。

    　　水涡越来越大，所过之处，皆为平地。

    　　阿雷一拳击出，形成一股惊天骇浪。

    　　“轰！”

    　　水涡炸裂，化为漫天的水滴，浇在阿雷的身体上，直接浇了一个透心凉。

    　　很快，那些水滴再次浮现，形成一个更大的水涡，将阿雷包裹起来。

    　　水涡托着阿雷的身体，不断的上升。

    　　等飞到半空中，水涡突然打开，阿雷肯定会被摔得四分五裂。

    　　梵娅也好不到那里去，末日风暴施展，迅速被水涡卷走。

    　　而且这些水涡还在加速，越来越多，原本水桶粗的水涡，逐渐合并，演变出来超级水涡。

    　　有种将整个岛屿连根拔起的趋势。

    　　水族的做法，彻底惹怒了柳无邪。

    　　目光中释放出滔天的杀气。

    　　一座超级大的水涡，出现在柳无邪面前，强横的吸力，直接将柳无邪吸入水涡之中。

    　　随后是快速的旋转，换成其他人，早就被转的晕头转向。

    　　“给我破！”

    　　邪刃斩下，水涡消失，化为无数水蒸气。

    　　随后，柳无邪身体盘旋空中，天龙九式施展。

    　　宛如一条金色神龙，穿梭于虚空之上，所过之处，那些水涡全部炸开。

    　　神龙，才能行云布雨。

    　　眨眼间的功夫，几十座水涡被柳无邪全部震碎。

    　　这让水族脸色大变，继续操控水源之力。

    　　更加庞大的水涡出现了，里面还夹杂着无数长矛在其中。

    　　这是水族的兵器，混入水涡之中。

    　　“垃圾一样的东西，也敢忤逆我！”

    　　天龙九式施展，尤其是前面四式合并，威力滔天，超过了五行大法术。

    　　出现的那一刻，天地裂开，出现一道黑色大洞。

    　　地冥界被柳无邪给打穿了，这是何等的力量。

    　　无边无际的力量，从苍穹抵达而知，十几名水族居然在迅速退走。

    　　“哪里走！”

    　　伤了自己的朋友，就想逃走，哪有这么好的事情。

