    “这就是你们当年争抢的东西？”

    陆川打量着眼前漂浮不定，仿若小精灵般，通体七彩斑斓，不过手掌大小的光影，满面古怪之色。

    无论怎么看，这东西虽然模样古怪，气息也算得上不凡，可怎么也不像是能让两大强者打生打死的至宝。

    要说这东西是怎么来的，当然是在此前，斩杀麓安汢之后所得。

    可即便知道，麓安汢是借了此宝之能，才有那近乎堪比混沌魔兽的滔天伟力，仍旧让陆川摸不着头绪。

    实在，这东西太过古怪，怎么看也没看出什么端倪。

    可惜的是，麓安汢融合了这东西后，神智已然凌乱，即便是搜魂都没有得到多少有用的信息。

    当然，也说不定是麓安汢自觉必死，早早提前湮灭了部分灵智。

    这就不得而知了！

    “有些熟悉……”

    即便是桖潳灵主，语气也有几分不确定，透过陆川心神传来的影像，其实与它亲眼所见，别无二致。

    可除了几分熟悉之外，竟是想不起，这东西的来历和用途。

    “那这血湖呢？”

    陆川瞧着问不出什么，斜睨着已经干涸大半，咕嘟嘟冒着诡异气泡，腥气逼人的血色湖泊。

    此时，里面正有二十三颗头颅，在血湖面上起伏不定，七窍中肉眼可见的吸入着浓郁的血色烟气。

    仿若游龙般的烟气，好似不由自主的没入七窍之中，使得玄尸原本金灰色的体表，平添三分血色，却并非人气，而是一股血煞之意！

    历经数场大战，这些曾经为陆川立下汗马功劳，并且有其独特灵性的尸卫，此时也只剩下这一半了。

    但相较于初入此界之时，实力何止增强百倍？

    现在，看似只是堪比巅峰灵寂大修士，实际上却只是比灵主强者弱了一筹而已。

    待得吸收完这血湖中的力量，不说堪比灵主强者，却也绝对是同阶中的佼佼者，凭借一身钢筋铁骨，无穷神力，必然是陆川最佳的帮手。

    唯一可惜的是，损失过半之后的尸卫，组成的大阵也威能弱化不少。

    而那一分独有的灵性，却是极难培养，若没有特殊机遇的话，怕是灾难组成当初那等阵势了。

    好在，陆川并非没有办法。

    炼狱塔已是实打实的洞天灵宝，其内时间流速与外界不同，只要时间充足，未必不能再塑造出这等特殊的尸卫。

    当然了，即便不行，也只能退而求其次，用普通炼尸代替，并且要有足够的数量，以弥补质量的差距。

    “这确实是本座遗留的力量！”

    桖潳灵主语气有些复杂难明，涩声道，“通过你传来的信息看，本座当年在此，怕是受了极重的伤势，才留下如此多的力量。”

    “还能收回去吗？”

    “你小子都要用来祭炼玄尸了，本座还怎么收回？”

    桖潳灵主没好气道。

    闻听此言，陆川讪讪摸了下鼻梁。

    “这不是没想到嘛！”

    “哼！”

    桖潳灵主冷声道，“你拿去便拿去吧，这些力量掺杂了混沌之力，甚至已经融为一体，即便是我全盛之时，都未必能重新收为己用，更遑论是现在了。”

    “但我还是好奇，你们当年，到底是为什么打生打死！”

    陆川打量着手中小精灵般的斑斓光影。

    “哎！”

    桖潳灵主叹了口气，似有唏嘘，也有几分不甘。

    想想也是，堂堂灵主级强者，半步神灵的存在，记忆受损都不自知，当真是可谓可叹。

    呜呜！

    就在此时，鬼哭狼嚎般的呜咽声乍起，好似无数指甲在耳畔剐蹭玻璃，又有阵阵模糊不清，又好似异常清晰，诡异到极点的影子凭空而现，在周围梭巡开来。

    “嗯？”

    陆川眉头大皱，摸出一块通体暗红色的棱形玉石，其上隐有毫光一闪而没，并无出奇之处。

    但这东西，便是进入血魂川的魂引，乃是历经天地变迁，阴邪之力洗刷，机缘巧合之下，才成型的一种阴属性宝物。

    随身携带魂引，便可遮掩自身精气神，规避此间混沌亡灵的窥视。

    即便是此前连番大战，也没有暴露自身，足可见此宝极为不凡。

    但现在，此宝却并无异动，而周围的混沌亡灵，竟好似闻着腥味的猫儿找了过来，必然发出了不同寻常的事情。

    再看那血湖之中，此时已近乎干涸，独留下方数十丈方圆大小的湖面，二十三头玄尸没入其中，仍旧在不断吸摄湖中的血道之力。

    但诡异的是，在这方小湖面中间，赫然出现了一个诡异的旋涡，好似深不见底，偏偏并无多大的吸摄之力。

    就连在其中吸收湖中血道之力的玄尸，都似乎没有受到任何影响，浑然未觉的吸收着力量。

    “怎么回事？”

    久久没有等等陆川说话，桖潳灵主都察觉到了一丝异常。

    “你记不记得，除了和鹿靥大战一场之外，还有没有其它什么东西？”

    陆川看向湖泊内的旋涡，隐约觉得眉心突突直跳，好似有什么东西在窥视自己，又像是里面要出现什么。

    “不好！”

    可旋即，陆川勃然变色，心念一动，面色便即阴沉下来。

    只因，就在刚刚察觉异常的刹那，陆川动念召唤那些玄尸，可原本如臂指使的尸卫，竟全然无动于衷。

    就连自己释放过去的神念，都如泥牛入海，没有好似动静。

    “当年那一战，我只记得和鹿靥死磕了一场，这老小子仗着是森蓝上部出身，就敢跟本座叫嚣，便想打死它来着！”

    桖潳灵主寻思少倾，许久没得到陆川回应，不由追问道，“怎么……”

    呜呜呜！

    话音未落，天地间风云变色，日月无光，好似顷刻间便来到了一个伸手不见五指的异空间。

    一时间，阴风大作，凄凄惨惨，更有影影绰绰的各种扭曲光影映入眼帘，好似要将所有生灵尽皆生吞活剥，端的是异常阴森恐怖。

    但对于陆川而言，这些东西并不算什么，他正死死盯着湖面中的旋涡。

    瞳孔中，六臂菩萨不断掐诀牵引，可每一次都无功而返，甚至震的六臂菩萨震动不已，好似受到了什么东西的极力反抗。

    “哼，装神弄鬼！”

    陆川眸光一寒，抬手凌空一点，便要出手，可却僵立在半空，如临大敌般，看着旋涡中渐渐凸起的暗影。

    嗡隆！

    随着一声如雷般的轰鸣，一方有如滚木，又似棺椁般的物事，自旋涡中轰然而出，漂浮于水面之上。

    以陆川的眼力，一眼便看清，那暗沉沉的棺椁之上，楔刻着密密麻麻，令人目眩神迷的花纹，好似有一种奇异的力量，竟像是连视线，乃至心神都吞没其中。

    即便是以陆川现在的心境之前，都在瞬间感到一股不适，更遑论是其他人了。

    “你确定没有其它什么了吗？”

    陆川神色凝重，心中沉声问道，“这里面，貌似有一个了不得的家伙要出来了！”

    轰隆！

    好似为了验证陆川的话一般，话音方落，便见那棺椁震动不休，仿若惊雷滚滚，其上无数繁杂的花纹好似活了过来般，顷刻间游走不定，化作一抹令人头晕目眩的神秘光团。

    而本就不多的血色湖水，也以肉眼可见的速度消散，眨眼便看到了湖底，并无什么特殊物事。

    “哼！”

    当陆川回过神来时，自己麾下原本忠心耿耿，如臂指使的尸卫，赫然众星拱月一般，抬着那神秘棺椁，来到了近前，相距不过十丈。

    以陆川之能，也不过是在对方来到近前时，才堪堪有所察觉，足可见其速度之快。

    若非在十丈开外停下，陆川怕是率先就要忍不住出手了。

    “棺材？”

    听了陆川的叙述，桖潳灵主不禁心生疑惑，惊疑不定道，“本座又岂会闲的没事，跟鹿靥那老小子抢一副……棺材……嗯？

    你再详细描述下，那棺材上的纹饰！”

    “好……”

    陆川正点头答应，可当抬眼看去时，神色豁然一变，周身暗金色毫光涌动，摆出了如临大敌的防御架势。

    嘎吱！

    一声仿若老旧木门，不堪重负推移的摩擦声响起，赫然只见那棺椁嗡嗡震颤，棺材嘎吱一声刺耳锐鸣，竟是自己打了开来。

    旋即，便见一双白嫩如玉，十指青葱，指甲仿若豆蔻，浑然天成般的细长手掌，从中缓缓探出。

    “怎么会是人？”

    饶是陆川心坚如铁，早已见过了无数诡异之事，可还是被这一幕给惊的失声。

    只因为，那棺材之中，赫然坐起了一名约莫二八芳华，面容绝美，身着金丝软甲，柔美中却不失英气的少女！

    更令陆川倍感惊讶的是，此女浑身上下透着难掩的活力，就连破妄法目都看不出丝毫异常，分明就是一个真正的人族少女，绝非什么妖魔鬼怪变化。

    “咯咯！”

    可当少女伸展懒腰，美眸半开半合，看到陆川的刹那，美眸不由大放光华，径直飞出了观察，直接扑进了陆川怀中。

    以陆川的脾性，又岂会任由不知底细之人，如此接近？

    可偏偏事情就这样发生了！

    更诡异的是，陆川心神感知中，不仅没有察觉到丝毫恶意，反而心生亲近之感的同时，身体上竟是没有做出任何反应。

    除了来不及之外，更有一种本心上的亲近，这实在太过不同寻常！

    “你是谁？”

    可陆川还是硬着心肠，强忍心头的别扭不适，推开了少女。

