    俞慎的身影不知道何时出现在了星辰之母的眼前，抬手一指点在星光上。

    按理来说，星辰之母化星光而遁走，本身化作了星光，便没有了实体。

    但是俞慎这一指点出，星辰之母便切切实实的感觉到，指头正点在了自己身上。

    被俞慎一指点住之后，星辰之母就感觉到一股令她颤抖的气息四散，同时一股无可抵挡的力量，直接作用在了她累积无数年的神魂之上。

    星辰之母感觉到那股力量在拉扯着她的神魂，神魂竟然真的要被拉扯出身体。

    星辰之母惨叫一声，身影显露出来，运转全身力量维持住自己的神魂。

    俞慎感觉到星辰之母的抵抗力，笑道：

    “果然是远超过主神的神明。”

    说罢，俞慎运转自己的【上清禹余元气经】，体内元气全力运转起来，直接朝着星辰之母镇压下去。

    星辰之母感觉到俞慎身上散发出来的气息，眉间天目洞开的俞慎，此时在星辰之母的眼中，犹如普通人眼中的神明一般，不可匹敌。

    顷刻间，元气直接将星辰之母全身的神力完全镇压，让星辰之母无法调动周围的星辰之力，也无法撬动法则。

    在这般情况下，星辰之母无数年的累积展现的淋漓尽致，神魂和神力一道爆发出了巨大的力量勉强抵抗着俞慎的手段。

    俞慎察觉到星辰之母的抵抗，另一只手轻轻抬起，指尖一点苍白火焰跳动，正是烛龙之火。

    星辰之母看到俞慎指尖的烛龙之火，如同看到了鬼一般，心中满是绝望。

    俞慎指尖烛龙之火跳动，片刻便跳到了星辰之母的身上，然后星辰之母周身的空间、时间，在同时凝滞起来。

    被烛龙之火凝滞，星辰之母感觉到自己的神躯、神魂似乎都完全不受自己的控制，虽然念头还在转动，但是无法做出任何的抵抗。

    俞慎看着眉间带着星光的星辰之母，道：

    “能让贫道用出这些手段，不愧是荒古星辰之母。”

    说实话，俞慎倒是有些欣赏这星辰之母的实力。

    比较荒古的神道似乎有些问题，星辰之母践行神道可以走到这一步，也算是不容易。

    欣赏归欣赏，但是俞慎下手完全没有停歇，直接以元气将星辰之母神躯镇压，然后将其神魂拉扯出来。

    星辰之母的神魂无比强大，俞慎以元气死死镇压下去，方才能投入轮回幻境，而且要随时戒备，不然她的神魂随时可以脱离幻境。

    星辰之母的神魂堕入轮回幻境，在元气的镇压之下，似乎失去了记忆，然后便投生到了俞慎制造的幻境之中。

    星辰之母第一次感受到作为人而出生、成长云云，体验着轮回幻境这磨灭了不知道多少强者的手段。

    片刻后，俞慎查看指尖轮回中的情况，俞慎不由讶异道：

    “不愧是星辰之母，神魂中自我意识如此强大，竟然在第一个幻境就察觉出不对，要脱离幻境。”

    此时在俞慎的观察之下，星辰之母已然重新觉醒了自我意识，在俞慎制造的轮回幻境之大杀四方，几乎要颠覆这个幻境。

    见着这般情况，俞慎抬手以元气将星辰之母自我意识镇压，再重新制造轮回幻境。

    按照俞慎的预估，就星辰之母这般情况，或许需要成百上千的轮回幻境才能将其的自我意识消磨掉，是个漫长的时间。

    不过俞慎也耗得起，轮回幻境中的时间完全在俞慎的掌控之中，俞慎自己亲自操持，耗也能耗死星辰之母。

    同时，俞慎心分二用，以【瘟癀伞】将星辰之母的身躯裹挟起来，切断了其神力的一部分来源。

    俞慎此时顺手将星辰之母手中的长弓摄取过来。

    入手这柄长弓，俞慎便感觉到无穷的重力，这长弓似乎是星辰之母以星辰炼制而来，无比沉重，入手就如同托着星辰一般。

    但是就俞慎来说，撬动法则的情况下，完全不会被这股重量压倒，反倒很快的就摸索到其上星辰之母的印记，并将印记破掉。

    破掉星辰之母的印记之后，轮回幻境之中的星辰之母神魂似乎也感觉到了，再一次苏醒了自我意识，一通乱杀。

    俞慎再次将其镇压，投入新的幻境，把玩着长弓，道：

    “这般材料被这么炼制，当真暴殄天物。”

    说罢，俞慎以元气随手将长弓炼制一番，便丢入了随身空间去，回头再好生折腾一下。

    简单处理了长弓之后，俞慎也在轮回幻境中获取了一些星辰之母散发出来的记忆，不过神魂还非常凝练，所散发的记忆不算太多。

    俞慎倒也是不着急，自己这边运转【上清禹余元气经】，借着这里优渥的环境修炼，一边偶尔抽出些精力料理星辰之母，倒也算是惬意。

    就这么料理这星辰之母，时间飞逝，很快便过了一旬时间。

    这一旬之中，俞慎让星辰之母感受到了数百次的轮回。

    虽然每次轮回中星辰之母都可以觉醒自我意识，意图摆脱轮回幻境，但是每一次都被俞慎无情的镇压，突出一个惨。

    而俞慎这边，借着主星的环境，元气修为还提升了一些，也通过元气浸染主星的星核，掌握了主星的权柄。

    这颗主星不单是这个星系的主星，也是整个荒古星空运转的枢纽。

    通过掌握主星的权柄，俞慎甚至将自己的星图都补全了，摸索到了整个星空运转的规律。

    在这种情况下，星辰之母就算是出来，也无法从俞慎手中重新夺回权柄，也无法再像之前一般，任意的抽取星辰之力。

    轮回幻境之中，星辰之母再次觉醒了自我意识，瞬间将轮回幻境中的一切人物击杀，但是熟悉的压力再一次降临。

    经历过数百次轮回，星辰之母已然感觉到自己的神魂开始变的疲惫不堪，神力在没有补充的情况下，也消耗大半。

    按照她自己的估算，要是再这么被俞慎镇压下去，自己的神魂很快就会被完全镇压，彻底沦入这永恒不断的幻境，无法自拔。

    这般情况下，星辰之母只能跪地，朝着俞慎哀求道：

    “高人，我知道你可以听到，我服了，我愿意献上我的神魂臣服与你，求你放了我吧。”

