    “小庄，你看清楚了吗？”

    看着在身边的卫庄，张玄问道。

    “先生，你的力量就是从拳术中来的吗？”

    “哈哈哈，等你再提升两个层次你就明白了。”

    张玄将这杆方天画戟插在原地，只拿了天问向着韩国境内走去。

    看着走在前面的张玄，卫庄玄翦看到的是力量，无与伦比的力量。紫女看着张玄，眼里闪过道道异彩。

    ……

    “姐姐，你还敢去交好他吗？”

    “这人杀人不眨眼啊，一个时辰不到杀了一万多的人。”

    旁边山林里，两妙龄少女看着张玄留下的方天画戟道。

    “只怕东皇阁下也没想到吧！这人的武力如此强悍，不知东皇阁下和此人相比……”

    “姐姐，你就不要发癫了，他比东皇阁下强又如何，他又不是你的！”

    “呵呵……”

    “……”

    ……

    “王上，出大事了？”

    魏国王宫内，魏王正听着下首的汇报，

    “何事，让你如此惊慌？”

    “您派去边境的那支军队，被张玄杀了一半，剩余的已经溃散回国了？”

    “你说什么？”

    听到这个消息的魏王，脸色苍白，他对这人没什么坏印象，他还很感激三年前的张玄。

    可近日来他的好臣子，将张玄的消息以及将为他弟弟报仇的利弊关系，都讲给了他听，所以他才拍了三万魏军去胁迫韩国，因为他知道这场仗打不起来，最大的可能就是韩国将凶手交给他，可现在，传回来的消息犹如晴天霹雳一般，将他震得满脸惨白。

    他不会脑瘫到只将张玄当做一只万人军队，所以他才如此害怕。

    “大王，消息是从前线回来的军队里传回来的，我等也派探子快马前去查探过，与传回来的消息一般无二，那张玄所用的兵器还遗留在原地。”

    “尔等可有什么说法？”

    听到这，看着魏王苍白的脸色，一个个顿时眼观鼻，鼻观心，不再出声。

    ……

    “启禀王上，前线传来快报！”

    “念！”

    “……，魏王向我韩国求取的凶手，张玄，以一人之力，在韩魏边境之前，魏境之内将那三万魏军一个时辰之内阵斩一半，剩余者皆溃败之。”

    下首诵读消息者合上卷轴，见上首王座上未传来声响，抬头一看，原来韩王正面色苍白的发楞，似乎不敢相信。

    转身看着其余大臣，张开地，姬无夜这两个文武大臣，也都心事重重，他们都各有渠道，早在上朝之前，就已经确认了这消息的真实性，所以才会如此，默不作声，怕韩王找自己问策。

    与此同时，一股风暴席卷其余五国，张玄将个人武勇重新搬上了各大君王的案桌，每天去战场查探的探子络绎不绝，张玄留下的那杆兵器依然在那，无人可撼动。

    魏王恨死了向他提议去韩国要人的那个大臣，不是他的提议他魏王感激张玄还来不及，怎么可能会得罪他，害的现在他每天吃不好睡不好，连王宫禁卫都比以前多了两倍，他干脆将那人派去战场收尸了，以免产生瘟疫，不过收尸么，总得有点意外不是。

    韩王在当天下朝之后，就将张玄的通缉令从新郑撤去，这也从侧面向天下人举证了事实。

    ……

    “呵呵，我这不是回来了吗？”

    回到那个小庭院里，张玄看着发呆的惊鲵，轻声道，

    “不会再有下次了。”

    说完将惊鲵搂在怀里，闻着其秀发上传来的香味，他因为杀戮而有些烦躁的心灵，一时间平定下来。

    ……

    “盖聂，他真是你的师门长辈？”

    “王上，是的。”

    看着密探传来的快报，才有了以上两句对话。

    与此同时，相国府内，吕不韦看着这情报，顿时改变了心态，从要杀之而后快，变味了如此人物只可交好，不可得罪，至于之前的那几次刺杀，敢问，你会在意蚂蚁的攻击吗？

    他原本准备了两手准备，魏王是一手，阴阳家是一手，可阴阳家却对他的指示不为所动，现在看来是早有预料。

    九都神宫中，东皇太一手握观星珠，喃喃道：“又变了？”

    ……

    “先生的实力真当是令鬼神变色，若是肯助你我，那……”

    “先生意不在韩国，他不会助韩国的，先生曾经提点过我，那时我便知道他属意秦国。”

    卫庄听完紫女说的话，便否定道。

    “卫庄兄，你可瞒得我好惨啊，竟然藏着这么一个大杀器。”

    话音刚落，韩非那略显浮夸的声音已在房外响起，同时他也跨入房内，径自来到两人身前坐下。

    “卫庄兄，不知我可否见一见他？”

    “相信我，你不会想见到他的，你把案子结了？”

    卫庄没有问他是从何处得来的消息，反而问他案子如何了，

    “呵呵，正需要卫庄兄助我一臂之力。”

    谈及案情，韩非正色道。

    ……

    韩非在卫庄的帮助下，夺回了姬无夜藏在暗处的黄金，同时张开地按照约定推举韩非为韩国司寇，掌管韩国刑法。

    张玄每天深居简出，自那场杀伐之后，他看到了前路，那三门依托气血的横练功法在那之后产生了蜕变，汲取他丹田内的内力转化为血气，增强他的身体本质。

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、龙吟铁布衫（圆满）、十三太保横练（圆满）、虎啸金钟罩（圆满）、鬼谷吐纳术、至强硬功（圆满）

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：920

    当前世界：秦时位面”

    盘腿坐在床上，他感受着身体内内力流淌的轨迹，内力每运行一圈便少一截，血气便雄浑一丝，力量防御也稍有增强。

    如此，他将体内内力全部用于增长血气，内力消耗殆尽便用命运点提升回来，如此往复循环，两个来回之后，

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、至强硬功（圆满）、未命名（圆满）、鬼谷吐纳术

    武技：形意拳（圆满）、基础剑术（圆满）、纵剑术（圆满）、横剑术（圆满）

    境界：见神不坏/天人合一（？）

    命运点：23

    当前世界：秦时位面”

    看着崭新的面板，感受着自己现在的强大，他现在一只手能打两个以前的自己。

    ‘系统，未命名是什么意思？那三门功法都融合了？’

    ‘宿主，是的。’

    现在他感觉在内力一道上，可以继续进步了，只是他没有足够的命运点了，也该出去走走了。

    “惊鲵，过去多久了？”

    出了房门，找到惊鲵，他还不知道过去了多久。

    “从你闭关到现在已经过去一个月有余”

    听见张玄声音，她回答道。

    ‘居然花费了一个月，也不知道外面怎么样了。’

