
　　岩拳部落的士兵们差点下意识纵马前进。

　　箭镞擦过了领骑的臂铠，划破了上面的皮革，把经脉鼓动的肌肉暴露出来。

　　这支箭头是淬过火的乌度钢，从奎玛的弓弦激射而出。

　　他感觉到瞬间有二十多把弓弩标准了自己，约莫过去半个呼吸，自己后面的雇佣兵当中才传出层次不齐的盔甲摩擦声。

　　双方之间的军队素质有点差距。

　　作为尚未完全归顺的雇佣兵团队，磨合程度还需要继续加强,而且队伍的氛围也需要时间沉淀。

　　奎玛的超快反应倒是让巴尼在内的几个战士有点注意到他，但在场众人的视线都没有办法从中间的拳击角斗场上移开太久。

　　卡维达竟然在近身格斗上被压着打，虽然有偷袭的感觉，而且也不是殊死搏斗。

　　但她可是岩拳部落的战旌，是北境深处威名远播的执法官，是崖壁囚笼的暴君，是无数商贩货马和野蛮种族的噩梦……

　　兽骨胡乱地被扔在雪地两侧，食腐的鸟兽在缝隙间停留或者驻足观看。

　　肯恩站在距离卡维达几步远的地方，胸膛起伏,两只拳头挥动的时候会有巨狼的黑色残影，而狼灵让他的吐息和气势更接近野兽。

　　他静静地喘匀呼吸，挺直身体，直到暴怒从心底消失。

　　肯恩走过去试图将自己的对手拉起，双方没有到必须要生死较量的地步，只能说解决问题的手段粗暴且有效。

　　卡维达的表情并不甘心，实际上，她开始后悔没有动真格。

　　旧神伟力的增幅程度远不止这样，她毕竟是战旌，有更重要的责任限制了她的肆意妄为，有更加强大的敌人需要她去击败。

　　所以不管再怎么想，也不能够在这里动用真正的实力。

　　卡维达知道胜负已经在刚才决出来了。

　　她现在就算是动真格地去跟肯恩打上一架，也没有任何意义,她既然需要用到底牌，相当于变相地承认肯恩拥有跟自己匹敌的实力。

　　卡维达宁可咬下苦果,也不愿意让闹剧发酵，给对方带去殊荣。

　　她嘴里咒骂着转身准备离开，正想着是要去尖霊冰湾的深处找猛犸撒气好,还是直接南下替霍叟试探南疆军队的底气……

　　卡维达需要真正的战斗来释放怒火。

　　哗啦啦……

　　她听见自己身后传来冰块凝结的动静，随后转过头，看见自己和敌人中间多出了一套桌椅，全都是用冰疙瘩拼凑出来的，比守夜人的冬钓屋还要简陋。

　　肯恩身上的狼灵气息已经消失，很平稳地在另一端坐下来。

　　他右臂的【云回】被打断，只能用另外的手臂召回了自己的战斧，并且插在桌子旁边。

　　朗兹看着战旌布置出他熟悉的东西，越来越兴奋，仿佛回到了自己的家乡。

　　在库伦博纳，巨裔和其他种族很喜欢进行这种掰腕子的较量，用来证明自己的强大，增加谈资。

　　卡维达出生于北境深处，在冰河和崖壁的拥抱中长大，当然知道这张桌子是用来干嘛的。

　　“杂碎，你想得寸进尺！？”

　　她感觉到了挑衅，心底强压下去的怒火再次熊熊燃烧，随后耷拉着半边胳膊在冰桌上坐下。

　　肯恩虽然面色冰冷，但伸出的手却对应着卡维达健全的那侧。

　　双方的巴掌如同铁钳般互相锁死,在欢呼和呐喊声中开始了第二轮较量，两人的肌肉都肉眼可见的紧绷膨胀起来。

　　肯恩和卡维达都咬牙启齿地看着对方。

　　女战旌目露凶光，准备动用更多旧神伟力，可是在双方陷入僵持的片刻之间，能够明显地感觉到有力量不经过自己同意地闯入了身体。

　　“你这……”

　　卡维达想要抽离，却被肯恩强行压制，并且从他嘴里还飘出一句话。“呵呵，想逃，就认输。”

　　她咬着牙又安稳地坐好。

　　卡维达的脏话被压进肚子里。

　　她始终觉得肯恩准备使用某种卑鄙的招数，可令她没想到的是，自己断开的胳膊竟然开始痊愈，肢体重获掌控的滋味儿是货真价实的。

　　肯恩·布维尔在试图治疗自己的伤势？

　　卡维达终于开始意识到，对方并没有将自己的咒骂放在心里，而所谓的第二轮较量，根本就是在照顾岩拳部落的颜面。

　　她再次想要抽出胳膊，因为这可怕的施舍的包容。

　　肯恩强大的力量却让卡维达的尝试化为泡影，在观众看来，还以为两个战旌的掰腕子进入到了白热化的阶段。23sK.com

　　他同样眉头紧蹙，肌肉绷紧，但咬着牙的同时竟然开口说话。

　　肯恩问卡维达：“你们部落的兽皮供应是完全足够的，为什么，还要闯入尖霊冰湾？”

　　“哼哼，猎季的资源，不能浪费。”

　　卡维达想要跟往常一样说轻蔑的嘲讽，却在犹豫过后选择更加坦率的回答。

　　“战争来得突然，我们需要更多的资源去备战，去交换那些紧迫的东西，你不懂，因为你还要担心弗伦冈铎的刀子。”

　　她冷静下来思考过后，突然感到很疑惑。“你为什么还有心情闲逛，来争抢我的毛皮生意？”

　　周围的欢呼声此起彼伏。

　　但是巴尼和几个眼力较好的领骑已经发现，那种针锋相对的力量对冲已经削弱不少，并且从远处看过去的话——两位战旌似乎还在交流？

　　“我为那群鹿而来，卡维达。”肯恩的表情不像是在撒谎。

　　可是女战旌的疑惑却变得更重了。

　　肯恩和她手中的力量没有减少，积累的生命本源不多，所以治疗过程有点缓慢。

　　“尖霊冰湾的巨兽群，你都可以去狩猎，那些分布在旷野上的大块头确实到了猎季……”

　　他盯着卡维达的眼睛认真地解释道。

　　“但是那群鹿是因为狩堕意外闯入的，卡维达，繁衍季节没有到，把它们当成货币去宰杀，荒原的平衡会受到影响，恐怕十个冬天都没有办法完全恢复！”

　　卡维达嘴巴微张，脸颊都快抽搐了，思路半天弯不过来。

　　她倒不是难以理解生物平衡的重要性。

　　毕竟作为战旌，跟帕洛图斯比的土地有着亲密的连接，双方之间互利互惠，也懂那种再浅显不过的道理。

　　岩拳部落每个季节杀掉的偷猎者不计其数，就是为了保持北境深处的平衡。

　　卡维达明白肯恩说的话，但是她不明白……

　　“你是牲性氏族么，想这种事情干什么呢，你做这种事情的初衷是啥？”

　　肯恩明显感觉到卡维达的伤势在好转，因为自己的手指快要被掐断了。

　　他现在必须要分心去应付她，双方僵持不下，随后深深叹口气，说道：“北方的尤荻特，托我照顾误闯到尖霊冰湾的鹿群。”

　　卡维达眯起了眼睛。

　　肯恩亲眼看见她的胳膊再次出现漆黑的岩层，并且像是盔甲一样从肩膀覆盖到指间。

　　他掰腕子的触感变得截然不同，骨头传来轻响，就像是攀岩的采药人被悬崖卡住了手脚，明显的压迫感和难以忽视的剧痛袭上心头。

　　肯恩突然意识到自己跟岩拳部落的人掰腕子是个错误。

　　他的胳膊向着侧面猛顿，于是他心底的直觉冒出来——输定了。

　　但是令肯恩没有想到的是，自己的阻力在眨眼间完全消失，麻木的手掌伴随巨大的惯性朝着相反的方向猛压，握着卡维达的手掌击碎了厚实的冰墩。

　　“什么！”

　　肯恩有点懵，胜负翻转的过于快速了。

　　卡维达很狂傲地冷哼两声，然后潇洒地站起来，那蔑视的眼神是在重申——她能赢，只是不想。

　　肯恩看见她转身走向自己失落的部族。

　　随后卡维达张口宣布，将尖霊冰湾平原上的鹿群拱手出让给桑顿卡亚的肯恩，并且信守承诺地将攒下兑换来的矿物和材料给出一半。

　　雇佣兵们发出的欢呼回荡在荒原上空，口哨声比悬崖边盘旋的尸鹫的鸣叫还要响亮。

　　【你获得了岩拳·卡维达的尊重（上下浮动），双方没有达到建交条件。】

　　肯恩回到战马上的时候，示意自己的队伍安静，同时严肃地朝着她点头。

　　卡维达用冷哼回应，表情沉得可怕，而她身后的部落战士们个个都表现出极大的战意，恨不得大家现在就拉开阵仗好好打上一架。

　　巴尼斜过视线，看见她的拳头稳稳地握住了缰绳，问道：“你的手没事？”

　　“闭嘴，小贱人，别装模作样地关心我。”

　　卡维达调转坐骑的方向，把气愤到准备拔刀的巴尼撂在身后，发出粗鲁的怪叫声纠集军队，单手驾驭着性情暴躁的巨兽驶向自己的营帐。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0384：我们是狼免费阅读。https://xs.23sk.com 