    天下并非自古就有纸钞，但信用货币的确是源远流长的，在最古代的时候，哪怕吃剩的野兽骨头，只要完整结实，也能用来换东西，并且可以推测这样的交易还有相当的历史。

    而后来到了青铜器时期，货币就逐渐变成各种形状的铜币。相比过去的骨头百分之百能用，这铜……小小的一片铜，自然就没有那么多实用价值。因此毫无疑问的是……铜币本身，就已经具备了大量的信用货币属性。

    但与纸钞不同的是，铜币无论如何，好歹还有作为铜金属本身的价值，而纸钞……如果信用出事，那就真的什么价值都没有了。换句话说……

    铜钱这东西，即便信用出问题，但只要作为朝廷处置得当，收放得法，事情还是能处理的，而纸钞就不一样了，这东西信用崩塌那就是完全和银行挤兑破产没区别了。

    因此占城国的事情造成的恐慌，绝不仅仅是各路纸钞持有人的惊惧联想，而是实实在在的触碰到了各路纸钞持有者的内心深处……

    对于一般持有纸钞的人来说，这玩意其实也没有那么好，也没有那么邪恶，就只是一种资产持有方式，或者说是一种理财产品罢了。

    ……而理财产品，最怕的不是暴跌，而是跑路，那是真正的血本无归。

    这样的恐惧不是在占城国废除纸钞之后才产生的，而是从纸钞这东西在众人的思想视界中出现的一刻就产生了的，不过是因为纸钞的种种便利，以及升值的事情，还有那来路不明莫名其妙的盗寇……让大量的人忽略了那个恐惧而已。

    而占城国的事情，则一瞬间引爆了这个恐惧……于是连锁反应自然开始。

    原本……

    其实东南岈诸国之中虽然没有李世民、渊盖苏文，李盛，这等人间豪杰存在，但其国中多少也有些教养传承，起码在皇家有。而一个天下共有的共识是……

    差不多所有的家长都会教育孩子，如果你搞不定一件事，那就直接敬而远之，用西方的话说，就是不要“做决定”。

    而对应到东南岈这一片的列国诸王，于他们而言……这纸钞当然也不是多么安全的事物，当然……因为亲眼目睹了占城国的经济爆发，列王心中自也有按捺不住的感觉，不过……

    反过来说，列王心中其实也从未真对纸钞多么放心过，下手还是比较保守的——而这本该救他们一命，或者至少说……在日后十有八九会出现的无限增发货币的事情发生时，在潜意识里警告他们，让危机出现的晚一些。

    然而……占城国一出事，本来苦苦兜着不敢放开了聚敛的暹罗、吕宋等国国主，纷纷躺枪，一瞬间国中所有人都开始脱手留存的纸钞，重新换取金银，北边帝国贩来的资产，以及粮食！

    总之，绝类挤兑潮的情况就登时出现了，然后……也就有了王景等人得知消息，当场原地升天的场面。不过……

    这样的情况李二不是没料到，但尽管如此……

    实际情况很简单。

    东南岈前段时间闹得匪寇问题，当然……就是李二出的手，或者毋宁说，他就是真正的主谋。至于目的，其实也很简单，为了击败竞争对手。

    纸钞这种东西，说到底也是一种“郡县”，用来将天下的生产要素统筹管理，同时又赋予百姓自由度的一种东西。而既然是郡县……

    那么纸钞当然也和城池一样，安市城本身当然不在乎自己是大唐的城池还是高句丽的城池，但大唐不得不在乎。对于纸钞也是一样，既然要搞郡县……

    岂能不囊括四海而郡县之！

    而在李盛的神书当中，李二已经知道了，这纸钞虽然名义上相当于铜钱，但实际上还是有所不同，纸钞本质是类似钱庄银票一样的东西。只不过由于是由朝廷出面，因此自然的具备了货币属性，调控经济增减速度，控制资源运转……

    但这一切不是没有成本的。

    纸钞既然借了朝廷的威信而存在，那么反过来说……一旦纸钞的信用出问题，朝廷的威信也必然跟着出问题！

    而朝廷的威信如果也跟着出问题，下一步麻烦就大了……

    而李二担心的自然就是这个。即便是……大唐的纸钞系统没有被冲击崩溃，但一定还是会受到冲击，这种冲击本身是一定会出现的，那么……也就相当于朝廷的威信还是会受损。当人们开始恐惧围绕纸钞发生的事件，自然就会恐惧纸钞本身，而连带着怀疑“朝廷”这东西也就必然会出现。

    而随着东南岈诸国纸钞系统崩溃……

    紧随而来的，江东的海商和水手们也悄然开始减持手中的纸钞……将其换成金银。

    原本大唐对于纸钞的推行就相当困难，因为国中的财富规模实在不小，而不少历练出来，从满脑子就知道屯田的土地主变成海商的精英们，显然也不可能轻易接受将手中的资产都换成一种全新的事物，故而基本上都有所保留。

    现在因为东南岈纸钞之变发生，大唐的江东一带自然也出现了和东南岈相似的情况，纸钞的价格……开始下跌。

    并且不是一点点，而是触目惊心的级别……不过也就在这个时候，一些优势就体现出来。

    因为这一次……东南岈的纸钞危机，说到底李二君臣的暗中使坏起码要占一半以上原因……而也正因为危机虽然是自然存在，然而却是李二主动触发的，因此准备当然就相当充足……从一开始，李二就没打算一次性将纸钞推广开来，而是在国中悄然布局，只将这东西的名目用各种各样的渠道透露给大众，有限的推广。

    之所以要有限的推广，当然不是因为李二优柔寡断做事不透彻，而是因为这一步压根就不是真正的关键一步。

    真正关键的一步，是这场危机本身，李二打算利用这次纸钞危机！

