 小武原本是坚决反对方志强站起来走路的，可现在看着李潇潇搀扶着方志强，两个人就这么走出病房，他在身后看得也是一脸无奈和担忧。

方志强腿上的伤到底怎么样，他比李潇潇还更加清楚，当时刚刚被工作人员接住的时候，那一道道的血口伤疤，看起来的确是触目惊心。

愣在原地的小武直到看着李潇潇和方志强都走出了病房门口，这才反应过来，随即就赶紧抬起脚步，追了出去。

“嫂子，让我来吧，毕竟是男厕所，你不太方便。”

小武出来之后，快步追上李潇潇和方志强，对着李潇潇开口说道。

李潇潇闻言，再度意味深长的看了方志强好片刻，才终于依依不舍的松开了方志强的手臂，递给了小武。

“小心点，他现在真的是连路都走不了了。”

李潇潇看着小武接过方志强，依然有些不放心的叮嘱道。

“放心吧嫂子！”

小武顿时就点了点头，一脸认真的看着李潇潇答应道。

“小武，你的手怎么样了？”

方志强一只手艰难抬起，擦了擦额头上的汗珠，再度看向小武的手臂，开口问道。

“医生都已经处理好了，早就没事了，强哥不用担心。”

小武一脸若无其事的说道。

“对不起啊，刚才实在是没忍住，我……”“强哥，拿我当兄弟就不要说这种话，你现在成这样都是因为我，你看我跟你说一句对不起了吗？”

小武再度摆了摆手，不以为然道。

看着小武如此不在意的样子，方志强也是再度一笑道：“这样也好，咱俩也算是共患难了。”

“那必须的！当初青青姐跟我说你的时候，我还以为是他夸张了，把你说的那么好，现在几次接触下来，我发现你比青青姐说的还要好！我这半辈子，也没什么大出息，能够结交你这么一个知心朋友，也算是没白活！”

小武自顾自的说着，却没发现，方志强脸上的表情，已经微微有些变化。

“小武，你今年才二十六七吧？”

方志强脸色从微笑转变成了认真，再度看向小武的时候，语气也极为凝重的说道。

“对啊，怎么了？”

小武一脸疑惑的看着极为凝重的方志强。

“这么小，怎么能说出这样的话？

你的人生还很长，以后能遇到的人数不胜数，现在能下什么结论啊？”

方志强继续道。

“强哥，我知道，只不过有人说，交朋友要趁早，等你过了三十岁，再结交的朋友，除了有利益关系，就是有利益关系，虽然我现在还不知道这话是不是真的，但能够在现在这个年纪遇到你，我一定要加倍珍惜，希望我们能够成为一生的好朋友！”

小武说出了自己心里的想法，看来他对朋友的定义，也有属于自己的看法，而且，小武原本就是一个知恩图报的人，当初黄婉婷对他的帮助，他到现在都没有忘记，更不要说现在正是他落难的时候，方志强给与的这些帮助，更是雪中送炭。

看着小武那目不转睛盯着自己的目光，方志强的眼神微微下垂，他并没有做出任何回应。

因为方志强不是一个轻易许诺的人，不管是恋人还是朋友，自己没有把握能够做到的事情，方志强绝不会说出口。

就像此刻，方志强不知道自己能不能跟小武做一辈子的朋友，因为世事无常，这些年来发生的事情足以说明这一点。

就连毕罗春，也曾离开过自己很长时间，如果不是后来自己的佳家公司越做越好，或许毕罗春这一生就真的跟自己再也没有交集了。

人生就是这样，由无数个巧合组合在一起，铸就了生活，铸就了人生。

“强哥？

你在想什么呢？”

小武见方志强久久都没有开口说话，显然是极为疑惑的紧皱眉头，对着方志强问道。

小武的内心是紧张的，因为他不知道方志强此刻是什么心情。

其实说起来，小武自己也清楚，方志强能够认识他，也无非是通过黄婉婷认识的，这几次方志强对自己的帮助，可能也都是看在黄婉婷的面子上，至于朋友，或许自己还没有那个资格能成为方志强的朋友。

毕竟，小武很清楚自己现在的身份，和方志强站在一起，的确是天壤之别。

可事实并不是这样的，方志强所在意的根本就不是这些。

“小武，我之所以拿你当朋友，不是因为你是婉婷的朋友，而是因为你身上的品质，我能看出来你是个值得结交的人。”

说到这里，方志强微微停顿了一下，因为接下来要说的话，跟这个意思就完全不同了。

小武也的确是一脸疑惑，方志强这说了半截的话，他也不知道是什么意思。

在小武那期待又好奇的注视下，方志强终于再度开口道：“但是，我是一个不安于现状的人，从开始到现在，我一直都在不断的折腾，生活有很多变数，我只能告诉你，在我能力所及范围内，我一定会把你当做我的朋友，可一旦生活发生变故，我不能保证我会时刻都在你身边，并不是……”“强哥，瞧你说的，我小武又不傻，这道理我自然是懂得！你放心，你刚刚的话，我已经明白你的意思了，接下来的话就不用说了！”

小武及时打断了方志强，是一个很聪明的举动，因为方志强接下来的话如果说出来，会让小武的心里更加不好受，这对他们两个人的关系来说，并没有什么好处。

可方志强就是这样一个人，既然小武拿自己当朋友，自己就必须要坦诚相待，心里所有的真实想法，全部都告诉小武，才算是对得起朋友！上完厕所之后，小武依然小心翼翼的搀扶着方志强再度回到病房。

可刚进来，两个人就觉得不对劲。

“潇潇呢？”

方志强第一个反应过来，顿时就自顾自的喊道。

“不……不知道啊……”一旁的小武也是一脸茫然的看着空空如也的病房，四处寻找李潇潇的身形。

方志强顿时就慌了神，立刻转身，差点把小武的手直接甩开，对着病房之外快步走去。

“强哥！”

方志强一瘸一拐的脚步看起来让小武心疼的不得了，他顿时搀着方志强喊道。

方志强不顾小武的拉扯，继续对着门口走去，连他自己都没有注意到，腿上的鲜血已经再度涌出。

走到门口之后，方志强才转过头，再度看向小武，开口道：“刚刚人不是还在的吗？

怎么一会儿就不见了？”

话还没说完，方志强就再度转头看向病房外边，在走廊里四处搜寻。

“可能……也去卫生间了吧，强哥你先不要着急，咱们在这儿等会儿吧。”

小武拉着方志强，依然想要往病房里边去，因为方志强的腿的确已经不适合他在这么大范围的活动了。

可方志强却恍若未闻，再度尝试着甩开小武的手，继续对着外边的走廊看去。

就在方志强再一次转过头的时候，李潇潇正好出现在方志强的视线之内。

看着李潇潇那匆匆而来的身形，方志强脸上的表情微微僵了僵，片刻之后就一脸哀怨的说道：“去哪了你？”

“我去……给你拿药啊……”李潇潇看着方志强那魂不守舍的样子，一时有些茫然，扬了扬自己手里的药盒道。

“怎么不跟我们说一声？”

方志强继续追问着。

李潇潇低头看到方志强腿上淌出来的血，顿时就拉着方志强往病房里边走。

李潇潇一边走，一边开口道：“我还能去哪儿啊？

又不会撇下你不管，你着什么急啊。”

“那我怎么知道？

万一你被人抓走了呢？”

方志强情绪依然很激动的转头看着李潇潇，再度开口道。

李潇潇听到这话，终于明白了方志强的心中所想。

回忆起自己当初重病住院的那段时间，只要方志强离开自己的视线一秒钟，自己就会担心的要死，心里也会胡思乱想，就好像以后再也见不到他一样。

说起来也奇怪，人们总是在自己最脆弱的时候，内心的这抹柔情才会真正觉醒，才会真正懂得自己身边的每一个人。

想到这一点，李潇潇再度看向方志强的目光之中已经多出了一丝柔情道：“老公放心，我这一辈子都不会离你而去的，会一直陪在你身边。”

 