    “你不行，你这样上去的话，会被当场劈死！”

    没直接回答，而是看向颜薛，张悬双手背在身后，再次看向空中，目光中带着淡然。

    “为什么我不行？”颜薛皱眉。

    “其实，不光是你，就连我，都做不到这样！”

    张悬道：“孔诗瑶，体内蕴含孔师血脉，又在昆虚境出生长大，经历浩劫……体内早已布满了这个小世界的烙印！”

    众人点头。

    刚才这位就说了，女孩经历三次古圣劫，体内早已蕴含着能量，无法驱除。

    一旦冲击第四次，很可能会被雷霆同化。

    “而这个小世界是……名师大陆天道，所不允许的！”张悬接着道：“按照正常的渡劫方法，她引来雷霆后，拼命抵御，这样做，等于激怒了浩劫，非但不能灭掉，还会引起反弹，让其越来越强大！”

    “孔诗瑶冲击古圣，本身就是挑战天道威严，将其比作罪犯的话，体内蕴含小世界的力量，同样是罪犯，而且罪名更重！”

    “此时，硬抗浩劫，相当于以罪犯的身份，包庇另外一个罪名更重的家伙，自然会受到执法者更加强力的反击……”

    “而我让她吸收雷霆，等于敞开大门，让执法者进入，配合对方执法……这样，罪名就会小很多！受到的反噬也会变得很小，更重要的是……还能趁机驱除体内的小世界力量，一举两得！”

    “这……”

    众人牙齿打颤。

    从名师大陆天道要毁灭昆虚境，可以看出两者的确水火不容。

    可一眼就看出这点，并且借助古圣劫，弄的双方两败俱伤……

    做为罪犯，连通执法者，一旦弄不好，可能玉石俱焚，万劫不复！

    “这就像以毒攻毒，万一……吸引的浩劫力量多了，她体内没有这么多小世界之力，会不会同样被抹杀？”

    虽然明白过来，颜青古圣依旧满是担心。

    说起来简单，做起来却十分复杂。

    女孩体内小世界的力量，是一定的，吸收少了，无法彻底清除，吸收多了，又可能导致自己也被杀死……

    “所以，我让她用心感受！”

    张悬点头：“身为孔师后人，昆虚境第一天才，如果连这点都感受不出来，吸收多少都掌控不住……就算死了，也没办法！毕竟，这种能力，就算这次能够活下来，下次渡劫，同样无法承受！”

    刚才的事情，不能直接说，一旦说了，心中有了计较，身体很容易做出本能反应，那样反而会适得其反。

    同样以罪犯为例，将执法者带过来，肯定也是若无其事的做，一旦有意，被另外一个看到，恐怕前者还没来到，自己就会先被弄死。

    “这……”

    众人这才明白过来，再次看向青年，满是佩服。

    心理、天劫的属性、精神状态……一瞬间都被他计算在内，没有丝毫差别，这种眼力和见识……

    不愧是天认名师，果然有着连古圣都无法企及的能力。

    ……

    下方的众人听完解释，震惊的无以复加，空中的孔诗瑶，亲身感受，对这位年龄看起来比她还小的天认名师，算是真正的彻底佩服。

    此刻，不用听解释，也明白了对方的苦心。

    名师大陆的古圣劫，雷霆配合天火，在她体内不停冲击，将之前堆积在深处的小世界力量，一点点的消耗、磨灭！

    两两对碰，非但没事，反而仔细感悟力量，无论修为还是见识，都有了极大的提升。

    不知过了多久，体内堆积的昆虚境天劫力量，彻底被消耗干净，女孩知道，继续吸收，肯定会被炸死，当即全身穴道封闭，体内血液燃烧！

    “退！”

    一声呵斥。

    一言成规则，万法来跟随！

    天空的古圣劫，力量本身就消耗的差不多了，此刻再也承受不住她的天赋力量，只一下，漫天的阴云就溃散了一大半，紧接着缓缓消散。

    轰隆隆！

    阴云离开，女孩再也遏制不住体内的力量，突破了不朽境大圆满的桎梏，达到了古圣级别。

    而且，突破古圣后，因为积累太过浑厚，并未停止，一路向前。

    血脉延续初期！

    血脉延续中期！

    ……

    眨眼功夫就达到了古圣第一重血脉延续的巅峰，继续冲击。

    诸子百家初期、中期……巅峰！

    不到一刻钟，竟然达到了古圣第二重诸子百家的巅峰，力量才开始逐渐衰减。

    “好强……”

    颜青古圣牙齿打颤。

    他们突破古圣，通常都只是达到血脉延续初期，能至极冲击中期的，就是天才中的天才了，孔诗瑶竟然一口气跨越了两个大级别，达到第二重的巅峰……

    昆虚境数万年的历史中，都几乎没出现过！

    “能够做到这点，都因为这位……”

    再次看向张悬，已经不能用佩服来形容了。

    “继续冲击，你的积累，完全可以直接冲击滴血重生！”

    懒得理会众人的表情，张悬眉毛一扬，看向空中。

    “冲击滴血重生？”

    也愣了一下，孔诗瑶最终摇了摇头：“我体内力量已经达到极限……”

    尽管她经历了四次古圣劫，将修为压制到了极限，可一口气达到古圣第二重巅峰，已经耗费了全部积蓄，再没办法精进分毫了。

    “极限，没什么极限！”

    张悬屈指一弹，一滴血液出现在指尖，笔直向对方射了过去：“吞下去！”

    “是！”

    此刻的孔诗瑶，对他百分之百的信服，没有迟疑张口就将这滴血液咽了下去。

    血液一进入咽喉，立刻感到满腔火热，仿佛快要燃烧起来。

    “这是……那位‘神灵’的血液？”

    秀目瞪圆。

    滴血重生强者的精血，她这些年的修炼，吸收过不少，不然也不可能积累到如此实力，但对方给与的血液更加强大，能量更足，比滴血重生强大了十倍不止！

    只有一种可能……破碎虚空强者的血液！

    如此珍贵的东西，竟然直接给了她一枚……

    脸色一红，知道此刻不是多想的时候，孔诗瑶体内力量猛地运转，飞快吸收。

    半个时辰后，桎梏再次打破，顺利突破到滴血重生境界，在中期左右停了下来。

    “老师！”

    感受到身上的力量，笔直飞到跟前，膝盖一软跪倒在地。

    这次，真正的心悦诚服！

    嗡！

    张悬脑中一震，一本金色书籍，出现在图书馆。

