    海域……似乎风平浪静。

    只是，在海面上，却有着两头巨兽冷冷对峙。

    海面上的空气，都仿佛已经凝固，如同实质的威吓气场，在中央隔空对抗。

    霸主巨牙鲨，凛然巨口露出冰冷的笑容，勾起的嘴角，俨然迫不及待想要尝尝霸主暴鲤龙的鲜血滋味……

    呵，还是一头陌生的霸主暴鲤龙。

    海洋之中，除却霸主巨牙鲨以外，还有其余的霸主小精灵，例如刺龙王、吼鲸王等等。

    它们有着各自的地盘，井水不犯河水。

    没想到，在今日，会有一头陌生的霸主暴鲤龙……出现在他霸主巨牙鲨的地盘！

    这一头新晋的霸主暴鲤龙，身上的气场，虽然不弱，但是，对于他这巨牙鲨群的王来说，依然不够看。

    既然来到了这里，总要留下些什么。

    霸主巨牙鲨背后的巨牙鲨群，此刻已经迫不及待地想要跟随着它们的王，一起将眼前那些刚刚刚刚进化的暴鲤龙全都撕碎。

    这……

    可是有史以来第一顿畅快的大餐啊！

    这一群巨牙鲨，即便是一个群体，可零零散散的模样，看上去，依然像是一盘散沙，只不过，以它们的智商，绝对无法意识到自己的这个情况。

    毕竟，对于处于食物链顶端的巨牙鲨，在捕猎的时候，可不需要什么队列，尽情地捕食即可。

    咸鱼王没有轻举妄动。

    他的目光盯着那最前方的霸主巨牙鲨的同时，还注意着霸主巨牙鲨身后的那些队伍凌乱的巨牙鲨们。

    咸鱼王正在聚集着全身的怒气，在这凝重的气氛之中，在面对比他还要更强大的霸主巨牙鲨，咸鱼王……需要更多的怒气，需要更多的团队凝聚！

    背后……

    这一群鲤鱼王大军里，至少有将近六七头暴鲤龙的诞生，加上之前的三头，还有小暴暴，此刻的咸鱼王背后，已经不下于十头暴鲤龙。

    暴鲤龙队伍队形工整，即便是进化，它们也没有忘记最初的方阵，组成飞机头阵型的暴鲤龙们，将身后的鲤鱼王大军保护的死死的，等候着……王的指令！

    陷阵之志，有死无生。

    它们的心中，没有任何的惧怕。

    早在队伍之中只有三头暴鲤龙的时候，它们就对巨牙鲨群没有任何的害怕，冲过层层封锁，即便身上受到了重伤，但依然坚毅不倒。

    现在……

    它们队伍里的暴鲤龙，更多了。

    狂躁的情绪，在新晋的暴鲤龙内心里开始恣意生长，它们曾经在鲤鱼王的时期，就已经受到过巨牙鲨的捕猎，对这些鲤鱼王来说，它们恨不得拥有强大的实力，就像是保护着它们的暴鲤龙领队一样，如果能进化，它们……也会保护好鲤鱼王大军！

    现在，它们的梦想实现了。

    这一战，为鲤鱼王，为梦想，为……王而战！

    “吼！！！！”

    咸鱼王朝着天空发出最炙热的怒吼，全身上下强大的生命力在此时此刻全部运转，带动着极为狂盛的怒火，在咸鱼王的身上轰击着生命的层次，突破生命枷锁，突破实力的层次！

    道馆级。

    一层平淡的实力薄膜，就在这一刻平静地冲破。

    炽热的再生力，仿佛要将咸鱼王的全身，再次点燃！

    冲浪，席卷！

    咸鱼王，带着他身后的鲤鱼王大军，在暴鲤龙大军组成的尖刀保护内部的阵型，朝着海洋霸主……霸主巨牙鲨与巨牙鲨群，冲击而去！

    霸主巨牙鲨阴沉的瞳孔一缩，他依旧无法想象，在战力上绝对弱于他们巨牙鲨群的那个暴鲤龙群体，居然会在霸主暴鲤龙的带领下……抢先出手。

    他可以感受到，当对方那霸主暴鲤龙朝着他们方向冲来的时刻，那利剑一般的气势，一往无前，仿佛可以破开他身为霸主的威吓气场，在恐怖水墙的威力加持下，甚至……在那透过水墙的阳光下，那冲锋中的霸主暴鲤龙，身上甚至开始闪烁着诡秘的红色光焰！

    “吼唔——”

    “吼唔！吼唔！”

    “吼唔！！”

    霸主巨牙鲨一声令下，身后不少于三四十头巨牙鲨，疯狂地涌动起来，跟随着王的身后，朝着那前方不自量力的暴鲤龙群……冲刺！

    霸主巨牙鲨身边喷射而起的激流，就像是形成一道道锋利的水中剑刃，背后的巨牙鲨们，同样施展出水流喷射招式，就好比万箭齐发，齐齐朝着那一群冲锋的暴鲤龙轰然射出。

    “吼！！！！”

    咸鱼王眼中金芒闪烁，在他的眼里，足以判断出那些如箭一样可怕喷射速度的水流，在这个冲锋的重要时刻，哪怕是水系招式，也会因为速度……对整个暴鲤龙大军，对整个鲤鱼王大军造成可怕的伤害。

    水墙！

    落！

    实力踏入道馆级的咸鱼王，控制着冲浪的水墙，就好像给在冲锋下的舞台施加了一个上升力，身后水墙的落下，同时让它们的冲锋高度再次提升，直射而出的水流喷射……还能转弯不成？

    嗖嗖嗖！

    冲浪托起的高度，让这些如箭一样的激流彻底穿过下方的水墙，而咸鱼王，则带着暴鲤龙大军与鲤鱼王大军，在更高的浪头……朝着巨牙鲨的方向吞噬而下！

    “吼唔！！！！”

    霸主巨牙鲨咧开狰狞的嘴角，身躯猛然一动，巨大的头颅与锋利的尖牙，朝着天空中落下的巨型暴鲤龙咸鱼王……张开血盆大口！

    轰！！！！

    海面上，激起几十米高的对撞巨浪，溅射起的海水，直冲云霄！

    咸鱼王泛着怒火的颜色的头颅，轰然和霸主巨牙鲨的头颅撞击在一起，恐怖的波动，在那彼此两双凶恶的眼神下，全然爆发！

    “吼！！！！”

    这是咸鱼王有史以来遇见的最可怕的对手。

    近乎天王实力的霸主巨牙鲨，全身上下恐怖的对撞力道，几乎对其没有产生特别巨大的影响，巨牙鲨血腥的牙口，想要合下的同时，咸鱼王的三角龙角，在巨牙鲨嘴角划开一道狰狞的伤口。

    霸主巨牙鲨瞳孔猩红，愤怒而击，身侧陡然炸开的水流喷射，就好比高能炸弹一般，在咸鱼王的脖间轰然炸响。

    “吼……”

    咸鱼王和霸主巨牙鲨的身躯分别朝着两侧相互荡开，碰撞的余威，在周围激起堪比冲浪一样的超能水花。

    暴鲤龙大军带着鲤鱼王们……冲入杂乱无章的巨牙鲨阵型，一支受过咸鱼王正统队列指导的鲤鱼王大军……哦不，现在已经有一批鲤鱼王进化成为了暴鲤龙，在坚不可摧的队列方阵下……竟然在巨牙鲨阵型之中撕开了一条不可思议的口子。

    暴鲤龙大军和鲤鱼王大军，在这一次冲击之下，对巨牙鲨阵型，造成了极其不可思议的破坏效果！

    “吼！！！！”

    咸鱼王余光扫过，嘴角冷冽。

    你的对手是我！

    王VS王！

