    酋长球场从未如此冰冷过，虽然只是差了一个球，但现在冈杜齐下去了，想要扳平比分，有点痴人说梦……

    现在时间已经所剩无几，对方又落后一球，还罚下了一个人。

    从概率上来说，几乎为0。

    埃梅里的声音依旧在球场边咆哮，可现在光喊是没有用的，球队几乎没有什么办法推进到热刺的大禁区里。

    现在也没什么好调整的。

    也没有球员在听他唠叨，大家迅速站好了位置，只想等待哨声重新响起。

    可是热刺球员慢慢吞吞的，根本就不着急开球。

    西索科把球往回踢给了门将洛里，然后他们在后场传递，根本不打算把球往前踢。

    罗武跑了上去，但是被遛猴了。

    “都给我上！”

    罗武有些愤怒了，吼了起来。

    这不是还有时间吗？

    就算输也要拼杀到最后啊。

    队友们这才扑了上来。

    热刺队员不想在门前惹火，最终是开了大脚，把球权丢给了阿森纳。

    很快罗武就回到了中线附近。

    他又拿到了球。

    凯恩和卢卡斯第一时间包夹，罗武一个腾挪摘球拉到右边，看到了奈尼拉开了位置，但是他没有把球传过去。

    而是继续加速带球！

    哒哒，连续跨了两大步。

    逼近了西索科，单挑西索科是没有任何问题的，他立即变向中路，但是速度明显放缓了许多。

    他在等。

    他就是故意的！

    现在少了冈杜齐，身边就更没有队友接应了。

    只有一个埃尔内尼，但是这个家伙上来得特别慢！

    左边的伊沃比倒是快，但位置不好，他不好传。

    所以他干脆等到拉梅拉过来了，多吸引一个人是一个人啊！不然怎么弥补少一人的差距？

    拉梅拉果然飞奔过来了。

    罗武不紧不慢的踩了一脚单车，然后突然往前徐跨了一步，右脚内脚背又把球扣了回来，紧跟着一个巧妙的脚后跟磕球，继续往左变向！

    可拉梅拉和西索科依旧没被他甩开！

    而这个时候，温克斯也从左边来了，三个人迅速合围！

    罗武这是插翅难飞啊。

    除非他把球往回带。

    可小卢卡斯也出现在了他的身后！

    他怎么办？

    他选择了把球挑了起来。

    很轻松的一踩一挑，球就飞了起来，然后右脚再猛地一垫。

    球乖乖地跃过了温克斯和拉梅拉的头顶！

    他就没打算继续突破，而是选择了传球，这个球不但跃过了温克斯和拉梅拉，更是惊呆了戴维斯和特里皮尔。

    鬼知道球会突然从前面三个队友跟前飞过来？

    上帝！

    他们想着一旦罗武突破了前面的防线，他们还可以补上来，可球却落在了特里皮尔的身后。

    球速虽然不快，但特里皮尔的转身还是慢了，被伊沃比插到了他的身后！

    伊沃比居然反越位成功了。

    “法克！”

    法国队长洛里立即弃门而出，顾不上那么多了，只有和伊沃比单挑了，上半场伊沃比就单挑赢了他，这一次？

    他扑得比之前更快，更果断。

    落地时，他的身后甚至于翻起了一片草皮！

    伊沃比射门的瞬间，他的双掌也猛然拍了出去。

    结果，他赌对了！

    他把球拍了出去，伊沃比的单刀被捣毁了。

    现场瞬间一片叹息声。

    阿森纳球迷都高举双臂准备庆祝了，无奈伊沃比让他们失望了。

    不过伊沃比可没有时间听这些叹息声，球滚了没多远，他又立即追了过去，眼看特里皮尔先一步追到了球前，他赶紧一个利索的滑铲。

    特里皮尔虽然出脚了，但伊沃比的左脚也勾到了皮球上，特里皮尔最终没能把球解围出去，然而一个踉跄，人跨过了皮球！

    伊沃比毕竟是黑又硬，左脚再次轻轻发力，把球推向了阿森纳底线，自己也迅速爬了起来！

    “阿森纳还有机会！”

    “还是伊沃比！”

    “他把球挑了起来！”

    “霍，后点有奈尼！”

    “奈尼居然头球摆渡，把球点给了罗！罗居然没有人看守！”

    是的，刚才本来跟着罗武的那些家伙，因为伊沃出现在禁区里，反而打乱了他们的防守阵型，结果都往大禁区里跑了，造就了现在罗武身边居然没有任何人跟着。

    罗武的小短腿多快啊，右脚往前一轮，直接就完成了垫射！

    哒~

    球从温克斯和拉梅拉的身体之间飞窜了过去，直奔球门右侧！

    洛里的视线被西索科挡住了啊，等他发现皮球飞到了小禁区线上时他才做出了扑救。

    一切都晚了啊！

    “goal，”

    “goooooooal!”

    “goooooooooooal!”

    “疯狂，太疯狂了！还真是扳平了比分！”

    “上帝，不敢相信！”

    “真的不敢相信！”

    “罗！”

    “他又展示了神的一面。”

    “到底是上帝在开玩笑，还是他就是上帝？”

    “为什么总是能够起死回生？”

    “平局，又是该死的平局。”

    “刚刚我还说不可能出现这样的可能了，可我瞬间被打脸。”

    “5:5。”

    费迪南德自嘲了起来。

    “我们都希望阿森纳输掉比赛，但那个人不肯，那个男人再次用他的方式解决了问题，刚才进球之前，他一个人吸引了三个人的防守，很隐秘的把球挑到了阿森纳的防线身后。”

    “法国人洛里虽然拒绝了伊沃比的射门，但是伊沃比将功补过又将球抢了回来。”

    “他冷静的把球挑到了后点，奈尼也很冷静地把球顶回给了罗，由罗来完成最后的射门！”

    “太漂亮了！”

    平局！

    酋长球场瞬间地动山摇，幸福来得实在太突然了。

    除了门将切赫之外，所有人都往罗武跟前冲了过去，进球的罗武就这么被大家淹没了。

    但罗武却没有像他们那么激动。

    “伙计们！”

    “冷静！”

    “都给我冷静下来！”

    “平局不是最后的胜利！”

    “这只是开始！”

    “我们他妈的要分出胜负！我们要把热刺踢回去！”

    “还有时间呢！”

    是啊。

    还有时间。

    甚至于还没有到补时阶段。

    一切皆有可能！

