    唇边传来的触碰立即是令墨北冥心里一阵酥麻之意，鼻尖还残留着她淡淡的芳香，令他魂牵梦绕，意犹未尽。

    犹如天雷勾地火一般，彻底的点燃了他，让他冰冷的心，冰消雪融，大地回春。

    不知觉间，拨乱了谁的心弦。

    他目光深深的看着她，声音略带几分沙哑道：“心儿，本王可以当你是在勾引本王吗？”

    他说着就伸手就扣住了她的后脑勺，低头覆上了她的红唇，撬开她的贝齿，狠狠的掠夺。

    叶天心面对他这么热情似火的举动，整个人蓦地一愣，但最终又情不自禁的沦陷。

    良久，他才适可而止的松开了她，差点又想办了她，但他理智提醒着他，还不是时候。

    想到这儿，他不由深深的叹了一口气道：“真是拿你无可奈何！”

    叶天心这时身子软软的靠在他的怀中，听了他的话，双颊不由浮上了两朵红晕，抬眸看着他道：“那你是答应让我去了吗？”

    墨北冥垂眸看了一眼怀中的小女人，眼底也闪着几分无奈，几分宠溺，“本王还能不答应你吗？”

    她还真是让人无法拒绝，她想要的就算是让他去死，也不忍拒绝她，在这一刻，他也不得不承认自己的心。

    叶天心听到他的答应，也是高兴一笑，“谢王爷。”

    墨北冥听到她的道谢，脸色瞬间一沉，垂眸目光幽深的看着她道：“心儿谢本王做什么！以后不要和我这般客气。”

    在他看来这种道谢就是疏远了他们之间的距离。

    叶天心听他的话，一时也是心情复杂，真不知道他在在意什么，客气对于她来说就是走个形式，出于本能反应。

    “嗯，我知道了。”但是表面上她还是答应着他道。

    墨北冥又道：“明天交战时事态凶险，你自己好好待在营帐里，等着本王回来。”

    他能同意带她去，也已经是最大的让步，所以为了她的安危着想，只能于此。

    叶天心听着他的话，灵动的大眼中也是波光流转，虽然有点庆幸他在担心她，可是在庆幸的同时，也挺无语的，其实她也并没有他想的这么弱好不？

    “王爷，在你眼中我难道就是一个十分羸弱的人么？”

    墨北冥瞳孔微缩，无奈叹了一口气道：“两军交战，岂是你想象中的那么简单，你不会武功，本王不想让你去冒险。”

    叶天心道：“你的担心实在太过多余，我其实可以保护自己的，我有武器，也会防身之术。”

    她分明就能以一敌千的好不？

    “你说的可是那种暗器？你绝对不能再使用它！”

    墨北冥说着这话时，神色陡然一变，连声音都变得有些紧张起来。

    叶天心抬眸诧异的看了他一眼，真不知道他在紧张什么？

    不过她很快就反应了过来，他应该是害怕她暴露了这种杀伤性武器，会引起人的注意。

    确实，如果这种武器一旦曝光，就会引起某些不法之徒的注意，反而会惹来一些不必要的麻烦。

    “你放心，不到万不得已，我不会用的。”

    “心儿，我知道那种暗器很好，很厉害，可是如果这种杀伤性暗器一出世，务必会引得天下人的争夺，答应本王以后都不要再使用了！”

    就好比一本绝世武功秘籍，都能引起天下的腥风血雨，更别说这种至关重要的武器了，到时若是出现于世，必将天下大乱。

    叶天心自然也知道他的顾虑，她点点头道：“嗯。”

    墨北冥见她答应，这才放下心来，轻轻在她额上落下了一吻，叶天心面对他独有的温柔，说没有动心那也是假。

    但此刻她的心里也在矛盾着，挣扎着，不知还如何是好，到底是该顺从于心，还是应该遵从理智？

    ……

    很快墨北冥就派人将黄灵儿给收押了起来。

    黄灵儿被人关起来时，也是十分生气，她被关在了一间十分破败的房子里，大声喊叫着：“放我出去，我要见冥王殿下！快点放我出去！”

    “该死的，你们知道我是谁吗？”

    “我要见冥王！他不可能会这么对待我的！”

    ……

    可惜她被关在里边，就算是喊破了喉咙也没有人来救她！

    原本路过的叶天心，听到她尖锐的叫喊声，眼底一抹流光闪过，一步一步的朝着那里靠近，伸手轻轻在门板敲了敲。

    黄灵儿听到这声音，也是立马激动的靠近，“谁，是谁在那里？冥王殿下，是你来了吗？不知灵儿犯了什么错，你为何要这般对待我？”

    “殿下，你怎么不说话？”

    叶天心听着她的话，也觉得挺讽刺的，看来这个女人对冥王还真是动心了吗？不过这时她也不想继续沉默，直接说道：“是我！”

    里边的黄灵儿听到她的声音时，整个人蓦地一愣，仿佛有些不可置信，“是你，叶姐姐快救救我好吗？”

    叶天心听到她这声姐姐，也觉得很讽刺，“救你？我为什么要救你，还有别叫我姐姐，我可没有你这种妹妹。”

    黄灵儿对于她突然变了的态度，故作无知道：“叶姐姐你这是怎么了？”

    话虽然是这么问着，但是她心里却是暗叹不妙，莫非这个女人已经知道了什么？

    叶天心闻言，也是直接拆穿说道：“你做了什么你自己不知道吗？何必要装的一副若无其事的样子？”

    黄灵儿听到这话，连呼吸都微微一抖，看来她果然是知道了，难道是那个丫鬟把她给卖了？

    如果是这样，那可很不妙。

    她该不会什么都知道了吧？

    “姐姐你这话什么意思，我有些听不懂？”

    黄灵儿故作镇定，假装不知情也是为了想套的一些话。

    叶天心也不傻，自然知道她的意思，不过都已经到了这个时候，那也没有必要藏着掖着了，“我床下那盆花是你放的吧？在这个地方我实在找不到第二个比你更精通医毒的人了。”

    黄灵儿闻言，瞳孔微微一缩，果不其然，她已经发现了，她此刻心里也一片慌乱，不过在忧心忡忡的同时她同样也感到庆幸，看样子迷幻花混淆视听也已经成功了。

