    柳飞歌淡淡地扫了一眼陈鸿杰，摇了摇头，没有说话，拉着萧燕儿向外走去。

    周围那些围观的九鼎谷弟子自动为柳飞歌和萧燕儿让出了一条道路。

    一直看着柳飞歌和萧燕儿走远，出了宗门任务发放处的大门，陈鸿杰才长长地松了一口气，一屁股坐在地上，伸手擦了擦额头上的汗珠，一副心有余悸的样子！

    “西风哥哥！就这么放过那个陈鸿杰了吗？”

    萧燕儿出了大门之后，悄声地问柳飞歌道。

    “一个小角色而已，教训教训就行了！”

    柳飞歌说着，重新将低檐帽戴好，裹了裹身上的黑披风，带着萧燕儿再次没入了大街上的滚滚人潮之中。

    “西风哥哥，你为什么要接这么一个任务啊，这个任务明明没有人愿意接啊！”

    街上，萧燕儿有些不解地问道。

    “这个事情有可能涉及一个天大的秘密，我不放心，必须要自己去看看才放心！”

    柳飞歌面色凝重地说道，心中却是有些狐疑，当初那个混沌圣殿中的白袍老者不是说沧浪大陆还有三百年的时间吗？可那杨广兴身上的唤魔诀，还有这次越国出现的魔化事件，这都让柳飞歌心中的紧迫感越来越强烈了！

    “什么天大的秘密啊？”

    萧燕儿好奇地问道。

    “这个我现在也说不好，等这次去越国看个究竟之后再说吧！”

    柳飞歌摇了摇头说道，兹事体大，他自然不会就这么告诉一个不谙世事的小姑娘。

    “哼！不说就不说，小气的傻子哥哥！”

    萧燕儿不高兴地哼了一声，不再追问。

    萧燕儿是小孩子心性，很快就将刚才的不快抛在了脑后，很快又带着柳飞歌逛了起来。

    而柳飞歌刚刚不久前学了些阵法，便从一些街边的店铺买了不少刻制阵法的阵法符文材料，他初学阵法，也不欲都用一些昂贵的材料，便将各种好中差的材料，都买了一些，中等和差等的材料，他准备拿来练手，那些好的从材料则是等练熟了手刻制一些能用得着的阵法。

    学习阵法果然是一件相当烧钱的事情，饶是柳飞歌现在豪横无比，可这些阵法的材料还是足足花了柳飞歌上亿中品灵石，心痛得柳飞歌龇牙咧嘴。

    “西风哥哥，咱们逛得差不多了，我再带你去个好地方吧！”

    萧燕儿逛得有些累了，而且天色将晚，便对柳飞歌说道。

    “好啊！”

    柳飞歌自然是满口应允。

    很快，萧燕儿带着柳飞歌来到了三座巍峨的古塔之前！

    “柳哥哥，看看这三个地方，你不是有很多宗门贡献点吗？这里就可以花了！”

    萧燕儿指着三座巍峨的古塔对柳飞歌说道。

    柳飞歌放眼望去，只见三座古塔一字排开，每座古塔的入口上方，都有三个大字。

    “藏珍阁！”

    “藏经阁！”

    “藏丹阁！”

    “竟然是三座宝阁，里面的好东西应该不少吧！”

    柳飞歌看着三座古塔，顿时眼睛一亮，暗暗思忖道。

    “西风哥哥，藏珍阁里面都是奇珍异宝，有上品灵器，有各种珍奇的材料，有做好的阵法符文，甚至还有准法器，只有由足够的宗门贡献点，就可以兑换很多好东西！”

    “藏经阁，里面则是有着各种各样的元技，从一品元技，到七品元技，应有尽有，也都是用宗门贡献点来兑换的！”

    “藏丹阁，里面则是有着各种各样的丹药，有增加修为的，有恢复元力的，有辅助修炼的，也可以是应有尽有！”

    萧燕儿指着前面的古塔，一一向柳飞歌介绍道。

    “走！我们去购物！”

    柳飞歌摸了摸腰间的身份玉牌，拉着萧燕儿雄赳赳气昂昂地朝着那三座古塔走去，三十万的宗门贡献点，这让他充满了豪横的底气！

    ……

    两个时辰之后，柳飞歌带着萧燕儿从藏丹阁的门口走了出来。

    “三十万的宗门贡献点啊，大概是九鼎谷有史以来最有钱的内门弟子了，现在花得只剩下了三万宗门贡献点了，燕儿妹妹，咱们俩是不是败家子啊？”

    柳飞歌摸了摸腰间的身份玉牌，有些心疼地长叹一声问道。

    “咳咳！西风哥哥，不用装了，想笑就笑出来吧！”

    萧燕儿看着柳飞歌那故作可怜的样子，有些鄙夷地说道。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    柳飞歌听了萧燕儿的话语之后，顿时得意地哈哈大笑起来。

    这两个时辰，柳飞歌可谓是收获满满，那些宗门贡献点跟灵石不一样，留在身份腰牌中算什么，什么也不算，换成一些实实在在的东西才是正理。

    灵石则不然，灵石除了作为武者世界中的货币之外，它本身还有不少的用处，包括布置很多阵法，都离不开灵石，但是这宗门贡献点除了能够在九鼎谷中换一些有用的东西之外，其他用处半点儿也无。

    柳飞歌首先到了藏珍阁，在这里他首先在此补充了打量的阵法材料。

    柳飞歌已经有了两件准法器，都是乔不败长老“无私奉献”出来的，一件是空碧剑，一件是踏虹仙衣，一攻一守，相得益彰，所以柳飞歌没有看藏珍阁中的准法器，而是经过慎重的考虑，兑换了两套阵盘。

    阵盘和阵法符文不一样，阵法符文是一个个的符文，需要进行组合，才可以成为阵法，而阵盘则是已经组合好的阵法符文，用相应的材料将这些阵法符文已经固定好了，使用的时候，只需要将阵盘激发，直接抛出去就可以了！

    只是阵盘比起阵法符文要珍贵的多，而且也难制作的多，需要耗费大量珍贵的材料，尤其是用来固定符文的材料，相当珍稀，制作的人也必须是阵法大师，否则的话，浪费了宝贵的材料不说，还有可能发生阵法爆炸，威力非同小可，有可能连制作阵盘的阵法师自己也给炸死！这样的事情还真有先例！

    而且阵盘只是一次性的，一旦激发出来，使用了一次之后，便作废了，所以一般情况下，很少有人制作阵盘，阵盘在市面上自然也就极为稀少。

    整个藏珍阁中最好的阵盘只有两套，全都被柳飞歌给兑换了出来。

