    剩下的日军满头是血，早已毙命，江世贵正要起身时，一名日军从他后面袭来。

    班长此时刚解决完一名小鬼子，将江世贵遇险，冲到那名日军后面一铲挥去，直接将那名日军的脑袋如同一个西瓜一样劈成两半。

    后面日军第32联队第二大队大队长山口省吾见敢死队已冲进抗日军阵地，指挥后续部队攻入抗日军阵地。

    抗日军七师一团一营营长林向东则指挥一营与日军展开激烈的白刃战，两支部队杀得天晕地暗。

    后方第二道阵地上日本记者大城和彦目睹抗日军与日军的激战，他喃喃自语道：“这不是战争这是中日两个民族的仇杀。”

    日军源源不断的涌上来，眼见着阵地就要抵挡不住，一团长成复将二营派了上去支援一营。

    日军的攻势暂时被顶住了，后方日军第二大队大队长山口神物将剩余的两个中队也投入进攻。

    于家店阵地上，抗日军战士们手持各种武器解决掉眼前的日军，战斗一直从下午进行到黄昏，日军仍然没有撤退的意思。

    成复手中最后一支部队三营也投入防守，绝对不能让日军在此处站住脚，否则抗日军不仅晚上面临日军偷袭，日军进攻距离大大缩减，抗日军将很难守住阵地。

    有了三营增援，抗日军逐渐占据上风，将日军第二大队逐渐要挤出阵地，第32联队联队长佐藤正三郎见状投入预备队第三大队。

    张廷言观察到对面日军约一个大队的兵力正集结，准备增援，他命令后方迫击炮连作好战斗准备，等日军援军接近，就炮击日军援军。

    日军援军刚接近抗日军前沿阵地300米处时，就遭到抗日军迫击炮的炮火轰击，日军援军在抗日军的炮火中成片倒下，被抗日军迫击炮拦住。

    日军的援军增援不上去，阵地上剩余的日军在抗日军反击下逐渐往后撤退。

    日军第二大队长山口省吾顾不得抗日军炮火，率领一个小队的日军冲上来增援，等他们穿过抗日军迫击炮组成的火网后，一个小队就只剩下了三分之一。

    山口省吾倒是没被迫击炮命中，见大队长亲自上阵，日军士气大振，一时间止住颓势，与抗日军展开拉锯。

    韦清云见日军竟然顶住了抗日军反击，便向张廷言请缨，请求率领师部警卫连增援上去。

    张廷言同意韦青云的提议，韦清云抽出腰间的手枪，率领师部警卫连增援上去。

    警卫连装备的自动武器多，一个照面就撂倒日军几十人，团长成复也随韦清云一起冲上来。

    抗日军战士们见师长和团长都如此勇猛，大受鼓舞，战士们都悍不畏死扑向日军。

    张廷言也让手中预备队骑一师一团做好战斗准备，随时增援抗日军前沿阵地。

    抗日军与日军一直激战至天黑，日军见久攻不下，只能扔下300具尸体无奈撤退，日军还阵亡两名中队长。

    而抗日军这边一团一营伤亡300余人，二营、三营伤亡200余人，一营长林向东阵亡，一营连排级军官只剩下一名连长和两名排长，其余负伤或阵亡。

    看到己方部队撤下来西义一颇为不甘，他坚信如果不是天已经黑了，第三大队完全增援上去，说不定就能冲垮对面抗日军阵地。

    “师团长阁下，第32联队已激战一整天，不如让他们休整一夜后，明天再发起进攻”林茂清建议道。

    “命令各部今晚做好战斗准备，明天天一亮就对抗日军阵地发起进攻，另外让孙家屯方向第17联队和孤榆树方向一大队同时发起进攻，我要全线开花”西义一恶狠狠的说道。

    日本陆军部收到关东军司令部发来的武藤信义突然病重的电报，这使日军军部高层感到措手不及。

    日本陆军大臣荒木贞夫看着桌上薄薄的一纸电文，压在他心头如有千斤。

    他略显沮丧的对身边的参谋本部第一部部长真崎甚三郎说道：“现在正是满洲战事的关键时期，想不到武藤信义竟然会意外病倒，真崎君我现在对这次战役皇军能否取胜表示怀疑。”

    荒木贞夫和真崎甚三郎两人都是皇道派的领袖，荒木贞夫组织能力强，真崎甚三郎则擅长思想动员，两人此时牢牢把握着陆军部。

    武藤信义属于日本陆军中的实权派，是皇道派需要拉拢的高级军官，关东军参谋长小矶国昭又正好是荒木贞夫等人排挤出去的统制派。

    荒木贞夫陷入两难，他既不想得罪武藤信义，又不想让小矶国昭掌握关东军实权，荒木贞夫将目标放在冈村宁次身上，而令荒木贞夫没想到的是冈村宁次其实也是统制派。

    荒木贞夫连夜进宫面见裕仁天皇，裕仁得知武藤信义病重后，也颇感到头疼，自九一八事变以后，关东军与抗日军作战一直不顺，如果这次再将武藤信义调回，已经是第三次换将。

    裕仁否决了荒木贞夫让冈村宁次暂赴前线指挥部队作战的提议，命令小矶国昭暂代关东军一切事务。

    裕仁清楚陆军内部存在统治派黄道派之争，对此他保持着默许的态度，两派之间的制衡使他这个天皇的位置更为重要。

    荒木贞夫见没能说服裕仁，也无可奈何，毕竟皇道派大多数都是些中下层军官，能拿得出手的几个都在军部中，职位虽然重要，但资历却不够。

    小矶国昭接到军部让他暂代关东军一切事物的电报后，顿时感觉到仿佛天上掉下馅饼一样。

    要知道武藤信义大概率无法继续再担任关东军司令一职，如果军部不再派人，那么最有可能接任关东军司令一职的就是自己。

    还沉浸在兴奋中的小矶国昭得知武藤信义醒来之后，连忙赶到关东军医院，在特护病房中见到武藤信义。

    “小矶君，前线战事如何？”武藤信义问道。

    “司令官阁下，您身体最重要，各方向并无太大变化，第8师团西义师团长发来电报，称他们应该能在明天击败当面抗日军的两个师”小矶国昭说道。

