    ……

    “如果不是为了魔血石，我才不会和亡语者一起执行任务！”暴熊怒骂了一声。

    而对面的宋嘉文却也是冷哼一声。

    他们已经商量出了结果。

    不管怎么说，魔血石都是一个巨大的诱惑，这种诱惑足以让他们两帮人暂时放弃对立，更何况，他们本就没有什么要命的仇怨。而他们商量出的结果就是，剩下的19个名额，暴熊占9个名额，亡语者占10个名额。暴熊和宋嘉文作为各自的老大，自然是要加入的，除此之外加入的契约者，基本上都是5级以上的队员。

    而在签署临时团队契约的时候，宋嘉文却是对着胖子阴阳怪气的问了一句：“都到这个时候了，你就说说，那个能得到魔血石奖励的任务究竟是什么吧？”

    “到时候你们就知道了，放心，我如果要害你们，绝对不会傻到把我自己也搭进去。这一次的确是一个机会，你们如果不想去，就早说，想去的人多了去了！”胖子皮笑肉不笑的说道，似乎真的是有恃无恐。

    宋嘉文听罢，顿时噎住了，他虽然有些疑惑，但也觉得对方说的有道理，而且如果真的是机会，他没有把握住岂不是后悔死。至于那个任务或许十分神秘，或许是某种隐藏任务，不方便透漏，所以他便也不再询问而是直接签上了编号。

    暴熊同样有这种疑惑，不过他和宋嘉文想到了一起。

    等到所有人都签上编号后，胖子则是按照林飞之前吩咐的选择了一个任务，然后进入任务世界。

    十九道白光从天而降，将二层广场上照的亮如白昼，不少契约者都看到了这一幕，露出了羡慕的神色。在他们眼中，能让这么多资深者同时进行的任务，一定差不了。

    “努力吧，迟早，我也要和那帮孙子一样厉害！”一个契约者自己给自己打气，然后去执行任务了。

    ……

    林飞坐在一块粗糙的石头上，魅魔爱丽丝则是站在他的身后。此刻林飞用一块磨刀石打磨着手中的短剑，同时不断的摸着手指上带着的一枚戒指。

    这枚戒指上隐约闪动着紫色的流光，隐有圣洁之气放出。而在林飞周围，则是倒着上百只各种怪物。

    毫无疑问，它们是被林飞和爱丽丝杀死的。

    过去的十几个小时里，林飞和爱丽丝不断的杀怪，甚至他还提前和学校那边请了假，为的就是能尽可能的留出时间提升实力。至于李初南那边，林飞则是拜托给了顾小琳代为保护。

    林飞自然不会道出实情，却只是编造了一个谎言，好在顾小琳并没有多问。这个女警甚至没有犹豫，便答应了林飞。

    没有了后顾之忧，林飞彻底的投入到了杀怪的大业中。

    手指上的戒指，是集齐‘生命之戒’、‘活力之戒’和‘幸运之戒’而合成的，紫色品质，天使之戒。

    “天使之戒，紫色品质，增加150点血量，攻击速度提升10%，可触发技能，凹槽”

    “流血：对目标造成每秒7点伤害，持续7秒！”

    “自愈：受到创伤时，可以触发技能，每秒回血5点，持续10秒！”

    “合成公式：天使之戒+魔源结晶=天使之翼！”

    紫色品质的装备，林飞是真正的见识到了，那增加150点血量，自不必说，提升攻击速度10%却是相当的可怕。

    这意味着，林飞出手的速度更快，就以僵尸为例，对方攻击一下的时间，足够林飞刺出去三刀了。而且这种攻击速度的提升，并不耗费自己的体力，完全是装备附带的能力。

    而‘自愈’技能，更是让林飞如虎添翼。

    这等用于是有一个专属于自己的治疗师，在战斗中，可以持续的恢复血量，如果运气好，怪物死掉后，损失的血量也恢复得七七八八了。那么就意味着可以马上开始下一场战斗，林飞也就是凭借着天使之戒，可以不间断的战斗。

    除此之外，最后一个‘合成公式’则是让这间紫色品质的戒指充满了无限可能。毫无疑问那‘天使之翼’绝对是强大强大的装备，不过前提是必须弄到‘魔源结晶’。

    林飞腰间的储物腰带，早已经装满了打出来的装备，而为了节省时间，一些白板的垃圾装备，则直接被林飞丢弃。现在林飞的等级，已经达到了5级，而时钟上的时间，也足够让林飞将等级提升到6级了。

    6级，便是林飞这一次的目的，当然绝对不能超过这个等级，如果超过，那么按照任务规则，安达利尔会马上干掉自己。

    “你比我想象的要强很多，你的近身战斗技巧甚至远超于我，我很奇怪，如果你冒一些危险，并不是不能正面击杀骨灰啊！”爱丽丝依旧把玩着她自己的尾巴，说出了心中的一个疑问。

    林飞笑了笑，对于这个问题，他自然有他自己的答案。

    “一个是太危险，第二个是，如果有更锋利的刀，为什么不去利用呢？”

    显然，这句话对于爱丽丝来说，还是十分难以理解的，她歪着脑袋想了想，却是作罢。

    林飞则是趁着这段时间，将等级提升到了6级，而剩余的时间，也只剩下了34个小时。

    “1065号契约者，人魔混血，男性，6级。”

    “血量：400，防御：82。”

    “其他属性：力量19，体力12，括号中为正常男性属性标准。”

    四项属性，如果在激活‘恶魔血统’后，可以提升20%。

    那么一来，力量和敏捷都会提升到20点以上，配合符文技能，林飞的作战能力至少提升了一倍。只是麻烦的却是，身上的装备并没有一件被替换下来，毕竟这里不是盛产装备的‘副本任务’，击杀怪物掉落的装备不单少，而且多是白板，就算是偶有蓝色品质的，也都比不上林飞身上穿着的。

    “走吧，时间到了，接下来如果安达利尔不死，那死的就是我们！”林飞磨好了匕首，起身向外走去，而爱丽丝，则是化作了一团黑雾，遁入了林飞手中的契约纸中。

    ……

    罗格营地。

    “干，死胖子，你最好给我一个解释，否则我不介意将你宰了熬成猪油！”

    说话的是一名亡语者团队里的契约者，他此刻瞪着一双凶狠的眼睛死死的盯着前面故作镇定的胖子。

    亡语者团队的所有人，都是同样的眼神，而宋嘉文则是站在一旁，不发一言，但显然他的心情也不好。

    那边暴熊的人也是骚动不已，但是他们要克制多了。所有的人都等待一个解释，因为他们在进入任务世界后，便看到了任务提示。

    “任务：击杀安达利尔，这个恶魔盘踞在地下监狱第四层，她是罗格营地周围所有恶魔大军的统帅，罗格营地的凯恩和卡夏最希望听到的消息，就是这个恶魔被打回地狱，现在，你们决定负担起这个伟大的责任，找到安达利尔，并且杀了她。”

    “任务类型：个人/团队，团队最多支持20人。”

    “任务完成：奖励56小时，随机获得级罗格弓箭手一名，蓝色品质随即宝箱一个！”

    “任务失败：时钟清零！”