    第21章想要奖励？

    叔娘跟听不到似的，看都没看盛晚晚一眼，牵着儿子的手进去了。

    显然是怕儿子被欺负，特地出来维护儿子的。

    盛晚晚轻哼一声，走到佣人身边道：“你们先回房换衣服吧。”

    得了小姐的吩咐，佣人们感恩戴德的回去换衣服了。

    吃饭的时候，叔娘一个劲在老爷子面前夸盛轩，说他最近表现如何如何好之类，尤其是今天。

    “轩轩今天特别乖，非但不挑食了，还在佣人的喂饭下，主动吃了两碗饭，你看他现在拿筷子都稳了很多。”

    盛轩听到妈妈的话后，立刻挺起胸膛道：“爷爷，轩轩要表扬，要奖励，要买新的玩具车！”

    盛爷爷都还没来得及说话，盛晚晚就开口了。

    “别人家的孩子四五岁的时候不但自己穿衣服洗澡睡觉，吃饭的时候也是自己吃不用人喂，各种兴趣特长班的上，小小年纪练就学了一身本领，还什么都没说呢，我们家这个吃个饭就要求表扬了，啧啧啧。”

    盛晚晚这番话不算突兀，在这个家里她一直都这个风格，跟二房一家说话历来都夹枪带棒的，对方也一样。

    盛晚晚没有说盛轩用水枪打佣人的事情，说了也没有用。

    某些养尊处优的人，是不会为佣人着想的，更不会觉得小孩子打佣人是不礼貌没教养的表现，他们只会觉得是孩子活泼，在跟佣人玩。

    她只需要说盛轩是个废物就行了。

    盛爷爷一听，脸色果然就变了，看着盛轩严厉道：“你想要奖励？你自己的名字会写了吗？隔壁家的孩子都会背九九乘法表了，你会了吗？”

    盛轩求表扬的得意脸色瞬间就怂了下去，一句话不敢说的埋头扒饭，还因为太害怕缘故，好几次都把饭趴碗外面掉桌子上。

    盛爷爷看到这种情况，脸色越发难看起来，看向二儿子跟二媳妇道：“真不知道你们一天到晚都在教些什么！”

    叔娘炫耀不成，反而被责怪，脸色难堪得不行。

    大叔脸色更难看，瞪了媳妇一眼，是怪她多话，连累自己被责骂了。

    盛晚晚见状，不动声色笑了一下。

    其实盛轩这个年纪是上幼儿园了的，只是公立幼儿园并不会教太多的东西，大都以玩为主要。

    但是对于大户人家的孩子来说，是要早早培养孩子的能力了，所以一般不会去读公立幼儿园，而是去就读私立幼儿园。

    准确来说，就是贵族学校。

    学费高，但是教学技能也多。

    盛晚晚和盛扬等人小时候也是读贵族幼儿园，里边什么培训班都有，学起来虽然累，但学有所成也是受益很大。

    然而盛轩算是二房的老来得子，自然是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，各种心肝宝贝的宠着。

    就宠成了这么一个熊样。

    叔娘自己是没有察觉的，从前一直挑食以及让人喂才肯吃饭的儿子如今不挑食主动吃了，在她眼里自然就是天大的进步，值得到处炫耀了。

    若是盛晚晚不说话，盛爷爷说不定没反应过来都要表扬了，可惜盛晚晚拿别人家同年龄的孩子跟盛轩比，盛爷爷立刻就看到了弊端，自然坐不住了。

    因为盛爷爷不高兴了，所以整个餐桌上都没人敢说话，过了好一会，盛扬才开口道。

    “晚晚刚刚回来时一脸喜色，难不成在事业上又有什么突破了？”

    盛晚晚看向盛扬，她刚刚回来的时候忧心忡忡的，哪里喜色了？

    盛扬这是为给他家人出气，都睁眼说瞎话了。

    爷爷最希望看到儿孙们在事业上有突破了，闻言肯定要过问两句，倘若盛晚晚说不出个一二三四五来，少不得要挨批了。

    果然，爷爷闻言，就看向盛晚晚，道：“是这样吗？”

    盛晚晚也不虚，直接道：“西城那边的酒店我考察过了，差评率高的根源也找到了，过两天就能制定出合理的整顿方案，到时候第一时间给爷爷过目。”

    爷爷闻言，脸上就带了笑：“好，爷爷就等你的好消息。”

    盛晚晚过关了，就看向盛扬，笑眯眯道，“大哥今天心情也很好啊，难不成也在事业上有了新突破？”

    盛扬脸上笑容有点凝。

    因为他有收到消息，盛晚晚这两天连公司都没有去，不是在家里待着，就是去喝下午茶，西城酒店她根本没进去过，哪来的考察清楚了？一定是扯谎。

    然而盛扬却不能说出来，否则就暴露他派人跟着盛晚晚的事情。

    爷爷最忌讳这种手段了。

    即便是远远跟着也不行。

    现在盛晚晚糊弄过关，轮到他了，盛扬一时间都想不出好的说辞。

    盛扬在公司里负责市场运营这块，运营这种事情，哪里是想突破就能突破的？

    然而刀架脖子上了，盛扬硬着头皮也得说两句。

    于是他就笼统概括说了一下自己的运营新思路，运营方式多样化，就看会不会运营了。

    盛爷爷听了片刻，就道：“回头你也做个运营方案，我看看可行度如何。”

    盛扬表情都有点僵，却不得不硬着头皮点头答应下来。

    看着这个只大自己一岁的哥哥，盛晚晚心中冷笑，没那个本事算计她就别招惹她，她是那么好招惹的人吗？

    盛扬大盛晚晚两岁多，觉得自己是大哥，就应该事事压她一筹。

    然而爷爷却给了他们两个同等权限的职位，盛扬是不服的，觉得女人头发长见识短，本来就不应该参与公司的事情，所以总想找出盛晚晚的错，让爷爷把她踢出局。

    盛晚晚哪里不知道盛扬的想法？一个头发短见识更短的家伙，整天在那里盲目自信，自负的以为他能跟小叔并肩。

    盛晚晚都不想笑他了，就是她自己，都不敢跟小叔比，他算老几？

    还好意思派人跟着她，她都耍弄那些人好几轮了，他都没有察觉。

    倘若盛扬真有出息，就不会有盛晚晚什么事了，毕竟按照爷爷重男的思想，家里有男丁能成事，就不会让女人出面了。

    盛晚晚也不怪爷爷有这种想法，毕竟这是根深蒂固的传统思想，不是一朝一夕能改变的。

    爷爷如今能看到她的闪光点，把公司项目部交给她，已经是很乐观的事情。

    (本章完)

