    马萨伊尔表现的有恃无恐，而布尔凯索更是一点都不在乎！

    后果？

    那也得等到那个后果到来的时候才会知道！

    布尔凯索见证过扰乱时间会带来什么东西！时空死神！

    不过那些东西是在神秘博士到来的情况下才引发的状态！

    布尔凯索并不觉得在这个世界上还有时间的儿子能够来确保时间按照某种规则前进！

    神秘博士的世界会是那种样子，更多的是因为那位时间之子亲自见证过未来。

    那是时间对自己子嗣的宠爱，让自己的子嗣的生命不要变成一场笑话而特意构造的世界规则！

    在这个世界，时间的力量虽然一样神秘莫测。

    但是还没到那种一切不可更改的地步！

    两个世界的规则是有所不同的！

    “老实说，我其实一点都不想扰乱时间。

    难道我就希望让自己已经度过的人生变成一场笑话吗？

    随意的更改过去，然后随意的影响未来。

    那我经历的痛苦和一切的爱不都成了笑话吗？”

    布尔凯索小声自言自语着。

    生命因为存在缺憾而壮烈。

    英雄因为他们英雄的事迹而被传颂。

    但是事实上这些人的心中难道就没有任何的遗憾吗？

    显然不是的！

    如果能够轻易的捏造自己的一切，那样的生命只会让人逐渐的厌恶。

    “但是，我需要你们的力量。

    战友们，我需要你们在这里！

    奈非天的力量在这个世界上还是缺少一点底蕴。

    况且，野蛮人可代表不了所有的奈非天。”

    布尔凯索喃喃自语着，手中的那颗时间宝石上开始不断的闪烁着光辉了！

    时间宝石的伟力是这场行动的引子，没有这颗宝石的话，布尔凯索做不到在这个世界转动时间！

    即便现在有了高阶天堂和燃烧地狱的本源力量，但那也只是力量，代表不了任何的权柄。

    就像是单有无尽的汽油也无法让一个铁壳子在马路上行驶。

    时间的力量就是那个发动机！

    时间宝石作为引子的作用，就是给这个发动机点燃第一份启动的火花！

    在这个世界转动时间来达成布尔凯索的目的，为此布尔凯索所做的准备超乎想象！

    借用的时间宝石！

    另外一个世界时间领主所赠送的那一座塔迪斯的核心！

    甚至那个被囚禁在了黑暗灵魂石之中的梦神梅林！

    以及，布尔凯索和伙伴们曾经在庇护之地战斗之中所留下的传奇事迹！

    再加上好不容易才得到的暗影之牙的本源，以及此时所调动的高阶天堂的水晶穹顶！

    甚至，还有三先祖和蕾蔻在另外一个世界掀起的杀戮所带来的，另外一份的时间的本源！

    这一切似乎是充满了各种的意外才拼凑出了达成这一目标的全部条件。

    但这依然也只是一场尝试！

    没有人能够确定布尔凯索这一次的行为是否会获得成功。

    但至少是有了一个尝试的机会！

    或许只需要一小会的功夫，就能看到面带微笑的林敏牵着冷冰冰的维拉率先穿过一扇忽然打开的传送门。

    或许纳兹波会带着经历了无数痛苦的死灵法师祖尔含笑向布尔凯索打声招呼。

    或许已经从“万神”变成了“伊塔之辉”的卡拉幸姆和梵达罗尼也将重新归来。

    到时候乔汉娜会带着笑容加入这场久别重逢的狂欢，桑娅会带着别扭的表情说一声“欢迎回来”。

    只是现在还差了最后一步！

    差了，整整十二位时间之子共同的帮助！

    还差了一整个时间领主闻名对于时间的了解！

    还有两位疯疯癫癫的法师在狂笑之中将自己的力量一同朝着汇聚的时间之力发射出来！

    布尔凯索已经做好了自己这边的全部准备！

    提供了来自自己家园的本源作为能量！

    用此时身处的世界的时间规则化身的宝石点燃了第一朵火花！

    用身体之中来自时间领主的馈赠链接了时间之子的世界！

    接下来，只需要等待另外一边的回应就足够了！

    布尔凯索相信三先祖不会让自己失望的！

    三先祖即便有一个席位产生了更替，但卡恩也是布尔凯索的好友！

    他们绝对不会失败！

    至于蕾蔻……蕾蔻的内心早有了动摇。

    她会暂时的留在对面的那个世界之中防备“可能”出现的恶魔。

    毕竟那个世界之前可是有一个地狱魔王在那里肆虐过。

    “至少，等到乔瑞兹也消散之后你才能回来吧。”

    布尔凯索小声的念叨了一句。

    蕾蔻已经体验过一次失去自己爱人的滋味了。

    布尔凯索不打算残忍到要求一个已经失去过一切，亲手终结了爱人的传奇再一次经历同样的痛苦了。

    甚至不打算让蕾蔻见到成为了剧毒之王的乔瑞兹的面容！

    这一次，轮到布尔凯索感受失去战友的感觉了！

    强者！才有牺牲的资格！

    ……

    庇护之地此时已经只剩下了莉莉丝脚下的最后一块土地了。

    莉莉丝站在上边没有半点表情。

    但这个世界并非什么都没有剩下！

    无尽的虚无之中诞生了一道光柱！

    那是燃烧地狱和高阶天堂的本源！

    这份力量的出现带给了这个地方一点全新的空间，也让那无尽的虚无稍微后退了一点。

    虚无并非漆黑！

    虚无本身就是虚无，没有任何能够形容的地方，也没有任何能够形容虚无的词汇！

    不管是寂寞还是孤独，这些都不是虚无！

    当虚无之中有了任何的概念之后，虚无也就开始退散了。

    莉莉丝的脸上出现了一点表情，那似乎是疑惑。

    她并不能明白眼前所发生的事情代表着什么，而她那知识的权柄此时没有半点的作用。

    面前那由两道能量柱纠缠而出的光柱她能够认出燃烧地狱和高姐甜甜的力量。

    但是其中还夹杂了不少混合在一起无法辨认的东西。

    似乎其中还存在一点点的谎言？

    又或者存在一个疯癫的念头？

    “时间？”

    莉莉丝平淡的吐出了这个词汇，她的身边开始有一团能量在不断的聚拢而来。

    乌黑的不详气息正在靠近着她。

    “恐惧？”

    随着莉莉丝的开口，那份力量开始活泼了起来。

    似乎是在表达自己的欢呼雀跃一样。

    那种姿态就像是找到了母亲的孩子一样。

    “我是莉莉丝，而非迪亚波罗。

    你们为什么要来到这里？”

    莉莉丝的双眼之中似乎带着些悲悯的味道。

    她是最初的那位迪亚波罗！

    也是墨菲斯托所生下的孩子！

    是奈非天的母亲，更是命运的妻子！

    为了更进一步，让自己最强也是最具智慧的兄长取代了自己迪亚波罗的身份。

    而他也借助自己兄长对创造的探索，以被创造者的身份体验了创生的过程！

    从那一刻起，他变成了她！

    墨菲斯托这位三魔神之首只留下了充满力量和憎恨规则的躯壳！

    迪亚波罗的身体之中，那无尽的恐惧也迎来了新的主人！

    世界上多了一个莉莉丝，一个因为体验过生命诞生的知识的恶魔！

    但此时，那些恐惧的力量正在借助面前的光柱来到了这个世界！

    恐惧的力量逐渐的增多着，只是一小会的功夫就凝结出了一个属于迪亚波罗的幻象！

    “哥哥或者说父亲，你还是失败了。

    不过你为什么要留下这具备我曾经力量的躯壳？

    将它交给那个布尔凯索难道不好吗？”

    莉莉丝肚子在这绮丽的奇妙世界之中低语着。

    墨菲斯托这位兄长顶着“迪亚波罗”的名字消亡了！

    被布尔凯索这个野蛮人以大天使的力量所消磨殆尽，成为了自己的一部分！

    但是那真正属于迪亚波罗的躯体却找到了机会，完成了这一次偷天换日一般的奇迹！

    “如果这是你的愿望，那么我会过去的。

    让我曾经的身体留在这里代替我守卫着最后的土地。

    顺便，也让你所畏惧的那位乌迪西安或者布尔凯索无法找回真正全部的自己。

    但是我是奈非天的母亲，一个知识。”

    莉莉丝的话不知道是在和谁诉说。

    她只是静静的看着，脸上没有任何的动容。

    “我们都知道，在乌迪西安出现在这个世界上的那一刻，我们就看到了自己的未来。

    一个充满了无聊的世界终于迎来了终结的机会！

    我们都明白，我们的存在会伴随着那些英雄的事迹的流传一同被不断的记起。

    只要有人因为内心的恶念而堕落，那就有人会记起我们存在的最广泛的那个名字。

    恶魔！

    但是我只想明白最终一切消亡时的风景而已。”

    莉莉丝还在诉说着。

    命运早就看清了一切！

    在他诞生的那一刻开始，命运就已经看到了自己的终点！

    这是作为命运的妻子应该知道的事情！

    在命运本该以大天使的身份降临于一个崭新的世界的时候，他就已经看到了开端和结尾。

    所以他才会尝试着改变这一切！

    只是命运依然记得自己曾经看到的过的一切，甚至被命运的权柄所诅咒，让他无法毫无顾忌的说出任何消息。

    每一句话都会成为命中注定这件事对于伊纳瑞斯来说从来都不是不可控制的命运力量的流露！

    而是命运本身对于本该和自己成为一体的伊纳瑞斯的诅咒！

    在这种情况下，伊纳瑞斯的反抗可以说是成功了，也能够说是失败了！

    他没有成为命运大天使，但是他却无法说出自己所见到的一切！

    一旦他开口，那么这一切就会成为命中注定！

    或许在乌迪西安正面战胜了伊纳瑞斯的时候，伊纳瑞斯的内心深处是雀跃的吧？

    挑战命运，从来都不是什么轻松的事情。

    伊纳瑞斯在顶着无数的不利条件，让奈非天有了挑战命运的机会！

    想要挑战命运，那至少得看到命运的存在！

    伊纳瑞斯的所作所为始终都是为了让奈非天熟悉命运的气息，在面对这个不可琢磨的家伙时能够认出对方而已。

    马道克足够的聪明。

    在他成为先知之后的一百年后，马道克意识到了命运的意义。

    也清楚了自己作为三先祖是一种命运的诅咒！

    他在那个关头选择了自己消逝的方式，正是他认出了命运，并且对命运发起了反制的号角！

    马道克失败了，但是他却见到了命运。

    并且作为一个英雄对命运反抗了。

    “我将会前往那个世界，不过我至少得给我最钟爱的孩子准备一份礼物。

    时间吗？我正好知道该怎么操纵时间……

    知识，无穷无尽。”

    莉莉丝看着面前的光柱，平静的说着。

    然后忽然像是想起了什么美好的事情一样，在那冰冷的面容上展露出了一个笑容！

    她发现了新的存在！

    “谎言。”

    消失已久的谎言权柄带着微不可查的力量一同回到了自己的家园。

    这个变化让莉莉丝稍微蹙眉。

    这不是一个好消息。

    比列之所以弱小，那是因为比列本身的弱小！

    谎言的力量虽然不属于强力的战斗力量，但是它所能带来的影响却是世界上无人能够无视并且抵挡的存在！

    “乌迪西安，你现在少了谎言和恐惧，你真的能够实现自己的梦想吗？

    你注定无法成神，就像是你当时即将面对伊纳瑞斯的时候一样。”

    莉莉丝带着积分哀悯诉说着。

    这番话没有人能够听到！

    此时，那笼罩在莉莉丝身边的迪亚波罗的虚影一瞬间凝实了！

    化作了真正属于恐惧魔神那狰狞强壮的躯壳！

    没有半点的神智，甚至没有半点的生命的气息！

    就只是一个迪亚波罗模样的壳子而已！

    但是其中所蕴含的力量，只有真正的迪亚波罗能够调动！

    如果是在这里驻留的话，这一具身体足够延缓那最后一小块土地的消散了！

    莉莉丝无动于衷！

    她只是轻轻牵住了无数年之前属于她的那具身体！

    然后如同跳舞一样的打着转，将这句强大的身体放在了自己原本站在的地面上！

    然后，莉莉丝像是坠崖一样，落进了那蕴含燃烧地狱和高阶天堂力量的光柱之中！

    莉莉丝即将抵达布尔凯索所在的世界！

    此地将会留给一个没有意识的躯体守护着！

    只要这个世界不会过早的连最后的地面都消失就没问题了！

    等到莉莉丝的气息和身影全都从这个地方消失不见之后，那狰狞的迪亚波罗的身体忽然十分艰涩的动了一下。

    然后在那张带来过无数恐惧的面孔上，露出了一个狰狞又可怕的笑容！

    “伙计！好戏开始了！”

