
想要闯出一片天地，没有付出时间和心血，短时间内，肯定无法达成。且她只是想了想，手里正在做在事情，在已经达到权力巅峰状态的太皇太后眼中，不过就是过家家一般。如果没有萧钰，太皇太后想要对付她，犹如捏死一只蚂蚁一般。

“回太皇太后的话，摄政王听闻你将秦姑娘留下学习宫廷礼仪，并没有多说什么，转身就走了。”万公公说道。

太皇太后冷哼了一声，“他能帮秦翘在将军府为母正名，今日又护着秦翘。只怕不会那么容易将秦翘留在哀家的宫中。此时离开，只怕也不是出宫，而是却了贺太妃的明月宫，去请贺太妃去了吧？”

她这自问自答，并不需要万公公作答。万公公跟在太皇太后身边多年，自然了解太皇太后的脾性，只弯着腰，越发恭敬的说道，“恕奴才多嘴，眼下这秦姑娘，要如何安排？”

太皇太后连多看秦翘一眼都不曾，只吩咐道，“先带去偏殿安置下来。”

万公公朝一旁的侍候的心腹嬷嬷看了一眼，那嬷嬷立即领命，带着两个嬷嬷和宫女，将秦翘带了下去。

不一会儿，贺太妃果然来了。

“妹妹来得可真快！哀家前脚留下萧钰的未婚妻在宫中学宫廷礼仪，妹妹你后脚就来了。怎么？又想护着她？”太皇太后依旧坐在刚刚坐着的软榻上，姿势都没有变过。

比起太皇太后满脸的皱褶，贺太妃就年轻靓丽许多。听了太皇太后的话，贺太妃从善如流的道，“姐姐这话说得，好似我经常同你作对似的。”

“你也知道，钰儿年纪也不小了。本宫这不是心里着急吗？”

太皇太后目光淡淡的扫了贺太妃一眼，相比在秦翘面前的易怒，在贺太妃面前，她倒是端着身份，十分的贵不可言，端庄贤淑，嬉笑怒骂全部都藏在了心底，脸上戴着的，便是那副标准的官方微笑面具。

“钰儿的年纪的确不小了。哀家早几年就同你说过，让你早早的应下将军府同钰儿的婚事，你偏不听。如今哀家想来，莫不是妹妹早就知道秦湘离京后生活在何处？所以才一直不松口，要等着秦翘回京后，好让钰儿娶她为妻，报了秦湘当年救你之恩？”

贺太妃也戴着官方微笑面具，同太皇太后有说有笑，“姐姐这话可分析得不对。倘若本宫早就知晓秦湘身在何处，怎会让她这么晚回京？必定会早早就将她接回京城，让她早一点嫁给钰儿，不是吗？”

太皇太后笑了笑，没有继续将这个话题聊下去，“那你今日来哀家这里作甚？”

她明知故问。

贺太妃笑道，“自然是听闻姐姐将阿翘请来了你这寿康宫，便过来瞧瞧她。本宫第一次见到阿翘这姑娘，就喜欢得紧，几日不见她，心里十分想念。得知她在姐姐这里，便急匆匆赶来瞧一瞧。”

“哦？”太皇太后挑眉，“不是萧钰去找你来的？”

贺太妃惊讶道，“怎么？萧钰也进宫了吗？他人呢？”

“行了！”太皇太后可不爱看她演戏，后宫的女人有几个不会演戏的？

“哀家将秦翘留下，是想要她在大婚之前，将宫廷礼仪学会。她若是知道你心疼她，只怕不会好好学宫廷礼仪。所以，你还是回去吧！”

贺太妃同太皇太后打着商量，“本宫就偷偷瞧一眼？”

太皇太后毫不犹豫的拒绝，“不行。”

说完，太皇太后脸上的官方笑容不见，变得严厉起来，“你是先帝爷的皇贵妃，不会不知道秦翘嫁给萧钰，意味着什么？一旦她做得不好，影响的可是萧钰的名声以及你这个太妃娘娘的面子。哀家一片真心为你和萧钰操持，你和萧钰，莫不是怀疑哀家这个嫡母，别有用心？”

贺太妃见太皇太后连先帝爷都搬出来了，干笑两声，“怎会？姐姐愿意留她在宫中学习宫廷礼仪，是对她的恩德，本宫心里高兴还来不及，怎会怪姐姐？”

“那就好。”太皇太后不给贺太妃继续说话的机会，又继续说道，“这婚事，是你给萧钰定下的。你又有先帝爷的圣旨在手，萧钰的婚事，哀家便不再插手，交给你和萧钰自己去捣鼓，哀家倒是省心。”

“只是，哀家毕竟是萧钰的嫡母，帮他教导未来的妻子如何做好王妃，也是为他好。你这个当娘的，应该多劝劝他。最近他行事，未免有些过了。”

这话，自然是在提醒贺太妃，萧钰命京兆尹打了南平王女儿一事。这件事，贺太妃自然也听说了。

“关悦那孩子，也是你看着长大的，什么性子，你还不清楚？”太皇太后扫了贺太妃一眼，又道，“那孩子一直都很喜欢钰儿，嚷嚷着非钰儿不嫁。这一次，她也是气头上，才伤了秦翘。”

“但萧钰做的那叫什么事儿？直接命京兆尹将人抓了。她可是平南王的嫡女，平南王唯一的女儿，疼得给眼珠子似得。萧钰如此做，不是给皇上和哀家添乱吗？”

贺太妃来这里，就是想要见秦翘一面，确定她安然无恙。太皇太后同她扯这些有的没的，她可不爱听。见太皇太后的架势，今日她只怕见不到秦翘了。

她打了个哈欠，朝太皇太后摆了摆手，“本宫都是半截身子埋入棺材的人了。说不定那天，双脚一蹬，就去见了先帝爷。这些琐事，本宫可不爱听，也不爱管。”

“他平南王护短，将唯一的女儿当眼珠子一样，伤了磕了都心疼。本宫这人，正好也护短。本宫未来的儿媳妇要是伤了磕了，本宫也会心疼。秦翘被关悦伤了这事，幸好本宫当时不在。若是本宫在，只怕不是让京兆尹按照律法抓了关悦，打二十大板那么简单！”

“阿翘虽与钰儿尚未成亲，但她总归顶着摄政王未婚妻的头衔。算是半个皇家人。他平南王的女儿什么身份，也敢同本宫儿子的未婚妻较高低？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841002"  chaptername="两个女人的对决">加入书签</a>
</div>
