
　　“什么？”

　　面对这个突然挡在面前的少年，高木植平顿时错愕起来。

　　感到极其意外。

　　别说是他，就连被保护在身后的源理绘都有些不可思议抬起头。

　　湛蓝色清澈眼眸带着一丝说不出的惊讶。

　　盯着嘉神奈并不算宽厚的背影。

　　显然没有想到，对方竟然会在这个时候选择帮自己出头。

　　要知道，这件事从某种意义上而言。

　　跟嘉神奈的确没有任何关系。

　　虽然两个人的确也算认识了一段时间。

　　关系说不上亲密，但勉勉强强用邻居加同学，兼带竞争对手的设定。

　　倒也不是说不可以。

　　但即使这样...

　　源理绘也完全没有想过，在这种时候嘉神奈竟然会站出来挡住对方。

　　毕竟霓虹国人，通常都是不喜欢惹麻烦的。

　　尤其在外人眼中看起来，眼前这一幕更像家事。

　　那就更不会主动让自己卷进去。

　　但这家伙...

　　在帮我？

　　“我说，你是没带耳朵出门？”

　　嘉神奈有些不耐烦的皱了皱眉头。

　　大傲娇虽然跟自己吵过架，性格也有些傲娇。

　　但从内心深处还是能够感觉到，这个愚蠢少女并非什么坏人。

　　即使性格要强了点，并且有时会像布满棘刺般充满进攻气息。

　　但从火车上熟睡后露出的不安表情来看。

　　但更像是一种对自己形成的本能保护。

　　大概像是为了弥补内心软弱，而在外表伪装出的强大吧？

　　就像在公寓的那次见面。

　　明明前一秒还显得盛气凌人，但在发现了自己错误后，却立马就老老实实的选择了道歉。

　　反而是这个家伙...

　　能够让大傲娇露出这种憎恶之际的表情，恐怕两者之间，绝对发生过什么相当不愉快的事。

　　因此，在愚蠢少女跟陌生青年之间要选择谁，简直不用思考就能做出决定。

　　尤其这家伙一副自以为是的优越感与高高在上的口吻。

　　可是...

　　早就让我忍耐到现在了啊！

　　漠然表情搭配着同样冷漠的目光，竟然隐隐约约形成了一丝压迫征兆。

　　高木植平显然没考虑过会出现何种情况。

　　按照他的想法，在先前发过警告之后。

　　这个根本不知道跟源理绘什么关系的家伙应该会选择直接退却才是。

　　毕竟霓虹国的人，通常都不喜欢惹麻烦。

　　尤其这还是别人家的家务事。

　　哪怕关系再近，这种时候也不会掺和进来。

　　更何况...

　　凭借他对源理绘的认知，应该也不可能有什么异性朋友。

　　结果没想不仅出现这种出人预料的情况。

　　对方似乎还质问自己，有没有带耳朵出门？

　　“混...混蛋！”

　　“你这家伙在说什么！？？”

　　就像是高高在上的自尊心，刹那间猛然受到极度践踏。

　　面对眼前这个陌生少年平静的目光。

　　高木植平怒火中烧，直接伸手朝着身后源理绘的肩膀抓了过去。

　　语气一时之间变到恶劣无比。

　　“这是我跟理绘的家事，跟你有什么关系？”

　　“你小子是在给自己惹麻烦吗？”

　　“呃...”

　　伸出去的手，被嘉神奈轻而易举的拦截在半空。

　　高木植平惊恐发现，明明自己的年纪似乎要比对方还大上几岁。

　　然而在这一刻，这点年龄差距似乎根本就起不到半点作用。

　　强大的力量从这位陌生少年的手掌上缓慢而持续的传递。

　　就像是铁钳般，根本就没有办法将其挣脱半点。

　　“怎...怎么回事？”

　　高木植平的脑海里充满疑惑。

　　这家伙，应该只是个高中生而已吧？

　　为什么力量会大到这种程度！

　　“我说啊...”

　　声音似乎比刚才变的更加冷漠了点。

　　高木植平本能抬起头，卷入眼帘的场面却让他当场呆在原地。

　　那是...

　　那是一副...

　　多么恐怖的表情啊！？？

　　就像穷凶恶极的疯狂暴徒，用着极其可怕的目光盯向自己。

　　黑色深邃的眼神在居高临下的姿势加持中，隐隐约约释放出极其强烈的压迫感。

　　俊朗的五官呈现出生人勿进的气息。

　　他微微侧过头，用着极度不良的语气询问。

　　“理绘同学的确没打算跟他回去，是这样吧？”

　　恰好路过的车辆，朝着这边释放出刺眼灯光。

　　将少年侧脸尽数照耀出来。

　　卷入源理绘眼帘的，赫然是一张跟印象中截然不同的神情。

　　璀璨的双眸仿佛散发着逼迫性的光芒。

　　顶尖颜值在灯光照耀下，配合着冰冷的询问口吻。

　　更是散发出爆炸性般的魅力。

　　那是.跟平日里拥有着温柔笑容嘉神奈的截然不同版本。

　　冷漠表情，压倒性气场。

　　话语中带着一丝毋庸置疑的命令般味道。

　　这...

　　这是...

　　不良版本的神奈同学！

　　“好好看。”

　　源理绘一时之间呆住了。

　　足足过了数十秒，这才反应过来对方问题。

　　连忙点着头用着有些迟钝的语气回复道：“是...是这样。”

　　这个家伙。

　　在普普通通的表面下竟然还隐藏了这种面孔！

　　“听懂了？”

　　嘉神奈重新扭过头。

　　明明并没有露出凶狠的目光。

　　然而那股从骨子里散发出的寒冷，却让他看起来显得更加恐怖。

　　“如果听懂了就赶紧滚。”

　　“还是说...你孤身一人在这，是想挨打了吗？”

　　“杂~种！”

　　嘉神奈松开手，看似轻易向前一推。

　　似乎没想到这个明明比自己小的少年竟然还能露出这种可怕表情。

　　在骤然来袭的力量面前，高木植平一时之间没反应过来。

　　整个人就这么踉踉跄跄的向后退了数步，直接一屁股坐到地上。

　　自以为是的目光开始变的恐惧起来，表情更是隐隐约约在颤抖。

　　面对这家伙散发出的可怕气场，竟然根本就有些无法抗衡。

　　这...

　　这个家伙到底是什么人啊！？天籁小说网

　　是不良吗？

　　源理绘怎么会跟这种人混在一起。

　　我会怎么样，会被他揍一顿？

　　该...该死！

　　根本就站不起来！

　　普普通通的脸开始弥漫出恐惧情绪。

　　前一秒还高高在上的优越感，如今早就彻底消失不见。

　　反而更像自尊心敏感且被破防的小丑。

　　狼狈至极，额头汗水都在悄然滑落。

　　“以后不要在招惹理绘同学。”

　　“否则让我看见，后果自负。”

　　嘉神奈居高临下的看着他。

　　那冷漠的视线，直接让其身形都仿佛当场凝固。

　　足足过了数十秒...

　　这才迈动步伐朝着酒店方向走去，声线依旧冷漠到有些命令的既视感。

　　“回去了，理绘同学。”

　　“是...”

　　源理绘点了点头，连忙跟了上去。

　　她抬头看了眼嘉神奈的背影。

　　接着微微侧过目光，灯光照耀下的脸颊似乎都有些泛红。

　　这家伙...

　　源理绘轻轻的吸了口气。

　　内心悄然间，闪过平时根本就不可能浮现的念头。

　　“好像..还挺帅。”

　　.....

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第五十六章：这是...不良版本的神奈同学！？？免费阅读。https://xs.23sk.com 