    “我……”

    云韵在听见了魂天帝这话。

    有些愣神。

    云韵心道：“这个男人好霸道啊！不过……我好爱啊！”

    云韵很快就清醒了过来。

    云韵道：“我并非是来找它麻烦，我不过是想要来找紫晶翼狮王换取一些紫灵晶。谁知紫晶翼狮王根本就不换。”

    “谈不拢，最终就打了起来。”

    说道这里的时候。

    云韵话锋一转的道：“所以，多谢你救我。”

    “若是没有你的话，你估计机会陨落在魔兽山脉了。”

    “大恩大德，没齿难忘……不如……我以身……”

    说道最后的时候。

    云韵脸颊绯红，低下脑袋。

    想要说些什么。

    可还未彻底吐露自己的心声，魂天帝便就淡淡的说了一句：“哦！”

    然后。

    转身。

    继续迎着风，俯瞰整个魔兽山脉！

    “我……”

    云韵准备吐露自己心声的，但是见对方这般模样，心道：“他难道对自己无感吗？还是说自己根本就入不了他的眼？”

    “不应该啊！我长得并不丑啊…！”

    低头一看。

    也不小啊！

     “那我是说呢？还是不说呢？”

    云韵心中犹豫了许久之后。

    最终还是不说了。

    说出来。

    对方若是同意了那还好。

    这若是不同意的话。

    那尴尬的就是她了。

    ……

    云韵缓缓靠近魂天帝，站在魂天帝旁边，侧目看向魂天帝询问道：“你呢？你这么会出现在魔兽山脉深处？”

    “你难道也是为了紫晶翼狮王的紫灵晶来的？”

    魂天帝偏头看向云韵。

    四目相对！

    云韵在与魂天帝的对视。

    心中忍不住慌乱。

    低下脑袋。

    心中腹诽：“他说话就说话，看我干嘛？难道不知道人家会不好意思吗？”

    魂天帝见云韵低下脑袋。

    没有多想。

    淡淡开口道：“我只是路过罢了，那什么紫灵晶我根本就不感兴趣。”

    以他魂天帝的身份。

    紫灵晶这等修炼资源，根本就入不了他的眼。

    他不需要。

    斗气大陆那么大。

    能够入得了他魂天帝的眼的东西，就只有陀舍古帝玉了。

    而他之所以会出现在这里。

    路过是一部分原因。

    还有一部分原因。

    就是因为云韵。

    为了她云韵而来。

    他魂天帝会说吗？

    根本就不会。

    ……

    “哦！”

    云韵闻言。

    点点头。

    想想也是。

    对方一指之下。

    便就能够覆灭紫晶翼狮王。

    区区紫晶翼狮王的紫灵晶又岂会能够被他看上眼呢？

    ……

    气氛尴尬。

    谁也没有开口说话。

    云韵袖袍之下小拳头紧握了起来，鼓起勇气道：“谢谢你救来我，我想要邀请你去我云岚宗做客可以吗？”

    云韵知道。

    自己开口。

    对方很有可能会拒绝。

    但是若是自己不开口的话？

    对方就要离开了。

    自己哭都来不及了。

    所以……

    云韵内心之中挣扎了许久之后。

    还是选择邀请。

    虽然会失败。

    对方会拒绝。

    但是比什么都不做的话，强太多了不是吗？

    ……

     魂天帝并没有第一时间回答云韵。

    而是看向云韵。

    云韵双手捏着衣角。

    略显紧张。

    紧张之中略显几分的羞涩。

    “怎么办？”

    “他会同意吗？”

    “还是说他会拒绝呢？”

    “……”

    云韵内心之中众多念头浮现，纠结到了极致。

    就在云韵不抱有任何希望的时候。

    魂天帝悠悠开口道：“好！”

    “啊……”

    云韵闻言。

    小嘴微微张开。

    抬起脑袋惊喜的看向了魂天帝。

    四目相对。

    只是对视数秒。

    云韵便就颇为羞涩的低下脑袋。

    因为……

    心在跳动。

    剧烈跳动。

    这是心动的感觉！

    “真的吗？”

    云韵还是有些不太相信自己的耳朵，忍不住的出声询问。

    幸福似乎来得有些突然了。

    突然得让人难以接受。

    魂天帝：“你难道不欢迎我？刚才的话，只是说说而已吗？”

    “没……”

    “绝无可能。”

    云韵一听。

    连忙摇摇头。

    对方能够和他回云岚宗，她高兴都还来不及。

    怎么可能。

    只是随便说说而已呢？

    不可能。

    话落。

    云韵伸手拉住了魂天帝的手。

    准备离开。

    云韵道：“我们现在就回云岚宗！”

    魂天帝任有云韵拉着。

    走了几步。

    魂天帝开口道：“女人，你不要紫灵晶了吗？”

    魂天帝可不会忘记。

    云韵出现在这里。

    不惜和紫晶翼狮王一战。

    就是为了紫灵晶的。

    现在……

    紫灵晶不要了？

    就这般的回去了？

    这个傻女人！

    难道忘记了自己刚才可是差一点付出了生命的代价啊！

    若是他没有刚好路过这里。

    刚好出现。

    可怕现在的云韵已经香消玉殒了。

    “哦！”

    “紫灵晶。”

    云韵经魂天帝一提醒。

    停下脚步。

    立马就想到了这里来这里的最初目的，就是为了紫晶翼狮王的紫灵晶啊！

    现在……

    自己这算是“见色忘利”了吗？

    云韵松开了魂天帝的手。

    转身看向魂天帝道：“多谢提醒，你要不在这里等一下。”

    “我去去就回？”

    “或者……你和我一起去紫晶翼狮王的山洞之中？”云韵询问魂天帝的意见。

    魂天帝摇摇头。

    “你自己去就可以了。”

    “我在这里等你。”

    “哦！”

    云韵眼神之中闪过一抹暗淡之色。

    点点头。

    “你在这里等我，我马上就回来。”

    话落。

    云韵身后浮现虚化的羽翼消失在山巅之上。

    魂天帝看着云韵离开背影，呢喃道：“正好可以趁这个傻女人离开的时候，去一趟青山镇！”

    话音落下。

    魂天帝的身形闪烁。

    消失在山巅。

    ……

    青山镇！

    魔兽山脉外围的一座小镇！

    魂天帝出现在青山镇。

    一念之间。

    找到了小医仙的下落。

    万药斋。

    魂天帝踏入万药斋之中，柜台处站着一个柔软女子。

    女子着淡白的衣裙。

    容貌清秀，不算绝色！

    但是她身上的气质特别的清新空灵。

    这么说吧！

    这个女子身上给人一种初恋的感觉。

    而这女子不是别人。

    正是小医仙。

    魂天帝看向小医仙。

    小医仙的目光也是落在了魂天帝的身上。

    小医仙露出淡淡微笑。

    这就是初恋的笑容。

    小医仙询问道：“这位客人，你要买什么药材吗？”

    魂天帝没有理会小医仙的问题，淡淡的看着小医仙道：“你以后跟着我吧！”

    ……

