    “算了？”晏呈面色不喜，“袁老，我敬你是前辈，才称你一声袁老。但今日这事，关乎我们晏家的颜面，还请袁老不要插手的好。”

    袁尚将眼睛微眯，“我，若是执意插手呢？”

    晏呈沉声回应，“那就别怪晚辈无礼了！”

    袁尚畅声大笑，引得众人频频侧目。

    而后，袁尚笑声戛然而止，突的将拐杖重重触地。

    “无知小儿，老夫当年叱咤商场之时，你还未从这个世上出生呢，就凭你，也敢威胁我？”

    “当年你那个愚蠢老爹，在我手底下求教之时，也没有你这般嚣张气焰！”

    “而你，算个什么东西？”

    此话一出，晏呈脸色顿时涨红成了猪肝色。

    他倒是想要反驳，却又找不到反驳的话语。

    袁尚说得不错，当年他的老爹，的确是在袁尚手底下虚心求教过一段时间。

    究其根本，晏家能够有今天成就，也离不开袁尚的恩情。

    俗话说，人，不能忘本。

    他要是今日与袁尚闹翻了脸，且不说旁人会怎么看他，他的老爹若是得知此事，定也不会轻饶了他。

    晏呈深吸一口气，对袁尚拱手行礼，“袁老，先前是晚辈冒失了，还望袁老不要往心里去。”

    袁尚却是冷哼一声，并未表态。

    随后，晏呈深深的看了陈奇一眼，“我们走！”

    随着晏家人的离开，事情也差不多尘埃落定，周围围观之人，纷纷四散而去。

    但可以料想，今日所发生之事，定会成为今后好一段时间，许多人饭桌上谈论之事。

    “许昌国。”

    袁尚突然转过身子，喊了一声。

    本想准备开溜的许昌国，听到这声呼喊，顿时悚然一惊。

    “袁，袁老。”

    袁尚微微闭目，“听说，你刚才污蔑陈先生，在之上故意行凶伤人，可有此事？”

    许昌国颤颤巍巍，露出一副比哭还难看的笑容，“袁老，我并不知道，他是袁老您的朋友，若是知道，给我一万个胆子，我也不敢啊。”

    袁尚

    缓缓睁开眼睛，“听你的意思，若陈先生不是我的朋友，你就可以平白无故，胡乱污蔑他人？”

    “我不是这个意思，不是这个意思，请袁老明察！”

    许昌国大汗淋漓，他之所以会污蔑陈奇，还不是想借着这个机会，舔一下晏家。

    毕竟若是能够与晏家打好关系，对他今后的商途，大有裨益。

    但打死他都想不到，陈奇背后竟站着袁尚这尊大神。

    袁尚重哼一声，“事已至此，我也不为难你，给陈先生道个歉。”

    “是是是。”

    随后，许昌国恭敬走到陈奇面前，鞠了一个九十度的躬，“陈先生，小人先前有眼不识泰山，唐突了您，还请您不要介怀。”

    陈奇微微颔首，不置可否。

    许昌国见状，突然想起了什么，而后怒瞪许阳羽几人一眼，“你们几个，愣着干什么，还不快滚过来给陈先生道歉！”

    许阳羽、汤文星、程瑶几人闻言，不敢怠慢，也赶紧跑到陈奇面前，弯腰行礼。

    “陈先生，对不起！”

    此时的许阳羽，心里别说有多郁闷了。

    本想狠狠坑陈奇一把，没坑着不说，翻到自己还要向陈奇低头认错。

    这就叫做，偷鸡不成蚀把米！

    袁尚不耐烦的摆摆手，“行了，都滚吧。”

    许昌国如蒙大赦，带着许阳羽几人，逃似的离开。

    而后，袁尚面露笑容，对陈奇说道，“陈先生，想必您是第一次来参加咱们樊城的吧？要不要我带您四处去逛逛？”

    “不必了，拍卖会还有多久开始？”

    “还有半个小时。”

    “那就先带我去拍卖会现场吧。”

    “好。”袁尚微微侧步，“这边请。”

    陈奇刚想移步离开，却又回过头来，面泛和煦笑容，“刘可，你要不要也一起去拍卖会看看？”

    刘可一惊，“我也可以去吗？”

    陈奇笑着点点头，“当然。”

    刘可大喜，跑上前来，“我要去！”

    随后，刘可紧紧跟在陈奇身后，朝拍卖会现场走去。

    一路上，刘可时不时用眼角偷瞄陈奇一眼。

    从她这个角度看去，只看得到陈奇的半张脸庞。

    巍峨的身材，微挺的鼻梁，深邃的眼眸，俊美的轮廓，优雅的气质。

    刘可突然发现，陈奇的外貌气质，已经达到了近乎无可挑剔的地步。

    虽说有六年没有相见了，但这六年的时间，陈奇的变化，也太大了一些！

    特别是陈奇的性格，稳重，果断，处事不惊，好似一切都在他的掌控之中。

    这与以前她所认识的那个陈奇，完全判若两人。

    刘可在高中时期，就已经喜欢上了陈奇。

    在得知陈奇‘出狱’，本以为自己机会又来了。

    但陈奇而今变如此完美，让她这个小女人，心思担忧。

    现在的自己，是否还配得上陈奇？

    这时，陈奇好像注意到了刘可的目光，也朝她看了过来，二者目光对视。

    “怎么一直盯着我看，我脸上有花？”陈奇微笑问道。

    “啊？没，没有。”

    刘可俏脸羞得绯红，惊慌的将视线移开。

    在袁尚的带领下，陈奇一行人很快就找到了将要举办拍卖会的大厅。

    这个大厅设立在游轮上层，三面开有环窗，新鲜的夜风轻抚进来，从这里可以将江边夜景一览无余，倒是个赏景休闲的好去处。

    由于这只是个非正式的拍卖会，拍卖席位也并未设立太多，仅有数百张椅子，零零散散摆放。

    袁尚将陈奇带到离拍卖台最近的一处位置，朱雀却早已等候在那儿。

    看到陈奇到来，朱雀主动上前问候，“龙主。”

    “现在已经可以确定，此次拍卖会，的确会出现。而这次，于家到场的，是于家二少爷，于承嗣。”

    陈奇微微皱眉，“于永昌没来？”

    陈奇所说的于永昌，正是当前于家家主。

    当年迫害陈家的那群人中，就有他的一份。

    “没有。”

    “算了，来了一个小的也行，至于那些老的，以后慢慢清理。”陈奇摇头说道。

