    站在那小小的卫星上，看着数十万里外，那颗通体翠绿的美丽星球，陆昔颜皱眉道：“此地就已经灵机混乱，我们恐怕没法儿飞过去了。”

    那颗翠绿星球上的荒芜古树子体，不仅将整个星球变成了荒芜绝地，影响范围甚至辐射到了这颗数十万里之外的卫星上。

    虽还不至于连这卫星也变成荒芜绝地，但灵机也受到强烈干扰，变得非常混乱。

    若近一步接近，恐怕在离那颗星球二三十万里时，宇宙灵机就会彻底断绝，两人就会被打回肉胎凡胎，变成太空飘浮物。

    当然，如果不顾那颗星球上的生灵死活，还是有许多办法的。

    比如，找一堆个头够大的殒石过来，引导它们轰向那颗星球。或者干脆把脚下这颗卫星打碎，将碎片丢过去洗地。

    如此一来，直接就能把那荒芜古树子体重创甚至轰杀，到时就能轻轻松松飞过去得到木行本源。

    不过这等灭世行径，倪坤和陆昔颜都是断然不会做的。

    “附近也没个连接那星球的天然界域通道……”倪坤沉吟一阵，“那就只能硬着陆了。”

    “怎么硬着陆？”

    倪坤自乾坤葫芦中取出一艘百米长的微型星舰：“咱们开星舰冲过去。以这星舰的强度，当能护着咱们安然着陆。”

    仙道星舰，都是用法阵、灵石驱动，一样会被荒芜古树子体禁制。

    进入古树子体影响范围，法阵会失效，灵石也会变成普通玉石，失去一切动力与防护。

    不过就算动力法阵失效，也可以靠惯性硬冲过去。

    而即使防护法阵失效，星舰本身的材质强度，也足以承受坠落时的冲击。

    当下两人登上星舰，飞向翠绿星球。

    随着星舰逐渐靠近那翠绿星球，舰上的法阵从外至内，逐一熄灭。

    距离星球尚有二十余万里时，星舰的核心动力法阵也彻底失效，失去动力，只凭惯性，循已计算好的切入角度，继续向着那翠绿星球飞去。

    距离星球还剩几万里时。

    突然，数以千计的巨大殒星，以比星舰更快的速度，向着那星球狂飙而去。

    而已经进入了全封闭救生舱，准备迎接硬着陆的倪坤与陆昔颜，对此一无所知。

    片刻之后，那数千殒星，突入翠绿星球大气层中，拖着长长的尾焰硝烟，轰击在星球表面。

    一朵朵巨大的蘑菇云，在星球表面升腾起来。

    数千朵蘑菇云连成一片，几乎覆盖了大半个星球。

    高山被夷为平地，森林化为灰烬，城市化作废墟。地壳被撕裂，熔岩喷涌而出，奔腾成河。大海在沸腾蒸发，掀起山岳一样的巨浪，咆哮着吞没一切……

    几乎只在一瞬之间。

    那美丽的翠绿星球，就变成了遍布浓烟与烈焰，翻腾着炽烈熔岩与滚烫尘埃的炼狱。

    少数侥幸在第一波天地大冲撞中存活下来的生灵，也很快就窒息而死。曾经生机勃勃的美丽星球，转眼之间，就化为死域。

    百万里外，虚空之中。

    一双平静淡漠、波澜不惊的眼睛，遥望着那已面目全非的星球，淡淡道：“去取木行本源。”

    “是，主上！”

    应诺声中，五道遁光，向那星球飞遁而去。

    同一时间。

    倪坤与陆昔颜那艘本已失去一切动力的星舰忽然轰地一震，一座座法阵由外至内次第亮起，再次恢复了动力。

    全封闭救生舱中的倪坤二人，亦同时惊咦一声，察觉到了异变。

    “灵机恢复了？”

    “怎么回事？莫不是我们来得不巧，古树子体已经发育成熟，要回归本尊了？”

    倪坤与陆昔颜对视一眼，化光飞遁而出，来到星舰外甲板上，朝那星球看去，顿时目瞪口呆。

    “什么情况？”陆昔颜震惊道：“之前还好好的，怎么就这么一会儿，这星球就变成这般模样了？”

    “看来……有人想要虎口夺食！”

    倪坤运起神眼，瞳中绽出灼灼晶光，四下环顾一番，看到了那正朝着星球飞掠而来的五道遁光。

    陆昔颜循他视线看去，脸上浮出浓重煞气：“虎口夺食也就罢了，为了一份木行本源，居然施展这等灭世手段，简直就是丧心病狂！”

    “五尊普通地仙，后面还有一个更大的。”倪坤面容平静，淡淡道：“怎么说？”

    “还有什么好说的？”陆昔颜冷哼一声，眼中杀机凛冽：“一个不留，统统砍死！”

    说着她五指摊开，一握，七尺长的修罗剑，平空出现在掌中。之后她双手握住剑柄，朝那五道尚在三十万里之外的遁光一剑横扫。

    当年蓝天成尚有半步天仙境界时，杀地仙如同屠鸡宰狗，随手一指，就能秒杀地仙。

    如今陆昔颜已有半步天仙境界，又执掌镇派魔器修罗剑，便是初阶天仙，亦敢正面一战，战力远超当年的蓝天成。此时即使远隔三十万里，她这一剑挥出，亦有不可思议的威能。

    剑锋一扫。

    陆昔颜前方的空间，无声迸开一道裂痕，血色剑气涌入那漆黑裂痕之中。

    几乎同一时间，三十万里之外，那五道遁光前方的虚空，蓦地绽开一道漆黑裂痕，血色剑气汹涌而出，自那五道遁光身上一扫而过，

    那五道遁光几乎没来得及作出任何反应，就已如同被大风吹灭的五点烛火，在血色剑气扫过之时，悄无声息瞬间熄灭。

    一剑五杀。

    这便是接近初阶天仙的威能。

    如此威能，即使如今的倪坤，亦要动用刚刚掌握不久的一招压箱底杀手锏，方有可能正面硬接下来。

    就在五道遁光熄灭的同时。

    百万里外，那即使一手摧毁一个生机勃勃的世界，灭杀无数生灵，仍然平静淡漠、波澜不惊的双眼，终于掀起波澜，浮现惊怒之色。

    “哪里来的狂徒？居然胆敢截杀我的人！”

    轰！

    空间轰然一震，适才倪坤与陆昔颜落脚的那颗直径三千里的小卫星，被那撼动虚空的无形巨力狠狠一推，竟然偏离了原本轨道，朝着倪坤与陆昔颜狂轰而来。

    “来得好！”

    倪坤哈哈一笑，身形蓦然膨胀，十丈、百丈、千丈，转眼之间，他竟化身为一尊千丈巨人。

    第六重功法“变化篇”修炼至今，连第二境身外化身、第三境千变万化都已相继修成，修为日益精深，第一境法天相地，理所当然早已变得更强，化身千丈巨人，早已不在话下。

    面对那狂轰而来的卫星，倪坤猛一握拳，雷声震爆间，小山般巨大的拳头，挟风火雷电，向着那直径三千里的卫星狠狠轰去。

    即使是千丈法天相地，与三千里直径的卫星相比，仍然极其渺小。

    但倪坤的巨拳与那卫星碰撞之下，竟像是铁锤击中了水缸，三千里直径的卫星，赫然被他一拳轰得四分五裂。

    早在十多年前，倪坤初遇陆昔颜，与她大打出手时，全力一脚踏在地上，就能将地面踏出千里长的裂痕。

    十多年过去，以倪坤如今的实力，一拳粉碎区区一颗三千里直径的小小卫星，早已不在话下。

    不过卫星虽被击碎，巨大的反震力，亦将倪坤震得拳头粉碎，臂骨弯折，口喷血泉，抛飞数万里，倒撞进那已化为炼狱的星球之中。

    陆昔颜深知倪坤体魄，知道这点伤势对他来说不痛不痒，只会让他变得更强，当下也不去管他，径直穿过那四散迸飞的卫星碎片，身化血色流光，倒拖修罗大剑，向着百万里外那人飞遁而去。

    那是一个身着鹤氅，童颜白发的老者。

    看着仙风道骨，仿佛道德真仙，实则心肠之狠，手段之毒，丝毫不逊魔门修士。

    “区区半步天仙，也敢在本座面前猖狂？”

    见陆昔颜飞遁而来，白发老者冷哼一声，伸指一点，飞出一枚巴掌大小的青色印章，向着陆昔颜击去。

    那印章看着不大，但所过之处，虚空震撼，迸出条条裂痕，似是承受不住其重量。

    而落在陆昔颜眼中，那疾撞而来的印章，哪里是一方小印？

    分明就是一座万里巨岳。

    倘若是一座真正的万里巨岳硬砸过来，以陆昔颜的实力，修罗剑在手，一剑便可破开。

    但将万里巨岳凝炼为一枚小小印章，这威能就是天差地别。

    那白发老者，俨然是一尊货真价实的初阶天仙。

    但天仙又如何？

    陆昔颜战意正浓，毫无畏惧，修罗剑一挥，迎着那瞬间飞越数十万里，已锁定她天灵，疾轰而来的小印劈去。

    宇宙虚空，本不该有声音。

    但当修罗剑与那小印碰撞之时，竟然爆出一记令虚空褶皱迸裂的巨响。

    无匹巨力对撞之下，陆昔颜双手一震，喉头一甜，吐出一口鲜血，身不由己向后倒飞出去。

    但那枚小印，亦被崩飞开来，印章底部，出现一道浅浅的裂痕，修罗剑却是毫发无损。

    本命仙器受到轻创，白发老者心疼地皱了皱眉，冷哼：“两个小辈，竟敢坏我好事，杀我门下，伤我仙器……便拿命来赔吧！”

    他伸手一指，那小印倏地一震，再次向着陆昔颜追袭过来：“你们都是体魄强横的炼体修士，老夫要抽出你们的骨头，炼入我这‘镇世印’，添我仙器威能！”

    “你这老狗，做你的春秋大梦吧！”

    陆昔颜强行顿住身形，厉啸一声，双手握剑，狠狠一劈，再次与那“镇世印”硬拼一记。

    对拼之下，镇世印再添一道创痕，陆昔颜亦再次向后倒飞出去。

    那老者目放奇光，紧盯着陆昔颜手中那毫发无损的七尺大剑：“两次碰撞皆无损伤？此剑竟比我的镇世印还要坚固！若能将之拆解炼入我镇世印中……”

    老者这镇世印，乃是自其金丹境时，便一直祭炼至今的法宝。后来修成天仙后，更是夺取了一方小世界，显化为擎天巨岳形态的天地灵根，花费万年苦功，将之炼入仙器之中。

    炼入那天地灵根之后，老者这镇世印，威能直追中阶天仙境的仙器。老者倚仗此印，在他认识的初阶天仙中所向无敌，同阶天仙，几乎无人敢与他斗宝。

    可却没有想到，今日偶遇一个小小的半步天仙，手中那口造型奇异、剑身分为二十四节，乍看好似节节脊骨合成的血色长剑，居然能与他镇世印连碰两次而毫无损伤。

    这等奇宝，令老者贪欲大炽，对那奇形长剑志在必得，顾不得心疼仙器受创，再次将手一指，那小印又倏地一震，化作青色流光，向着陆昔颜追袭而去。

    陆昔颜银牙猛咬，就要再次与那镇世印硬碰——躲是躲不开的，那镇世印已经锁死了她的气息，每一击都照着她天灵而来，即使飞天遁地，甚至遁入虚空都无法避开，只能以力硬碰。

    就在陆昔颜鼓起全力，欲与此印再次碰撞之时。

    突然，一条筋肉虬结、皮肤暗金色的手臂，蓦地撕裂虚空，横挡在陆昔颜前方。

    手臂前端，一只有着七根手指的大手，猛一握拳，竟是一拳轰向了那青色小印。

    拳动之时，一股比真魔还要可怕的魔气，横扫八方，瞬间填满了百万里虚空。

    【求勒个票~！】

