
　　鉴定报告发回德国以后，仅仅只过了29个小时，青岛方面就收到了徳国政府的回复，德国政府表示对穿越者提出的全面合作计划十分感兴趣，并计划派遣特使来到青岛，与穿越者进行详细的洽谈合作事项，同时也会派来海军方面的专家，对穿越者提供的图纸进行详细评估。

　　不过这次德国特使的靑岛之行将会秘密进行，因此希望穿越者对此保密，而且德国政府还做出保证，在双方洽谈之前，德国将不参与各国对中国的任何行动。

　　徳国政府答应与穿越者进行洽谈，到并不出意料，但回复得如此之快，则是令人没有想到的。因为穿越者还是低估了徳国人对这三型军舰的渴望。

　　现在德国一门心思的以英国海军为目标，发展自已的远洋海军，希望打造一支能与英国大舰队相抗衡的公海舰队，以争取更大的海外利益。而德国统一之后，经济发展迅速，国力日益强大，现在己是世界工业实力第一，经济实力第二的强国。

　　另一方面，德国的科技实力同样首屈一指，克努伯公司生产的克努伯装甲，与英国的哈维装甲，美国的维克斯装甲并称为世界最好的三种军舰使用的表面硬化处理渗碳装甲，而且克努伯装甲公认性能质量要比另两种装甲略胜一筹，而德国蔡司公司也是世界上最好的光学仪器设备的公司，能够生产出这个时代最好的光学瞄准仪，因此无论是财力还是技术，都己不成为德国打造一支强大海军的桎梏。

　　但德国现在最缺乏的军舰的设计经验和理念，如一型军舰的三大要素，火力、防护、速度如果分配取舍，釆用高干舷还是底干舷，怎样搭配武器，装甲怎样分布等等，做为传统的大陆国家，德国在这些方面的积累基本是一片空白。简单的说，现在的徳国，还无法将各种先进的技术整合到一起，建造出一型强大的军舰，只能靠自己慢慢的摸索。因此徳国连续建造出几型军舰，如这次徳国舰队中的勃兰登堡级战列舰，俾斯麦伯爵号装甲巡洋舰，均属于不成功的设计。

　　而威严级战列舰，老人星级战列舰、克雷西级装甲巡洋舰均是目前英国海军的主力舰型。

　　威严级战列舰，是由英国著名的舰船设计师威廉.怀特爵士设计。此型舰使用了哈维钢装甲板，得以用较少的重量获得足够的防护，由装甲覆盖的船体在装甲带下方弯曲，与列板的下缘相接，因此提高了内部防护。同时还采用新型305毫米主炮，并用无烟火药发射***，穿透能力有较大提高，而重量大幅减轻。

　　该级战列舰一共建造9艘，是1860年以来，英国海军装备最多的一型战列舰，也是这个时代战列舰的标准模式，日本向英国购买的两艘战列舰敷岛号、朝日号均是以威严级战列舰为蓝本建造。

　　威严级战列舰的主要技术参数为：长128.32m，宽22.86m，吃水8.38m；标准排水量14900吨，满载排水量16317吨，最大航速：17.5节；装备的武器有305mm双联装火炮2座，152mm火炮12门，76mm火炮16门；47mm速射炮12门，457mm鱼雷管5座，首舰威严号（Majestic）于1895年12月服役，最后一舰活力号（Lllustrious）于1898年4月服役。

　　老人星级战列舰的设计目的是为了部署在远东，以抗衡、牵制迅速扩张的日本海军和日益膨胀的俄罗斯太平洋舰队。老人星级战列舰的武备和威严级一样，但减少了装甲厚度，因此更轻更快。而且老人星级战列舰是第一种使用水管锅炉的战列舰，可以提供更高的功率和更大的经济性，老人星号战列舰在全速行驶时每小时耗煤仅十吨，这一点对长期驻守海外、缺乏补给点的舰只更为必要。

　　老人星级战列舰的主要技术参数为：长131.1m、宽22.6m、吃水7.9m；标准排水量12950吨，满载排水量14320吨，最大航速：18.3节。目前己造建三艘，首舰老人星号（Canopus）1899年12月服役，次舰巨人号（Goliath）1900年3月服役，第三艘海洋号（Ocean）1900年2月服役，英国海军还计划再建造三艘。

　　原来英国对巡洋舰的任务是护航、侦察、通报和显示武力，都是属于低烈度的任务，而非海上作战，争夺制海权，因此同时代英国的巡洋舰，在防护和火力方面都要落后于其他国家的装甲巡洋舰。

　　不过巡洋舰一般都具有航海性能好，续航力大的特点，而且装甲巡洋舰还俱备一定的防护力和较强大的武备，因此一些国家往往将装甲巡洋舰用作破交之战，甚致是协同战列舰作战。而面对各国装甲巡洋舰的挑战，英国巡洋舰将无法护卫航运。于是英国也对应建造了在火力、防护和速度上与各国同类舰只相当，甚至要求胜出的装甲巡洋舰，以求在航运的保卫战中不落下风。

　　克雷西级装甲巡洋舰就是这一思路的产物。其主要技术参数为：长121.84m，宽19.81m，吃水7.32m，标准排水量12000吨，首舰克雷西号（Cressy）：1900年服役，英国计划共建造5艘该型舰。

　　不过这型军舰在旧时空里的名声并不算好，第一次世界大战的奥斯坦德海峡之战中，一艘德国U9潜艇在这一战中击沉了三艘克雷西级装甲巡洋舰，造就了潜艇战的辉煌战绩，被历史所记录，但对克雷西级装甲巡洋舰来说，却是一个耻辱的记录。

　　但无论怎样，这三型军舰的制造工艺还有设计水平，无疑都是这个时代军舰中最高的，如果徳国能够得到这三艘军舰的图纸，无疑将会使德国的军舰设计水平提升一个层次，那怕实在不行就依样画葫芦，照着做就行。因为徳国的工艺制造水平比英国高，那么用同样图纸建造出来的军舰，当然要比英国的强一些。因此收到了鉴定小组的报告之后，徳皇威廉二世立刻招集大臣协商，众人一致认为应该与海外华人进行协商，力争获得这三型军舰的图纸。

　　当然，促使徳国决定与穿越者进行协商，并不仅仅是因为徳国迫切需要得到这三型军舰的图纸，而且还有一个重要因素，就是中国的局势发生了一个大变化。

　　就在德国驻天津总领事秦莫漫到达青岛，英法美德俄日意奥等各国驻上海领事，也在上海招开会议，正式开始讨论协商，英国提出的组成多国联军，扩大中国的战斗规模的建议。不过这个会议在一开始就偏离了最初的主题，反到成为八国联军分裂的开始。

　　而造成分裂的原因就出在俄国身上。

　　英国提出了组成多国联军，扩大中国的战斗规模的建议之后，俄国最早响应的国家之一，并且还从驻守在海参崴的远东舰队中，抽调战列舰纳瓦林号、装甲巡洋舰留里克号、格罗姆鲍伊号、大型防护巡洋舰瓦良格号、壮士号，驱逐舰拉兹伯尼克号、浅水炮舰满州人号、乌拉尔人号等八艘军舰，进驻旅顺港，以对抗海外华人，保卫俄国的殖民地。23sK.com

　　穿越者也打算在俄国舰队进入渤海湾之后，歼灭俄国舰队。那知俄国舰队绕过了对马海峡之后，以停泊加煤为由，驶入韩国的仁川港停泊。一开始谁也没有在意，因为这种事情实属正常，那知俄国舰队进入仁川港以后，停下来就不走了，而且还从船上调出3、400名士兵上岸，进驻俄国使馆。

　　这一下日本顿时就紧张起来，因为按照日俄两国签定的两次【日俄协定】的规定，两国在韩国的权力对等，而俄国舰队进驻仁川港不走，就意味着日俄两国在韩国的权力平衡被打破。

　　日本人可没有忘记，四年以前在朝鲜半岛上发生的俄馆播迁事件，就是俄国驻朝公使馆以“加强公使馆防御”为由，从停泊在仁川的俄国军舰调来150名士兵和1门大炮开赴当时朝鲜首都汉城（今首尔），并接应朝鲜国王李熙从受日本控制的景福宫中出逃，躲进俄国驻朝公使馆，受俄国保护。结果造成了日本在朝鲜的全面被动，而不得以向俄国做出了极大的让步，从而改变了甲午战争以后，日本在朝鲜独大的局面。

　　而现在俄国人又来这么一手，怎么可能不让日本紧张呢？如果在韩国再弄出一次类似俄馆播迁的事件来，日本恐怕就会被俄国彻底挤出朝鲜半岛了。于是刚刚第三次出任日本首相的伊藤博文立刻招集日本内阁官员商议对策，一方面派人向俄国提出强烈抗议，指责俄国违反了【日俄协定】，单方面改变朝鲜半岛的现状，另一方面也紧急调遣舰队，立刻赶奔韩国，以抵消俄军舰队造成的不平衡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五零章 鉴定图纸（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 