    第1258章1258游戏

    三个孩子找到了乐趣了，对于打乒乓球都非常的喜欢。

    “咱们家也可以准备乒乓球拍了。”姜心语笑着说。

    “是啊。我回去就准备球台子。多准备几副球拍子还有球。”

    “也可以让村里的孩子们都学学。

    你们三个用心的学，回去教你们的小伙伴。”

    这下孩子们更加的有兴趣了。能够学习到新的事物。回去当小老师，当然都愿意了。

    陈国亮看着几个孩子上手非常的快，就抱着胳膊站在一边看着。心里感叹，这三个孩子学的也太快了。

    时显在一边站着，小脑袋随着球左右转动。看着特别的有意思。

    这里一共有三个球台，这样就没有闲人了。

    时显走过来，拉着他爸爸的手往球台那边走。“我要玩。”

    “可以吧，可是你能够到球台吗？”

    时显丧气了，是啊，他也够不到球台。

    魏开云看着这样的儿子觉得非常的有意思，一把抱起他放在了球台上，去一边拿回来球拍还有球递给儿子，他去了另一边，就是在那边等着。

    这下时显高兴了。他刚才也在一边听了，虽然球拍对于他来说大，但是拿的还是像模像样的。

    陈国亮被吸引过来。看着这小子，觉得特别的有意思。

    时显毕竟还小，所以他当然打不准球，但是对面是他爸爸，对他非常的有耐心。旁边还有陈国亮手把手的教。

    姜心语脸上带着笑容，看着孩子们。

    良宇过来牵着婷婷的手也去那边玩了，这时候这边就剩下两个女人了。

    “时显将来可是了不得。”

    姜心语摇头“不一定，这个孩子头脑灵活，但是这样的人没有耐性，看看吧，他主意大，将来不好管。”

    “我看婷婷就挺老实的。”

    “呵呵，应该是随了她亲爸妈了。”

    “婷婷不是你生的？我看着像你啊。”

    “是和时显一天出生的。就在时显后面。她家已经有两个闺女了，第三胎还是女孩子，家里不太和睦。我们是先后进的产房，还是安排在一个病房里，所以我觉得和这个孩子有缘分，所以就收养了她。”

    “你还真是，自己已经三个孩子了。也不是自己不会生。”

    “咳，当时就是想着一个羊也放两个也不多，所以就收养了。

    可能我们真的有缘分，她的父母我都见过，可是你看这个孩子越来越像我。”

    “自己生的孩子想打就打，想骂就骂，这个孩子可是不能这样吧？”

    “以后再说，看着是个老实的，好好养着吧。不管是什么缘分，总归是一种缘分。”

    “你啊。好好的养着吧，别养出白眼狼或者养出愁来就行了。”

    姜心语就是笑，这是以后的事情，谁又能知道，就先这样，和自己的孩子一样对待，等到她大了懂事了再看吧。

    “心语。晚上你要和钱军一起吃饭？”

    “是啊，请他还有乔静一姚世民他们三个，对了钱军还说带一个人过去，应该是他媳妇吧？他说年底结婚来着。怎么了？”

    “他带过去啊？”

    “是啊，他跟我是这样说的。他媳妇你见过吗？”

    “见过一次，是一个挺漂亮的女孩子，是县里的一个干事。”

    “哦。他没有说他媳妇的情况，今天晚上就能看到了。”

    “我感觉他媳妇看不起人。”

    “自大吗？”

    “可能就是因为家庭条件好，所以她就有点看不起人。”

    “这样啊，无所谓的。我们以后见面的机会也不多。”

    “也是，你们能见几面？”

    “不过我觉得钱军对他媳妇应该是非常的满意。说起来脸上都带着笑容。”

    “长得漂亮吧。”

    “呵呵，也是啊。不过不管怎么样，只要他能够幸福就行了。”

    “不过我觉得钱厂长以后不会太顺心。”

    “怎么说？”

    “钱厂长那么忙，他媳妇能够愿意？”

    “没准钱军以后会不这么拼命了。”

    “可不是？钱厂长太忙了，抓在手里的东西太多了。

    那位梁副厂长现在基本上就是只有个名头罢了。

    对了，青青有没有给你写信？”

    “写了，不过我回信后就没有再收到她的来信了。”

    “青青也是真的不容易，本来以为那周兆东是好人，没想到会是那样的？真是知人知面不知心。”

    “到底怎么回事？”

    “青青不是梁晓光的秘书嘛，所以两人难免接触的就比较多。我曾经看到过梁晓光看青青的眼神确实是不一样。

    我听国亮说，是周兆东发现梁晓光送青青回来。然后两人就开始闹矛盾。”

    “你看到过青青的表现吗？”

    王爱玲点头“我见青青对梁晓光根本就没有什么不同的。”

    “那以后呢？”

    “青青他们两个经常吵架，青青想要不当秘书了，但是周兆东不同意，觉得青青是做贼心虚。梁晓光这里也没有同意。

    后来还是国亮他们领导找周兆东谈话，这才好了一些。

    我觉得青青应该是想要改变两人的关系，所以偷偷的怀孕了，这下周兆东不干，非说这孩子不是他的。

    那时候还来厂子找过钱军，所以梁晓光差点被开除。还是青青说，她和梁晓光没有一点关系。

    青青在怀着慧芳的时候就差点没了，这次怀孕其实风险非常的大。

    不过她还是坚持下来了。还是生了一个闺女，可是周兆东就是说这孩子不是他的。让青青把孩子送人。

    青青怎么会同意呢？所以周兆东就说离婚。青青也同意了。

    最后就是两人离婚，青青带着小的丫头辞职离开了。”

    “梁晓光在青青走后有什么表现？”

    “没有什么啊，我接触不到他，不过他还在上班。”

    “青青给我写信的地址还是这里，可能我回信到的时候她已经离开了。

    对了，现在周兆东怎么样？慧芳呢？”

    “青青想要带慧芳走，可是周家不同意。现在小丫头已经五岁了，在纺织厂上幼儿园。看着还可以。

    周兆东已经再结婚了，是纺织厂的女工。但是现在还是没有怀孕生孩子，听说他们也不和睦，整天的打仗。”

    (本章完)

