    苏英雄按照李齐的安排，在第二天下午把所有要运货的人，都叫到了八方客栈。

    一时间八方客栈人头攒动，热闹非凡。

    而李齐此时正在中间的一张桌子上，捣鼓着手里的竹片。

    “你一会把这些竹片，发给他们。”李齐吩咐苏英雄道。

    “李哥，这有何用？”

    “你按照我说的去做就行，有什么用你很快就知道了。”

    苏英雄点了点头，麻烦照做。

    不一会，大厅里每个人手里都拿到了一节竹片。

    在竹片上写着一些号码，也不知道是搞什么用的。

    就在众人疑惑之际，李齐站到了桌上。

    “都静一静！”

    很快，众人安静下来纷纷看向李齐。

    “鄙人姓李名齐，乃是苏掌柜的挚友。昨日听苏掌柜说，有很多人要找他托运货物。”

    “不过大家也知道，这空置的货车只有四辆。所以，今天把大家叫过来的目的，就是商讨如何分配这四辆货车之事。”

    李齐说着，拿起一节竹片：“大家都看到了手里的竹片了吧？上面都有号码。接下来就进入到我们的拍卖环节！”

    “拍卖环节？何为拍卖？”

    “不知所云。”

    “这搞什么名堂？”

    就在众人一脸懵的时候，李齐说出了规则：“每辆货车的运货起拍价格为一贯钱，每次喊价不低于一百钱。最终价高者，可获得运货权利。”

    说着他晃动了一下手里的竹片：“拍卖的时候，只需举起竹片，喊出价格即可！下面，拍卖正式开始！”

    众人面面相觑，过了好一会，有一个人试探性地举起竹片，还没喊价，李齐就直接指着他道：“二四号！出价一贯钱！”

    被他这么一喊，众人反应了过来，一时间纷纷有人高举竹片。

    “我出两贯钱！”

    “我出两贯一百钱！”

    “两贯二百钱！”

    ……

    一时间大厅那叫一个火爆，不少人都纷纷高举竹片，一个个脸红脖子粗的喊着。

    苏英雄在一旁看着，人都傻了，还有这样玩的？

    站在二楼走道上的屠博书见到这一幕，也觉得非常新鲜。

    手中的纸扇“唰”的一下展开，嘴角不由微微上扬：“有意思，好一个拍卖……”

    环儿站在旁边不以为然道：“这人真是会变着法子骗钱。那天才骗走公子一百贯钱，现在又开始骗别人的钱了。”

    “你这话可不对，他可不是骗，而是让人心甘情愿地掏钱。”

    屠博书笑了一下，将手里的扇子合上：“我们也该收拾行李了。”

    “公子要起程了？”环儿有些诧异地问。

    “恩，也差不多了。”

    “太好了，马上就能回宛城了！”环儿高兴地道。

    屠博书看向她：“我们不回宛城。”

    “不回宛城？哪去哪？”

    “去锦城。”

    “锦城？”

    屠博书不再多说，笑着转身离开。

    ……

    拍卖结束之后，李齐喉咙都有些嘶哑了。

    不得不说古人太热情了！

    本来苏英雄一辆车的运费最多也就五贯钱，谁知道被这拍卖会一搞，直接翻了好几倍！

    不仅如此，这样还不得罪人，每个人都参与了进来。

    你没拍卖到，那是你自己实力不够，跟他苏英雄可没什么关系。

    “李哥！你实在是太让我佩服了！”

    苏英雄笑起来的时候，脸上的肥肉抖个不停，就像水波一样一层层的。

    李齐翘着二郎腿坐在椅子上，搓了搓手：“事情都帮你解决了，你看……”

    还不等他话说完，苏英雄已经识趣地把钱分成了两半，将一半的钱都递给了李齐：“李哥，这都是你的！”

    这小胖子情商不错啊，有出息，哥看好你。

    “这也太多了吧……”

    李齐有些不好意思地道：“既然你如此热情，那我也就只能勉为其难地收下了。”

    “李哥哪里话！这都是你应得的。”

    将钱装到提包里，满意地拍了拍苏英雄的肩膀问：“你什么时候出发？”

    “今晚就走。”

    “这么快？”李齐有些意外。

    苏英雄点了点头：“现在货车都定下来了，一会装好货自然就可以出发。而且早一天到锦城，就早一天可以在锦城休整。”

    看他的表情，李齐也明白了，看来这小胖子是在这个小镇呆腻了。

    “我有一个不情之请，还望苏兄答应。”

    “李哥，你有什么事你说。”

    “我想同苏兄一起上路赶往锦城，不知方不方便？”

    “李哥你跟我一起走？那太好了！”

    苏英雄那叫一个高兴，就差恨不得给李齐一个熊抱了。

    他深知这一次要是没有李齐，自己别说还债了，恐怕离开江云镇都是问题。

    而且他发现，李齐是个不可多得的人才。

    要是能把这个人笼络到自己身边，以后有什么事的话，就不用愁了。

    谁说小胖子人傻来着？人家聪明着呢！

    ……

    李齐通知张闯和小满收拾东西要走的时候，这两个家伙，二话不说就开始在房间里翻箱倒柜起来。

    只见，小满先从床底下掏出来一个竹筐，里面放满了各种各样的南瓜子，小点心，甚至还有晒好的肉干。

    而张闯那边从也没比她好到哪去，先从墙上的缝隙里掏出了好几柄飞刀。

    将飞刀插在腰带上之后，他又从枕头下面拿出一把小型弓弩，塞进了自己的怀里。

    他这边还在找东西，那边小满就已经把自己的东西推成了一座小山。

    李齐看得眼花缭乱，这他喵的，这么小的一个房间，你们把它当仓库？

    那个肉干什么时候带着的？少爷我之前都饿得两眼冒金星了，也没见你拿出来过啊！

    还有，放一把弓弩在枕头下面是几个意思，是怕我不会弄死自己吗？

    看着这两个不省心的家伙，李齐一个头两个大。

    苍天啊，大地啊，能不能把这两个妖精给收了？

    就在他感叹之际，张闯走了过来：“少爷。”

    “恩？有事？”

    “让让。”

    李齐刚站到八仙桌旁，张闯就直接纵身一跃。

    从房梁上拿下一柄，两面刃刀，通长一丈，看着有十几斤重的陌刀！

    李齐咽了咽口水，抬头看了看那本就不宽的房梁……

    这么大一柄刀，你就放上面？

    要是掉下来砸到本少爷，如何是好？

    简直离了个大谱！

