    王斌俯视着迭戈，从迭戈的眼里，他无法确定他说的是事实。

    很明显，上次的事件，如果真的是迭戈甘心入套的话，那么林清雅布置的整个棋局就完全没有任何隐秘性可言。但是，迭戈自始至终都没有表现出任何发觉的神情出来，甚至敢以自己为诱饵，为家族谋取利益。这种行为，这样的人绝对不是自己这个小年轻能够应对的。

    自己借助融合永恒之兽之灵，确实提升了智力和各方面能力，但是，城府和阴谋诡计这种东西，正如下午李渔舟所说，和智商没有绝对的关系。

    “我无法取信你，这个证据我判断不了。”王斌摇了摇头。

    迭戈钢牙一咬，额头的皱纹层层叠叠，长长叹息道：“程风，也就是释天，原先也是跨国犯罪组织的一员，是我的属下。”

    徐晓萌小手捂着小嘴，一脸震惊。

    王斌只感觉自己的脑子里一阵浆糊，直接懵了！

    一直在华夏国家安全局的老牌成员，一直和自己称兄道弟，程家的唯一继承人，自己干爹的唯一儿子，竟然是跨国犯罪组织的一员。

    王斌怒不可遏地拽住迭戈的衣领，双眼猩红道：“你在说假话，是不是？是不是！”

    李渔舟站在后面，看着王斌此刻像一头猛兽一般择人而噬，心里微微一暖。这个放荡的公子哥，貌似除了好色这一点，其他倒还真的不错。

    傀儡术的天才，又兼具努力和执着，现在看来，还特别重情。

    迭戈被衣领勒住脖子，呼吸顿时不畅，一张满是胡渣的脸憋得通红，剧烈的咳嗽起来。

    看着王斌像是要吃人的神情，迭戈苦笑道：“我说的是不是真的，你只要打电话问一下他就知道了，你就说是我迭戈说的，他不会不承认的。”

    王斌愣愣地松开拽住衣领的手，脚步有些踉跄。

    从王可晴，到林清雅，最后到释天，竟然都只是把自己当成了一枚棋子而已么？

    可笑自己一直以为融合了永恒之兽之灵后，自己就与众不同了。

    “王斌，不要这样”

    徐晓萌看见王斌失魂落魄的模样，心下一疼，急忙搀扶住王斌。

    王斌苦笑着轻轻推开徐晓萌的手，道：“不要紧。”

    “白毛贼，看你哪里跑！”

    就这时，一个穿着道袍的青年，腰间别着一个目葫芦，左手拿着一把长剑，飞快地从马路对面拐角处跑了过来。

    徐晓萌一脸骇然，问道：“这是什么状况？疯子？还是演戏？”

    “老婆，这都是真的，有些事情我怕你们接受不了，都不敢告诉你们。待会回去，我们好好说一会儿。”王斌看着一脸惊恐的徐晓萌，对迭戈道：“先起来，就是这个白痴追你的么？为什么要追你？”

    迭戈见王斌有了救自己的心思，虽然不知道能不能打得过，但是，至少能够缠住对方，于是松了一口气道：“这其中牵涉到你们华夏的一个古老组织太古铜门。由于我很早已经在任务中接触到他们的存在，所以才和释天说过，想要退出跨国犯罪组织。毕竟他们的力量太过强大，真正要危害到华夏的安全时，他们绝不会袖手旁观。可惜其他两个首领目光短浅，不听我的劝告。”

    “这就是你上次那么做的理由？”王斌心里顿时紧张起来道：“这件事在释天认识我以前还是以后？”

    迭戈道：“那个时候你应该还在读初中吧。”

    王斌松了一口气，迭戈的意思是，由于发现华夏太古铜门的存在，和其他首领谈过，谈崩，而后自己和手下心腹大将合计从良，怕其他两个首领发现自己的想法，而估计在今年自己的婚礼上入套，借助世界上各个国家的力量将危害到自己生命的其他两个首领彻底铲除。

    想到这个计策，王斌忍不住打了个寒颤，这个迭戈，城府果然极深。

    不过，迭戈的话如果不是假的话，那至少从侧面说明一个问题，释天并没有一开始就瞄准自己，故意欺骗。

    年轻的道士很快便跑了过来，手里拿着剑指着迭戈对徐晓萌，王斌道：“此人罪大恶极，当诛！你们赶快从他身边离开！”

    王斌皱了皱眉头，从迭戈的话里和现在道士的动作来看，年轻的道士确实属于正义的一方，保护华夏的正义一方。只是，看着他那盛气凌人的样子，和提着剑，竟然敢在公共场所狂奔的一幕，王斌总觉得他智商250。

    好在现在是晚上，这片地带属于羊城的城郊，晚上没有多少人经过。

    “这位道长，先别激动，我就想问问，你要诛杀他的理由是什么？”即使对方是250，但是他的出发点是好的。王斌冲年轻道士和声道：“如果他真的在华夏做了什么人神共愤的事情，不用你说，我也会帮忙把他打死。”

    “在发现华夏太古铜门以前，我在别的国家确实做过很多非常非常过”迭戈脸色一变，说到过分却又不好意思说出来，改口道：“不好的事情，你也知道，我只是首领，手底下那么多人，不可能”

    王斌摆了摆手问道：“第一，那是很多年以前；第二，你从来没有在华夏杀过一个人？”

    迭戈急忙点头道：“对，连伤残一个都没有！后来我一直呆在美国！”

    王斌点了点头，冲年轻的道士道：“道长，不知道迭戈说的话是否属实？”

    年轻的道长讷讷道：“这个，还真没听过他在华夏干过什么伤天害理的事情。”

    “道长，既然如此，又何必致他于死地？放下屠刀立地成佛，何况他早就想要罢手了。而且上次还是由于他才能将跨国犯罪组织成员一网打尽，现在给他一个改过自新的岂会不好吗？”王斌冲年轻的道长抱了抱拳道。

    年轻的道长被王斌绕懵了，过来许久，猛地回过神来，用剑指着王斌怒道：“你个卖国求荣的叛徒！你和这个白毛鬼是一伙的对不对？”

    “王斌！”徐晓萌脸色惨白，急忙挡在王斌的身前。

    王斌一边笑着推开徐晓萌，一边走上前去，捏着剑尖，深呼吸了一口气，压住内心的怒气，好言道：“道长，浪子回头金不换”

    “找死，竟然还敢帮白毛鬼说话，你个汉奸！”

    年轻道士一剑直刺王斌，王斌怒上心头，左手抱着徐晓萌向左横移了一步，躲开长剑，眼里白光隐晦地闪过，开启永恒之眼，就要痛殴这个道士一番。

