    一时间，百年前，四位纵横天下的盖世强者，在一百年后重新浮现在了世人生活中。

    龙-论坛是一个刚刚成立不到一年，最大的华语论坛，也是官方承认最权威的华夏论坛。

    关于华夏四大名剑的信息，就是整个论坛最为神秘的龙发布出来的。

    一百年前，华夏大地上硝烟四起民不聊生，在那个屈辱的年代，华夏武道界曾出现了四位盖世剑侠！

    他们分别来自华夏四个最古老武道家族，这四人在同一个年代崛起，以林圣为首，为华夏抵挡住了，来自全世界的各大势力的强者入侵。

    他们从来不会出现在普通人眼中，而是在硝烟弥漫大地上，另一个圈子中血战天下！

    林圣，懂天一，段缌稷，水倾漪，这三男一女，被当时海外修炼界，并称为华夏四大名剑！

    在那个动乱年代，这四人曾为华夏民族立下汗马功劳，但后世知道他们的人却少之又少。

    林圣的名字，虽然在神话论坛上曾出现过一次，但却也没有人确切的知道他的背景来历。

    直到今天，当懂家人借用龙论坛的恐怖散播力度，将四大名剑之一懂天一要和帝君在清风岭切磋的事情发布了出来。

    华夏民众才得知，原来在华夏百年前，曾有四位盖世豪杰，在普通人根本接触不到的世界中，抵御了海外大量强者的入侵！

    而最经典的一次，便是半个世纪前，林圣，一人一剑，独闯O州修炼界，单凭一己之力横压当时O州修炼界！

    这一辉煌战绩，一直被O州修炼界铭记在心，也是从那时候起，O州修炼界才真正意识到，这个古老国度虽然处于水深火热中，但东方修者则一直是强势，不可轻易羞辱的存在。

    追溯到百年前，所有海外强者都明白一件事，古老东方华夏，修炼界是从来不会参与凡人民族的岁月变迁，不会因为朝代更替而出手干预。

    就算当初世界列强入侵华夏，这些盖世强者都没有出手，就是因为凡人的岁月变迁那都是天道轮转，不过，若是有外域强者想要进入华夏，干预历史变迁，整个华夏武道界是绝对不会允许的。

    当年，就是因为O州各大修炼势力，想要强行改变华夏历史变迁，林圣才一怒之下，一人一剑杀的O州修炼界抬不起头。

    华夏四大名剑镇压四方，那个时候，其余三大名剑，之所以没有跟随林圣一同去O州，是因为华夏本土境内，出现了一个古老组织，想要改变华夏民族变迁，这三人则留下来应对这一股暗潮！

    内忧外患，华夏四大名剑带领当时的华夏武道界，顶着天大压力，硬是将八方来敌给镇压在国门外。

    林圣在O州一战，虽然横压整个O州修炼界，但本身也遭受了重创，但却为华夏民族铲除了一场危机。

    待战争结束后，其余三位名剑，却是直接选择了归隐，而只有林圣一人一直坐镇西疆到现在。

    也就在四大名剑功成名退之际，十年后，一代军神燕一辰横空出世。

    在那个华夏百废待兴的年代，他的出世，给华夏修炼界注入了一针兴奋剂。

    燕一辰的传奇式崛起，在林圣眼中那都是一个不可思议的传奇，他的成长速度太快了，用最短的时间填补了当世华夏武道界的空缺。

    因为当时战争结束，华夏四大名剑和世界武道界达成共识，和平年代帝级和神级不得出世的规定。

    而在那个年代，因为某些原因，华夏武道强者修行受到现实限制，能成就帝级的强者都凤毛麟角。

    反观海外各国，在和平年代新一代强者却是如雨后春笋蓬勃生长。

    燕一辰的横空出世，却是让当年华夏武道界看到了希望，随着他的出现，在同一时代，也出现了不少天骄人物。

    当初和韩铮决战在山海关之巅的叶擎宇，便是那个时代的佼佼者，但他无论在天分还是底蕴上，都和燕一辰相差太多。

    在帝君从东洋回来的数天后，人们终于知晓了当年，那个动乱年代华夏还有着四位盖世剑侠，曾为国为民血染疆场。

    “作为后辈，永远感激四位名剑，为华夏做出的贡献！”

    “我华夏民族有数千年底蕴，四大名剑，军神，帝君，剑宗无名，都是我们的守护神。”

    “这一次，天一剑圣和帝君切磋，希望论坛能做全程直播，让我再一次领略两代豪杰的盖世风采！”

    “华夏屹立东方数千年，就是因为在我们不知道的地方，有着这些盖世强者在守护！”

    ……

    对于天一剑圣和帝君之间的切磋，没有人会以看热闹的态度来看待，都是以一种憧憬的心境，来看两代英豪之间的对碰。

    与此同时，身在岭南的林玥在得到消息后，直接放下了手头上的一切事情，带着几女连夜赶往武夷山。

    之前，林玥一直都是在视频中，看自己男人如何纵横天下，这一次，她要亲自到现场去看自己男人绝世风姿。

    帝君与天一剑圣的切磋，一时间引来了整个华夏民众的热切关注。

    与此同时，神话论坛也将这个消息发布出来，让全世界人，都跟着知道了百年前，华夏四大名剑的绝世风姿。

    也让这些人对华夏有了一个全新认知，一个屹立东方数千年，依旧鼎盛的民族底蕴当真不是一般的雄厚。

    经过半个世纪前，那一场波及了整个世界的战争后，海外各国民众，对华夏一直都是狗眼看人低的态度。

    可当看到当年四大名剑的威名后，这些海外民众，才真正了解到，当年华夏四大名剑有多么的强势。

    “哎，看来我们一直被本土对华夏的言论给迷惑了，一个有着五千年底蕴的民族，又怎会在意历史风雨变迁！”

    “一个经历百年风雨战乱的民族，仅用了半个世纪的时间，就重新站在了世界最强之列，这个民族当真可怕！”

    “华夏是一个爱好和平的民族，如果你们去华夏留学，就能体会到在这个国家生活有多安全！”

    “希望帝君能为世界和平做出贡献，全世界民族和平相处，共同推进人类发展！”

    ……

    在经过了一年多的大事件后，全世界民众也都体会到了一个事实，这个东方古国不仅发展迅速，而且还是一个不会有任何侵略性的民族。

    正因为之前，剑宗无名和帝君的几次彰显华夏天威，让世界各国去往华夏留学的学生一日剧增。

    而在武夷市别墅中，韩铮一边操控心火蒸煮药浴，宋雅宁就安静的盘做在里面，陷入了深度沉睡中。

    整个青花水缸表面，都被一层五光十色的光辉所笼罩，里面的宋雅宁被药浴蒸汽渲染，就如同一个沉睡沐浴的仙子一般，原本苍白的小脸也变得娇艳可人。

    “当真是解气，帝君您这一次横压东洋，可算是让海外各国，都不敢在和我们装犊子了！”

    坐在沙发上看着大荧幕上，来自神话论坛的各种评论，嘴上叼着香烟的黄鲜则是一脸的得意。

    “切，这还用得着你说，现在，有帝君和军神坐镇，现在四大名剑浮出水面，还有哪个国家敢和我们耍横？”

    坐在韩铮身边，不断给他剥葡萄的夏可可则翻着白眼，对黄鲜的话给予了无情驳回。

    “得，小姑奶奶您厉害，我得罪不起，哥哥我去接我的青梅竹马过来瞻仰帝君无上风姿。”

    面对夏可可黄鲜到是没胆子和她怒怼，毕竟人家现在可是帝君的女人，万一那句话怼错了，帝君一怒，他可不想成为下一个懂剑西。

    韩铮回头看了黄鲜一眼，双眸中却是有着一丝苦笑，这家伙去接自己青梅竹马过来，无非是想在自己这里讨要一点好处。

    被韩铮扫了一眼，黄鲜像是被捉到了小尾巴，当即尴尬嘿嘿笑了一下，便脸不红气不喘的离开了别墅。

    “帝君，那人家去修炼了！”

    “去吧，加油……”

    看了小妮子一眼，韩铮伸手在她翘臀上拍了一下，惹得小美人一阵的娇嗔。

    在金陵运河旁，一个百年院校就坐落在这里！

    再有十天就是金陵大学开学的日子，已经陆续有不少学子归校，一大批来自全国各地的大一学生也都提前到来。

    虽然距离开学还有一段日子，但有些大一新生，则提前到来，想要领略一下金陵风景。

    一辆加长奔驰缓缓出现在了学校门口，从车上走下来一名身材高挑少女。

    一头长发随意披散，穿着浅紫色短裙，一张精致若精灵般面容上，有着一丝浅笑。

    “不知道他来了没有，本姑娘可是特意转学到这里，为的就是他，希望老祖宗没有骗我，哎，人家还是一枚青苹果，老祖宗也真是的，干嘛非要人家嫁给他，厉害又怎么了，人家将来一定会超越他，身为段家人，我一定要为段家争光！绝不乞求一个男人娶我，嗯，对，就是这样，怎么也要他主动向本姑娘求婚才是……”

    站在精灵少女背后的一名中年随从，在听到自家大小姐的自言自语后，内心不禁惆然，自家大小姐啥时能长大，这呆萌的性格可是要吃亏的！

    “小姐，咱们还是先去找校长，还没开学，您可不能住在学校中！”

    中年人出言打断了精灵少女的自我歪歪，便拿着一个包裹，陪着精灵少女走进了校园。

    “宣叔，那个他除了会打打杀杀的，在学习上肯定是个渣渣，本姑娘要在文化上碾压他！”

    中年人……

    就在少女一路自我歪歪走进校园后，在校门口，又是一辆银色宾利豪车停了下来。

    校卫见到这种豪车，一般都不会盘问，直接任由对方进入校园，因为这样的人哪个不是大人物，岂是他能得罪得起的。

    一名穿着修身牛仔裤，上身一件粉色卡通短袖，留着两条马尾辫少女从车上走了下来。

    “陈姨，咱们还不如去清风岭去看他和天一剑圣比武，学校里冷冷清清的，只是报个到，也不用来这么急啊！”

    这是一个美的如清水芙蓉一般的可爱少女，一下车，就抱怨起来。

    校门口，两名保安已经看傻了，还为从刚刚清丽脱俗的精灵少女美艳中醒转，就被这个再次出现，如一股清泉透彻人心的少女给带进了自我幻想中。

    “喂，你们两个傻子，醒醒，本姑娘漂亮不？”

    “啊……”

    “美，就向楼下王大妈做的肉包子，馋死人……”

    两名陷入美色忘我中的保安，被走到近前，仰着小脸一脸认真询问的少女一句话，给弄的差点幸福的晕死过去。

    “好了，玲珑，咱们赶紧去报道，然后，回去住处休息，记住老祖宗的话，身为水家的人，可不要让其余大家族的人看笑话！”

    被称作陈姨的中年短发女子走过来，抓着少女的手，带着她走进了校园中。

    “我滴娘，大安，今年咱们学校当真是女神如云啊！”

    “养眼，真他妈的养眼，哎，可惜咱们也就只能意淫一下，这些鲜花都是天上的公主……”

    两名保安，看着远去的调皮少女，内心则有着一万头草泥马践踏而过，恨爹妈没给个高贵点的出身，面对这种仙女级别的女神，只能看着，却没有一点资格去追求。

    “你们两个是不是不想要这个饭碗了，记住，下次在让我听见你们在背后用这种淫邪话语，议论她们两人，我就让校方开除你们，今后整个金陵都没有你们吃饭的地方！”

    正待两名保安讨论两名少女美艳时，一道清冷声音传进了他们的耳朵中。

    两名正讨论理解的保安，闻声看了过去，就见不知何时，一辆天蓝色布加已经停在了校门口。

    一名穿着华贵利索的帅气少年，已经从车上下来，脸色上带着深深冷意。

    一看到对方驾驶的豪车，这两名保安直接怂了，低着头，都不敢与少年目光对视。

    “记住，只此一次，倘若在让我听见你们的淫邪碎语，就让你们在金陵消失！”

    少年冷冷的丢下一句话，便快步的向校园走去，明眼人，一眼就能看出来，他是去追后面那名少女去了。

    两名保安都是暗自擦了一把冷汗，心说今天真是倒了血霉了，怎么就遇到这样一个煞星！

    “喂，两个小帅哥，校长办公室在几楼？”

    一道很轻柔但却磁性十足的女声，从对面传了过来，两名保安心里就是一突！

    纷纷循着声音看过去，当看到声音来源的主人后，两名保安当场石化，肾上腺，被对面这个成熟妩媚到极致的妖精，给彻底激发了热血。

    两道热血从鼻中流淌而出，傻傻的看着沐浴在阳光下的这个极品成熟尤物。

    穿着一件纯白青花图案旗袍，一头紫色长发挽起，高挑丰盈身材在旗袍衬托下，堪称是世间最完美的艺术品。

    一颦一笑间，说不上来的万种风情，清风吹拂，那一双笔直浑圆如羊脂玉极品美腿，让两名保安看的是心旷神怡！

    昆兰二世冲两名保安浅笑了一下，便目光看向了校园东侧的办公楼，迷死人的容颜上有着一抹不开心。

    “这个小男人还真是火热香饽饽，姐姐我所面对的强劲对手还真不少，不过嘛，你终究是逃不脱我的手掌心！两位帅哥在见……”

    昆兰二世，收回目光，冲两名鼻血狂流呆傻保安挥挥手，便打着遮阳伞走进了校园中。

    两名保安此刻内心真想骂娘，从之前两名少女和这个美艳的想一口吃掉的淑女口中，他们得到了一个惊人的消息。

    “妈的，到底是什么样的人物，能让三个天姿国色女神惦记，老天爷给我等屌丝一条活路吧！”

    ……

