
"钥匙呢？拿到了吗？"站在学生会门前的陌汐涵迫不及待的睁大双眼望着叶琪琪，那双如璀璨的繁星般的眼眸充满着各种期待，谁会相信一见钟情？然而靠的只是缘分，但对她而言，一见钟情的感觉确实存在着。

叶琪琪看她如此迫切的表情，不禁竟有挑逗她的冲动，她故作失望的趴在窗台上，任由炎热的**吹拂在脸颊两旁，"唉，我已经尽力了，本来我是打算去偷钥匙的，谁能知道安凌宇那家伙居然提前回来了，然后被他逮个正着，于是我就有理说不清了。"

果然！~陌汐涵在听到这样的噩耗所表现的的情绪确有失落，"哎？！怎么这样，钥匙没拿到吗？"她低沉的声音更低了，直到低于谷底，叶琪琪见她失落带失望，便忍着笑意凑近她。

"你可以自己去问沐希澈要联系方式呐！~汐涵，你平时胆子不是很大吗？敢公然顶撞圣佑学长，也敢指出安凌宇的缺点，怎么面对沐希澈，你就像只缩头乌龟了？"叶琪琪的笑意逐渐变浓，陌汐涵愤怒的双手叉腰撅起小嘴不满的低声谩骂。

"如果是我不喜欢的人，我当然无所谓了，也不在乎，如果是我喜欢的人，你认为我还会那么若无其事的和他对话吗？没准儿我还会脸红哎，反正，总之，你必须帮我要到沐希澈的联系方式，哼！~"哈？这什么情况？陌汐涵对沐希澈一见钟情，非要不相关的叶琪琪帮忙牵红线？这未免太奇怪了吧？

"骗你的。"一把金闪闪的钥匙瞬间呈现在陌汐涵眼前，她倏地眼冒桃心笑出声来，"凭我的本事，怎么可能拿不到学生会的大门钥匙？笨！~"...

学生会，位于校主任办公楼的三层，通常在早自习前夕，这里不会有任何人进出，空旷的走廊难免也会多出几分凄凉和安静，突然，被某位少女晴天霹雳的吼声震动了整座楼层，"好嘛叶琪琪！你居然也学会捉弄人了！和安凌宇交往久了，好的没学来，坏的到全部学来了啊！臭丫头！"陌汐涵愤怒的双手叉腰站在叶琪琪面前盘点质问。

"好玩嘛，嘿嘿。"真是败给她了，陌汐涵的额前瞬间落下一滴汗珠，紧紧挽着叶琪琪的胳膊走到学生会门前，"我说汐涵，你不至于这么积极吧？就算你对沐希澈一见钟情想从中查阅有关他的个人资料，也得保持你这女王范儿的水准嘛。"

"别啰嗦了，快点开门。"'砰';果然是学生会的钥匙，还怕安凌宇又在忽悠她呢，想不到这次居然来真的，叶琪琪和陌汐涵同时轻轻推开学生会的大门，一张椭圆形大桌摆放在之间，围绕在四周是一张张课椅，啊咧？这哪里是学生会，这...这分明是会议室嘛！~

"为什么我从来不知道学生会是一个这么大的地方？"站在门口的陌汐涵不紧张大嘴巴喃喃自语，眼巴巴的环望着四周，干净的空气迎来一阵惬意的凉风，这不像是从窗外吹来的风，毕竟现在是夏天，就算是从外面而来的风温度也应该很热才对，可是这迎面而来的风却参杂着一股轻微的凉意。

"学生会嘛，当然是召集学生会成员开会的地方了，而且伽洛学院本来就是一所贵族学校，当然要把学生会布置的体面一点咯。"叶琪琪不以为然的走进大门，径直走向电脑桌旁，打开电脑，"汐涵，找到沐希澈的联系方式之后我们要赶紧撤退，如果被学生会其他成员发现了，我和你都会被理事长处分的。"

"是是！~我当然知道了，毕竟我们也是在早自习偷跑出来的，所以动作要麻利点，话说，这电脑的开机速度真心慢，还没我家的电脑开机速度快呢。"陌汐涵索性坐在电脑桌旁的椅子上，这里只有学生会会长才有资格坐吧？想必学生会会长的工作也蛮辛苦的说。

电脑开机后，陌汐涵紧握鼠标点开了桌面唯一的文件夹，叶琪琪趁机转身走到门口，小心翼翼的关上了学生会的大门，"怎么样？找到了吗？"

"奇怪，学生会的成员表在哪里？桌面上就这一个文件夹吖！~"陌汐涵烦躁的低声呵斥，叶琪琪急忙上前，推开了陌汐涵自己坐在电脑桌前，"啊咧？琪琪，你对电脑方面的认知很强嘛，怪不得每回计算机考试你总是拿满分，和安凌宇一样。"

"当然了，我最喜欢计算机了，喏！~这不是学生会成员表的****吗？"叶琪琪操作熟练的点击鼠标左键，打开了成员信息表，"嘛！~找到了，沐希澈。"她轻轻点开沐希澈的信息资料，两道目光紧紧落在电脑屏幕上，"沐---希---澈，嗯...联系方式在哪呢？"

"啊！找到了，在这！联系方式。"陌汐涵乍然一惊，伸手指向电脑屏幕，"185********太棒了！终于找到沐希澈的手机号了。"她得瑟的转过身去在一旁旋转着自己轻盈的身体，不过叶琪琪的目光放在沐希澈的个人资料上许久不曾移开。

总觉得这个人怪怪的，就连填写的资料表都很奇怪，明明姓名是沐希澈，为什么他父母的姓氏都和他无关？还有出生的年月日，一般填写情况都需要具体的年月日，而他，却偏偏只填了X月X日，通讯地址是空白，一寸照片则没有，这个家伙的疑点太多，填写的资料表也是漏洞百出，怎，怎么会这样？

叶琪琪无力的扭过侧脸望着无比兴奋的陌汐涵，这丫头现在正在兴头上，如果告诉她沐希澈的疑点太多，恐怕会给她的内心带来第一道创伤，算了，暂时还是不要说了。

"汐涵，快走吧。"叶琪琪匆忙关了电脑拉着陌汐涵以飞快的速度冲出了学生会，然而，在这空旷无人的学生会大厅，躲在角落里的沐希澈却带着邪恶阴险的笑脸探望过去，叶琪琪...你还挺能盘算的啊，不过，我就喜欢这样的你，怎么办，我对你已经越来越感兴趣了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004173"  chaptername="第一百二十九章：查阅****，漏洞百出">加入书签</a>
</div>
