    陈家主殿。

    交涉无果的陈家族人，只能一边严防死守，一边偷偷的派人求救。

    但出去的人无一例外，都成了外面几人的手下亡魂。

    阵法本该能坚持数日，但在金一勤的帮助下，很快寻到了薄弱之处。

    又经历了一轮进攻，那阵法形成的护盾，终究是难在坚持，轰然破碎。

    全力维持阵法运转的陈家众人，受到反噬，纷纷面色苍白跌坐在地。

    陈长安还欲在说些什么，但5血气翻涌间，却是连开口也难了。

    “金一勤，你这个叛徒！”

    陈念青咬牙切齿的看着金一勤，她是喜欢这个男人的，家族也有意撮合两人。

    却没想到此人居然引贼入室。

    “呵呵呵，我本就是奉大人之名，潜入陈家，又哪里是什么叛徒？”

    金一勤冷笑一声。

    陈念青什么心思，他自然懂，这几个月来不过是虚与委蛇，假装爱慕此女罢了。

    孙正和破开了阵法，如同猫捉老鼠般的望着众人临死挣扎的样子。

    “陈玄同这个老匹夫，没想到会有这么一天吧！”

    “当年，我好心邀他分润机缘，却没想到居然被这卑鄙小人暗算。”

    “如今我便杀光了他的后人，顺带将他的尸体挖出来，挫骨扬灰。哈哈哈哈哈哈”

    大仇即将得报，孙正和心中酣畅淋漓。

    他当年被陈玄同偷袭，差点身亡，侥幸逃过一劫后，光是恢复伤势就用了五年，还损害了根基，修为很难更进一步。

    整整五年啊！

    这五年来，他没有一天不想报仇雪恨。

    在养好伤势后，他迫不及待的想要复仇，但多番打听后，才知道陈玄同已经身亡。

    但在他看来，此事颇有疑点。

    令人心有疑虑，当年他侥幸逃脱后，按理说那筑基魔道传承应该落入了陈玄同的手中。

    又怎么会死呢？

    于是便派金一勤进行了一番试探。

    事到如今，仍不见陈玄同的踪迹，想必是真的死了。

    陈长安眼见孙正和几人即将杀来，心中一叹，直接捏碎了握在手心中的玉佩。

    如今家族生死存亡之际，极阳宗远在天边，也只有陈玄同能出手了。

    但以陈玄同的状态，此番出手，祸福难料啊！

    玉碎的那一刻，密室内的陈玄同也感应到了陈家的危机。

    锁身铁链，瞬间被蹦段，带着一股强大的气息直冲家主阁而来。

    孙正和一击将陈长安打的口吐鲜血，倒在一旁。正欲再下杀手之际，突然转过身去。

    “陈玄同？”

    作为多年的好友，以及后来的生死之敌，孙正和对这股气息可谓是熟悉至极。

    果不其然，几个呼吸后，形容枯槁，双目血红的陈玄同，降临在此地。

    挡在了孙正和与陈家族人之间。

    “老祖？”

    “这是老祖！”

    “老祖没有死！”

    绝望的陈家人，本以为难逃一死，正是绝望之际。喜从天降。

    看到眼前陌生的老人，有些不敢相信。

    老祖既然没死，一直在陈家，又没什么没人告诉他们呢？

    虽然心头有无尽的疑惑，但众人知道此时不是好奇这些的时候。

    “陈玄同！”

    “我就知道你这个老匹夫没有死！”

    孙正和看到这个形容枯槁，模样大变的老人，与他脑海中那个老实和善的渐渐重合在了一起。

    滔天的恨意涌上心头，呕吼一声，直接操控飞剑激射而去。

    “给我死来！”

    毫无征兆的出手，练气六层巅峰的修为毫无保留的爆发出来。

    “老祖小心！”

    看到这一幕的陈家众人皆提心吊胆，他们的记忆中老祖陈玄同也是练气六层的修为。

    如今看样子受了重伤，唯恐不是孙正和的对手。

    然而陈玄同似乎毫不在意孙正和突然暴起的攻击，竟不躲也不避，就像没有反应过来一样。

    就在飞剑即将临身之时，从陈玄同身上爆发出练气后期的修为，滔天的血光，直接将飞剑吞噬包围。

    随后血光一闪，一柄锈迹斑斑的短剑掉落出来。

    “怎么可能？”

    “你居然达到了练气后期？”

    法器被破，孙正和面色苍白，脸上带着不可置信的神色。随即像反应过来什么一样，眼神灼热带着几丝疯狂。

    “魔道传承！”

    “你果然最后的得到了传承！”

    “那本该是我的传承啊！我的啊！”

    孙正和面色疯狂，咆哮声不断响起。

    陈家众人见到老祖竟然只是一个照面就破了强敌的手段，纷纷欢呼。

    “老祖果然英雄盖世！”

    “终于得救了，接下来老祖大发神威，此人必败无疑。”

    “呼，这就是练气后期修士的力量吗？何等的强大，我竟然还能存活下来！”

    众人欢呼，大叫，喜极而泣。

    只有知道内情的陈长安，低着头面色复杂，不知道在想些什么。

    “哈哈，你以为你赢了嘛？”

    孙正和突然诡异一笑，对着虚空一拜，毕恭毕敬的说道：“请护法出手！”

    声音刚落，虚空中就走出一黑袍男子，面上带着青铜面具。

    此人身上气息晦涩莫测，应是早已来到了此处，施展手段，在一旁隐匿身形。

    如今看到手下落败，这才出来救场！

    “你就是陈玄同？把筑基传承交出来吧！”

    黑袍仿佛在说一件理所应当的事情。

    “你…是…逆仙盟的人？”

    陈玄同嘶哑的问道。显然他知道眼前之人的来历。

    “你居然知道本尊来自哪？”

    听到陈玄同的话，黑袍略带惊讶的问道，他本以为只是帮手下一个小忙，顺带收获一份机缘，没想到此人能道破他的来历。

    南越有三大仙宗，而逆仙盟传说就是为了对抗三大仙宗而建立。

    里面有散修，有魔修，甚至家族宗门里的部分人也有可能是逆仙盟的人。

    只是这逆仙盟行事低调，除了高层修士外，很少有人知道它们。

    陈玄同得到的那份魔道传承的主人，就是这逆仙盟的人。所以一眼就识破了来人的来历。

    “放过…陈家，传承…给你。”

    沉默了片刻后，陈玄同沙哑的说道。

    “你在跟本座讲条件？”

    黑袍发出一阵冷笑，接着直接出手。

    放过陈家怎么可能？

    他帮助手下是一方面，另一方面是盟内安排下来任务，对三大仙宗的附属势力进行铲除。

    逆仙盟蛰伏了太久，需得向世人张开獠牙了。

    所以陈家非灭不可。

    而且，筑基魔修的传承也十分具有吸引力啊！

    陈玄同身上的血光再一次高涨，眼中闪过几丝挣扎之色，双方交起手来。

    但这黑袍乃是练气九层的存在，陈玄同虽然也是练气后期，但只是练气七层罢了，又哪里是其对手。

    仅仅只是一击陈玄同便败下阵来，跌落在陈家众人之中。

    人生几多风雪。

    陈家众人的心理可谓是，起起落落。

    孙正和破阵之时，他们无比绝望。

    陈玄同突然出现，挽大厦之将倾，带给了他们生的希望。

    然而事与愿违，不过片刻之间，黑袍护法出手便击败了老祖，又一次让众人跌入谷底，陷入绝望的深渊之中。

    “老祖！”

    有的泪流满面，有的满是不甘。

    无力的嘶吼，陈家众人面如死灰。

    靠山已倒，心知再难逃一死，皆都认命似的瘫坐在一旁，甚至都没有人前去扶一把倒在地上的陈玄同。

    浮世营营只自私！

    生死之间的恐惧，让人心灰意冷。

    纵然是高高在上的修仙者，此刻又与凡人何异？又与畜生有何不同？

    都是待宰的命运罢了。

    当初有多少希望，现在就有多少绝望。

    “什么老祖！若不是他杀害好友，抢夺机缘，怎么会有今天！”

    “就是，他假死，或许就是为了修炼那魔修传承去了。”

    “如今竟害的我们也要为他陪葬！”

    “就是！都怪他！”

    “都怪他！”

    说这些话的人是一群年轻的陈家族人，他们只是在幼时见过陈玄同。

    对这个所谓的陈家老祖并无认同之心，平日里虽然嘴上恭敬。

    但如今生死存亡之际，反而把矛头指向了陈玄同，纷纷抱怨不已。

    在他们看来，这一切的灾难都是所谓的机缘带来的。

    可这机缘与他们又有什么关系呢？陈玄同没有把这份传承分享给他们。

    然而就在无人注意之时，陈玄同躯体之上那诡异的血色线条越来越多，双眼也越发的浑浊起来。

    黑袍护法也是魔修，他接了一击后，受到了其影响后，已经压制不住体内的魔性。

    此刻正处于一个微妙状态。

    族人的抱怨声音在耳旁响起，眼中的挣扎突然消失了。

