    “真的是猫神！”

    “猫神回来了，猫神真的回来了！”

    “这才是真正的猫神，斗鱼的那个菜比是个什么东西啊？”

    “我永远支持真猫神！真猫神...怎么可能开挂呢？”

    ......

    同时。

    抖音上，也有着cat在韩服的操作集锦。

    “龟龟，这才是真正的猫神吧。”

    “这操作，我看傻了，这102场，101场MVP，这战绩还是人吗？”

    “兄弟们，虽然还没实锤，但我感觉这就是猫神！”

    “无敌猫神！永远滴神！”

    “跪求猫神什么时候出来实锤一波！我想看猫神真正的第一视角！猫神的第一视角操作应该很厉害吧！”

    一时之间，网上的舆论，都发生了转变。

    网友们也不是傻子。

    一开始可能有不少网友都被带节奏了。

    现在冷静下来。

    想一想。

    猫神的操作，他们都是见过的。

    斗鱼的那个假猫神，操作和猫神有可比性吗？

    猫神如果要开播的话，那该是何等场景。

    当然还有不少被蒙在鼓里的网友。

    “什么情况？”

    “到底哪个才是猫神啊？”

    “猫神不是脚本吗？脚本有什么说的，脚本直接封号吧。”

    “垃圾猫神，就这水平，现在又找水军开始洗了？”

    ......

    就在舆论继续发酵的时候。

    PDD发微博了。

    PDD：【今晚八点开播，有大事宣布！】

    PDD：【另外说一句，真正的猫神是我兄弟。】

    发了这两个微博之后。

    网上是真正的炸了。

    PDD的流量，可想而知。

    PDD是大主播，流量是普通的小主播不能比的。

    有太多英雄联盟的玩家喜欢PDD了。

    而PDD都亲自发微博了。

    有无数网友，都相当惊讶。

    “怎么回事？卧槽，骚猪今晚有大事要宣布？”

    “骚猪要宣布什么，关于猫神的事情？”

    “好家伙，这是要实锤了啊，真猫神是嫖老师的兄弟，嫖老师的言外之意，是不是斗鱼那个猫神是假猫神啊。”

    “卧槽，大事宣布，这是要实锤了吗？”

    “到底哪个才是真猫神，赶紧来说一下吧，我都搞不清楚了。”

    Rita也发了微博。

    Rita:【今晚八点半，直播间不见不散，猫神我认识。】

    miss也发了一条微博。

    【兄弟们，今晚来和你们说一说猫神的事情。】

    miss，rita，也都不算小主播了。

    最重要的是，她们都是圈内人。

    PDD也是圈内人。

    圈内人就很有可能知道猫神的消息。

    在三个人都发了微博之后。

    这就代表着...

    猫神的消息，今晚真的要爆出来了！

    ......

    另一边。

    miss赶到了医院里，问道：“怎么回事？”

    rita眼圈红红的，说道：“本来我打算给苏小洛打个电话的，可电话还没有打出去，弟弟就晕过去了，现在进了医院。”

    miss眼神都变了，“林凡怎么样了，他身体怎么样了？”

    PDD也在一旁叹息，“林凡这段时间面对的压力太大了，加上吃饭也吃的很简单，营养不足，就直接晕过去了，医生说血糖比较低，现在还有点发烧，总体倒是没啥大问题。”

    林凡在一旁躺着，他只是感觉两眼一黑就倒了下去。

    他本来想回IG基地去训练的。

    只是这段时间每天训练十九个小时，加上经常吃泡面，身体确实没抗住，倒下去才发现有了一些发烧的症状。

    “林凡，你没事吧？”miss坐了下来，看着林凡。

    “嗯，没事，谢谢miss姐这么远来看我。”林凡微微一笑，感觉头有些昏昏沉沉的。

    “没关系，你先把身体养好，以后不能再训练那么长时间了，知道吗？还有网上的事情，交给我们吧，你就好好休息，然后打好比赛就好了。”miss认真的说道。

    “好。”林凡点头。

    看着大家这么关心他，心里有些温暖。

    林凡很想给自己来两巴掌。

    他连续训练19个小时，身体扛不住啊。

    每天还要吃饭上厕所，等于只睡四个多小时。

    连续三天，身体直接垮了。

    今天已经4月20日了。

    距离IG和TES比赛，只有六天。

    他想要赶上和TES的比赛啊。

    林凡现在心里只有一个想法。

    那就是赶紧养好身体，赶上IG和TES的这场关键的比赛。

    本来rita是要告诉苏小洛关于林凡的消息。

    rita现在满脑子都在林凡身上，就没有急着打电话，打算等晚上直播的时候，再把这一切都告诉苏小洛。

    .......

    IG基地。

    苏小洛看到了PDD，rita，miss的微博。

    苏小洛也不是个傻子。

    猫神之前的操作，有目共睹。

    结果在斗鱼上出现了个假猫神。

    然后全网都开始喷猫神。

    除了苏小洛，身边还有教练Fly。

    主教练克里斯也在他旁边坐着。

    “咱们是不是从来没有和林凡说过猫神的事情？”苏小洛问道。

    “没有。”克里斯和fly都摇了摇头。

    “我想过无数种可能性，我想着去各个地方寻找猫神，去联系猫神...”

    “如果猫神是一个路人的话，要联系他就很容易。”

    “如果猫神是一个职业选手的话，要联系到他就不会那么容易了，因为职业选手是不能私下联系其他俱乐部的。”

    “我看了韩服cat的战绩，还有国服峡谷之巅猫神的战绩，他们一定是同一个人。”苏小洛开口道。

    克里斯点头，“经理，那你的意思是....”

    苏小洛看向了林凡的坐位。

    克里斯和fly也看向了林凡的坐位。

    克里斯一下就懂了苏小洛的意思，“经理，林凡就是猫神？这不可能吧，林凡之前只有钻石水平的。”

    fly也点了点头，“就算上王者，也不可能以96%的胜率上王者吧，猫神可是一个传奇人物。”

    苏小洛摇了摇头。

    起初他也是不肯相信的。

    当他看到微博的时候，他明白了。

    他和林凡说过一句话。

    等林凡韩服上了最强王者，就让林凡参加训练赛。

    然后林凡就去了PDD家里，在PDD家里找了个韩服号，开始上分。

    而cat的韩服号，正是从林凡去了PDD家里那一天开始打排位的。

    现在PDD发了微博。

    连rita，林凡的姐姐也发了微博。

    真相只有一个。

    原来猫神一直就在他们身边！

    原来林凡就是啊...

    到了这里。

    他全部都明白了。

    那么，就让他亲自来验证一下吧。

    他站了起来，缓缓的朝着林凡的座椅上走了过去。

    打开电脑。

    苏小洛有些激动，有些期待，还有些感动，但更多的是平静。

    苏小洛握住鼠标的手，都在颤抖。

    他打开了英雄联盟客户端。

    英雄联盟客户端上，有自动登录那一栏，可以直接点进去。

    苏小洛颤抖的手，点下了登录账号。

    选择大区，峡谷之巅。

    登录游戏。

    片刻之后。

    林凡在峡谷之巅的账号，登上去了。

    这一个瞬间。

    整个世界，仿佛变得安静了下来。

    苏小洛的眼圈红了。

    克里斯惊呆了。

    fly愣住了。

    游戏的右上角。

    ID只有简单的五个字。

    可能有猫饼。

