    　　霸图顶层办公室内，一身西装被穿出兵装既视感的海阳霸图负责人师煌鸣正在同手下第一高手秦风喝茶。

    　　“你真信宁郝所说？”秦风端起茶杯后，眼眸里精芒一闪。

    　　据说是半步宗师的水准，两招落败，秦风有些不信。

    　　“是不是待会战天会试出来的！”师煌鸣一笑。

    　　“你真认为能借他对抗叶天南？”秦风道。

    　　“叶天南目前是官家兵将中最强的存在，上面的意思是，在兵中或是特殊部门找好苗子培养，太难也太慢！如果有能抗衡的人，可以不惜代价招揽！”师煌鸣说到这眼里尽是犀利。

    　　秦风皱眉，也感受到了压力：“你的意思是说，霸图顶不住叶天南的压力了？”

    　　“叶天南半年带着战狂破解三次危机，现在的叶天南比当年更恐怖，上头已经告知，朝纲中有人建议，撤销霸图编入战狂！”师煌鸣轻轻叹气道。

    　　秦风眼里闪过一丝犀利，霸图是他们荣耀，编入战狂，那对所有霸图的人都是耻辱！这种事情决不能发生！

    　　师煌鸣深深看了眼老战友，说道：“这个陈旭，短短两个多月让海阳的地下世界变天，灭秦豹让贺家俯首称臣，他的手段很恐怖，希望他实力也不会让我们失望吧！”

    　　说道这，师煌鸣眼神看向了窗外的远方，不知想什么。

    　　而此时楼下，云战天刚刚推门而入。

    　　云战天推门进来的时候，陈旭的目光也正好落在他脸上，节奏诡异的契合，不差分毫！

    　　“云先生，我耐性可不好，希望你不要蠢的跟我耗时间玩心理！”陈旭淡漠道。

    　　云战天眼内犀利精芒一闪，很是看不惯陈旭的这幅做派。

    　　但上级要求试探这人，云战天又不得不做！

    　　换做寻常，有人在他面前这么装逼早被打死了！

    　　“霸图的时间也不廉价，岂会无聊耗在无用的人身上！”

    　　陈旭不以为然一笑。

    　　云战天从口袋中掏出一本证件，顺着桌子推到陈旭面前。

    　　陈旭扫了眼，轻轻伸手翻开。

    　　居然是印有他名字的一本霸图工作证，上面清晰写着陈旭的名字。

    　　招揽我？陈旭玩味一笑！

    　　“给你个任务，完成好，之前的事可以既往不咎！”云战天一脸傲意道。

    　　陈旭嗤笑：“云队长莫不是将霸图当成香饽饽了？都不问我陈某意见就认为我会同意？”

    　　“没谁能拒绝霸图，明着跟你说，霸图的工作危险性很强，但同样能享受的待遇和权利也非同一般！”云战天道。

    　　陈旭淡漠一笑，轻轻将工作证推回：“抱歉，我没兴趣！如果没什么其他事儿我要走了，我很忙！”

    　　说完这话，陈旭起身欲走。

    　　云战天愣愣看了眼桌上推还回来的工作证，眼里一丝愤怒闪过！

    　　从见到陈旭第一眼开始，云战天就很不爽这家伙！

    　　至于霸图为什么找上陈旭，是因为宁郝也是霸图成员。

    　　宁郝告知上级，陈旭两招干翻了半步宗师后，陈旭被霸图注意上。

    　　不过这消息在云战天看来，跟胡扯没什么两样！

    　　半步宗师何等强悍？霸图分部一个小宗师就已可以随意将他碾得喘不过气了！

    　　云战天更是一直对宁郝的纨绔出身很介意，宁郝拼命推荐陈旭，云战天下意识就将陈旭当成和宁郝一般来霸图镀金的关系户了，这会儿陈旭表现出对实习身份的不屑，让云战天怒不可遏。

    　　“站住！”云战天抬头就是一声爆吼。

    　　陈旭淡淡转身：“怎么，云队长还有见教？”

    　　“你在蔑视霸图？”云战天冷冷道。

    　　“蔑视？好像没有！”陈旭想了想后平静的说。

    　　这下云战天更气了，这已不是蔑视，这踏马是无视啊？这货是不是太嚣张了点？

    　　“从我进入霸图开始，就没见过谁敢公然蔑视霸图！你是第一个，霸图是你说来就来说走就走的？”云战天阴笑。

    　　陈旭扫眼见云战天撸袖管，就知道对方想动手。

    　　“我建议你不要做这种蠢事，否则你会很后悔！”

    　　“后悔？在我云战天字典里就没这词！”云战天冷笑，一拳砸出。

    　　从头至尾，云战天都看陈旭不爽，若不是头的命令让他试探陈旭，他早将陈旭当沙包了，这会儿陈旭蔑视霸图，他再也忍不住。

    　　陈旭只是淡漠看着云战天轰来的拳，临到自己身前，脚步一错，拳从他鼻尖前滑过，然后他后退一步，云战天就那么电光火石的从他身前蹿过。

    　　云战天一招击空，惊得眼珠差点没瞪出：“这……这怎么可能？”

    　　陈旭淡淡一笑：“难怪你这么自信，原来差一线就到小宗师境界了，只是可惜，别说你现在，就算你已达到小宗师的境界，依然不够看！”

    　　“该死……”被陈旭用那种看小蚂蚁的眼神扫过，云战天怒不可遏。

    　　轰轰轰！

    　　紧接着，云战天如同猛虎出闸，一口气又轰出三拳，陈旭则如同魅影般轻松后退，结果云战天连边都沾不上！

    　　三拳后，云战天惊骇莫名的看着陈旭：“你怎么躲过的？”

    　　“你攻完了？攻完就该我了！”陈旭淡淡道。

    　　嗖！陈旭身形如电闪，呼吸间就到云战天身前，一指戳出，云战天连对方怎么出手都没看清，人就直接飞了出去，狠狠撞击在墙壁上，才刹住身形，骇人的裂纹顺着云战天后背而出，墙壁摇摇欲坠！

    　　云战天惊恐万分，只是一指，就这么大的威力？这家伙究竟多强？

    　　而隔壁看着这一切的云战天小队成员都惊呆了！

    　　马坤狠狠给了自己一耳光：“这踏马是不是做梦！一指将头打败了？这……”

    　　其余人也倒抽凉气，目瞪口呆！

    　　而这边，云战天已彻底失去战斗力。

    　　陈旭淡淡扫了他一眼后，道：“我想，现在我可以走了吧？”

    　　云战天这才从震骸中惊醒过来，他的实力只是距离海阳霸图第一高手秦风差一线，却被一招秒！

    　　那陈旭有多恐怖？云战天都不敢往下想了。

    　　“陈先生！”云战天焦急喊了声。

    　　陈旭扭头：“莫非你不服？”

    　　“不……我服！我对自己之前对陈先生的不敬向您道歉！希望您原谅！”

    　　“不用！”陈旭说完就准备走。

    　　云战天再次追上：“陈先生，我希望您能考虑下加入霸图！”

    　　陈旭斜眼道：“你很烦！”

    　　云战天是典型的军人，军人对强者有这天生的敬畏感，这刻他早就将自己的骄傲放下，对陈旭五体投地。

    　　刚刚跟陈旭的交手，让云战天感受到了同面对叶天南时一样的绝望！

    　　陈旭的恐怖可想而知：“希望陈先生能考虑一下，只要您答应，我让出我的队长位置！”

    　　“没兴趣！”陈旭吐出三个字后，往门外而去。

    　　谁知，他正要走出房间时，师煌鸣领着几人带笑出现在门口。

