    金光波动，正是天使领域。

    与上一次相比，千仞雪的天使领域至少增强了一倍，那恐怖到粘稠状的金光就像是实体一般，真的被它笼罩住身体，海明威这次绝不会有任何机会，哪怕是炸环加上乱披风锤法终极一击，也不可能再破开这神级的领域。

    千仞雪和上次面对海明威时已经完全不同，没有了那身优雅高贵的宫装，取而代之的，正是那身由天使套装六块魂骨进化而成的天使神装，天使圣铠。

    炫丽的金色铠甲像是完全按照她的身体比例打造，隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，金色长约尺半战裙，浑圆的肩铠，以及完美包容着身体的其他铠甲，将她整个人都笼罩在内，额头上那小天使烙印处被一个圆环箍住了她的额头，圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道的波澜在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头饰。

    羽毛状的花纹蔓延在铠甲的每一处，背后的六只羽翼已经完全变成了灿烂而透明的金色，轻轻的震动中，一圈圈的金色波纹不断以千仞雪的身体为中心扩散开来，她手中那柄完全变成了金色的天使之剑护手处展开，如同一双天使羽翼一般。

    庞大的金色火焰弥漫在千仞雪身体每一处。

    毫无疑问，这样的千仞雪，才是真正的天使之神，那从天而降的庞大金光，正是从她额头上那天使头环中央，小天使形态金色宝石中释放而出。

    几乎只是金光闪烁之中，海明威的身体就已经凝固了，前行的速度嘎然而止，他就像是落入了大网的蜘蛛一般，哪怕是前行一步也极为困难。

    千仞雪冷笑一声，她的人虽然漂浮在那里，但声音却是从四面八方响起的，就像是海明威上一个世界中曾经听过的梵音一般，震慑心魄。

    “海明威，马上就要逃脱却被追上的滋味怎么样？是不是很绝望？”千仞雪眼中已经失去了那份想要收服海明威的渴望，有的，只是森然杀意。如果不是已经成神，她早就死在海明威那幽冥神枪手中了。

    她怎么也想不到，自己神级的身体都无法应对那一击。重塑心脏，哪怕对于神来说，也绝不是一件轻松的事情。其中的痛苦，不亚于在接受一次天使传承。

    毕竟，天使并不是以恢复能力著称的。只能凭借庞大的神力重新凝聚成心脏。这个过程整整折磨了千仞雪三天。而她也就利用这三天自己身上所受的痛苦，使自己心中的杀意提升到前所未有的程度。

    全力以赴，追杀海明威。

    正像海明威预料到的那样，千仞雪在星斗大森林中与他战斗时，就将一丝神念烙印在了他身上，这可是天使之神的神念，虽然不会对海明威造成什么伤害，但只要他还在这个星球，这片大陆之上，不论在任何位置，千仞雪都能凭借自己的神念将他找出来。

    神就是神，九十九级的海明威拼命跑了两天半的时间，千仞雪却只用了两个时辰就追了上来，这其中还要包括她修复了心脏之后恢复神力的时间，真正全力追击，只不过是一个时辰而已。真正是千里一瞬。

    “确实不好受。千仞雪，你穿这身铠甲的样子，倒是更显英姿飒爽，这就是你身为天使之神所得到的神器吧。”海明威抬头望天，这次笼罩他身体的虽然依旧是金光，但却是透明的，令他能够看到天空中的千仞雪，但那浓烈的天使领域已经开始吞噬他的魂力了。

    千仞雪冷冷的道：“不错，这就是天使之神的铠甲。以你的实力，应该能够感觉得到，你现在与我的差距有多么庞大。哪怕你再全力以赴，也不可能与我抗衡。距离目的地已经很近了，可惜，你再也没有机会了。你既然是海神的传承者，我又怎么可能让你回到大海之中呢？去死吧。”

    没打算再和海明威多说什么，因为千仞雪怕动摇了自己的杀念，手中天使之剑缓缓举起，护手处那两片羽翼处释放霞光万道，顿时，能够清晰可见的看到无数金色飞快的像那天使之剑凝聚而去。

    诡异的一幕出现了，除了千仞雪所在的位置，周围的光线都变得暗了下来，太阳的光芒竟然在这一刻收束，只是照耀在她那柄天使圣剑之上，恐怖的太阳之力瞬间升腾，令千仞雪全身都蒙上了一层赤金色的光彩。

    可以想象，这天使之神的雷霆一击，借助太阳神力的一击，会有多么恐怖。海明威自然不会束手待毙，他当然明白，这一击绝不是自己所能承受的。

    金光涌动，璀璨夺目的金光武装色又聚集在拳头上，八个是万年魂环已经全部恢复，魂环几乎在千仞雪举起天使圣剑的时候就亮了起来。

    与此同时，一圈夺目的金光也从他右手中的海神三叉戟上荡漾开来。

    千仞雪和三天之前不一样了，海明威也不一样了。虽然他不可能像千仞雪那样，通过天使神装令自己真正发挥出神级的实力，但不要忘记，他手中也多了那柄与他心神合一的海神武器，海神三叉戟。

    海神三叉戟的波纹一瞬间扩散开来，短暂，但却清晰的将天使领域暂时排开半分，而海明威覆盖武装色的另一只手就在这个时候挥了出去，不是朝着空中的千仞雪，而是朝着他脚下的地面。

    那手上的金光武装色悄无声息的没入地面之中，下一瞬间，海明威的身体竟然消失了。就在那半空之中，凝聚了太阳神力的天使圣剑下劈的一瞬间消失了。

    赤金色的剑刃，像是将整个大地犁开了一般，那赤金色的光芒与地面碰撞的一瞬间，没有任何声音，但整个大地却被划开了一个巨大的口子，空气完全扭曲着，无数泥沙、石块在那恐怖的太阳神力中消融。

    这一击，可是真正的神之一击，名叫太阳圣剑。乃是天使之神特有的能力。威力之强，就胜在爆炸力上。

    六翼天使之神，本身的属性是以神圣为主，火焰为辅。

    此时在千仞雪的天使圣剑作用下，两大属性通过这太阳神力完全爆发出来，这一剑，足足斩入地面前面，笼罩了直径五百米范围。一个无比巨大的深坑，在赤金色光芒过后，出现在大地之上。

    而且，那深坑还在不断的变大过程中，因为它整体都渲染着一层赤金色，正在伴随着不断融化而扩张。

    当太阳圣剑落在地面上那一瞬间，千仞雪脸上流露出几分悲哀的神色，在她看来，海明威怎么也不可能再逃脱自己这一次的攻击了。

    毕竟，这是她唯一喜欢过的一个男人啊！结果却是死在自己手中。

    那种痛苦不断啃噬着她的心。

    她知道，自己判断的很正确，海明威早已成为了自己内心深处最大的破绽。此时亲手斩杀他，已经令这个破绽变得巨大。绝不能让任何人知道这一点。

    不过，她脸上的痛苦和悲伤并没有持续太长时间，眼看着地面上那无比巨大的深坑在融化扩张，千仞雪脸上的神色突然凝固了。

    在太阳圣剑落在地面的一刻，哪怕是她的神念也要收敛，以免被那恐怖的太阳真火所波及。但此时太阳圣剑的威力扩散开来，她的神念自行散出体外后却发现，那始终被自己神念锁定的气息，并没有随着太阳圣剑这一击而消失，正以奇快无比的速度，朝着大海那边而去。

    怎么可能？

    这是千仞雪心中第一个念头。

    下一刻她已经飞了出去。目光注视着渺无人烟的地面，嘴角处流露出一丝释然的笑意，这一刻她竟然有点心情大好的感觉，甚至有些要忘记心脏破碎时的痛苦。海明威没死，他的气息没有消失，还在逃走，他没死。

    不过，千仞雪也很快警惕起来，脸上的笑容在几分尴尬中消失了。明明自己是来杀他的，为什么他没死自己的心会这么舒畅？

    经过一次生死徘徊，似乎他在自己心中的地位更进了一步似的。千仞雪眉头大皱，她知道再这样下去，恐怕海明威没杀死，恐怕自己的心先要沦陷了。

    身体骤然加速，朝着地面冲去。

    海明威，你还真行，这样的办法都能想得出来。也真亏你能做得到。

    海明威怎么逃过太阳圣剑这一击的？看似不可能完成，但真的说出来却十分简单。他只是用了一个魂技，就让自己脱离了太阳圣剑笼罩的范围。

    海明威从来都不是一个会浪费时间的人，这两天多的飞行中，他的思考就没有停止过。他绝不会侥幸的期待千仞雪追不上自己，未雨绸缪才是智者所为。

    因此，他一直在思索着，当自己被全盛状态的千仞雪追上后，要如何才能应对她的追杀。这其中，他就想到了一个方法。

    飞天显然是不可能逃过千仞雪追击的，她是天使之神，既然飞天不成，那我就遁地好了。

    在海明威身上的魂骨之中，有一块大地属性的十万年魂骨，这块大帝地魂骨让他能够在土地进行一些细微的操作。例如遁地！

    所以他之前当机立断，直接发动根骨技能，立刻就让自己的身体瞬间潜入地面之中，飞行技能全开，利用大地之力排开泥土、岩石，飞速从地下遁走。

    同时，为了将速度提升到极致，他还用出了左臂骨技能重力控制，这次可不是增加重力了，而是减少重力，配合着大地之力的控制，令海明威在短时间之内在地下也如同在地面上飞行一般。如同一条游鱼快速脱离战场。

    天使之神乃是掌控天空的神，因此，就算是千仞雪的神力也不可能让自己的天使领域作用在地下，脱离了领域束缚的海明威飞速的钻了出去。但就是这样，他还是被太阳圣剑的威力捎上了一丝。

    炽热的感觉险些令他直接融化。

    幸好他凭借强悍的体魄，硬是强撑了下来。

    逃脱了千仞雪的攻击，海明威还哪会犹豫，全力加速，飞快的朝着大海的方向而去。

    等千仞雪发现的时候，他已经跑出去近万米了。千仞雪对海明威一直都是佩服的，在她眼中，海明威就像是一个无底洞，只要你用力的挤挤，或者是他面临生命危急的时候，总能创造奇迹，总能令人吃惊。

    毫无疑问，带给千仞雪最大的惊讶就是那洞穿了她心脏的幽冥神枪，而此时，海明威能够在地下飞速离去，也令千仞雪吃惊不小。

    海明威明白的事她当然更清楚，在地面以下，她的战斗力将会被大幅度削弱。海明威也同样感受到了千仞雪的气息，她正在空中锁定自己，下一击什么时候到来海明威不知道，他的精神力已经被千仞雪的神念完全压制了，根本无法探查到任何与自己有关的有用信息。

    无奈之下，海明威第一时间做出了选择，身体猛然向下，集中魂力注入到昊天锤之中，飞快的朝着地下深处潜去。

    只有到达了一定深度，才能凭借着大地的厚度阻挡住千仞雪。

    虽然这样持续控制大地之力对自己消耗不小，但这也是唯一能够逃生的手段了。

    海明威的身体抗压能力极强，尽管大地的压力要比海洋沉重的多，但他还能暂时承受，就在千仞雪一击准备发出的时候，他已经快速的潜入了地面五百米以下。

    到了这个距离，就算是千仞雪发动神级的攻击，以海明威强悍的身体，借助大地的缓冲和阻挡，千仞雪也无法对他造成真正的伤害了。

    千仞雪银牙紧咬，好你个海明威，你实在是太狡猾了。就算是身在地下，你就能逃脱我的追杀了么？

    她很清楚，海明威只要从地底潜入大海之中，恐怕自己就真的杀不了他了。大地虽然对她的能力有很大制约，但毕竟也比海洋要强。

    海洋乃是海神的领地，在那里海明威能够发挥出的能力显然会更多，自己的神念能不能继续追击都不好说。因此，千仞雪下定决心，一定要在海明威逃到海边之前追上他。

