
　　磅礴的气息犹如一场暴风，卷碎了玻璃。

　　巨大的压迫感降临在所有人身上，让整个大殿为之一静。

　　充满威压感的身影随之出现在了房间之中，印入了所有人的眼帘之内。

　　覆盖全身的亮银色铠甲，脸上带着漆黑的面具，仿佛来自地狱的恶魔般，身上缠绕着漆黑的魔气，只是看着便让人胆寒。

　　“那……是什么人？”

　　达克妮丝的声音都在颤抖。

　　没有人回答她的问题。

　　所有人都被突如其来的男人的气势所震慑，说不出一句话来。

　　就连维兹一时间都惊得失去了言语。

　　“魔女，去治疗贝尔迪亚。”

　　“是，陛下。”

　　清冷的声音响起。

　　从他的背后走出了一名全身笼罩在黑袍之中的法师身影，虽然身板平平，但的确可以听得出是女性的声音。

　　地面上，贝尔迪亚躺在那里的身影忽然微微一抖。

　　“是你！那个看起来像是男人的家伙，原来是女人吗！”

　　达克妮丝大吃一惊，下意识脱口而出的话让魔女额头跳起数条青筋。

　　“你不是被南乡先生拦住了吗……南乡先生怎么样了？”

　　“打爆了。”

　　魔女冷冰冰地道，语气很冲。

　　“回去之后一定要让她尝尝厉害。”

　　江离在心中默默地想到。

　　你这样的说法岂不是显得我伪装的冒险者很菜吗？

　　“怎么可能！”

　　达克妮丝大惊失色，脸色变得复杂起来。

　　“那么强的南乡先生居然会败给你……”

　　维兹的表情非常微妙，她觉得自己可能知道眼前的这两人是谁，但碍于二十亿，不太好说出他们的名字。

　　“喂，那个女人刚才是不是称他为陛下？”

　　“他还说那个无头骑士是他的部下？”

　　“能被那么称呼的只有一个，难道说他是？”

　　“魔王！！”

　　开什么玩笑？

　　为什么魔王会亲自跑到这种地方来啊！

　　佐藤和真僵在了门口，只感觉全身都在颤抖。

　　那股可怕的气势并没有针对任何人，却也让他这个十级不到的萌新冒险者差点连呼吸都忘记，强烈的恐惧感让他全身发软，一点力气都不剩，仿佛下一秒就要魂归幽泉似的。

　　那绝对是货真价实的魔王！

　　只是出门一趟而已啊，只是来讨伐队摸个鱼啊！

　　为什么这么不幸地碰上了魔王？

　　怎么办？

　　接下来不会全员死在这里吧？

　　和真因为恐惧，大脑犹如风暴般转动着。

　　他旁边的惠惠则抬起了帽沿，露出了一双异常激动的红色双瞳，闪烁着晃眼的红色闪光。

　　“陛下。”

　　八坂爱莉来到贝尔迪亚的身旁，对他释放了魔族专用的恢复魔法。

　　但她不一会儿就皱起了眉头，转头喊起了江离。

　　“怎么？”

　　“贝尔迪亚没受伤。”

　　这话一出口。

　　躺在地上的贝尔迪亚又是狠狠一抖。

　　江离：“……”

　　他还真没注意。

　　怎么的？

　　谷髴</span>一个个摸鱼上瘾了是吧？

　　“无头骑士没受伤诶？”

　　“怎么回事，店主放水了吗？”

　　“我懂了，一定是装死摸鱼！”

　　其他人都在疑惑时，一名金发小混混打扮的男人却恍然大悟。

　　“他一定是觉得不能太难看地撤离，又不想被大胸店主暴揍，所以故意捱几招就故意躺下装死！”

　　“不至于吧……”

　　“好歹也是魔王军干部？”

　　“……”

　　维兹拼命忍住上扯的嘴角。

　　我就说怎么贝尔迪亚先生那么奇怪地昏倒了，原来是这么回事吗！

　　说起来，这不是魔王近卫队队长玛门的绝活吗？她当年打进魔王城的时候，玛门就是主动冲上来，然后在她什么都没做的情况下，啊的一声倒地装死。

　　没想到贝尔迪亚先生居然也学会了这一套，真是人不可貌相！

　　大殿中的气氛逐渐尴尬了起来。

　　很好，回去之后就把贝尔迪亚的脑袋砍了吧！

　　江离心中下定了决心。

　　“哼，贝尔迪亚不是那种人，一定是对手使用了什么卑鄙的招数，才让他看起来没有受伤吧。”

　　江离冷哼了一声。

　　维兹欲言又止，止言又欲。

　　好吧，就是我，用了卑鄙的手段真是对不起。

　　“才不卑鄙！”

　　“果然是店主的魔法太高明了吧？”

　　“不！我坚持他在装死！”

　　虽说好像有个机灵的逗比在作死，但大部分冒险者都觉得这个可能性更高，毕竟魔王军干部在他们看来都是些霸气十足的人物，怎么可能会做装死这种很low的事情呢？

　　“魔王！这个时候跑到这里来，你到底有什么目的！”

　　在其他人议论纷纷的时候，只有达克妮丝紧咬银牙，大踏步向前一步。

　　她鼓足了勇气，向上方的魔王高声喝问道。

　　虽然不知道她是哪来的坚持，但江离也点头佩服她的勇气。

　　而且，随着和达克妮丝的对话展开，尴尬的氛围总算消失，终于进入正轨了！

　　很好，这样流程就可以展开了！

　　“居然抬头直面我，你很有胆量啊，难道就不害怕魔王降下的惩罚吗？”

　　江离故意高高昂起头，做出一副居高临下的嚣张姿态。

　　是不是桀桀桀地笑两声更有反派气场？

　　“魔、魔王降下的惩罚？！”

　　达克妮丝闻言顿时浑身一震。

　　她的呼吸陡然变得粗重起来，脸蛋飞快涌上潮红。

　　“对啊，你是魔王，而我是女骑士！自古以来，女骑士就是被魔王俘虏的命运，会被用特殊的方法绑起来送到魔王面前，然后魔王会邪笑着说臣服于我——”

　　“我才不会说那种话。”

　　“最终，我碍于骑士的身份只能说出咕，杀了我，但魔王却哈哈大笑，用各种方法来凌辱、蹂躏我，一边侮辱我一边威胁我臣服——”

　　“喂，你有在听我说话吗？”

　　“可悲的是，我的身体完全被魔王掌控，精神逐渐疲惫到极限，最终不得不变成任由魔王乱来的奴隶……！”

　　达克妮丝好像打开了开关一样，嘶哈嘶哈地喘着气。

　　周围的人听着她的讲述，脸色也逐渐变得奇怪起来，有些还对江离投来了看变态的眼神。

　　“我才不会做那种事！！”

　　江离终于受不了，忍不住大叫出声。

　　你们也不要代入进奇怪的剧情里啊！

　　那不是显得魔王这个人物很怪吗！

　　不用多说，我当然知道魔王就是我自己！

　　“嗯~！”ŴŴŴ.23sk.com

　　但达克妮丝却忽然轻吟了一声，脸上满是餍足的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第538章 我才不会做那种事！免费阅读。https://xs.23sk.com 