    但是现在没人联系自己，显然说明医院一切正常。

    虽然想是这么想，但是当他看到乔小娟的时候，他还是重重的松了一口气，人没事就好。

    只要人没事，那什么都好说，要不然，南省警方的脸，真就被人硬生生地踩在地板上了。

    “王队长，您来啦，我的新身份办好了吗？我什么时候可以出院啊？”

    乔小娟看到王邵东后，连忙问题了自己的情况，这么多天发生的事，完全破坏了她原来的生活节奏，更是在自己亲人面前上演了一出生死离别的戏码，要不是对方是正警察，她还以为自己被骗了呢。

    “你的新身份已经在办了，但是有一件很重要的事，你需要如实地告诉我？”

    乔小娟见王邵东一脸正色地问自己问题，顿时心里‘咯噔’一下，但还是笑着回道：“什么重要的事呀，你问吧，我一定告诉你。”

    “你这几天有没有被人抽血？”

    “王队长，你怎么突然问这个啊！”乔小娟有些扭捏地说道。

    王邵东一看这情况，顿时知道问题出哪里了：

    “这么重要的事情你怎么没和我们说？”

    “我，我不知道这也要和你汇报呀，你们也没和我说呀。”听到王邵东的质问，乔小娟鼻子一酸，顿时眼眶里的眼泪说下来就下来了。

    “别哭了，先说说怎么回事？”

    看到乔小娟居然哭了起来，钢铁直男的王邵东只得降低音量，柔声问道。

    看到王邵东刚刚那副模样，乔小娟这时候才意识到，问题可能有点重，当下她不敢再隐瞒，一五一十地说道：

    “前天有个医生问我的血是不是Rhnull-1型，我说是，他说这么血型的血液比较少，医院需要一些这个血液补充库存，就问我卖不卖血，刚开始我没在意，就随口问了一句，怎么卖？他说400cc十万块，我一想，还有这好事？我就问他，能不能抽800cc，他说好，所以我就卖给他了，我知道人被抽了800cc的血，没有太大问题，只是感觉头有些晕，其他都还好。”

    乔小娟的一番话，让在场的所有人都觉得智商受到了侮辱，甚至产生了一丝荒谬的感觉。

    警方为了保护她，前前后后出动了多少人力物力？出入境管理、安检全部戒备入境人员，不放过任何可疑人员，只为不让她受到伤害。

    本以为这是一起矛与盾的较量。

    谁曾想，最后却是乔小娟主动配合卖血。

    王邵东有一句‘麻了’不知当讲不当讲，恨铁不成钢地说道：

    “你知不知道，在华国买血、卖血都是违法的？不仅要受到处罚，还要没收违法所得，你这又是何苦呢？”

    “什么？还要没收我的四万块？”

    听到乔小娟的话，江浩指了指自己肩上的执法记录仪说道：“乔小姐，你刚刚说400cc的血可以卖十万块，你别和我说你四、十不分啊？还有，你一共卖了800cc，就是二十万。”

    乔小娟顿时有些尴尬的沉默了起来，本以为占了便宜的她，没想到卖自己的血居然还违法，听到王邵东说要没收违法所得，她灵机一动，就说成四万块，毕竟还能剩个十六万，没想到江浩这么鸡贼，居然一直开着执法记录仪。

    “给我留点行不行？我想买点营养品补补身子。”

    乔小娟还抱有一丝幻想，她丝毫不知，自己的这个行为，会带来怎样的后果。

    “哎！”

    无知是最大的原罪，王邵东深深地叹了一口气，这事也怪他自己，当初为了不让乔小娟过度担心，也就没有和乔小娟把情况说明白，这才导致这次事故的发生。

    现在暗网已经显示交易完成，显然血浆现在已经出国了？

    “谁和你说要买你的血的？”

    没有办法，王绍东现在只能顺藤摸瓜，找出买血的医生，试图找到幕后凶手。

    ……

    东瀛国。

    川崎县，这里是东瀛国的一处乡下小镇，发展得不是很好，很多房子依然有着浓浓的历史厚重感。

    约格尔和丽萨两人缓缓走在林荫小道上，其中约格尔的手中拎着一个银色密码箱。

    “成交的消息已经通过组织发送过去了，对方怎么还没来？”丽萨小声地问道。

    “你不该跟我来的，这次任务的危险程度超出了我们以往的任何时候。”

    面对约格尔的担心，丽萨淡淡一笑，安慰道：“我们什么时候分开过？再危险的时候，我们不一样都这么度过来了吗？”

    “你说得对，这次我们一定还能顺利地完成任务，我和组织提过了，如果这次任务完成，组织同意我们两个优先获得基因改造。”

    约格尔之所以冒这么大的风险，不就是想要获得这个名额么。

    正说话间，远处开来一辆黑色的雷克萨斯商务车，车上下来五个人，清一色的黑色武士服，一看一眼，约格尔就断定，这五个人不好惹。

    “东西呢？”

    约格尔拍了拍手中的银色密码箱说道：“在这里，我要的东西呢？”

    五人中的其中一人，从商务车里同样提出来一个手提箱，打开后，全是一沓沓绿油油，面值一百元的美刀。

    但是看到这么多钱的约格尔并没有高兴，反而面色一变，黑着脸放下手中的银色密码箱说道：“耍我？组织不是和你们提过要求了吗？要你们用最新的基因编辑技术来交换，要知道，这可是人类硕果仅存的Rhnull-1血液，而它的主人，在几天前就已经确定死亡了。”

    但对方首领不为所动，只是缓缓地说了一句：“拿上你该得的，这样大家面上都好过。”

    话音刚落，另外几人齐齐上前一步，瞬间，场上气氛严肃，大有一言不合就开干的感觉。

    “当我是吓大的？这份东西的价值，你我心中都有数，如果你们不同意，休想拿到它。”

    面对这紧张的一幕，约格尔并没有退缩，反而掀开外套，露出里面的爆炸装置，只要引爆，显然大家都得完蛋，最后的Rhnull-1血液，也就此消失，他算准了对方不敢轻举妄动。

    果然，看到约格尔身上的炸弹后，首领脸色顿时沉了下去，没想到遇上了一个狠角色。

