    第8章 铁蹄牛群

    姬雅直接被抵开，她踉跄的退后几步。

    原地，年狄犹如战神般持枪立于原地。他死死护在杨源身前，不给姬雅攻击的机会。

    姬雅怒斥道：“杨源你个懦夫，为何不敢一站。”

    杨源无奈的说：“靠，你疯不要拉我疯好吧。”

    姬雅哭的心都有了。眼前这个男的把自己当成疯子，是谁四年前把自己的身体看个精光，毁了他清白。

    姬雅哭诉道：“花婆婆，帮我教训这混球。”

    一个驻着蛇形拐杖的花甲老婆子走出来。没人会因为她的年龄小觑，她的修为也达到先天十重。

    花婆婆恭敬的说：“是，公主。”她持着拐杖杀来，气势汹汹。

    杨源回击道：“真当就你有人吗？史风大哥给我拦住他。”

    史风脸色像吃了黄莲的哑巴说不出。四年前，就是因为杨源偷看公主洗澡，他倒了无祸之灾。

    他苦笑的迎上，双锏与拐杖碰撞。

    正在二者焦灼时，一道金影杀来。年狄欲持枪抵挡，金影仅一剑就将击飞几米；金影速度不减，威力更强的一剑就杀来。

    杨源镇定使出一剑防守。双剑碰撞下，杨源被击退基本，金影没有乘胜追击，很自然退到姬雅身边。

    史风和花婆婆分出胜负。史风退了三步，花婆婆连退十几部。

    这时才看清金影的样貌。青年身穿金色莽龙袍，一柄雪白七尺长剑在手。

    他是后楚国五皇子姬野，给人一种痞帅的感觉。

    姬雅激动的说：“五哥我们一起揍死这个混蛋。”

    姬野战意澎湃的说：“六妹就算你找他，我也会找这姓杨的算账的。”

    范余，李密知道这事闹大了，也不敢在一旁看戏了，手持兵器紧张的望着对面。姬雅的洗澡是个误会，姬野无衣游街就真闹大了。

    一时间，双方剑拔弩张。

    其它人，开始议论起来。李虎问：“兄弟，你说是不是四耻那边会赢。”

    瘦清年鄙视道：“你莫不吃傻了，这实力差距是靠人多就行吗？”

    李虎不以为意的说：“杨疯子那次吃过亏过。”

    瘦清年心想还真是，这个祸害绞的京都是鸡飞蛋打也没事。可这依然改变不了他的想法，冷哼一声表示咱们拭目以待。

    ……

    对于这即将爆发的冲突，看好姬野这边占多数。

    姬幽携带众文官也来监督。对于自己儿女与那个废物争执，他们不敢太偏袒。

    他远远低斥：“谁敢给我胡闹，都取消资格。”

    姬雅撇了撇嘴，对于他父亲的处理不乐意。

    姬野的眼光比他高。两个陌生道袍中年人就明了，扯了扯姬雅示意她不要胡来。

    姬野恭敬的说：“是，父王。”

    杨源高傲的说：“算了，先放过你一码。”

    范余几人直翻白眼。“请问大哥，你是人家对手吗？”

    姬野银牙紧咬，姬雅差点就忍不住上前抽他。

    姬幽满意的说：“是时候了，年比正是开始。”对于儿子能明了事理，他还很高兴的。

    姬野兄妹率先进入，其他人跟上。

    姬野安排完后。转过脸，换上和善的笑脸，殷勤看着道袍男子。

    他谄媚的说：“两位上师，感觉可有入你们发眼的人杰。”

    一位青衣道袍人开口：“贵国的五皇子是个人才，有望赶上他兄长绝尘。”

    青衣道袍上绣着一把古剑，背后同样备有长剑。他横生剑眉，五官平常，唯独有着一撮精致的胡须。这位便是天剑宗的须剑上人，同样是八大仙门之首。

    姬幽很是高兴。忙叫备宴。

    一边另一个红衣道袍扯出一句：“我倒认为这个叫杨源的青年不简单。”

    他的衣袍上刻着大锤，锤子赤红。男子身材魁伟，道袍都撑大几分，面容刚毅，胡子粗犷，给人一种硬汉形象。这位是炼器宗的烈阳上人，炼器宗也是八大仙门之一

    姬幽对于杨源是瞧不起的。要说过去天赋惊人，可现在不过是个糟蹋天赋的废物。

    在说有须剑上人欣赏，他也不用在乎炼器宗的感受，全当多备份饭菜。

    姬幽直接忽略烈阳上人的话，他带着群臣簇拥的须剑上人开席。

    席上，姬幽一味迎合须剑上人，居于首席边上美女作陪；烈阳上人被安排西角落座，唯有几个做谈。

    杨源等几人进入荒兽山脉几天一无所获。

    范余喷道：“绝对是你杨疯子亏心事做多了，害的我们这么久一只凶兽都碰不到。”

    杨源回怼：“怎么不说你的锅，正所谓无奸不商不商。”

    范余怒了。既然对他人身攻击，他可是良心商人。

    “杨源你大爷的。”他怒道。

    李密挥扇轻笑，年狄习以为常。

    就这时。范余发泄的踢了一颗石子，石子穿过灌木飞射。

    一声高亢牛鸣响彻。

    范余眼前一亮。他跃跃欲试的说：“交给我，你们都别插手。”

    猛然，他面色苍白。一头头巨牛红着眼睛冲杀过来，牛踢呈现白色。

    范余这石子不得了。捣了马蜂窝，一下子吸引了近四十头铁蹄牛的活力。

    杨源嘲笑道：“都交给你，别和我我客气。”

    说着，三人果断撤离。

    (本章完)

