    人皇，执掌人族，人族之首。

    可以说，就连天地都不能让一位人皇低头，敢折辱人皇者，必将承担人皇之怒。

    上古年间，人皇率领人族从万族之中崛起，与龙凤争这苍天，与万族争这大地，犯人族者，纵然是一族之首，真龙之皇，也绝不饶之。

    真正的人皇，连天地都为之俯首，岂是历史之中记载的那些，自诩天子或真龙。自两千余年后世间再无人皇，如今，在这乾坤成界内，却出现了一道人皇身姿。

    固然只是一缕意念，却足以令九州为之震颤。

    剑光匹练如虹，如此轻描淡写一剑，却斩碎了一件半仙兵，任凭金丹之力滔天雄厚，仙法道术聚成惊天防御。

    但在这一剑下，所有一切都化作虚无。鲜血在虚空之中绽开，如妖艳之花。

    孟家老祖更是头颅斩断，身躯被这剑气搅成血雾，化作了漫天血雨。

    “一族老祖，居然就这么死了？”

    “人皇帝念，这便是人皇帝念么？”

    所有人都目瞪口呆，注视着那道金影，谁也不知晓，此人是上古时代哪一尊人皇？一缕帝念居然恐怖如斯，堪比古神，若是一位真正的人皇又将该有多恐怖？

    不敢想，难以想象！

    这一刻，所有人都寂静了，包括剩下的五名强者，他们脸色煞白，孟家老祖与袁家老祖几乎半步踏入到古神境，如今居然陨落在此地，这简直太不可思议了。

    “少龙武君，今日算是我常家不对，老朽甘愿赔罪！”有一名老祖立即反应过来，人皇帝念在此，他们能伤的了这少龙武君？甚至能否保住性命都不一定。

    在自己的生死面前，后辈弟子生死又岂能与其相比？一族后辈太多了，又有谁愿意为这样的后辈而陨落？

    “常元江，你……”其余四人不由得面色骤变，陈太虚更是脸色阴沉如水。

    人皇帝念在此，他出手也未必将其毁灭，更何况还有一只古神级的九尾猫妖，若是真正出手，倒霉的绝对不是他。

    “赔罪？”邵峰淡淡一笑，“不用，你还是考虑，怎么活下去吧？”

    “什么？”

    所有人不由得目光一变，剩下那五名老祖更是圆目怒瞪，其中一人大喝道：“别以为你仗着有人皇帝念就可以为所欲为，所谓的人皇早就不存在了，不过是一丝余念而已，看老朽将其震灭。”

    他猛然踏前一步，手中忽然出现一尊金塔，塔有九层，一股股玄奥的道韵萦绕在这金塔之上，甚至可以看到这金塔内还有缕缕火光。

    “九重仙焱塔！”

    此宝一出，许多人不由得目光一凝。这是一件仙兵，曾在上古岁月之中大方光华，甚至曾焚炼过一尊半仙，恐怖至极。

    金影微微转头，面对九重先焱塔却浑然不觉。

    只见那老祖手托九重仙焱塔，手掌猛然一震，将其扔入空中，霎那间，金塔旋转，逐渐变大，眨眼间便化作了一尊九百九十九丈的金塔，如一尊金山神岳，更是喷涌出仙焱将这虚空都燃烧的扭曲。

    “当世早就再无人皇，执念而已，还不速速破灭？”

    九重仙焱塔猛然一颤，随着无尽仙焱包裹，如同一座巨大的火炎神岳坠下，若此处有大湖江河，恐怕转念间就会被这九重仙焱塔焚煮干涸。

    面对一件上古仙兵，金影却不为所动，他依旧是执掌手中剑，向上空斩去。

    一道剑光划破了火焰，斩断了仙焱，落在那九重仙焱塔上。

    轰！

    仙焱飞散，如一道道流星坠落在此界各地，剑气所过之处，一切尽数破灭，直至到这九重仙焱塔的地步，剑气戛然而止。

    “人皇帝念被挡住了？”

    许多人不由得目光一凝，施展天目望去。

    那手持仙兵的老祖更是放声大喝：“人皇帝念又如何？在仙兵面前终究不堪一击……”

    话音还未落，陡然间，他面色猛然雪白如纸，一口鲜血喷出，化作了一道血箭射向远方，被仙焱所燃灭。

    “这……仙兵上居然出现了裂痕？”

    许多强者不由得倒吸一口冷气，内心震骇至极。这可是仙兵，九州争斗固然身死道消，仙兵却不会损毁，每一道仙兵都是从上古流传，如今这九转仙焱塔上居然出现了裂痕？

    就连陈太虚也不由得身躯一震，瞳孔骤缩。斩裂仙兵，固然是他也做不到，人皇帝念居然恐怖如斯？

    “该死的，玩过火了。”邵峰却暗骂，这可是一件仙兵，马上就会落入他手的仙兵，如今却出现了创伤，不再完整。

    金影却毫不在意，一剑未果，他再次斩出一剑，这一次，剑气震飞了九重仙焱塔，轰然一声，掠过那一族老祖的身躯上。

    噗！

    又是一位强者，成道境，活了千余年岁月，此刻却身死道消。

    所有人都沉默了，尤其是那三位老者，他们静静的望着死去的三人，这才多久，这三人便身死道消，就算他们出手，能抵挡这人皇帝念么？

    常元江更是冷汗淋漓，他连忙开口：“少龙武君，我常家底蕴丰厚，相信足以可以让武君满意的物品，就算没有仙兵神器，但是半仙兵也可以任武君挑选。”

    许多人望向常元江，一位成道境九品的强者，活了一千三百年的人，如今却在卑躬屈膝，谄媚讨好。

    “真是可笑，常元江，你的气节风骨呢？”周围两人怒视，猛然挥袖，不愿与其为伍。他们二人的目光则是落在了陈太虚的身上，希望陈太虚能够出手相助。

    人皇帝念毕竟只是一缕意念，再强也绝不可能敌得过当世的古神。

    常元江却浑然不觉，他苍老的脸上堆起笑容，手臂却在微微颤抖。

    “哦？”邵峰本来还在心疼之中，好好的一件仙兵，活活的低了一个品阶。听到常元江的话，他顿时提起了兴趣。

    双眼望向常元江，也并没有答应。

    见到邵峰望来，常元江更是心中一喜，道：“我族有一件仙阵图，虽有瑕疵，但绝对不次于一件半仙兵。武君若答应，老朽过几日便双手奉上。”

    “仙阵图？”邵峰微微皱眉，他手中正好有那尊女仙给的图卷，也是一座仙阵，不知道这两种仙阵是否相同，他可不想得到个鸡肋。

    而在此刻，迫于其余两人的压力，和周围众人的目光，陈太虚犹豫片刻后终于开口。

    “少龙武君，今日的事就此作罢，你杀我族麟儿的事情本尊将不会追究。”

    陈太虚开口，他依旧高高在上，仿佛是他放了邵峰一马。

    邵峰闻言不由得抬头，嘴角勾勒出一抹冷意：“你是个什么东西？想杀我就走出来，见形式不好就作罢？真当我好欺负不成？”

    人皇帝念猛然转身，直面陈太虚。

    “成道九品，我斩了，古神，也未尝不可！”

    话语落，在场众人面色陡然骤变，就连陈太虚也面色阴沉如水。

    “你当真要寻死？人皇帝念能护你一时，不能护你一世！”陈太虚眼眸中闪过一缕寒芒、

    邵峰猛然向前踏出一步，人皇帝念受其所控，拔剑相向。

    “小悠，动手！”

    “今日，我要屠神！”

