    崇黑虎按住崇侯虎，声色俱厉道：“你慌什么，苏全忠有我来对付！”

    “来人！”

    他看向四周，对北伯侯手下将领道：“随我迎敌！”

    “是！”

    将是众人胆，大家齐声呼应，明显比刚刚的颓丧强了百倍。

    孟乔看着这一幕，心里更加警惕。

    他不动声色，骑着青马，紧跟在崇黑虎身侧：“我给曹州侯掠阵！”

    崇黑虎脸上露出苦笑，忙对孟乔道：“孟下卿才是陛下定的三军主帅之一，我愿意依附您麾下！”

    “呵！”

    孟乔摆摆手，指了指其他人：“你看他们谁服我，曹州侯莫效女儿之态！”

    “好吧！”

    崇黑虎知道不是矫情的时候，叮嘱儿子崇应鸾：“你留守帅帐，保护你大伯！”

    “是！”

    崇应鸾心领神会，留在原地。

    这是看住崇侯虎，防止他逃跑，大家都明白！

    稳固了后方，崇黑虎骑上火眼金睛兽，带上三千飞虎兵，出了营帐。

    对面正是苏全忠，他听闻崇侯虎处来了援兵，立即向父亲请缨，要来探探对面的虚实。

    苏护早就见到崇黑虎的曹州侯旗帜，忧心忡忡道：“黑虎武艺精通，晓畅玄理。满城诸将，皆非对手，如之奈何？”

    苏全忠却不服：“兵来将当，水来土掩，一个崇黑虎，有什么可怕的？”

    苏护道：“你少年不谙事体，自负英雄；不知黑虎曾遇异人，传授道术，百万军中，取上将首级，如探囊中之物，不可轻视。”

    苏全忠愤怒大叫：“父亲长他人锐气，灭自己威风，孩儿此去，不生擒黑虎，誓不回来见父亲之面！”

    两人争执之后，苏全忠翻身上马，就带人杀了出来。

    来到战场，他先看到崇黑虎，暗暗鼓劲。

    嗯？

    崇黑虎旁边那个是孟乔，原本还有点儿理智的苏全忠，此时心口都快气炸了。

    传言孟乔要来讨伐冀州，苏护告诉儿子，孟乔就是个白眼狼，朝歌城里曾出卖他和苏妲己！

    苏全忠原本不信，现在对方就在崇侯虎的阵营，他只能信了！

    “可恶！”

    苏全忠大吼一声，点指孟乔：“孟乔你个小人给我出来，竟然背叛冀州，我要杀了你！”

    “少侯爷，别来无恙啊！”

    孟乔笑着上前：“大家都是朝歌之臣，怎么能说我背叛呢？”

    “你！”

    苏全忠手持铁戟，催马上前，来拿孟乔。

    “呵呵！”

    孟乔抹转马头撤离：“我带着诚意和和平而来，少侯爷太莽撞了吧！”

    “曹州侯！”

    他冲崇黑虎打招呼：“我和苏少侯有点儿误会，还是您去劝劝他吧！”

    北伯侯诸将见状，纷纷投以鄙薄目光。

    什么带着和平，你是怕真刀真枪厮杀吧！

    “全忠贤侄！”

    崇黑虎无奈，只能上前，迎上前去道：“你可回去，请你父亲出来，我自有话说。”

    苏全忠不谙事体，再加愤怒，口不择言：“崇黑虎！我与你势成敌国。我父亲又与你有什么交情？”

    “赶紧归顺冀州，还能饶你性命。否则将你斩杀，再后悔就晚了！”

    崇黑虎大怒：“小畜生！焉敢无礼。”

    他举湛金斧劈面砍来，苏全忠将手中戟急架相迎，兽马相交，两人就是一场恶战。

    二将阵前寻斗赌，两下交锋谁敢阻？

    这个似摇头狮子下山冈，那个如摆尾狻猊寻猛虎，这一个真心要定锦乾坤，那一个实意欲把江山补。

    两人还是有所不同，苏全忠正值年少，崇黑虎则人到中年，体力跟不上。

    苏全忠使尽平生精力，把崇黑虎杀了一身冷汗。

    苏护有子如此，可谓佳儿，真是将门有种。

    崇黑虎暗暗赞叹，一晃斧子，拨马便走。

    苏全忠见状，笑得前仰后合：“幸亏没听父侯之言，否则就要误了战机！”

    他放马追赶，一定要拿下崇黑虎。

    崇黑虎听闻脑后金铃响，回头见全忠紧追不舍，忙把脊梁上红葫芦顶揭去，念念有词。

    红葫芦里边一道黑气冲出，放开如网罗大小，黑湮中有噫哑之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰。

    铁嘴神鹰张开口，劈面咬向苏全忠。

    苏全忠挥戟护住脸部，马被神鹰把眼啄了，跳将起来，把苏全忠甩了下来。

    崇黑虎回转，斧子架在苏全忠脖颈，将他生擒回账。

    崇侯虎闻言，喜不自胜，传令推他进来。

    帐前，苏全忠立而不跪，怒目瞪视众人，尤其看向孟乔时，更有刻骨的恨意。

    崇侯虎道：“你前夜五冈镇，杀得我们那样。今日恶贯满盈，活该推出斩首示众。”

    苏全忠厉声大骂：“要杀就杀，何必作此威福？我苏全忠视死轻如鸿毛，只不甘没杀尽你们这帮奸贼！”

    崇侯虎大怒：“黄口孺子，现在就杀了你！来人，给我……”

    “等等！”

    见孟乔无动于衷，崇黑虎无奈，急忙拦住崇侯虎：“苏全忠被擒，虽然该杀。但他父子都是一方诸侯，陛下要求拿去朝歌，以正国法！”

    “还有西伯侯没到，我们怎么能任意处置？暂且将苏全忠关押到后营，等破了冀州再说！”

    说完他看向孟乔：“孟下卿意下如何？”

    孟乔点点头：“本来就该化干戈为玉帛，否则苦的都是北地人！”

    “用不着你替我求情！”

    苏全忠毫不领情，对着孟乔破口大骂：“枉我信任你，你竟然帮这些奸贼害冀州！”

    “少侯爷！”

    孟乔笑了：“我现在是朝歌的下卿，咱们各为其主，你可骂不得我！”

    “哼！”

    苏全忠满脸鄙视：“贪图富贵之徒，我不想和你说话！”

    “押下去！”

    崇侯虎见状，心里暗笑。

    活该！

    他和费仲、尤浑交好，猜到孟乔有所图谋，如今见孟乔遭苏全忠唾骂，自然觉得舒爽。

    推走苏全忠，崇侯虎问崇黑虎：“我们是不是立即攻城，早日荡平冀州？”

    “再等等吧！”

    崇黑虎急忙阻止：“西伯侯快到了，何不和他一起商议！”

    “此言差矣！”

    孟乔却有不同意见：“早日止住战事，就能保护更多百姓！”

    “苏侯爷对我有意见！”

    他慷慨陈词：“但我何惜此身，愿意只身去往冀州城，劝说苏护早早投降！”

    “这个……”

    崇黑虎情知这是快速平叛的好机会，但惟独放到孟乔身上，有点儿不放心！

    万一孟乔一去不回，对朝歌而言，可是重大打击！

    怎么办？

    崇侯虎见状，眼珠一转，当即拍手叫好：“就麻烦孟下卿了！”

    有苏全忠在手！

    他会怕孟乔乱来？

