    中午，周世安叫孟桃跟他回家吃饭，说是吃完饭去大队部谈事。

    周翠玲也下班回来了，和她妈妈一起把饭菜做好端出来，主食是玉米糊糊和黑面煎饼，三样菜，炒豇豆、蒜蓉拌茄子还有咸萝卜干，萝卜干切小段用菜籽油、红辣椒爆炒过一遍，香气扑鼻，看着就下饭。

    周翠玲打了水给她爸洗脸洗手，孟桃自己去院里水缸边舀水洗洗。

    翠玲妈姓杨，孟桃喊她杨婶，杨婶热情招呼着孟桃，准备开饭时，从外头跑进来三个十岁左右男孩，有的喊爸妈有的喊姐，然后就想抓起碗筷吃饭，被周翠玲一人赏个爆栗，都乖乖跑出去洗了手再回来。

    三个男孩都是周翠玲的亲弟弟，一看就知道调皮捣蛋，吃着饭还在打打闹闹，饭桌上周世安对闺女和颜悦色，对儿子们则是板脸瞪眼，杨婶也是多关顾闺女，瞧着哪个儿子举动太出格还会举筷子作势要打，三个男孩大概早习惯了，挨打挨骂也无事，还朝姐姐嘻嘻笑，抢着和她说话，可见周翠玲在家里的受宠程度。

    孟桃看得羡慕不已，她前世的父母离异，各自成家又另生了小孩，把她扔给年迈的奶奶抚养，今生的孟桃花也是从小没父母和孟爷爷相依为命，都不曾享受过周翠玲这样的幸福，哎，果然是人各有命，没法比较的。

    饭后包顺风过来了，孟桃和周叔就不用去大队部了，直接在周家堂屋说事。

    田家出了这种事，田阿贵中风住院，王水凤却绝不肯拍电报叫田志高回来，大队部或桃花倒是可以去拍个电报，但如果田志高不当回事，他不回来，能拿他怎么办？

    周世安和包顺风就商量着，是不是派个人陪同桃花去一趟省城，直接找到田志高，当面对质，问他放着村里的媳妇儿不管，又在城里和别人结婚算怎么回事？

    如果田志高能够和外面女人断了，跟桃花重归于好，那还好说，浪子回头金不换，给他个洗心革面的机会，要是他执迷不悟，那么也不用客气，直接告到他单位去！

    是孟老成就了他，他却转头就把孤苦伶仃的桃花给甩了，忘恩负义、道德败坏可要不得！

    孟桃听着周世安和包顺风商谈，点头同意去省城走一趟，就是队里不提议，她也要去的，并不稀罕什么浪子回头，文中孟桃花被虐，穷困落魄凄惨一辈子，都是拜田志高所赐，田志高欺骗了祖孙俩，将桃花当踏脚石，孟桃不能让田志高好过，怎么着也得去踩他几脚，哪怕他另娶的城里妻子后台再硬再有权势，至少也要脱他一层皮。

    让周世安和包顺风犯愁的是，去省城要坐班车又要坐火车，光路上就花两天时间，桃花文化低，不敢让她一个人，可是谁有空陪送她去省城啊？眼下要秋收了，生产队忙，公社里更忙，反正他们俩是抽不开身的。

    周翠玲在旁边听着，忽然插嘴道：“要不我请一天假，把桃花送到地区火车站，买好车票送她上车，火车直达省城，车上有吃的卖也有厕所，叫桃花中途不要随便下车，就行了。”

    包顺风：“那到了省城呢？她两眼一抹黑，知道往哪走？”

    周翠玲看了看周世安：“其实，国庆现在就在省城，他要在那学习培训半年。他写信来了，给我个电话号码……”

    周世安看闺女一眼：“怎不早说？那成，那就打电话给国庆，叫他在省城火车站等着接人，然后把桃花送去前进钢厂，保证交到田志高手里，再……诶？国庆认不认得桃花啊？”

    “认得。”周翠玲道：“以前国庆来我们村，我告诉过他这是桃花，他后来还说路上遇见桃花了，可打招呼人家不理他呢。”

    背锅侠孟桃只能尴笑：以前的孟桃花确实有点内向自闭，熟人都不太爱理，何况是外村年轻男子。

    周世安说道：“那翠玲就把桃花送到地区火车站，买票上车，桃花你可要老老实实坐火车上，不能随便跟人走，不能吃人东西，中途坚决不准下车，懂了吗？”

    孟桃利索回答：“叔，我懂的，随便跟人走，要是坏人，会把我拐卖了。”

    周世安满意地点头：“有事可以找车上的列车员或乘警帮忙，就是戴大盖帽、穿的衣服像公安的那些人。”

    “嗯。”

    孟桃想到自己身上不名一文，周世安和包顺风既然要帮她上省城，必定是给准备好路费的，但她也应该表个态，以后会还钱，就说道：“那路费……”

    包顺风说：“这个不用你操心，队里先垫支给你，到了省城你要问田志高拿钱，不行的话，分粮时就扣田家的。”

    停了停又道：“秋收完就分粮，到时你的口粮单独分给你，不跟田家合一块了，等你从省城回来，先从队里仓库支点粮食，过过这阵子吧。”

    “嗯，谢谢顺风叔。”

    接下来，周世安和包顺风连同杨婶排着队地教导孟桃：去到省城，见着田志高后应该怎么做、怎么说话，直到孟桃当着他们的面演练一遍给他们看过，这才放心。

    周翠玲就帮孟桃打算起来，她让孟桃把头发洗干净，然后自告奋勇拿起剪刀替孟桃修理头发，结果是技术不过关，越剪越短，而孟桃花因为营养不良发质太差，蓬松枯燥不听话，最后剪成个翘翘头，孟桃照见镜子里的自己活像个炸了毛的鸡仔，也是无语了。

    但也没办法啊，又不能剃光头。

    周翠玲补救地拿个胶圈在脑门那里扎一束斜倒的小辫，又教孟桃记得时常用手沾水把头发打湿，就不那么炸毛了。

    说到收拾行李，周翠玲送给孟桃一个随身背的帆布书包，让她把扫盲班学习的本子和笔放进去，这样背着很时尚，有文化的青年人都这么干。

    又把家里的旅行袋翻找出来借给孟桃，建议她带三套衣裳，提防下雨天不好晾干，城里人爱干净，要天天换衣裳的。

    因孟家屋子东西杂乱，周翠玲留孟桃先跟她住着，等从省城回来再做整理。

    晚上两人又结伴去扫盲班学习，跟田家离得近的几个学员看见孟桃，围上来七嘴八舌告诉她田家的消息：白天王水凤没照顾好两个孙女，让她们一直哭一直哭，赵六莲发火了，爬起来跟婆婆干架，结果昏倒血流满地，王保山急忙去请来赤脚医生一看，竟然是流产了！

    田志远的那个女朋友醒了之后就挣扎着跑回家，到下午，田家来了一大群人，王水凤倒是会接待，掩起门不吵不闹的，据偷溜进去的半大小孩们出来说，那都是田志远女朋友的父母和亲戚们，说田志远把姑娘那样了，家里可丢不起人，立等着王水凤拿彩礼钱，明天就去登记，把姑娘娶进门！

    那姑娘父母要的彩礼是三百块，没有这个数，绝不走人！

    傍晚的时候，要彩礼的人是走了，可又听到那院里传出田雅兰的痛哭声，还伴随着砸碗捶桌子的声音……

    这些孟桃都只是听听，什么都不说，田家人跟她是绝对仇敌，她还要去一趟省城，暂时不发表言论。

    第二天，周世安父女和包顺风给张国庆打过电话，然后由周翠玲陪孟桃去到地区火车站，送她踏上了直达省城的列车。

