    施恬采沉默了一瞬，然后果断说道：“师父，阵道交流会，我也跟着去！不管贾家有没有阴谋或者底牌，多个人总是多份力量。”

    比如之前每个人只能出战一轮的比试，林逸一个人的话，并不能保证胜利。

    而施恬采最近进步飞快，实力比上次交流会强了许多，跟着一起去基本可以保证有一个胜场。

    苏子信也赶紧表态：“师父，这次桑梓大洲的阵道交流会，我也会跟着去的，所以……”

    “别所以了，二舅你还是留下吧，苏雨廷是苏家的未来，需要你留下指导他，免得又走了歪路！施恬采就跟着我一起去吧。”

    林逸很干脆的打断了苏子信的话头。

    指导苏雨廷是一个原因，另外一个原因是林逸觉得苏子信的阵道实力，还不能保证获得胜利，既然如此，不如就留下算了。

    “而且你是凤栖大洲阵道协会的会长，不能轻易离开，留在这里镇守大本营吧，交流会的事情，交给我们去做就好！”

    苏子信有些郁闷，心说你还是巡察使呢，怎么就能轻易离开？区区一个阵道协会会长算什么东西？

    再说了，这是苏家和贾家的阵道交流会，他这个苏家嫡系子弟不能跟着去，总觉得有些不对劲！

    奈何林逸有了决定之后，就由不得苏子信反对了，二舅的身份可没有师父来的有威严！

    “师父说的没错，师弟你还是留下坐镇，顺便指点你们苏家的希望之光，阵道交流会这些小事，交给我们就行了。”

    施恬采心里挺高兴，面上却不露分毫，还一本正经的拍了拍苏子信的肩膀。

    他先拜入师门，而且是正式弟子，苏子信却是记名弟子，所以他这个师兄名正言顺。

    苏子信略感无奈，被一个小年轻拍着肩膀叫师弟，放在以前肯定会觉得丢脸，但如今连外甥都成师父了，这点小事又算得了什么？

    很快，出发前往桑梓大洲的日子即将来临，林逸暗中通知金泊田，对凤栖大洲这边的职位做出了新的调整。

    出发的前一天晚上，苏家办了个践行宴，预祝交流会上旗开得胜，宴会上自然是宾客云集，各方势力都有出席。

    酒酣耳热之际，星源大陆武盟忽然有使者出现，打断了宴会的进程。

    “诸位，上峰星源大陆武盟有新的任命下来，请严素和甄帅奇出来接令！”

    使者完全没有打扰别人雅兴的歉意，一本正经的拿出一卷锦帛，等严素和甄帅奇出列之后，就开始朗声诵读锦帛上的内容。

    “严素严院长，担任天下学院院长期间，公正严明，培养出了无数人类精英，堪称桃李满天下，兼任战斗协会副会长期间，身先士卒，功勋卓著！”

    “兹任命严素院长担任凤栖大洲巡察使一职，其余职务不变，继续兼任之！望严巡察使继续发扬公正之风，看顾好凤栖大洲这一方土地！”

    “甄帅奇，数十年如一日的潜伏于黑暗魔兽一族中，为此次扫平黑暗魔兽一族贡献出了巨大的力量，特提升其为炼丹协会常务副会长，盼能再接再厉……”

    除了始作俑者林逸之外，所有人都有些发呆，对使者后边说的话都没怎么在意了。

    甄帅奇升任炼丹协会常务副会长倒是没什么可说的。

    虽然炼丹能力之类，不足以衡量甄帅奇的资格，因为他卧底的功劳足够大，别说炼丹协会的常务副会长，更高些的职位也完全可以胜任有余。

    可严肃当巡察使是怎么个意思？

    司马逸之前虽然挂着个代理巡察使的名头，但所有人都已经将其当成真正的巡察使了，突然换上严肃，司马逸怎么办？

    莫非是星源大陆武盟的高层见不得苏家成为桑梓大洲贾遮天的翻版，想要打压司马逸避免出现一个苏遮天？

    好像有点道理……

    可问题是司马逸立下的功劳那么大，完全是以一人之力拯救了凤栖大洲，星源大陆武盟这么做也不怕寒了人心么？

    这特么完全是过河拆桥、卸磨杀驴、兔死狗烹、鸟尽弓藏！

    一时间凤栖大洲这边的人群里开始有异常的气氛在缓缓滋生弥漫。

    严素一脸严肃的拱手道：“上使，老夫担任巡察使的话，那原来的巡察使司马逸如何安排？是要调任到星源大陆任职么？”

    小老头儿思路很清晰，知道除了打压之外，还有一个可能是升迁！

    以林逸的功劳来说，还是升迁的可能性更大一些。

    即便星源大陆武盟担心苏家成为凤栖大洲的苏遮天，调走林逸也能稍稍抑制住这种趋势，算是不错的选择。

    严素不愧是严素，一下子就抓住了事情的本质，近乎于看透了真相，可惜林逸暂时还不能坦白调职的事情，唯有继续保持沉默。

    星源大陆武盟的使者摇摇头：“不好意思，本使只负责传递命令，命令之外的情况一概不知！若是严巡察使有什么疑问，可以找星源大陆武盟了解情况。”

    “司马巡察使的职位变动暂时没有命令，所以依然可以看做是担任原来的职务，直到新的任命下来之后。”

    说完之后，使者略一拱手，竟是直接潇洒转身离去了。

    严素抬了抬手，欲言又止——实在也不知道该说些什么好！

    毕竟现在林逸并没有被明确的撤除巡察使一职，也不知道是不是要升迁去星源大陆，而且使者说的很明白，其他事情一概不知，这还能说什么呢？

    “严院长，不，现在开始是严巡察使了，以后凤栖大洲就靠你老人家和大堂主一起看顾着了！”

    林逸笑着上前恭喜了一番。

    他看出严素心中有些不安，于是靠近他低声说道：“严院长你放心，我大概已经知道我新的职位方向了，肯定比凤栖大洲的巡察使要强，所以你千万别以为是抢了我的职位，我这是要升官了！”

    这番话只有严素能听到，他不会怀疑林逸所言的真实性，于是心中立刻放松了许多。

    “巡察使是非常重要的职位，若是落在别人手中，我也不放心，严院长能接手，是最好的结局了，我可不希望好不容易安定下来的凤栖大洲再次陷入动荡！”

    严素闻言马上用力点头：“你放心，有老夫在，凤栖大洲绝对不会再次出现以前的局面！无论你去往何方，这里都是你的家！随时回来，老夫保证凤栖大洲会一直保持如今的趋势！”

