    柳浩天返回自然资源厅之后，直接把所有的关于东平市的工作都交给了李耀先，柳浩天相信，以李耀先的智商，一定会处理好东平市的相关事宜。

    不过柳浩天并没有想到的是，这次回来让他感受到了自然资源厅内氛围的变化。

    这让他多多少少有些意外。

    第1个巨大的变化是，柳浩天发现他这次回来以后，自然资源厅的很多基层工作人员和他打招呼时候脸上露出了很多真诚的笑容。

    第2个巨大的变化是，很多中层的领导干部跑到他这里来汇报工作的人比以前多了很多。

    柳浩天并不知道的是，之所以会出现这种情况，是因为他在东平市为了救李耀先而大杀四方的消息早已经传遍了整个自然资源厅，甚至有人还弄到了部分视频，当这些中层和基层的工作人员看到柳浩天竟然为了一个曾经和他处处做对的副厅长，竟然亲赴险境，大杀四方，甚至为此不惜和东平市市长祝国胜针锋相对，最关键的是，柳浩天竟然在陷入绝境的时候完成了绝地反击这种超级大逆转，这让很多人看到了柳浩天这位新上任的一把手的身上所隐藏着的那种强烈的责任感和超强的政治智慧。

    柳浩天回到自然资源厅内不到5天的时间，整个自然资源厅内的气氛发生了巨大的变化。

    如果说以前的时候，老厅长蒋成武余威犹在，常务副厅长赵乾坤依然可以掌控全局，但是现在，随着柳浩天前段时间的分工调整，随着柳浩天这次东平市之行结束，柳浩天在自然资源厅内的威望得到了巨大的提升，这种提升是全方位的，是立竿见影的。

    短短的5天时间，赵乾坤、周国忠、尹德凯等人就深刻的感受到了自己在自然资源厅内威望直线而下的危机。

    这天晚上，赵乾坤周国忠和尹德凯三人和老厅长蒋成武在黄龙大酒店内扶摇直上包间内再次聚会。

    房门已经被紧紧的关上了，饭菜已经上桌，茅台酒人手一瓶儿。

    赵乾坤满脸悲愤的说道：“老领导，这个柳浩天真的是妖孽呀，真没有想到，柳浩天这次东平市之行竟然把祝国胜给干败了，祝国胜那可是人精中的人精呀，他的惊天一跪当真是惊天地泣鬼神，但是柳浩天的应对也是天马行空，神来之笔。

    老领导，现在我们三个在厅内的地位十分尴尬，柳浩天通过东平市之行，已经彻底在整个自然资源厅内站稳了脚跟，从眼前的形势来看，原本我们很期待李耀先会继续和柳浩天作对，但是这次回来之后，李耀先和以前有了明显的变化，他开始主动去柳浩天的办公室内汇报工作了。

    很明显，李耀先这是打算相柳浩天投诚了，毕竟，柳浩天对他可是有救命之恩！”

    周国忠也点头附和着说道：“是啊，老领导，以前您在位的时候所题写的那些中层领导很多全都改弦易辙，改换门庭，开始相柳浩天汇报工作了，这些人呀，都是墙头草，哪里风劲就往哪边倒！这该死的人性呀！”

    说话之间，周国忠语气中充满了凄凉。

    尹德凯没有说话，只是不断的抽着烟，脸上的神情充满了严肃和沮丧。

    最近这段时间，尹德凯的压力很大，因为自己的手下副组长吴建勇有事儿没事儿就去找柳浩天汇报工作，现在有些工作柳浩天直接就交给了吴建勇去做，直接把他这个纪检组组长给架空了。

    可以说，柳浩天现在玩弄权术的手段让他一点儿脾气都没有。

    因为不管是吴建勇也好，柳浩天也罢，他们虽然保持着单线联系，但是在很多事情的程序上，却并没有跳过自己这个纪检组组长，吴建勇所拿过来的很多材料都是证据确凿的，就算他想要包庇其中的某些人也无能为力。

    他不可能冒着天下之大不韪去包给别人，更不可能为了别人把自己陷入困境之中。

    所以现在，三人之中最为郁闷的是尹德凯。

    蒋成武看着面前的这三位曾经意气风发的手下，狠狠一拍桌子说道：“看看你们都是什么样子？不就是一个才三十六七岁的毛头小子吗，他有什么可牛的，就那么一点权谋之术也敢到我们吉祥省来耀武扬威，他算什么东西！都给我打起精神来，让柳浩天见识一下我们吉祥省本土干部的威力！”

    赵乾坤语气依然是那么低沉：“老领导，我们是真的没有办法了，所以不得不向您来求援了。”

    蒋成武淡淡一笑，摆了摆手说道：“其实呢，你们全都把自己困在了自己的思路里。

    柳浩天确实很有本事，但是，你们却忽略了一件最重要的事情，那就是柳浩天对我们整个吉祥省的大的局势缺乏比较清晰的认知，而且柳浩天性格的缺点非常明显，只要我们真对柳浩天采取有效的措施，收拾他不过是分分钟的事情。

    看你们这么垂头丧气的，我就提点你们一下吧，柳浩天性格里面最大的优点是什么？你们知道吗？”

    众人纷纷摇头。

    蒋成武狠狠的瞪了三人一眼：“你们呀，做事儿要多动动脑筋，难道你们没有发现，柳浩天此人身上充满了浩然正气吗？难道你们没有看到柳浩天是一个敢于仗义直言之人吗？难道你们没有发现，柳浩天根本就没有任何私心，敢于和任何违法行为斗争到底吗？”

    众人全都点了点头。

    周国忠苦笑着说道：“老领导，说实在的，对于柳浩天的这种性格我们确实很佩服，但是他的权谋手段太犀利了，而且又是自然资源厅的一把手，我们拿他没有办法呀！”

    蒋成武哀其不幸怒其不争的说道：“你们呀你们，为什么就不多动动脑筋呢？

    柳浩天的这些优点难道真的只是优点吗？难道这些不会成为他的致命弱点吗？”

    蒋成武说完，赵乾坤突然领悟，有些激动的说道：“老领导，您的意思是说，我们应该利用柳浩天大公无私的这个优点，把它变成柳浩天致命的弱点，我们应该让柳浩天和比他实力强大的人之间产生矛盾冲突，这不就是借刀杀人之计吗？”

    蒋成武满意的点了点头：“没错！

    对付柳浩天这种人，既然我们没有办法从正面将他击败，为什么不采取一下侧面迂回的战术去对付他呢？

    为什么我能不采用借刀杀人之计呢？

    你们想过没有，为什么柳浩天刚刚到我们吉祥省自然资源厅的时候，甚至是在他还没有来到之前，我们吉祥省自然资源厅内就流传起了柳浩天想要打破我们先前所存在的利益格局的谣言呢？

    这些谣言是谁散播的呢？绝对不是我们这些人，这些我们是心中有数的。

    那么散播这些谣言的人，必然是外人！

    如果是外人的话，他们为什么要在我们吉祥省自然资源厅散播这些谣言呢？

    答案其实非常简单，那就是有人想要借助你们几个的手，甚至是借助我的手去对付柳浩天！

    而且对方的这个计策可以说是非常成功的！

    所以柳浩天来了我们吉祥省之后，你们几个先后对柳浩天采取了行动，并成功激起了柳浩天对你们的强烈的敌视和反感，并最终采取了各种权谋之术来进行反击！

    所以说，是有人采用了借刀杀人之计来利用我们去对付柳浩天，而这个人不管他是谁，那么此人一定是柳浩天的敌人或者仇人！

    大家想想看，既然别人可以用借刀杀人之计通过我们来对付柳浩天，为什么我们不可以通过借刀杀人之计，帮柳浩天树立一些实力强大的敌人和对手呢？

    为什么不通过实力比我们更强大的人让他们去对付柳浩天呢？我们坐收渔翁之利、坐山观虎斗，难道他不香吗？”

    蒋成武说完之后，众人脸上顿时露出了震惊和喜悦之色，周国忠皱着眉头说道：“这个思路是没有问题，但是现实的问题是，我们去哪里找愿意和柳浩天这个省自然资源厅的厅长之间发生矛盾冲突的人呢？

    有谁会这么傻主动和掌握巨大审批权限的自然资源厅的厅长做敌人呢？”

    赵乾坤笑道：“这个并不困难，只要我们能够精准定位柳浩天的对手人选，我们只需要在背后推波助澜就可以了，因为柳浩天的弱点就是做事太讲究原则性，根本不讲任何的情面，所以，我们必须要为柳浩天树立一个实力强大的、而且必然要和柳浩天之间产生激烈矛盾冲突的敌人！”

    赵乾坤顺着他自己的思路继续往下推理：“在我们吉祥省，柳浩天作为自然资源厅的厅长，在级别上已经是算很高了，要想找到比他更强大的敌人，恐怕只有省会黄龙市的这些市委领导们了！

    但是要想让黄龙市的这些市委领导和柳浩天之间产生矛盾冲突，那么最好的办法就是让黄龙市的某些项目直接进入柳浩天的视野，而这些项目恰恰又属于柳浩天眼中的违法违规项目，而且性质十分恶劣，到那个时候，柳浩天必然会严格按照他的做事风格去推进事情的发展！

    到那个时候，柳浩天也必然会因为这些项目，和黄龙市的市委领导之间产生激烈的矛盾冲突！

    大家可不要忘了，黄龙市的市委书记那可是咱们吉祥省的省委常委！

    如果柳浩天真的得罪了对方，柳浩天的日子会好过吗？”

