    第九章

    办公室的门被敲响的时候，江寒正好从电脑屏幕前抬起头来。

    他看了眼时间，刚过八点。

    有些疲惫地关掉文档，江寒对着门口说了声“请进”。

    办公室的门被人从外面推开，陈星月端着两杯咖啡快步走进来。

    “我刚下急诊手术，听陈护士长说你还没走，就顺便给你送杯咖啡来。”陈星月把其中一杯放到江寒的办公桌上。

    江寒靠在椅背上，只淡淡看了眼，“刚在帮杂志社审稿。”

    江寒的科研一直做得特别好，最近几年更是发了不少高影响因子的文章，去美国交换学习的时候陈星月就听说过，国内外不少杂志请他做审稿人。

    陈星月在江寒对面坐下来，一边喝咖啡一边找话题：“我还以为你不下班是因为在惩罚你们组上那两个实习生，听说你今天罚她们换了一整天药？”

    江寒不咸不淡地应了声，“她们现在还在换药？”

    他记得他让她们七点下班。

    “换药倒是没有了。”陈星月专心地望着江寒，“刚刚路过示教室的时候看到其中一个好像在练习缝合。”

    江寒有点意外，问陈星月：“哪个？”

    “叫阮言宁那个姑娘。”陈星月想到什么，低头笑了笑，“倒是没想到你这样的人会亲自带教，还记得当初在美国的时候你从来不愿意带我做实验。”

    江寒抬手关上电脑，声音里没有一丝起伏：“可能现在想教了。”

    陈星月本来以为她话说到这份上，江寒多少会解释一下原因，却不想他真是一点弯子没绕。

    空气突然安静下来。

    陈星月有些接不下去话，只能脸色不太好看地喝着咖啡，但也没有要走的意思。

    江寒也不管她，径自起身，“我出去一下，你等下走的时候麻烦帮我带上办公室的门。”

    走到门口的时候，江寒停下转身：“咖啡谢谢了，但是我晚上一般不喝。”

    江寒去病房转了一圈，和几个病人简单交谈了几句，往回走经过示教室的时候，下意识就停了脚步。

    他轻轻推开门，偌大的教室里只有最后一排的角落里坐了个人。

    小姑娘面前摆了个橡胶缝合模型，旁边摊了一堆缝线，她这会儿正低头认真对合着“伤口”，丝毫并没有注意到教室门口站了个人。

    江寒也不吵她，倚在门框上安静地看她操作。

    “伤口”不算长，阮言宁打完最后一个结，活动着手腕抬起头，就撞上江寒平静的视线。

    她吓了一跳，手里的持针器应声落在桌面上，发出不小的声音。

    “江老师。”阮言宁喘了口气，“你什么时候来的？”

    “私下不用叫我老师。”江寒走到阮言宁面前，低头看了看她刚刚打好的几个结，“就打了四个结还松紧不一。”

    她要是什么都做得好，还费功夫在这儿练什么？阮言宁悄悄撇撇嘴。

    江寒像是知道她在想什么，突然曲起食指在她脑袋上轻敲了下，“没有方法的瞎练有什么用？”

    “我没有瞎练。”阮言宁指指旁边的手机，上面正播放着缝合教学视频。

    江寒淡淡看了眼，不予评价，“今天还不够累？早点回去，改天再练。”

    “想今天练好。”阮言宁说着又拿起持针器，准备新一轮的缝合练习。

    看着小姑娘有些固执的侧脸，江寒突然问：“生气了？”

    阮言宁听了有点懵，但很快就反应过来他指的是什么。

    “没有。”她摇摇头，“你先走吧，医院和学校不远，我弄完了就回去。”

    江寒又站着看了她一会儿，才若有所思出了示教室。

    陈星月已经不在他办公室了，江寒在沙发上坐下来，拿出手机拨了个电话出去。

    电话接起，那头有些吵，应该是在什么饭局上。

    “这个点给我打电话是想请我吃饭？”林深遗憾地叹了口气，“但是很不幸哥这会儿已经吃上了。”

    “今天没时间请你。”江寒大爷似的开口，“帮我点个外卖。”

    “你使唤老子习惯了？”

    林深虽然嘴上吐槽，身体却已经诚实地找旁边的人借了手机，等他打开外卖软件的时候，才觉得有点不对劲。

    “等等！你不是不吃外卖吗？”江寒简直完美的处女座洁癖男，不光不吃外卖，还坚决抵制各类垃圾食品。

    “突然觉得可以吃了。”

    有人在催林深喝酒，他三言两语拒绝，走出包间找了个安静点的地方，才问江寒：“吃什么？快点说。”

    “帮我点杯奶茶送医院来。”江寒也不和他客气。

    “奶茶？给阮言宁的？我说你为什么不能自己点？”

    江寒没否认，“我又不知道她喜欢喝什么，你姐姐妹妹团那么多，还能不知道女生喜欢喝什么？”

    江寒还真是不拿他当外人。

    林深觉得自己就差一口老血喷出来了，他深吸一口气，尽量平静地给江寒点好奶茶。

    下单、填地址、付款，所有流程一气呵成地操作完，他才开口：“这么多年我可是第一次见你给女同志点喝的，我说你既然对她这么上心你一天天地到底作什么呢？不能好好对人家姑娘？”

    不等江寒接话，林深继续说：“别跟我说你不喜欢她，我们俩什么关系，别人看不出来我还看不出来吗。”

    办公室里白晃晃的灯光不带任何温度地打在江寒身上，像是舞台上的聚光灯，这一瞬间把他和周围的世界分割开来。

    他轻叹，带点无奈又好像带了点难过，“她对我没那个意思，我不想因为我的感情让她有压力。”

    “你问过她了？人姑娘说不喜欢你？”林深想了下他为数不多和阮言宁相处的经历，以他多年的情感经验来看，阮言宁应该是对江寒有意思的。

    “没有。”江寒不想多说这个话题，“她有喜欢的人。”

    林深的好奇心被勾起来了，“是谁能从我们江医生手里抢人？”

    江寒的火一下就上来了，“我他妈怎么知道是谁。”

    江寒第一次发现小姑娘有喜欢的人，还是她刚满十八岁的时候。

    那个时候他正在美国读书，正是学业最关键的时候，每天都被导师压在实验室做实验到半夜。

    阮言宁刚高考完。

    填报完志愿的那天，她给江寒打了一通跨国电话，软着声音问他，要是她被A大临床医学院录取，他能不能回来参加她的成人礼。

    江寒忙到天昏地暗，每天一睁眼就是各项实验数据，是真的没有办法给她保证，只说他要是忙完了一定回去。

    后来阮言宁又打过一次电话，江寒依旧是同样的答复。

    阮言宁以为江寒不会回来了，却不想成年礼晚宴快结束的时候，他风尘仆仆地出现在众人眼中。

    阮言宁整个人傻在原地。

    她很快跑到江寒面前，愣愣地问他：“你不是说没时间回来吗？”

    江寒笑着揉揉她的脑袋，“手里的实验刚好做完一个阶段。”

    但只有他自己知道，在这之前的半个月，他几乎都快住在实验室里，他的魔鬼导师才勉为其难地准了他不到一周的假期。

    接下来的整个晚上阮言宁的视线就没从江寒身上移开过。

    吃过饭，江寒起身去洗手间。

    他刚从洗手间出来，就被一只白乎乎的手拽住衣服，拖着往酒店的花园跑。一直跑到花园的喷泉边，阮言宁才停下来。

    她仰着头去看江寒，酒店的装饰灯光落进她眼睛里，像是洒了一整片的璀璨星河。

    江寒的心里软得一塌糊涂。

    阮言宁冲他笑，然后不等江寒反应，他的唇上就落下一片温软。

    小姑娘大概是喝了酒，温热香甜的气息中带着一股醉人的酒意，江寒像是被人摁下了暂停键，大脑一片空白。

    但是他知道他不想推开她。

    阮言宁的吻生涩而稚嫩，她没有更进一步的动作，只是环住江寒的脖子在他嘴角蹭了蹭。

    一直到阮言宁松开，江寒都还没反应过来。两人站在喷泉边，无声地对望着。

    好半晌，江寒动了动手指，想说点什么，还没等他出声，阮言宁就急急地握住他的手。

    然后他听到，阮言宁轻声说：“我喜欢你，李向幄。”

    那一瞬间，江寒觉得一颗心像是被阮言宁狠狠地从云端抛下来。

    他抿着唇没说话。

    他突然意识到在他不在的这几年，他等待的小姑娘在他不觉之间已经悄然长大了，也在他不觉之间和他越走越远。

    林深显然被江寒的火气震了下。

    沉默了几秒，他后知后觉地开口：“不想让她有压力那你还匆匆结束美国的实验回国干嘛？”

    “舍不得。”简简单单的三个字。

    林深嗤了声，“江寒我真没想到你他妈居然还是个纯情老男人，婚都结了还想着做‘好人’，你继续大度吧，等哪天人家姑娘真和你离婚了别找我哭。”

    从如潮的回忆里抽出身来，江寒抬手用手背覆住眼睛。

    半晌他才哑声开口：“没事挂了。”

