    十一月的长安城 ，天气冷的异常。

    而在这样的天气里，街头巷尾，竟然会有一些小贩贩卖温热的酸奶。

    酸奶这个东西，以前只有达官显贵才有能力去品尝。

    不过，随着突厥旧地的百姓迁徙到内地之后，内地奶牛的数量可谓是急剧增加的。

    奶牛的数量多了，这酸奶什么的自然也就多了。

    一些小贩看到机遇后，便会在前一天采购纯牛奶，酿制成酸奶后，第二天沿街叫卖。

    那些家里有孩子的父母，为了自家的孩子，多多少少还是会狠下心，给自己的孩子买上一杯的。

    而一杯的钱，他们多多少少也还能够接受。

    小贩这样卖，利润还是很可观的。

    这天，长安城一个坊的百姓，有不少都买了酸奶。

    只是，他们的孩子，亦或者他们喝过酸奶之后，都出现了身子不舒服的情况，身子很多人上吐下泻，虽然不至于死人，但那种滋味却十分的难受。

    这些百姓纷纷跑去医馆看病。

    医馆这边，大多数是大唐医馆的分馆，大唐医馆在长安城可是开了很多这样的医馆的。

    周舟也在医馆。

    他在看到这种情况之后，眼眸顿时就凝了起来。

    这些人是因为喝了小贩叫卖的酸奶才上吐下泻的，那肯定是酸奶有问题啊。

    只是，这些小贩平日里也都在贩卖酸奶啊，以前可没出现过这种情况。

    周舟觉得事情有点古怪。

    而就在他有了这个念头后，很多人便已经气冲冲的将那个贩卖酸奶的小贩给告到了京兆府。

    小贩名叫赵博，是个商人，以前做生意失败，亏了不少钱，他看到卖酸奶这个商机后，便又借了一些钱做了这个生意。

    如今他做这个生意已经好几个月了，不仅还了债务，还赚了一点钱财，他对未来可谓是充满了希望的。

    只是，让他没有想到的是，祸从天降啊，怎么买他酸奶喝的那些人，都生病了呢？

    他的一切程序都没有问题啊。

    大堂上，那些病人的家属吵闹个不停。

    “大人，就是这个赵博，我们就是买的他的酸奶才生病的，大人要为我们做主啊，如今我们的家人都还在医馆里躺着呢。”

    “是啊，是啊，大人务必要给我们做主啊，他这分明就是想要陷害我们啊，大人要为我们做主才行啊。”

    “大人，这个赵博狼子野心，他想要害死我们，大人要为我们做主，为我们做主啊。”

    “………………”一群人这样说着的时候，赵博整个人都觉得很委屈，甚至是一脸的无奈。

    “大人，冤枉啊，小人冤枉啊，小人做买卖的，那敢害人啊，而且小人所有程序，跟以前并没有什么两样啊，如果真要说有什么的话，那也应该是原材料有问题，肯定是纯牛奶有问题，所以才这样的，大人明察，大人明察啊。”

    赵博害怕不已，这简直就是无妄之灾啊。

    京兆府刺史听完这些之后，挥了挥手，道：“安静。”

    全场顿时安静了下来，京兆府刺史的话还是很有效力的。

    “赵博，本官且来问你，你所购买的纯牛奶是从何处购来的？”

    赵博道：“从蓝田县的牧场购来的。”

    京兆府刺史道：“蓝田县牧场每天出厂的牛奶很多，为何其他人的都没有问题，偏偏你的有问题，分明还是你在牛奶中做了手脚吧？”

    京兆府刺史言语犀利，而且很快就看出了赵博嘴里的矛盾之处。

    赵博脸色极其难看，而且十分慌张。

    这个时候，京兆府刺史怒喝了一声，道：“赵博，还不快快如实招来，莫非想要本官对你用刑，你才肯说实话吗？”

    赵博害怕，连忙说道：“大人息怒，大人饶命啊，其实小人的牛奶，都是城外一个旧突厥百姓那里买来的，他自己养的奶牛，从他那里进货，可以便宜很多，不过他的那些牛奶我用了好几个月，一直都没有什么问题啊，这一次这个样子，草民真的不知道怎么回事。”

    “速速将那个突厥旧民的姓名，住址说上来。”

    赵博不敢迟疑，连忙把那个突厥旧民的情况给说了一下，京兆府刺史听完之后，立马派人去抓那个人，不管是不是那个人在牛奶中做了手脚，先把他给抓来再说。

    只是，那些衙役跑去赵博说的那个地址后，却发现那个庭院里早已经人去楼空了，那里还有那个突厥旧民的影子？

    而且看那个宅院的情况，那个人把能收拾的值钱东西都给收拾了啊，他逃了。

    这些衙役急匆匆跑回去后，把情况跟京兆府刺史说了一遍，京兆府刺史听闻这个之后，神色猛然一变，道：“哼，定是这个叫秃噜的突厥旧民在捣鬼了，他还真是好大胆子，竟然做出这等事情来，来人，全城通缉这个秃噜，务必要将他给缉拿归案。”

    京兆府刺史吩咐下去后，立马有衙役领命退去、这个时候，赵博连忙说道：“大人，已经证明此事跟草民无关，草民是否可以离开了、”京兆府此事哼了一声，道：“离开？

    你想的真美，此事还没有彻底调查清楚，你就想离开？

    而且，那些人的确是喝了你的酸奶才出事的，那些人的医药费，你可是跑不动的，先关押在大牢里吧。”

    赵博一听这个，就越发的委屈了。

    “大人，冤枉啊，此事跟草民真没有关系……”他不停的嚷嚷着，只是京兆府的刺史那里听他嚷嚷，直接挥手让人把赵博关进了大牢里去。

    退堂之后，这件事情就在长安城传开了。

    而此事一传开，整个长安城的百姓一个个都有点风声鹤唳，害怕的不行。

    “不是吧，投毒的竟然是一个突厥旧民？

    这么说来，突厥旧民的牛奶我们不能喝了啊。”

    “谁说不是，蓝田县的那个牧场，用的不都是突厥旧民，他们的牛奶怕也不能喝了啊。”

    “是啊，是啊，这件事情实在的太恐怖了，这些突厥旧民，真是狼子野心啊，就不应该给他们活命的机会。”

    “就不该让他们迁徙到内地来，这不是让他们害我们更容易了？”

    

