    “嗡！”

    剑吟骤响，天地分裂。

    只见凌霄身外，有清辉缭绕，仙机鼎盛。

    他的脸色，仍旧是淡然至极，可伸出的两指，却如神剑出世，锋芒毕露。

    五百剑骨同辉，将他的身躯映衬的愈发挺拔，雄伟，有种插入人…心的气势。

    叫人心生压抑，却又莫名期待！

    啊！！

    公子，你是山河万里，悬于众生头顶的朗日。

    灿烂，卓绝，无人企及！

    “嗖嗖嗖！”

    翎羽破空，携万钧凌厉，盖压天地。

    只是此时，凌霄却只随手一挥，只见一道万丈剑辉横亘虚空，以无可匹敌之势，横扫八荒，震碎六合。

    而那十万翎剑，竟在众人震撼的眼眸中…顷刻破碎，连那剑势一角都不曾撼动。

    “怎么…可能？”

    墨翎矗立虚空，身心震颤。

    此时他能感觉到，那剑势中蕴含的无上道韵。

    单单一缕，就有破灭诸天，问鼎剑道绝巅的契机。

    这青苍…何时出现了新的剑仙？！

    还不等墨翎震惊，却见那剑势以开天之姿，逆伐而上，朝着他怒斩而来。

    “不好！”

    墨翎脸色一颤，眸光尽是惊悚。

    只见他身外妖气凝聚，身影凭空消失在了原地。

    可，还不等他放松片刻，却见那剑势似察觉到了他的气息，竟忽然变换了方向，横扫而来。

    “该死！！”

    这一刻，墨翎只感觉身心皆凉，只得施展本体，妄图以妖身抗衡这道无上剑势。

    “啾！”

    惊天妖气席卷，道山上空，一道墨色鸳鸟浮空而出，振翅欲飞。

    就在此时，那剑势忽从天落来，斩在他翅膀之上。

    “啾！！”

    痛苦的嘶吼声当即响彻了整片天地，大片大片的血雨横洒而下，顷刻间将那战台淹没。

    而墨翎的身影则是从天坠落，砸落地上，半晌未起。

    整座道山，再度诡异的寂静了下来。

    所有人望着那屹立台上，风轻云淡的黑衣身影，看着他身外似有神芒亮起，如日灿然，如仙伟岸。

    “太强了…凌霄公子实在是太强了。”

    “这才是真正的举世无敌吧？”

    直到半晌后，周围众人方才自震惊中回过神来，看向凌霄的眸光中尽是敬畏。

    尤其是四院弟子，此时更是心神震颤，早已不知该如何惊叹。

    道无涯的强大，根本毋庸置疑。

    四院第一，天赋卓绝，就连道天府主亦对他赞赏有加。

    可，就连无涯师兄，亦在那墨翎的攻势下重伤昏迷，生死未卜。

    而凌霄公子仅仅伸出了两根手指，轻轻一挥，那墨翎竟就发出了尖锐叫声，跌落云霄。

    何为无敌？

    这才是真正的举世无敌！！其他人都是吹牛逼！！

    什么妖魔鬼怪，敢在公子面前嚣张，侮辱人族，下场只有陨灭。

    “动手吧。”

    金衣女子眉头轻簇，略有些诧异地看了凌霄一眼，玉手挥出，在其身后，顿时有三道身影横空掠出，朝着凌霄扑了上去。

    只是此时，她倒是未敢轻动，眸光阴沉似是陷入了沉思。

    “嗡！”

    浩瀚的妖气席卷苍穹，三位妖族天骄的联手攻势，威势惊天。

    只见三人周身，各有妖纹凝聚，三只形态各异的禽妖纵天跃起，遮云蔽日。

    天地倾覆，乾坤倒转。

    有无数的翎羽凝现青穹，如同一道道神锋，洞穿空间，倾洒而下。

    见状，凌霄脸上却不见一丝的惊慌，眸光过处，万道磨灭。

    在其周身丈许，有无穷的异象开始升腾。

    神日东升，紫气绵延。

    古木林海星河神岳交替浮现，如同纪元展开，蕴含无法描述的混沌真意。

    天星炸裂，青苍崩陨！

    这一刻，凌霄仿佛灭世的神明，又如创世的仙佛，一念便可重开天地。

    而那三大妖族天骄的攻势，在触碰到这种种神象的一刹，竟自行溃散而去，消失不见。

    “轰！！”

    滂沱大势爆发开来，饶是以三人的肉身之强，此时都是神色大变，险些被一股气势震杀，纷纷后退而开，眸中已见惊悸。

    而自始至终，凌霄依旧是负手立于战台之上，仙颜淡然，古井无波。

    “太强了！！”

    三大妖族青年对视一眼，皆是看出了彼此眼中的忌惮。

    以三人的实力，莫说联手，就算单独一人，对上人族百杰，也是碾压的存在。

    可此时，三人合攻，却未能破开这凌族少主身前的异象！！

    这是何等天姿，简直不是人！！！

    是他mua…九天仙神落凡尘！！

    “杀。”

    只是！

    这一战，已经不仅仅是他们几人的纷争，而是关系着妖族与人族当代颜面的较量。

    所以，他们并无退路可言。

    一旦今日，三人联手败于这凌族少主手中，怕是妖族当代定要被人族横压一头。

    要知道，凌霄虽背景无上，可并未踏入序列。

    而他们六人虽不能说是妖族绝顶，却也是真正屹立顶端之人。

    “嗡！！”

    这般想着，三人身外，再度有妖辉爆发，如同三轮大星同绽天际。

    然后，只见三人手掌印出，化妖威成海，恍如冥河倒灌，朝着凌霄怒砸而去。

    与此同时，那被凌霄一指斩断臂膀的墨翎，也已从地上艰难爬起，正面色苍白地看着场中战斗。

    下一刹，只见他脚步迈出，单掌横推，掌心之中似有冥炎翻滚，焚尽一切。

    “嗯？”

    似是察觉到了身后动静，凌霄眸光清冽，根本不曾有丝毫惊慌，直接一拳砸出，凭借肉身之力，与墨翎轰然碰撞。

    “轰！”

    两人手掌碰触的瞬间，墨翎脸色陡然大变。

    他虽早就见识了凌霄的肉身强悍，可真正交锋的一刹，他方才明白，这种强悍根本就已经超脱了尊境范畴。

    而他那仅剩的一条手臂，亦在凌霄拳影之下轰然破碎，连骨骼血肉，都被生生碾压成渣。

    “扑哧！”

    墨翎身影倒飞而出，脸上虽浮现出一抹痛苦，可更多的却是一种得逞的阴森。

    妖族之人，向来杀伐果决，不择手段。

    在他们眼里，永远只有胜者为王，弱肉强食。

    至于什么原则规矩，那也要先填满肚皮再说。

    因此，相比于人族天骄，他们的攻势更加肆无忌惮，且…毫无底线。

    此时墨翎出手，只为吸引凌霄注意，令其分心，好给另外三人提供机会。

    如今看来，他的目的似乎达到了！

    三道妖气神印从天而降，将凌霄的身影连同那一整座战台尽数笼罩。

    仅仅一刹，战台破碎，天道不存。

    万丈烟尘扬起，将所有人的视线尽数遮掩。

