    

    
等叶珍珍走了之后，姜如锦突然从椅子上站起身来，高兴的紧紧扯着手里的锦帕，无声的笑了起来。

    
一旁的雪桃见了之后，心中有些恐惧。

    
这就是她们家主子，哪怕是高兴的事儿，也让人觉得有些压抑。

    
“雪桃，若是我能生下儿子，那我姜家，真的无人可以撼动了，到那时候，有家族给我撑腰，王爷一旦登基继位，我就是当之无愧的皇后，我和姜家互为依靠，一辈子都将是这天下最尊贵的女人。”姜如锦激动的不得了，她拉着雪桃的手笑道：“若我真的做了皇后，我就给你一个体面的身份，给你选个官宦人家嫁了，如此一来，你以后的孩子就是尊贵之身，不再是奴婢的孩子了。”

    
“多谢主子。”雪桃连忙装出一副喜不自胜的样子，赶紧磕头谢恩。

    
事实上，她还真不想做什么官宦人家的夫人。

    
身为一个奴婢，她也有自己的奢望，可是……真要等到主子成为皇后，那得多久以后了？

    
主子的意思是，要一直把她留在身边，让她一直等着吗？

    
到那时候，自己会不会已经三四十岁了？

    
三四十岁的女人，还生得出孩子来吗？

    
之前，她作为主子的陪嫁丫鬟，跟着主子一块来王府的时候，主子说了，等她二十岁的时候，就让她嫁人。

    
如今又变卦了，她要离开这儿，也变的遥遥无期。

    
“雪桃，你这是怎么了？本王妃有身孕了，你不高兴？”姜如锦转过身的时候，发现雪桃居然垮着一张脸，她顿时生气了，一把捏住雪桃的脸，沉声喝道。

    
“没有。”雪桃连忙大声道：“主子有了身孕，奴婢喜不自胜，怎么可能不高兴？主子误会了。”

    
姜如锦闻言这才冷哼一声，放开了她。

    
雪桃觉得自己脸上火辣辣的疼，却不敢伸手去摸。

    
“滚出去，让人重新给我送一壶热水进来，本王妃听说，有孕的夫人是不能喝茶的，就要蜜水吧。”姜如锦坐到了椅子上，打了个哈欠说道。

    
怪不得她这两日总觉得有些困，特别是今儿一早，都有些起不来了，原来是有身孕了。

    
姜如锦轻轻摸了摸自己的小腹，脸上满是笑容。

    
“是，奴婢这就去。”雪桃轻轻福了福身，连忙出去了。

    
“春桃，你去找找御茶房的人，就说我们侧妃想喝蜜水，请他们送一壶来。”雪桃看着站在门外的春桃，低声吩咐道。

    
“是。”春桃连忙应了一声，却发现雪桃的脸破了，右脸颊上有两条长长的血痕。

    
“雪桃姐姐，你的脸怎么破了？”春桃一脸着急的问道，结果问了之后就后悔了。

    
雪桃姐姐之前跟着侧妃一块儿进暖阁的时候，脸上都是好好的，现在脸突然破了，那肯定是侧妃抓的呀？

    
这女子的脸面可是很重要的，若是破了相，以后嫁人都难了。

    
“我没事儿，你快去把蜜水泡来吧，我这副样子就不出去走动了，免得旁人看了之后会议论。”雪桃连忙道。

    
“是。”春桃应了一声，立即去了。

    
……

    
大暖阁里，叶珍珍正坐在屏风后头喂孩子。

    
她之前刚刚进来，儿子就嗷嗷叫，一听那声音就知道是饿了，她让乳母抱去喂，结果小家伙硬是不肯吃，直到她伸手把孩子抱了过来，孩子才高兴了。

    
“惇儿这孩子，这么小就是个人精，都分得清谁是他的母亲了。”宸贵妃在外头一边喝茶，一边笑着说道。

    
“是啊。”惜妃点了点头：“这孩子的确很依赖珍珍，平日里几乎不要乳母们的，除非没吃饱。”

    
宸贵妃听了之后又笑了起来。

    
这事儿她当然是知道的，因为她和惜妃时常去靖王府探望叶珍珍和孩子。

    
等孩子吃饱之后，叶珍珍才让乳母将她抱了出去，自己则留在屏风后头整理衣裳。

    
“主子，方才月兰来报，说姜侧妃抓伤了雪桃的脸，那雪桃站在暖阁外头，都不敢进去了。”拂柳一边帮着叶珍珍整理衣裳，一边低声说道。

    
“俗话说得好，打人不打脸，那雪桃可是她身边最得力的丫鬟，听说还是一起长大的情分呢，没想到她会伤人家的脸。”叶珍珍一边说着，一边摇了摇头。

    
虽说，王爷有王爷的打算，她这边暂时帮不上什么忙，不会有些事儿，也可以未雨绸缪嘛。

    
“等回王府之后，我配置一盒除疤的药膏，你悄悄给雪桃。”叶珍珍低声道。

    
“是。”拂柳连忙点点头。

    
叶珍珍配制的除疤膏，其实并没有用特别珍贵的药材，比起雪云国那个玉肌雪颜膏，成本低太多了，不过效果嘛……自然是叶珍珍的更好。

    
主仆两个又轻声嘀咕了几句后，才出去了。

    
“王爷还没有回来吗？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“没有。”宸贵妃摇了摇头：“皇上说有话要和宥儿说，结果这么久都没有回来，也不知他们父子二人去哪里了，不管他们了，时辰不早了，快要开宴了，咱们去大殿吧。”

    
“是。”叶珍珍笑着应了一声。

    
宸贵妃抱起孩子，被众人簇拥着出去了，结果刚刚到了外头，就发现皇帝和齐宥回来了。

    
“把孩子给朕吧。”皇帝笑道。

    
“那可不行，孩子还小，特别的软，万一皇上抱不好，伤着了孩子，那就不好了。”宸贵妃连忙摇头。

    
皇帝听了之后十分郁闷，低声道：“朕要把孙儿抱去给今日前来赴宴的大臣们看一看，这个面子你可得给朕。”

    
宸贵妃听了之后白了他一眼，这才把孩子慢慢交到了他手上，而且还叮嘱了皇帝一番。

    
皇帝一开始还小心翼翼的，抱着孩子绕了两圈后，动作熟练了，胆子也大了起来，乐呵呵的抱着孩子出去了。

    
大殿里，今日前来赴宴的大臣们已经都到了，包括姜良玉夫妇二人。

    
此时的他们，心里颇为激动，因为姜如锦有身孕了，这也就意味着，姜家的事儿有了转机。

    
没过多久，众人见齐宥和叶珍珍他们出来了，连忙站起身行礼。

    
“拜见靖王……拜见叶侧妃……”

