    茜香国国都大门之前，一身戎装的贾瑞站在前面，而在他的身前，则是跪倒在地的茜香国国王，还有他的文武大臣，王子王孙，一行人黑压压的跪在那里。

    再后面，则是被俘的南安郡王，还有征讨茜香国的将士们。

    贾瑞接过了茜香国国王奉上的归降文书，有些玩味的看着战战兢兢的跪在地上的茜香国国王。

    只见这国王大概四十多岁，皮肤黝黑，又瘦又矮，面貌与汉人也有些迥异，他身着一身颇具异族风情的服饰，衣着虽然华美异常，但是那一脸惊惧的样子，实在是让人提不起尊敬的想法。

    贾瑞有些好奇的问道：“国王请起，你这真是折煞贾某了，此番兴兵讨伐，断了大王的江山社稷，祖宗基业，就是贾某也没想到事实竟会如此啊！”

    说着，贾瑞搀起了这个战战兢兢的茜香国国王。

    看着他哆哆嗦嗦，一脸悲戚的样子，贾瑞温和的问道：“不知大王心中对贾某可有何怨言？有就说出来，本国公是不会怪罪于你的。”

    至于一旁的那衣着得体，面色红润的南安郡王，还有那些被俘虏的将士们，贾瑞现在没心思搭理。

    贾瑞现在只想知道，这个想着与大雍和亲，却被自己打的落花流水，江山社稷不保，不得不出城投降，请求归附的茜香国国王，他的心中感受是什么。

    其实贾瑞当初在征讨胡虏的时候，特别是当时攻破胡虏王庭的时候，他也想问问胡虏大汗摩可多的想法，可惜天不遂人愿，摩可多死了，这实在是让贾瑞惋惜。

    所以，贾瑞现在只希望茜香国国王能给自己一个答案，也好满足一下自己的好奇心。

    只是贾瑞此言不出还好，一说出来，茜香国国王的心里就更难受了，他现在的脑海里，就浮现出他曾经学过的一个成语——杀人诛心。

    这个成语对应此时此景，真是再合适不过了。

    茜香国国王勉强挤出了一张笑脸，他用半生不熟的汉语，对贾瑞说道：“孤不知天高地厚，妄自挑起两国争端，今天兵降临，实在是孤罪有应得，又何谈对国公大人心中有怨言呢？”

    看着国王身后那不停附和的茜香国文武将领，还有他的王子王孙，贾瑞突然感觉有些索然无味，这些人，真是一点意思都没有，还是交给永正帝去处置吧！

    不过有一点是贾瑞没想到的，那就是这茜香国的国运比起胡虏来说，要强了三分之一左右，这倒是也算是一个惊喜了。

    老规矩，拿出一半气运，还有因果业力，通通交给大雍的国运神龙，那净化后的，没有任何负面影响的气运，则属于贾瑞自己，双方的合作是相当愉快。

    贾瑞接下来就把目光放在了南安郡王，还有被俘虏的二十多万大雍将士身上。

    看着依旧面色红润，毫发无损的年轻男子，贾瑞实在是不想和他有什么交流。

    正所谓一将无能，累死三军。

    这种废物点心，贾瑞实在是瞧不起。

    不过贾瑞还是忍着恶心，面无表情的对南安郡王拱了拱手，说道：“臣贾瑞见过王爷！”

    南安郡王真的是受宠若惊，他想过贾瑞打他骂他，或者对他嘲笑讽刺，但是没想到贾瑞竟然对他这么恭敬。

    南安郡王连忙用手虚扶，他讪讪得笑着说道：“顺国公不必如此多礼，因孤之故，致使四十万大军惨败，孤实在是愧不敢当！”

    贾瑞对南安郡王行了一礼，接着一字一句的认真说道：“王爷当的起臣这一拜，因为臣要送王爷最后一程，亲自送您上路，这又有何当不得呢？”

    南安郡王一听此言，脸色变得煞白无比，他浑身颤栗，结结巴巴的说道：“顺国公，你……你别……别开玩笑好不好，这种笑话一、一点都不好笑！”

    南安郡王看着贾瑞那一脸严肃的样子，他终于是笑不出来了。

    南安郡王明白了，贾瑞这是真的要致他于死地，他的身子一下子就软了下来，瘫倒在地上。

    南安郡王突然想起了什么，他说道：“对了，孤有丹书铁券，贾瑞你没资格处死孤，你这就给孤下去，你下去……”

    贾瑞看着南安郡王色厉内荏的样子，他从身旁亲卫的手中拔出了一把长剑，把它扔到了南安郡王的身前。

    然后，贾瑞对着蜷缩成一团的南安郡王说道：“王爷还是自裁吧，这是臣留给您的最后体面了，不然，臣有何颜面面对死去的十万南征将士？”

    南安郡王见此，他终于是崩溃了，嚎啕大哭道：“孤求求你了，就饶孤一命吧，要不你就把孤押解到神京城，让皇上下旨处置孤如何？”

    贾瑞不想再跟他啰嗦了，贾瑞直接说道：“王爷，你要是想体面的话，就自己动手，要是真不想体面，那就让臣来帮你体面，就这两条路，你自己选吧？”

    沉默了一会儿，南安郡王拿起了那把长剑，他闭上眼睛，颤颤巍巍的把剑放在了自己的喉间，可是他竟然连自杀的勇气都没有。

    眼见南安郡王又睁开眼睛，对着贾瑞说道：“你这个乱臣贼子，无君无父的家伙，竟然……”

    眼见南安郡王还要啰啰嗦嗦，贾瑞也不耐烦了，他直接飞起一脚，踢在了长剑剑柄上，帮南安郡王了结了自己。

    看着南安郡王那死不瞑目的样子，贾瑞也是从胸口吐出了一口浊气，他语重心长的对着南安郡王的尸首说道：“王爷，你可真不是个体面人！”

    对于城门前发生的这一幕，不论是茜香国国王这一伙人，还是那些被俘的大雍将士，哪怕是贾瑞身旁的大军，通通都是一言不发，熟视无睹。

    贾瑞对着众人说道：“茜香国破，王爷无颜面对王师，是以杀身成仁，气节不倒！众将士，一起恭送王爷上路！”

    贾瑞一言之下，所有大雍将士，都一起仰天喝道：“末将等恭送王爷！”

    等安静下来之后，贾瑞对着茜香国国王吩咐道：“麻烦大王准备一副棺椁，将南安王爷的尸首成殓起来。

    王爷虽然本领不济，但是气节高尚，相信王爷也想继续留在茜香国内，护佑一方平安，安葬的事，就麻烦大王了。”

    茜香国国王看着那南安郡王还未冷却的尸身，对于贾瑞的吩咐那是敢不从命，连忙命人将他为自己准备的棺木抬了出来，成殓了南安郡王。

    没办法，茜香国国王害怕他这边要是不答应，只怕棺椁就要自己用了。

    南安郡王已经被贾瑞给体面了，但是他可不想被体面，他想活着！

