    为了找到江北然，昨夜异兽们是费尽力气找了整整一晚。

    结果当然是什么也没找到，心里都想着那个人类肯定是藏起来自己吃好吃的了。

    所以此刻见到江北然时，自然是怨念颇深。

    江北然见状笑了笑，用精神力扫过它们后朝着一只流云狰招手道：“你，过来。”

    见那个人类看向自己这边，流云狰一阵左顾右盼，在发现没有其他异兽后便说道：“你在叫我？”

    “对，就是你。”

    “人类，搞清楚状况，你现在在我们的地盘上，只有我们可以呼……”

    “还想吃烤肉吗？”

    “但既然你是酋长的朋友，那我还是要照顾你一下的。”说完流云狰缓步走到了江北然面前问道：“找我什么事。”

    “有种东西比烤肉还好吃，想尝尝吗？”

    流云狰一听就开始分泌口水了，但表面还是十分高傲的回答道：“既然你这么诚心的恳求我，那我就尝尝吧。”

    “想吃的话，就跟他打一架，如果你能打赢，我马上就为你准备比烤肉更好的大餐。”江北然指着曲阳泽说道。

    流云狰先是一愣，觉得自己昨日好像没见过这个人类。

    但还是十分硬气的说道：“正愁没机会教训你们人类呢，打一架就打一架！先说好，打死了可别怪我。”

    “当然。”江北然笑着点点头。

    在人类国度中，‘蛊人’这个身份实在太敏感，所以曲阳泽几乎没有机会出手，不然江北然也不会选择自己每天跟他对练两个时辰。

    不过这会儿到了异兽的地盘上，蛊人这个身份就不再需要遮遮掩掩的了，而且这里也有着无数适合陪曲阳泽训练的对手。

    比如眼前这只流云狰，就是江北然用精神力筛选后，找到的一只六阶异兽，相当于玄皇境的修炼者，用来给曲阳泽当个试金石再适合不过。

    曲阳泽这会儿也有点懵，他刚才还在猜师父给他找到了什么样的对手呢，想不到竟然是异兽。

    见流云狰答应下来，江北然拍了拍曲阳泽的肩膀道：“你今天的对手就是它，尽情发泄吧。”

    曲阳泽听完握了握拳头，回答道：“是！师父！”

    所谓看热闹不嫌事大，听到人类要挑战它们，一众异兽全都围了过来，直接就圈成了一个角斗场。

    曲阳泽深吸一口气，占到了流云狰的对面。

    要说不紧张是不可能的，除了吴清策和江北然外，曲阳泽几乎没和别人动过手，难免有些不知道该怎么打。

    ‘总之……应该也是不能打死的吧。’

    曲阳泽不知道是不是奉行了浓缩就是精华的准则，在两次“进化”之后，他原本硕大的体型并没有继续成长，而是从两米多变成了一米九。

    所以流云狰虽然并不是那种体型极其庞大的异兽，但和曲阳泽面对面站着时还是显的很有压迫感。

    “小家伙……”流云狰舔了舔舌头，“你看起来挺好吃的样子啊。”

    曲阳泽自然不知道流云狰在“嗷呜”些什么，只好按照师父教导的那样，与别人交手前先拱手行礼，然后做自我介绍。

    “在下曲阳泽，请赐教！”

    避免两人继续鸡同鸭讲下去，江北然分别用两种语言说道：“开始吧。”

    话音刚落，流云狰先发起了进攻，直接一口咬向曲阳泽。

    ‘危险！’

    在流云狰发动攻击的瞬间，曲阳泽的直觉就告诉他这只异兽很强，决不能掉以轻心。

    向后退出一步，曲阳泽架起双手去挡，只听“铛”的一声，流云狰那尖牙就好像是咬到了什么极硬的物件，发出了金属撞击般的声音。

    流云狰明显一愣，它清楚看到眼前这个人类并没有穿戴任何防具，也没拿出任何武器来挡，但为什么自己咬的不像肉呢？

    很快，曲阳泽便告诉了它的答案，只见他速抽出双手，而在过程中，流云狰看到了曲阳泽手臂上那闪闪发光的……

    ‘壳！？’

    流云狰一眼就认出来曲阳泽手上这层壳和其他人类的防御宝具完全不同。

    因为这看起来就是长在他手上的。

    ‘怎么这些人类都不怎么正常。”

    腹诽一句后，流云狰再次动了。

    流云狰的移动速度极快，不然它刚才那次突袭曲阳泽肯定会选择闪避，而不是硬接。

    而这一次流云狰并没有再次突袭他正面，而是绕到了他背后猛地挥出一爪。

    这一回，曲阳泽又没反应过来，后背直接被抓中。

    “滋！！！”

    一阵刺耳的金属碰撞声响起，流云狰发现着人类的背后竟然也长着无比坚硬的壳。

    “你到底是不是人类啊？”流云狰安耐不住好奇心问道。

    而听不懂它在说什么的曲阳泽则是已经从紧张中缓了过来，并且想好了对策。

    毕竟对于曲阳泽来说，在对付速度型对手上他有着很丰富的交手经验。

    腰间长出两条腿趴下，再开启复眼和后脖颈上的单眼，所有变化在一瞬间就已完成，把流云狰和一众围观异兽都看的一愣一愣，但相同的想法已经在它们每一只兽的脑内升起。

    ‘这个东西绝对不是人类。’

    但不管这个东西是不是人类，都不妨碍流云狰想要吃肉……不对，想要为族争光的心。

    在确定了曲阳泽的防御极高，且实力不弱的情况下，流云狰也不再留手，只见他双眼爆发出一阵红光，头顶上的一支角和四足都缠绕上了一层肉眼可见的黑气。

    “嗷！”狂吼一声，这一会儿的流云狰火力全开，再也不考虑任何留手问题。

    他只想赢，在属于他们异兽的领地上赢下这一战！

    可就在流云狰以为自己要得手时，一个沙包大的拳突然就来到了它面前。

    “砰！”

    重重的一拳击中流云狰面门，不仅如此，还不等流云狰被打飞出去，后面的二三四五拳就紧接着打了上来。

    “砰！砰！砰！”

    一瞬间被打中几十拳的流云狰只来得及在心中喊一句。

    ‘这也太快了！’

    流云狰被这一顿老拳打得有些反应不过来，就感觉到明明只是一瞬，自己却已经被揍得鼻青眼肿了。

    势大力沉，动如闪电。

    当这两种强大集中在一次攻击上，破坏力就成倍的得到了提升。

    流云狰虽然凭借着本能和曲阳泽拉开了距离，但阵阵晕眩感却还是冲击的它有些站不稳。

    “嗷！”

    怒吼一声振奋精神，不服输的流云狰再次莽了上去。

    在一人一兽激战时，场边江北然已经得到了他想要的答案。

    曲阳泽的目前的实力应该在玄皇七阶以上，至于是七，是八，还是巅峰境，还得多打几场才能知道。

    总之距离玄宗还差一点距离。

    不然他刚才一拳下去，就应该是直接打碎流云狰的脑袋，而不是只打的它有点晕。

    看着场上的流云狰又被一拳打飞，江北然就知道胜负已分。

    这流云狰估计刚升上六阶没多久，虽然速度不错，但攻击力上根本就破不了曲阳泽的防御，本身资质也估计也不怎么高。

    所以当曲阳泽知道了该怎么赢它之后，很快赢下了这场比试。

    ‘看来还得找个更猛点的才能试出阳泽全部实力。’

    见流云狰被打趴在了地上，周围的异兽顿时狂躁了起来，纷纷叫嚣着要上来教训教训这个人类。

    一时间，场面有些不受控制。

    就在江北然打算祭出烤肉大法时，一声充满威严的咆哮声突然响起。

    回头看去，只见暗冥穷奇踱着步子走了过来，目光中充满着杀气。

    ‘和平时的奇奇不一样。’施凤兰在心里喊道。

    这会儿的暗冥穷奇玄气全开，尽情展示着它作为八阶异兽的修为，瞬间就镇住了那些叫嚣的异兽。

    张开双翼飞上半空，暗冥穷奇看着所有异兽吼道：“既然要赢，就要赢的对方服气，一起上赢了也没意义，要打就一个一个上！”

    这时一只天狗反应过来抬头喊道：“你一个新来的！在那装什么老大呢！”

    暗冥穷奇看了他一眼，低吼道：“不服可以跟我打一场。”

    接着暗冥穷奇眼神扫过了在场所有异兽，再次吼道：“不服的都可以来跟我打。”

    江北然抬眼看了眼正在尽情装逼的暗冥穷奇，觉得它也不是单纯来帮忙，估计也想趁这机会立一下威望，宣誓自己的地位。

    但会因为想吃口烤肉就跟着江北然这么久的基本都是些小辈，最强的也就七阶，所以这会儿都被暗冥穷奇的气场压的有些喘不过气来，就更别提开口挑战了。

    “你等着！我去喊我老爸来！”

    兽群中，一只金眼獬豸吼了一声后转身就跑。

    紧接着其他异兽也纷纷吼道。

    “对！有种你别跑，我也去喊我娘！”

    “你完了！一个新来的敢这么嚣张！哼，等着！我去叫我大哥来！”

    “我去叫我二舅。”

    “我去叫我爷爷！”

    ……

    一时间，所有异兽全都散去，估计等会儿这边就直接能开个“家长会”了。

    这时暗冥穷奇缓缓落地，不屑道：“哼，一群没胆子的小家伙。”

    瞥了暗冥穷奇一眼，江北然想说“初来乍到”但兽语词库不够丰富，何况异兽估计也听不懂成语。

    便改口道：“你才刚加入这个部族，就打算开始立威了吗？”

    “我这不是在帮你嘛。”暗冥穷奇回答道。

    “行吧，你说了算，那后面的事你自己解决吧，加油。”江北然说完朝着曲阳泽招招手道：“阳泽，走了。”

    曲阳泽这会儿还沉浸在胜利的喜悦中，这是他第一次和陌生的对手对战后赢下对决，心中难免有些兴奋。

    但在听到师父的呼唤后还是立答了声“是”，跑回了江北然身边。

    看着江北然真就直接转身离去，暗冥穷奇也是有些发愣，但很快它就不再纠结这个。

    因为它的确就是来立威的，帮忙才是顺手。

    原因也很简单，昨天夔牛在将地盘划分给它之后留下了一句话。

    “这块地盘虽然现在是你的，但以后会不会一直是就不一定了。”

    这话表达的意思很明显了，会有人来抢嘛。

    但暗冥穷奇却是丝毫不虚，它是要为大哥报仇的猛兽！要是连这些杂鱼都怕，还怎么战胜连他大哥都打不赢的存在。

    所以与其被动防守，暗冥穷奇决定主动出击，让那些头目见识见识自己实力的同时，也知道一下它们都是个什么水平。

    原本它是想过来问问江北然该怎么才能立威，就正好碰到他们正在和异兽进行比试。

    觉得这是个好机会的暗冥穷奇便在一旁等着，在发现那些异兽准备以多欺少是便悍然站了出来！

    只是没想到江北然一句话就点破了它的目的，而且也没留下来帮他的意思，就这么直接走了。

    ‘算了，走就走吧，本来我就是打算独自面对那一切的，他不在更好。’

    想到这，暗冥穷奇突然瞪圆了眼睛。

    ‘他就是因为看出了这一点，所以才提前离开的吗……’

    暗冥穷奇越想越觉得有道理，要是他真这么无情，也就不会花这么大力气将自己从结界中救到这里来了。

    ‘嗯，一定就是这样！’

    想明白的暗冥穷奇开始积蓄力量，准备让这个部落的异兽们好好明白一下它的强大！

    在暗冥穷奇全力准备时，走向酋长住处的江北然却是忍不住的想要吐槽。

    本来他完全可以用烤肉和其他美味促成一场友谊赛的，结果被暗冥穷奇这么一搅局，那些小的都跑了，他自然也没法再给曲阳泽找对手。

    只能等那些大家伙打完后，再另想办法了。

    来到酋长居住的地下洞穴前，两只作为守卫的赤眼猪妖上来拦住了江北然。

    江北然刚要说明来的目的，就听两只赤眼猪妖说道。

    “酋长命令，您来时可以直接进去，请。”

    看着两只赤眼猪妖恭敬地态度，江北然点点头，带着施凤兰和曲阳泽一起朝着地下走去。

    ‘这架势……看来这位酋长还是没有放弃将我留在他部族里的希望啊。’

