    这不知道处于地下多少米的空洞中，所有诡异老鼠都因那从空间裂缝出现的血红晶体而陷入疯狂。

    每一个都癫狂至极，暴虐的气息已经快要浓郁得要滴出水来。

    那空间裂缝之下，数不清的巨鼠已经高高跃起，锋利的利爪就算在黑夜中也透露出寒芒。

    嗜血的大嘴中因为血红晶体的出现而疯狂着分泌恶臭粘液。

    第一波血红晶体已经出现。

    此刻巨鼠的眼睛中再也没有了其他生物，死死地盯着那抛洒下来的晶体，全身上下达到了巅峰，肌肉在膨胀，活脱脱是一鼠人。

    它们将目标全都放在了那较大的血红晶体之上。

    瞬间，那些巨鼠的速度已经快到肉眼看不见的地步，甚至声音都追不上，手中已经紧紧的握住一颗血红晶体。

    血红晶体在手，恨不得立刻就将之吞噬殆尽，可是没有一个巨鼠去这样做，紧接着将眼神继续放在上面，继续抢夺更多的晶体。

    而挥洒下的血红晶体中的较小的，没有一个巨鼠去抢夺，任由它们掉落在这地底之上。

    然后，便便宜了下面那些早已等候多时的妖鼠。

    这些妖鼠实力较弱，无力与那些巨鼠争抢其中较大的晶体，只能去抢夺那些巨鼠都不屑于要的小晶体。

    虽然小，可是对于它们来说也是极具诱惑力。

    晶体一落地，那些妖鼠便疯狂地冲过去，一时间场面极具混乱。

    巨鼠已经有了智慧，所以它们避免选择同样的晶体，加上这血红晶体也比较多，所以并没有出现相互厮杀的现象。

    可是对于这地下的弱小妖鼠来说却不一样，那些散落在地的小晶体就算再多，也不可能多过这可怕的鼠群。

    就算是一比一千也不为过。

    这种情况下，自相残杀发生了。

    无数妖鼠在嘶吼，疯狂地撕咬着自己周围的同伴，谁都想得到那对它们来说有些巨大作用的晶体。

    有的被咬掉脑袋，有的被一抓拍死。

    有的甚至不知道怎么回事，就被已经杀红了眼的同伴直接一口吞掉。

    杀戮在进行...

    得到血红晶体的妖鼠，在得到的瞬间便将之吞入腹中，然后疯狂的想要远离这次称不上战斗的杀戮。

    有的成功逃离，来到某处通道内消化着这血红晶体所带来的力量。

    但有的刚刚吞掉血红晶体，下一秒便被其他妖鼠吞掉，成为腹中之食。

    弱肉强食，强者越强，弱者越弱，森林法则在这里展现的淋漓尽致。

    顿时，这地下空间中血腥浓郁，地下是一具具被撕咬的不成样子的妖鼠尸体。

    而这一切，根本没有任何巨鼠去管，似乎它们都已经习惯。

    所有都在争，只不过是对象不同而已。

    如今那巨鼠每一个手中都有着一块或者两块的血红晶体，而其中较为强大的甚至已经抢了三块四块。

    生物的天性也在此刻暴露无遗，贪婪。

    无尽的贪婪。

    那空间裂缝散落血红晶体的速度已经越来越慢，数量也越来越少，巨鼠现在已经没有了挑选的机会，不论大小，所有都来者不拒。

    其中一些较为强大的巨鼠将目标放在周围的同伴身上，眼神中透露出疯狂的意思。

    之前血红晶体数量多，抢夺反而会耽误时间，可是如今晶体数量越来越少，一些其他念头也开始在心头滋生。

    在这种诱惑面前，人类都无法抗击，更不要说那些刚刚诞生出智慧的畜生。

    但是刚刚滋生出这种念头的巨鼠，很快便打消念头。

    周围的家伙可都不是善茬，能眼睁睁地看着自己得到这么多？

    一旦露出弱势，攻击便会蜂拥而至，到时候连自己手中的都保不住。

    空间裂缝越来越不稳定，有了崩灭的迹象，而血红晶体已经大幅减少，在所有巨鼠都以为这次就这样结束之时。

    突然那半米大小的空间裂缝突然崩了下，就好像燃烧的木炭突然炸裂出火星般。

    似乎有什么东西想要穿越这空间裂缝从中穿越过来。

    “咚！”

    一道震慑人心的声音响起。

    紧接着，在所有目光的注视下，那空间裂缝猛地扩大了一倍，然后炸裂开来，消失不见。

    犹如回光返照般。

    可是，事情远远没有随着空间裂缝的消失而结束。

    在最后一刻，一块白色的东西挣脱了空间束缚，来到了这处地底空间中。

    顿时吸引了所有存在的目光。

    那是...

    出现的不再是血红晶体，而是一块白色断骨。

    根据这块断骨的样子，根本分不清是属于什么部位，也分不清是属于什么生物的。

    可是所有注视这块白色断骨的巨鼠，在瞬间便知道了这是块骨头。

    而且还是一块来自于一未知强者身上的断骨。

    断骨不断落下，可以发现，在漆黑的地下空间中，竟然闪耀着一点点的金光。

    那是那断骨中夹杂的一丝金色光点。

    这金色光点与那些巨鼠身上的金色毛发有着天差地别，是根本无法相提并论的两个层次的东西。

    断骨出现，这地下空间的所有生灵呼吸一窒，死死地盯着。

    眼神的狂热已经远远的超过之前的血红晶体。

    其散发的气息，是那么的宏伟，是那么的玄奥，不是寻常气息可以相提并论的。

    如果说之前他们感受到最强大的气息在第一层，那么这区区白色断骨上散发的气息已经远远超过第一层，达到了更深的地步。

    “吼！”

    数不尽的嘶吼之声响起，所有巨鼠看到这断骨的瞬间，脑海中第一个念头便是不惜一切得到它。

    在这散发着金光的断骨身上，它们感受到一股巨大的机缘，之前的忌惮消失殆尽，死死的看着周围，这些都将是敌人。

    不惜一切，就算屠尽所有同胞，也要得到那断骨。

    “砰！”

    一声清脆的声音响起，那散发着金色光点的白骨已经掉落在地，砸出一个小小的深坑。

    “轰！”

    “吼！”

    也是在这一瞬间，大混战开始，这一幕宛如世界末日般。

    所有生灵，无论是妖鼠还是巨鼠都疯狂地朝着那断骨冲去，将拦在眼前的一些都统统撕碎。

