    曹宁也只是做做样子罢了，其实他的心中，早就被猫爪抓过了，特别的难以忍受。

    那可是无缝钢管啊！要是延安拿去了，可以做多少的枪炮啊！可以杀多少的鬼子啊！

    心里高兴，但表面上却是害怕的样子。

    在井上五郎的威胁下，曹宁“勉为其难”地答应下来。

    井上五郎不知道呀，他害怕曹宁胆子小，不敢做，那么儿就交不了差，姑父可指望着自己呢？

    曹宁一答应，他马上将友谊的小船升了一级。

    约好了三天后，在上海与第四师团的人见面。

    因为第四师团驻扎在湖州。

    办完了正事，两人便放开喝。

    别看是女儿红，但是那可是有着三十年陈的酒，进口舒服，后劲可足。最后，井上喝醉了。

    安排人护送井上回去宪兵司令部，曹宁才安静地坐了下来。

    一连抽了三支烟，曹宁才平静下来。

    这太阳怎么还不下山？

    曹宁感到，今天的太阳，比往日的要拖疲多了。

    好不容易等到太阳下了山，曹宁便开车离开了特工处。

    不过，心再急，曹宁也知道危险。

    他转了几个圈，确认没有人跟踪，这才开车去了毛巾厂。

    在毛巾厂的情人广场，曹宁找到了等在那里的韩雪。

    “什么事啊？”

    韩雪刚才被几个男人邀请，所以她很烦。

    “好事。”

    曹宁先点上一支烟。抽了一大口。

    韩雪的小拳头已经成型了，就等出击了。

    还好，曹宁终于开口了。

    等到他将情况说出来，韩雪就差一点就扑上了他的身上。

    “好东西！怎么会有这好的东西。”

    韩雪喃喃自语。

    要知道，延安给风筝小组的最主要的几个任务中的一个，就是弄到无缝钢管。

    八路军的兵工厂，早就断货了，就等米下锅。

    延安考虑到风筝小组的重要性，所以，没有让他们去弄无缝钢管，转而让其他的同志去办这件事。

    可是，为了无缝钢管这件事，牺牲了不少的同志。

    难啊！买无缝钢管比买枪还难。

    现在，听到了这个消息，怎不让韩雪喜欢。

    “走，去我那！”

    韩雪上前，挽住了曹宁的手臂。

    这是韩雪人生的第一次与无血缘关系的异性的亲密接触。

    她自己没觉得，因为高兴而忘了顾忌。

    曹宁则是象触电似的，身子僵硬起来。只得顺着韩雪走去了她的小店。

    到了小店，韩雪看向曹宁：“享受够没？”

    曹宁装不知：“享受什么？”

    “装！继续装！看你那眼睛，就象偷了鸡的黄鼠狼。”

    韩雪松开曹宁的手，退回到了椅子上坐下。

    在她转身时，脸上露出了一丝得意的笑容。

    真不知道，谁是黄鼠狼谁是鸡？

    “你等等，我去向上面汇报。”

    韩雪红着脸，跑向了地下室。

    这一份电报，发到了延安后，引起了高层震惊。

    随后，几个人围在一起，商量着这件事。

    “十吨啊！好东西！”

    “是啊！有了无缝钢管，造出来的武器，就可以杀更多的鬼子了。”

    “重庆防着我们，不配枪支弹药，只给编制，仗越打，损失的武器越多，补充不上啊。”

    “可是，我们有这多的钱吗？人家要的是黄金。”

    “我们没有这多的黄金，只能买三吨的钱。”三号说。

    “那就买三吨吧，可惜了，其他的就好了重庆方面了。”

    一号抽着烟说：“好就好吧，反正大家都是抗日的。”

    最后，统一了意见。这件事，除了在坐的五个人外，只也就洪涛与李部长知道，不能有第八个人知道。

    因为这事太明显了，只要一查，就能查出来风筝。

    而且，等钢管回来后，不说是风筝小组弄的，成绩就落到那全组牺牲的c组头上。

    也是，c组虽说没有弄到无缝钢管，但是他们用生命，谱写了共产党人的意志，他们该获得表障。

    就让他们死后，再为风筝小组做一件好事吧。

    散会后，三号找到了李部长与洪涛，传达了会议的决定。

    决定让洪涛前往上海，亲自办理这件事。

    同时，让李部长给风筝小组发报，延安只够买三吨的钱，剩余的七吨，让曹宁向戴笠汇报。

    接到延安的电报，韩雪气馁地回到了地上。

    “怎么啦！”曹宁问。

    “我们只有买三吨的钱！”韩雪眼泪都出来了。

    曹宁叹息一声，穷啊！

    曹宁知道延安穷，所以，每次得来的意外之财，他都交给了韩雪，让她转交给延安。

    但是，那点钱算什么？

    无缝钢管现在的市价已经炒到了两美元一公斤的高价了。三千公斤的无缝钢管，需要六千美元。

    延安那里去弄六千美元啊？

    “我手上的钱可以兑出一根小黄鱼来。你呢？”韩雪问。

    曹宁说：“我也可以拿出两根小黄鱼。”

    加起来，才三根小黄鱼，只够买六十公斤无缝钢管。

    唉，秦琼卖马，英雄难过缺钱关。

    看到韩雪伤心的样子，曹宁说：“只要接上了第四师团这根线，将来的生意多着呢。说不定下次，还有无缝钢管的。再说，重庆也是抗日的，他们拿到了无缝钢管，也是杀鬼子的呀。”

    这一劝，韩雪马上好多了。

    二人商量起其他的事情来。

    曹宁让韩雪去找两套房子租下来，准备给洪涛住。

    洪涛来上海，住旅馆不行，容易被人盯上。只有住在民房中，才不会引人注意。

    为什么要两套呢？

    那是一套住，一套预备。一旦暴露了，马上转移。

    韩雪是女人，出去租房子，比曹宁方便多了。

    别外，曹宁负责弄一部电台到那房子中，留给洪涛使用，毕竟洪涛与延安有些事，直接联系为好。

    “记住，去租房要化装，将来要是房子出了事，不能将你牵扯出来。”曹宁嘱咐道。

    韩雪推着曹宁向外走：“知道了！我也是老特工了，这点考虑都没有，我怎么干事啊！”

    其实韩雪不知道，此时的她，带着一份撒娇的行为，就象在恋人面前撒娇的小姑娘。

    只是两个人都没有去想而已。

    