
　　虽然石榴他也不清楚这种质的改变究竟会是什么样子的。

　　因为他作为毁灭之主，根本无法完全融合与其本源的毁灭之力相生相克的灵魂之力来。所以压根无法知道，融入到人体内的这股力量会导致什么结果！

　　之前虽然有帮助过李晓彤这样做，但是输入到李晓彤她体内的力量毕竟不是纯净的灵魂能量。

　　而是融合了变异蚁王生命能量的特殊灵魂能量，只能作为治愈能量的那一股力量根本就起不到质变的效果。

　　而如今，决心大胆实验的石榴他，好不容易在凝聚出来的这一颗完成品的灵魂力量的种子。

　　接下来所要做的，便是打算将其融入到人的体内去。

　　只是在此之前，不能够贸然行动的石榴他，还需要一个测试，让他看看，这一颗灵魂力量的种子，到底是否可以顺利的在人的体内生根发芽啊！

　　还是说，并不是如石榴他所想的那么简单，力量的种子反过来也有可能成为害死人的毒药啊！

　　石榴他需要一个实验小白鼠，但是至于谁来成为这个小白鼠呢？

　　石榴他想不出来，毕竟放眼望去，似乎没有一个可以成为小白鼠的。

　　石榴他也不愿意把这种不确定结果的巨大风险落在下面的普通人身上，他们已经够可怜的了。

　　如果是再作为小白鼠的话，成功还好，可一旦失败的话，就未免也就太过于崩溃跟曲折的了啊！

　　前提条件之一，他们这些人是绝对不可以的，可是实验的目标该换做谁呢？

　　这样想着，迟迟没有一个准确的答案的石榴他，似乎也是由此陷入了困境，其实答案对他来说并不难。

　　虽然无法对幸存者们下手，但是这个世界上可是并非只有幸存者的，说句难听一点的，掠夺者可以说是再好不过的实验对象了！

　　毕竟他们所犯下的罪恶，即便石榴他是将这些家伙当成了实验用的小白鼠，也是丝毫没有任何的负担跟问题。

　　只是有一个麻烦的地方是，该从哪里去寻找这些个掠夺者小白鼠呢？

　　之前貌似自己由于太过于兴奋了的缘故，以至于将所遇到的掠夺者都杀了个精光，一个都没有剩下。

　　现在再是想要找到对方，该是从哪里去找呢？

　　天下之大，石榴他他看他可不想把多余的时间浪费在找人这一点上面。

　　不过说到掠夺者，石榴他突然是想起来了一件事情，便是貌似经常性的跟掠夺者们打交道的齐绮丽，应该有关于这些家伙的消息吧！

　　毕竟在此之前，齐绮丽可是很大胆的，通过自己的小聪明去试图掌控过一个掠夺者小队。

　　虽然说那一只小队不过只是整个掠夺者组织当中最最起眼不过的一个“狗腿子”级别存在。

　　不过无论怎么说，好歹也算是掠夺者组织一员的他们，怎么说也应该是知道一些关于其他小队或者是组织成员的事情吧！

　　那么自然而然的，企图掌控它的齐绮丽多少也是应该知道这一点吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，是瞬间有了思路的石榴，随手将周围洒落在地上，各个失败的灵魂能量种子回收起来。

　　重新化作了力量融入身上的灵魂铠甲当中，算是回收利用了，毕竟蚊子再小也是肉啊！

　　石榴他可不兴浪费。

　　收拾利索的同时，打开了周身以外的灵魂能量结界，原地现出来了他的身形，抬头放眼看去。

　　望着周围那是多多少少陷入了困乏疲倦的众人，在他们每每几个人扎堆结伙的围绕在一堆火堆的前面。

　　或是睡觉，或是一言不发的咬着烤好跟加热完毕的食物，喝着水。

　　似乎也是真的累了，没有一个人想要说话的。

　　对此，石榴倒是可以理解，毕竟长途奔波不说，再加上变异体跟掠夺者的相继袭来，这些刚刚才逃出生天的人。

　　本就没有多少的精力跟力气，可以说是精疲力尽也不为过的前提条件下，会是眼下这般虚弱也是很正常的的事情。

　　不过对于石榴他而言，这倒也是一个相当好的机会，毕竟他承诺要给予这些人不再惧怕任何威胁他们生命存在的力量。

　　可是如今就连实验都没有实验，力量种子到底是可以成功还是失败，一切都是一个未知数。

　　也就是说，石榴他很难给他们一个合理的交代啊！

　　自然而然的，可不想现在就面对这些人由衷的期望什么的石榴，乘着众人的注意力还不在他那里的身上。

　　一眼在人群当中找到了最最醒目的齐绮丽等人，然后转身便是拿着那唯一一颗成功结成了种子的灵魂能量小球。

　　朝着她们几人走去，而这个时候，正按照着石榴他的意思，让众人安营扎寨，原地休息的齐绮丽。

　　好不容易忙碌完毕了，刚刚坐下来，跟自己的人围绕着一个火堆坐成一圈。

　　面对着同样是彰显着疲态的自己妹妹齐小米，跟一直以来都对自己忠心耿耿的五位女仆。

　　齐绮丽不得不强打起来精神，哪怕她自身也是已经很累了啊！

　　不过这个时候，还打算拿出来作为姐姐，作为领导者的气魄跟责任感，同时也是为了照顾自己的母亲。

　　齐绮丽挥挥手，让几人从车上拿出来了毯子，不容拒绝的命令她们先休息一下，然后便是就呆在了自己的母亲身边。

　　细心且专注的照顾起了母亲，用矿泉水沾湿毛巾，为她擦试着脸颊，按摩着四肢，不让对方因为长时间的睡眠跟不活动。

　　使得四肢逐渐僵化，甚至是萎缩起来。

　　估计也是希望对方能够早点醒过来吧！

　　齐绮丽也是一直对着她的母亲倾诉着什么，不过声音不大，起码走过来的石榴他并没有听清楚。

　　不过看着这样孝顺母亲的齐绮丽，倒是让石榴他越发的感觉到自己的决定没有做错，向来是对不忠不孝，不仁不义之徒。

　　在眼里容不得半丁点沙子的石榴他来说，可是绝对不会放在自己身边的，这种人只有被踢出局的下场！

　　自然而然的，眼下齐绮丽的所作所为为她在石榴眼里的整体印象加分不少，只是好感归好感，石榴他有点疑惑。

　　之前是还在飞船当中得时候，就已经为齐绮丽她母亲诊治过一番的石榴。

　　原本还以为跟她的妹妹齐小米一样，都是被变异蝉虫的虫卵所寄生，导致了自身的身体不受控制而已。

　　可是后来引出来了梦貘那个可恶的家伙以后，才算是明白，并非是变异蝉虫的虫卵所致。

　　而是因为梦貘这个家伙依附在了齐绮丽母亲大人的身上，吸食着齐绮丽母亲的精神力量，也就是生命能量！

　　准备用其来恢复自己的毁灭之主凯瑟琳她的身体。

　　而也就是因为这样，哪怕石榴他赶在了梦貘彻吸食干净了齐绮丽母亲的生命能量之前就救了下来。

　　可是生命能量的损失确实是事实，因而现在也有一点很大的问题。

　　便是无法给其补充生命能量的话，对方可能会一直进入这种昏迷不醒的状态，就像是电量极低的手机无法开机一样。

　　现在齐绮丽母亲最大的问题就是生命力流逝过多，以至于她就连苏醒都做不到，可是这一股缺失的生命能量该怎么补充呢？

　　石榴他其实有个办法，就像是当初帮助李晓彤她得时候一样。

　　将自己灵魂铠甲上储存的那一股蕴含着变异蚁王生命能量的特殊灵魂能量，是注入齐绮丽母亲的体内。

　　以此来补足对方体内缺失的那一股生命力，这个想法确实不错，但是并非万全之策。

　　因为在这样做之前，是有一个前提条件，便是齐绮丽的母亲她是否能够像是当初的李晓彤她那样子幸运呢？

　　当时的李晓彤因为情况危急的缘故，石榴他不得已，只能是抱着死马当成活马医的想法才使用的特殊灵魂能量去医治。

　　结果虽说倒是非常出乎意料之外的顺利。

　　只是在石榴他的心底里确实一直都有一个疑惑，便是说特殊灵魂能量真的是类似于生命之水一样效果惊人的治疗存在吗？

　　还是说，有着什么不知道的副作用在呢？

　　毕竟融合了蚁王者的生命能量这一点，始终是让石榴他感觉到有一些不寒而栗的感觉在。

　　要是因此而基因突变，变成了怪物的话，那么该怎么办呢？

　　有点科学侧意思的石榴，至今为止只对李晓彤她一个人使用特殊灵魂能量治疗过，估计也是因为有这个忌惮在吧！

　　因为只有李晓彤她成功过，只是现在李晓彤她身上发生的诡异事情，也不由得是让石榴他往这种不好的方面想。

　　不过眼下，对于特殊灵魂能量的使用，也确实是不容石榴他不多三思跟小心了。

　　毕竟变异蚁王的存在，对于石榴而言，一直都是一个刺，大概是由于变异蚁后给他带来过相当不好的回忆吧！

　　以至于对于蚁王的存在，石榴他是格外的警惕，生怕有着什么不好的事情发生。

　　可是如今，面对着这样子在乎自己母亲的齐绮丽，石榴他觉得一直沉默也不是件事，起码得让对方有点知情权才是。

　　起码石榴他还是很人性化的，就像是医生一样，即便病人告危，也会是把这一切都老老实实的告诉病人家属。

　　石榴也觉得告诉对方比较好，谁叫自己确实有这个能力呢？

　　如果可以帮助对方的话，最好还是帮助一下比较好，谁叫对方也算的上自己的手下，，总得有点个特别优待吧！

　　心中的想法可以说的上的瞬息万变，一念万千了，而最终还是很“仁慈”的得出来了这么个想法的石榴，转身朝着齐绮丽而去。

　　在来到了对方的身边，伸手制止了发现他之后想要立即站起来的齐绮丽，让她坐着别动。

　　同时伸出手来，握着齐绮丽母亲的手腕，随着灵魂能量瞬间蔓延而出，转眼之间便是席卷了齐绮丽母亲的身体。

　　犹如检测仪器一般，将其的身体状况瞬间汇报给石榴，结果自然还是如石榴他所想的那样子。

　　对方的身体并没有任何的疾病症状，唯一的问题便是生命能量不足以支撑其苏醒过来。

　　想要解决这个问题不难，只是后果难料，石榴觉得有必要让齐绮丽知道。

　　所以不顾对方那略显得惊异的表情，只见石榴他一双眼炯炯有神的直视着面前燃烧着的火堆后，如此说道：

　　“很担心你的母亲吗？其实大可不必，之前的时候，解决了那个依附在你母亲身上的怪物后，基本上你母亲就已经脱离了生命危险。

　　现在之所以苏醒不过来，只是因为那个怪物带来的后遗症，它吸食了你母亲过多的生命能量，你母亲现在很虚弱。

　　当然了，如果放着不管的话，可能迟早也可以自己恢复。

　　但是，如果你急切的话，我有办法让她提前，起码很快，用不了多久就可以苏醒，只是……”

　　“只是什么！？有什么代价吗？”

　　说到这里被打断了的石榴，望着那是忍不住发声问道的齐绮丽，看来她确实很在乎自己的母亲。

　　以至于她是少见的表现出来的这样激动。

　　可是对于她这样子直白的问话，石榴也是略微有点个无奈，该怎么说好呢？

　　石榴他思考了片刻，才是缓缓道：

　　“生命能量不足以使你母亲苏醒过来，就像是手机电池容量过低，以至于开机不了一样。

　　自然而然的，只要补充足够的生命能量即可让你母亲的身体机能恢复，苏醒过来也可以。

　　而我可以做到这一点，我可以为其补充缺失的生命能量，只不过代价是……

　　我也不确定，也许完全没有代价，也许会有，一切都说不准，就像是在赌命一样，是好还是坏，一切难料……”

　　话音落，看着李晓彤她那略显的有点懵，的神情，估计对方没有听懂自己话里的意思。

　　说实话，可能就连石榴他自己都弄不清楚，毕竟，这话可实在是太过于模棱两可的了。

　　可事实确实如此，石榴他实在不想解释这其中的缘故，因为实在是太过于曲折跟麻烦了。

　　再者，关于变异蚁后跟蚁王的事情，石榴他并不想跟齐绮丽说，原因也很简单，对方是从H市逃难出来的。

　　而现在肆虐在H市，导致了齐绮丽她们不得不背井离乡的主要原因，就是因为石榴他放过一条命的变异蚁后的缘故。

　　老实说，真的是好一段孽缘啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第685章 治疗的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 