    这三尊空神弟子，从北斗小禁天，一路追踪他来到倔乌小禁天。

    在这数万年内，还刻意散播消息，引来了这么多大禁天生灵，一起搜寻于他。

    此刻，他无情出手，在大开杀戒，吓得其他大禁天生灵，都在夺路而逃。

    反观这三尊空神弟子，在催动神兽大军围攻失败后，就退之一旁，冷眼旁观，并没有丝毫的畏惧之色。

    最重要的……

    此时萧叶察觉到，这三尊空神弟子，身上有着诡异的气息在升腾，像是某种探查类的神通，将他出手对敌的景象，给尽收眼底。

    “他们这些年的举动，本来就很诡异。”

    “明知我并未负伤，这些大禁天生灵，根本不是我的对手，却还在不停的煽风点火，很是反常，根本不像是在为秋痕报仇！”

    萧叶压下震惊，心思涌动，联想甚多。

    下一刻，他继续催时隐神通，在隐匿时间大道气息，且停在了原地，不再出手。

    轰隆隆！

    而那些溃逃的大禁天生灵，在他们疯狂的攻击下，这个空间都被震得支离破碎，裂缝丛生。

    只见一尊尊生灵，争相恐后的从裂缝中冲了出去。

    “萧叶，我还以为你有多大的本事！”

    “结果也就这么点能耐，待我们冲出去好好休整，必然会再度与你决一死战！”

    而萧叶的停手，落在那三尊空神弟子的眼中，却是让他们焦急了起来，忍不住开口高喝道。

    “到了这个时候，还要继续煽风点火？”

    “我倒要看看，你们有什么阴谋！”

    萧叶见此冷冷一笑，森然的目光盯着了这三尊空神弟子，踏空走来，身上爆发出冰冷的杀意。

    这三尊空神弟子，绝对不怀好意，那些大禁天生灵或许都被利用了。

    唰！

    见到自己被萧叶盯上，这三尊空神弟子都是表情大变。

    只是短短的数十息时间而已，其他大禁天生灵，几乎都陆续逃了出去，现在就只剩下他们，在独对萧叶了。

    “真是可惜！”

    “原本还指望这群大禁天生灵，能和你拼杀一段时间内，结果这么快就被吓破了胆子，真是一群废物！”

    下一刻，其中一位空神弟子面色变幻数次，忽而放声冷笑了起来。

    “到这个时候，还在言称他人是废物，难道你们不怕，被我击杀吗？”

    萧叶黑发乱舞，眼中寒芒涌动。

    “哈哈！”

    “你的崛起速度太快了，连秋痕师弟都击杀了，早已引起我们空神群族大人物的注意。”

    “若非这尊大人物，推断出你身上绝对有至宝，打算先行一探虚实，你又岂能活到现在？”

    “那些大禁天生灵，不过是我们空神群族，拿来测试你实力的棋子而已。”

    那位空神弟子，脸上的冷笑更甚了。

    “空神群族的大人物？”

    此言一出，顿时萧叶心头狂跳。

    能被这位空神弟子，称之为大人物的，会是谁？

    哗啦！

    此刻，那三尊空神弟子对视了一眼，像是在传音交流，然后在同时催动空神血统，双手结印，朝着虚空中拍去，像是在进行某种神秘的仪式。

    轰隆隆！

    顷刻间，原本就千疮百孔，将要崩开的这个神器内部空间，彻底炸开了。

    只见整个倔乌小禁天都在摇动，瑞彩横空，有一股气息在滋生，带起了神魔之音在隆隆而鸣。

    不论是焦急等待的御尉迟、杜东宇等十六尊古神弟子，还是才从空间神器内逃出来的大禁天生灵，都是神体摇动，站立不稳，口鼻都在溢血。

    他们都为横跨叠纪的存在，历经数个叠纪而不陨，此刻都因为这股气息的出现，而神体弯曲了下去，根本直不起来，就像是后天生灵，无法承受先天神灵的威势一般。

    萧叶亦是受到了恐怖的冲击，即使在竭力对抗，神体依旧还是簌簌抖动着。

    但这一切，都远远比不上他此刻所见来的震撼。

    放眼看去，随着那三尊空神弟子在进行某种神秘仪式，让倔乌小禁天的混沌虚空中，突兀间出现了一棵奇异的古树。

    它扎根在虚无之中，枝叶繁茂，枝桠好似虬龙般怒探苍穹，其上还沾染着各种颜色的神血，在被缓缓吸收，沦为养料。

    而在这棵古树之巅，则是有着一尊身形伟岸，难辨真容的身影矗立。

    顿时，那三尊空神弟子，都是齐齐单膝跪地，对那身影恭敬礼拜，眸子中有着狂热之色。

    “这……这莫非是空神群族，超脱道神境的存在？”

    “天啊，超脱道神境的存在，竟然降临了小禁天，他们疯了吗？”

    ……

    整个倔乌小禁天瞬息间，陷入死一般的寂静之中，紧接着喧哗声冲天。

    那些大禁天生灵，都是眼界非凡，在有所察觉后，都是失声惊呼了起来。

    道神境之上，极度神秘，踏入到那个层次的生灵踪迹，更飘渺似云烟，不受群族之界约束，只会听从于先天神灵调动。

    这样的生灵，极具震慑力，一举一动都备受瞩目，平时根本不会踏足小禁天，因为会引发可怕的连锁反应。

    就像是先天神灵，不会插手座下弟子厮杀一样。

    更何况，现在还处于第三阶段厮杀的尾声。

    如今，却真的有一尊超脱道神境的生灵，降临了？

    “没想到，最后还是要让吾出手吗？”

    此刻，屹立在古树之巅的生灵，朝着萧叶望来。

    唰！

    这一刻，萧叶心神震荡，眉心处的神格，都像是要炸开了一般，心间更是涌现惊涛骇浪。

    他，彻底明白了。

    这尊强者，超脱了道神境，恐怕早就降临了倔乌小禁天了，只是没有直接对他出手而已。

    幸亏他方才没有动用时间大道，不然的话，不但奈何不了对方，而且还会暴露他最大的秘密。

    但如今对方还是现身了，显然对他充满了敌意，该怎么办？

    “前辈，你这等存在，若是在倔乌小禁天中出手，难道不怕引起可怕的后果吗？”

    “不提其他，我们古神群族就绝对不会善罢甘休！”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    那是御尉迟在催动道神力大吼，满脸的焦急之色。

    「第一更到！」

