    不用想也知道是柳轻烟。

    柳轻烟非要邀请叶辰出去吃饭，算是表达感激，对此叶辰也是非常无奈，但是也不得不答应下来。

    吃完饭后，叶辰这才回到酒店直接休息。

    第二天一早。

    导游带着人来到了酒店，挨个叫醒了正在休息的团员，在楼下集合。

    很快，众人就坐上了车来到了锦山风景区。

    入口处是在山脚下。

    有着一处巨大的空地，里面装饰着各种各样的花坛和娱乐设施，不过这次不是他们旅游团的目的，只是在这里短暂的欣赏一下，然后就开始启程爬山。

    走在山路上，叶辰依稀可以看到在风景区的边缘地带，有着许多铁栏杆，那就是在风景区的深处，在向前走就进入了山脉的深处位置。

    叶辰跟着团走了一段时间。

    柳轻烟一直都跟在叶辰的身边，是不是的递水和递吃的，不过叶辰都给拒绝了。

    这些山路对于他来说，根本不算什么。

    走了大约一半的路程，导游便是让众人停下来休息片刻。

    团里的不少人，都在大口大口的喘着粗气。

    很显然是体力不支了。

    “导游，我想自己转转，暂时不跟团了。”

    叶辰在这个时候走到导游身边，开口说道。

    导游愣了一下，诧异的看着叶辰，随后便是点点头答应下来：“先生你不跟团可以，但是给的钱，我们这边可是不会退的！”

    叶辰点点头：“没问题！”

    说着，便是转身离开。

    不远处的柳轻烟看到这一幕，连忙偷偷摸摸的跟了上去。

    可是人还没有走多远，就被男人拉住。

    “轻烟你干什么？那个小子一看就不是什么好人，你非要跟着他干什么？”

    柳轻烟没好气的说道：“我的事情和你有什么关系，你又不是我男朋友？”

    说完，便是直接挣脱开男人的手，再度跟了上去。

    叶辰上山的速度很快，柳轻烟根本跟不上。

    不一会儿的时间就被远远的甩到了身后。

    这一切，叶辰也都有所感知，但是并没有说话，也没有打算让这个女人跟着。

    鬼巫宗到底是怎么样，叶辰自己也说不准，不过他自己就算是遇到什么事情，也有办法离开，可有个普通人跟着，那就完全不一样。

    叶辰很快就来到了山顶的位置，先是观测了方向，随后便是直接向着南边的位置急掠而去，至于那些阻拦的铁围栏，全部都被叶辰给无视了。

    一路向南，差不多半个小时左右的时间。

    叶辰就注意到了不远处的一栋建筑。

    这个建筑像古代的一种瞭望塔，屹立在山林的高处，远远望去仿佛是荒废很久的古建筑，可等到叶辰接近之后，这才看明白。

    在瞭望塔的上面，还站着一道身影。

    叶辰可以明显的感觉到，这道身影之上蕴含着元力。

    “看来是来对了地方！”

    叶辰嘴角微微上扬，总算是没有找错方向，按照陈君临和马华云调查的结果来看，这个鬼巫宗很早之前就存在了。

    从存在开始一直到现在，他们的总部就设立在这里，从未改变过地方。

    感受到这里的气息，叶辰再度加快了速度。

    越是向前，他越是能感受到四周防守的人增多，如果这要是普通人的话，恐怕根本无法走进他们的防御范围内。

    可叶辰并不是普通人。

    身形迅速闪烁，不过片刻功夫便是出现在塔下。

    “什么人？赶快退回去，这里不是你能来的地方。”

    就在叶辰刚刚出现，踏上马上就出现了一道身影，对着叶辰说道。

    叶辰冷笑起来，朗声道：“告诉你们宗主，你们之前派到金陵的人全部都被我解决了，今天我就是来找你们算账的，现在我给你们机会禀报一下。”

    高塔上的人在听到这话，脸色骤然转变。

    宗内的变动，他这个守门的自然是知道。

    前后一共出去了两批人手，一次比一次的修为高强，好像是要对付某个人。

    结果他没想到，他们要对付的人，现在就站在他的面前。

    这也太不可思议了。

    “你.....你等着，我这就去通报！”

    说着，男人迅速的通知了下面的人，然后有两道身影便是急速的向着里面跑去。

    以叶辰现如今的修为，完全可以感知到那两个人离去的方向和位置。

    也就是在他们离去没多久，叶辰的身体动了，直接冲进了鬼巫宗的防御界内，两个鬼巫宗的弟子还没有反应过来，便被叶辰直接斩杀。

    其余的弟子见此，纷纷向后逃遁。

    叶辰仅仅是一出手，他们就知道了不是对手，所以第一时间就是逃命，只有活下来才是真理。

    对此，叶辰也都是一个不放过，掌心中风刃展现，直接把逃窜的众多鬼巫宗弟子全部斩杀。

    不过数息而已。

    这些人就已经全部倒在了血泊当中，失去生机。

    叶辰这次来就是为了解决麻烦，既然是要解决，那自然也是要做到斩草除根才行。

    此刻，山脉之中，一处隐秘的村子内。

    两个弟子飞速的跑了进来，然后直接走进了村子中心最大的院子内。

    “快，我们有紧急的事情，需要和大长老宗主汇报！”

    两个弟子连忙对着看门的人说道。

    看门的人不敢大意，只能放两人进去。

    大厅里，中间有着一张巨大的椅子，在椅子下面的两侧也放置着两排，看上去和古时的议事厅差不多模样。

    而坐在为首位置上的是一个身穿黑色长袍的中年男人。

    在两侧的位置上，还有着一个灰衣老者。

    中年男人自然就是鬼巫宗的宗主，人称九阴！

    至于那个灰袍老者则是鬼巫宗的大长老。

    “慌慌张张的有什么事情？”

    九阴有些不喜的看着自己的弟子，问道。

    两人连忙拜跪在地：“宗主，大长老不好了，外面有一个自称是金陵的人找上门来了，他说他就是咱们之前派去金陵要杀的那位，至于咱们的人都折在他的手上了。”

    “什么！”

    九阴的脸色骤然一变，更是站了起来。

