
    第552章杀光他们，一个不留！

    野田的死，给辰申带来经验值九万，无敌奥义100点，其余再无一物。

    想来是没有达到噩梦难度的越阶击杀要求，经验宝珠神马的也没奖励给他。

    少年轻轻叹了口气：“唉！我现在是八星玄师，要想达到噩梦难度，就必须越一整阶杀敌，干掉一个八星的玄王才行……擦，系统的额外奖励果真不是那么好赚的啊！”

    “不过这家伙好歹也是敌国的一员大将，空间玄戒里总该有些好东西吧？唔……他身上穿的这套铠甲就蛮不错的，还有那把刀。”

    辰申一边自言自语，一边开始扒野田身上的装备——

    “叮！发现烈阳金刀一柄，玄阶上品玄兵。”

    “叮！发现狼面獠牙甲一件，玄阶中品。”

    “叮！发现狼面獠牙盔一顶，玄阶中品。”

    “叮！发现破损了的狼面獠牙肩胄一对，玄阶中品。”

    “叮！”

    少年兴致勃勃的扒盔甲，忙了个不亦乐乎。

    趁此时机，不远处那些寇国兵士们见主将已死，本就早已萎靡多时的战意彻底崩溃，转身就逃！

    他们一边逃跑、一边还不忘回头看一下岸边的少年，生怕他追杀而来。

    幸好，那家伙似乎财迷心窍了，根本没打算追杀。

    众人不禁暗松一口气：“只要逃到寒潭洞窟，借助密道游进淮江，总有办法回国的！”

    “马勒戈壁的，等回国之后，定要将辰申的强大禀告陛下，也好早作打算。”

    “连二星玄王境的野田大将都被那小子杀了，太恐怖了！”

    “这消息如果不带回去，日后战场相遇，肯定还会有更多将领因轻敌而陨落。”

    就在这时候，辰申漫不经心的瞥了一眼那些疯逃的寇国溃兵，嘴角一扬，信手一挥——

    “咔！咔！咔！咔……”

    二十一尊战争傀儡尽数释放而出！

    辰申明明可以早些放出傀儡助战的，这样一来他自己也不会太过辛苦了。

    可是他并没有这样做。

    一方面是因为他需要通过施展来磨砺自己的战斗意识和手段。

    另一方面，也是最重要的因由：他怕吓跑了野田，杀无可杀。

    二星玄王如果打定主意要逃跑，一旦冲到江面上，凭辰申还真追不上，谁叫赤兔在水上跑不快呢？

    所以，少年当时的心里是这样的想的：“瞧，哥就是这么一个温柔的汉纸，对敌人都这么体贴，绝不会把对方吓跑的……”

    现在好了，野田已死，暗刃部队就只剩下一百来个残兵败卒，跑？他们是绝对跑不过二十一尊玄师境傀儡的。

    少年打了个响指：“杀光他们，一个不留。”

    而后，他自己则继续扒野田身上的盔甲，嘴里嘟嘟囔囔着：“靠，这盔甲后面全是连锁环形扣，真尼玛难解啊！还是哥的巨象降龙套方便，意念一动即可穿戴卸载……”

    “嗒！嗒！嗒！嗒！”

    二十一尊傀儡一拥而上，暴雨还在下，拍打在它们特殊金属制材的躯体上，发出噼噼啪啪的脆响。

    它们重逾千斤的身体，宽大的脚掌，一下下踏在泥土地上，一步一个深坑！

    “这……哪来的傀儡？”

    “怎么这么多？我的天……”

    “而且它们的速度，太变态了了吧？难不成是玄师境的傀儡？”

    慌乱瞬间席卷所有人的心念。

    “轰轰轰轰！”

    “砰砰砰砰！”

    短短百息后，百来个暗刃精锐死伤大半。

    那些手执尖刀、长棍的金属巨汉杀伐果决，无论是速度、力量、还是防御力，都远非这些玄士境界的人类修者所能匹敌，往往一击即溃。

    能抗住傀儡两三下的，全都是玄士巅峰、并且以燃烧玄力本源为代价……

    “噗！”

    “呃啊！”

    “别、别打了，我投降了！”

    “不！我说了我投降啊，为什么还要杀我……”

    投降？不好意思，傀儡可听不懂这个。

    辰申给它们的命令是“杀光他们，一个不留”，无论是十八铜人还是三刀卫，都会将命令贯彻始终！

    除非他们的主人临时改变主意。

    可辰申怎么可能改变主意？

    他根本不想让大夏王知道此事，以免暴露自己的真实修为和动向，所以并不打算带几个活口回去证明一下自己说的是真的。

    至于暗刃部队驻扎在淮江某个荒岛上的意图，辰申早就听那些巡逻兵们埋怨的时候说过了。

    就算还有更绝密的信息，也不是这些小兵儿们所能知晓的。

    所以，完全没有留下活口的必要……

    杀戮，一直在持续。

    辰申，还在悠哉哉的鼓捣野田身上的盔甲，时不时地冒出一句：“靠！真不知道这货花了多长时间，才把这么复杂的盔甲穿在身上的？”

    ……

    与此同时，太寇国，暖香殿。

    太寇国君一脸阴沉的坐于高位，身旁，一名媚骨妖颜的宠姬尖声尖气的对殿下跪着的宫卫官喝道：“半夜三更扰陛下安寝！你，要是拿不出个像样的说辞，本宫定让陛下治你一个慢怠龙体之罪！”

    太寇国君摆了摆手，示意宠姬回避后，这才问道：“你深夜求见，莫非是靖国军殿出了什么事？”

    那宫卫官始终保持着跪伏于地的姿态，点了点头，哆哆嗦嗦道：“回陛下，是暗刃部队……”

    “恩？”太寇国君顿时眉头一蹙，心下一沉。

    却听那宫卫官继续说道：“暗刃部队不知道遭遇了什么，十名副将的魂玉尽碎！”

    龙椅上的老者骤然一惊，原本懒靠在椅背上的身子顿时挺得笔直：“十名副将的魂玉同时爆碎？你确定？”

    宫卫官叩首如捣蒜：“微臣绝不敢欺君，千真万确啊陛下！”

    “而且，我暗刃精锐士卒也损失惨重，因为、因为微臣来之前，又有百多名队长的魂玉碎了……”

    “什么？”这一回，太寇国君彻底坐不住了。

    他赫然起身走到殿下，一双虎目死死俯视着跪拜于地的宫卫官，一字一顿的问：“你确定那些魂玉的爆碎，不是外力所导致的？”

    “是是是，微臣确定不是外力所致！”宫卫官的官服早已被汗水打湿。

    因为，他想起在三十一年前，也有过一次类似的情况……
