    吕辞心里阵阵兴奋，只要把这群冒进的步弓手干掉，自己就算是找回了场子，可以带队回城了，至于掩埋尸体一事，进行实地操作后，确实太过麻烦了。

    他不由心里暗叹，早知道就该听马廷云的话，也不至于陷入这进退两难的窘境。

    一队骑兵，已经对那些冒进的步弓手，发起冲锋。

    结果战马还没有完全跑起来，位于前锋大营的步弓手，已经来了一轮齐射。

    估算过距离后，这些步弓手几乎将箭矢对准了天空，手一松，密密麻麻的箭矢，就呈现出大仰角抛物线，直接将一队骑兵覆盖。

    同一时间，冒进的步弓手，则蹲下对着直射。

    遭到头顶和正面射来的两股箭矢夹击，一队骑兵，顷刻间被射翻二十多人。

    一队队长咬紧牙关，非但没有撤退的意思，反倒带着部下，继续加速，朝着冒进步弓手冲去。

    五十步，四十步，三十步……

    转眼间，距离已经缩短到了二十步，如此近的距离，一队队长也终于看清了那一百多个步弓手，身后背的东西，并不是箭筒，也不是步槊长矛，而是一面面大盾！

    哗啦啦！

    伴随着一阵密集响声，一百多个步弓手，全部撂下弓箭，往地上一趴。

    背后的大盾，就如同龟壳一般！

    还剩十步！

    但是骑兵已经冲起来了，根本无法减速，一旦排头骑兵贸然减速，势必会被后面的骑兵撞上。

    没辙，一队队长只能硬着头皮，将手中的马槊，用力刺向趴在地上的步弓手。

    锵！

    伴随着一声脆响，马槊戳在天机营工匠打造的大盾上，除了留下一条浅浅痕迹外，根本无法对下方的步弓手，造成任何实质性的威胁。

    与此同时，骑兵踩踏着大盾，直接从步弓手的身上冲了过去。

    因为是冲锋状态，马速很快，尽管全部踩在大盾上，但大盾下方，有两根木棍，从步弓手的两侧腋下穿过，插在地上，极大地缓解了战马的重量，再加上战马一掠而过，几乎没有造成什么伤害。

    只有几个倒霉蛋，没有躲好，小腿露在大盾外面，被马蹄踩中，当场骨折。

    骑兵从步弓手身上掠过后，队长连忙举手下令：“减速！减速！”

    “回旋！回旋！”

    可惜，当他们从诱饵步弓手身上踩过时，距离前锋大营也就只有区区三十步了。

    这个距离，面对站成两排的步弓手，结果可想而知……

    刷刷刷……

    两排步弓手同时齐射，如此近的距离，再加上骑兵的目标足够大，当场射倒三十多个骑兵，受伤者更是不计其数。

    从骑兵身边掠过的箭矢，也将诱饵步弓手覆盖，不过由于诱饵步弓手趴在地上，身上背着大盾，因此免于被箭矢误伤。

    等残存的一百多个骑兵，调转马头，准备撤退时，却绝望地发现，那些诱饵步弓手，已经从地上爬了起来。

    一面面大盾立在地上，步弓手蹲在后方，用身体抵着大盾，形成一个最稳固的直角三角形。

    就算是北狄训练出来的战马，也不可能直接从大盾上跳过去。

    想要撤退，就必须向两翼运动，绕开大盾的阻拦。

    还有一种选择，直接杀向前锋大营，就算只剩一百多个骑兵，仍旧能够对前锋大营造成巨大的破坏。

    可是当队长看向前锋大营时，却彻底绝望了。

    第一排步弓手，已经撂下弓箭，蹲在地上，举起长矛马槊，一根根两丈长的长矛，犹如刺猬一样，将步弓手保护在后面。

    而第二排步弓手，已经开始密集射击。

    “两翼运动，突围！突围！”

    队长刚喊完，就感觉胸口像是被人狠狠砸了一拳，直接从马背摔了下去。

    身上披挂的轻甲，面对重石步弓的恐怖穿透力，形如虚设。

    队长捂着被箭矢射穿的胸口，还没爬起来，又有七八支箭矢飞了过来，被当场射成刺猬。

    剩下的骑兵，开始疯狂向两翼运动，可惜，从纵向变成横向，反倒增加了自身的目标面积。

    不到一百个骑兵，在相距三十步的位置，呈横向，遭到四百多个步弓手的自由射击，只能用‘惨绝人寰’来形容。

    也就是几个喘息的空档，一队骑兵就几乎被全歼，只有一个吉星附身的骑兵，运气爆表，居然在乱箭之中成功突围，单枪匹马地逃向雄鹰岭。

    站在营帐里的秦风，背着手，看着被全歼的一队骑兵，眼神没有任何涟漪。

    毕竟，这种规模的战斗，对于秦风来说，简直就是小儿科。

    站在旁边，披挂整齐，全副武装的宁虎，犹如护法神一般保护着秦风。

    望着那个成功逃走的独苗骑兵，不由一阵好笑：“秦兄，你怎么知道，这雄鹰岭里面的将领，会耐不住寂寞，主动出击？”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“我又不会未卜先知，他们出不出来，我怎么知道？”

    宁虎一脸懵逼：“啊？既然事先不知道，为什么能设下这近乎完美的圈套？”

    秦风依旧脸色轻松，云淡风轻道：“我只是把所有可能性，全都想了一遍罢了。”

    此言一出，宁虎再次愣住，过了好半天，宁虎才逐渐回过味来。

    秦风在雄鹰岭要塞外堆砌尸体，若敌军被愤怒冲昏头脑，主动出击，自然就会掉进秦风的陷阱里。若对方能够沉得住气，继续龟缩在城池里，秦风就可以肆无忌惮，一鼓作气把所有尸体，全部堆上去。

    三座尸山，对于雄鹰岭的守军，会造成多大的心理震撼，谁也说不准。

    但有一点可以肯定，最善于创造机会的秦风，将主动权紧紧攥在手里。

    敌军冲杀，就要面临死伤，不冲，就要面临士气崩溃。

    不过……看着一千名步弓手，在没有其他兵种配合的情况下，居然击退两队接近五百个骑兵的数次冲锋，而且全歼一队，共计杀死杀伤对方四百多人。

    这种恐怖的战术运用，就连宁虎也不禁暗暗咋舌。

    可是转身一看，却发现秦风眼神无波，似乎根本就没有把这场战斗，放在心上。

    秦风缓缓转身，朝着床榻走去，云淡风轻道：“北狄只知道我北溪黑骑精锐，天机营卫士勇猛，锦衣卫无孔不入，却不知道，凡我北溪将士，皆要接受最严苛的训练。”

    “步弓手，兼备远攻，近战，结阵。拿起弓箭，他们是远程兵种，撂下弓箭，近身肉搏，他们也胜过绝大多数步卒。”

    “打了这么多仗，北狄人也不知道吸取教训，真是令我失望。”

