    可惜，绝大多数人，包括解说员在内，都不了解这一点。

    看着比家猫大不了多少的超能妙喵对上两米多高的大块头快龙，本能的就替超能妙喵捏了把汗。

    直到双方战斗开始，大家才发现局面和他们想象的完全不一样。

    “这、这...涂山苏苏选手的这只超能妙喵真的好厉害啊！”

    “快龙的攻击根本完全打不中它——”

    “难道涂山苏苏选手又要完成一场精彩的逆袭吗？！”

    “......”

    “吵死啦~！”

    东方秦兰气急败坏的吼了一嗓子。

    一只超能妙喵居然能把她的快龙克制成这样，她是完全没想到的，甚至说超能妙喵是在‘戏耍’都不为过了。

    就是简单的瞬间移动加幻象光，或者瞬间移动加暗影球，硬是把快龙打的毫无脾气。

    即便快龙使出了大招龙之怒，狂暴的冲击横扫了小半个擂台也没什么用，超能妙喵反应飞快的提前瞬移到了空中，很轻松便躲避开了。

    见状，东方秦兰也是想明白了。

    “打不着就打不着！拼消耗就是了！”

    在她的指挥下，快龙一边无规则的低空飞行，一边以电击逼迫超能妙喵瞬移。从消耗上来说，肯定是超能妙喵要大很多。

    双方属性又差不多，先坚持不住的肯定是超能妙喵。

    这下超能妙喵是真没什么办法了。

    期间，超能妙喵企图引诱快龙释放大招，然后用减半反射配合自己倾尽全力的一击破坏光线来试图破局。

    可此时的东方秦兰反倒是意外的沉稳谨慎，根本就不上当，就是只用小技能逼走位。

    最终双方在互相对射了足足五分钟后，还是超能妙喵先一步耗尽能量，败给了快龙。

    “这真是一场...哈...精彩绝伦的比赛，让我们恭喜东方秦兰选手最终取得了这场比赛的胜利，成功晋级本届石英联赛的八强——”

    主持人偷偷的打了个哈欠。

    没办法，这种缠斗实在是太‘精彩’了。

    “怎么样！看到了吧~！”

    成功拿下比赛的东方秦兰一脸得意的仰着下巴，四十五度仰望星空。

    另一边，苏苏倒是很看的开，只是被伊莉雅抱在怀里稍微安慰了两句就重新露出了呆萌的笑容，毕竟她一向对自己的定位都不怎么高。

    “下一场比赛将会由来自真新镇的涂山容容选手，对阵来自尼比市的阿弘选手——”

    听到阿弘的名字，伊莉雅不由稍稍的多看了一眼。

    单从各方面能力来看，这个阿弘就像是智爷的升级版，同时也是整个联赛里除智爷以外唯一个还使用皮卡丘的选手。

    虽然实力也不算差，但主要靠的还是运气。

    在原本的剧情中，他只靠着皮卡丘、巴大蝴、小火龙这三只宝可梦就一路闯荡了三十二强，然后在三十二强中又遇上了智爷这个比它还菜的。

    两个菜鸡菜鸡互啄半天。

    最后又因为喷火龙懒得为智爷战斗，所以超欧的拿下比赛成功晋级。

    这次，智爷虽然在第一轮就惨遭淘汰，但这位欧皇看上去并没有受到影响，仍旧成功晋级了十六强，不过在遇上容容后，他的运气也就到头了。

    “双方选手已经登场了！”

    “按照以往的比赛表现来看，阿弘选手将会出场的宝可梦很可能还是皮卡丘、巴大蝴和小火龙，不知道涂山容容选手会用什么宝可梦来应对呢？”

    “在前面的几轮比赛中，涂山容容选手虽然并没有拿出什么太过稀少的宝可梦，但是涂山雅雅和涂山苏苏选手都已经拿出了传说中的幻之宝可梦，所以让我一起来期待一下吧——”

    山呼海啸的欢呼声中，刚刚站上指挥台的小容容微微有点紧张。

    和成年后的心智若妖完全不同，小时候的容容虽然也很聪明，但是胆子却比苏苏还小呢。

    不过她派出的宝可梦倒是没有令大家失望。

    “去、去吧，雷公——”

    随着雷公那霸气的身影出现在擂台上，整个现场直接沸腾了。

    “太不可思议了！又一个传说中的幻之宝可梦——涂山容容选手真的又拿出一只只存在传说中的幻之宝可梦——”

    相对于狂热的解说和观众，对面的阿弘却是苦笑一声，心情直接跌落谷底。

    虽然上一场苏苏对阵东方秦兰的比赛中刚刚上演了普通宝可梦击败幻之宝可梦的奇迹，但那普通宝可梦可是快龙啊，而且还是一只满级的快龙。

    而他所能使用的宝可梦只有皮卡丘、巴大蝴以及小火龙而已。

    在原本的剧情中，三个加在一起都打不赢智爷的喷火龙，更别说和雷公打了。

    不过即便是明知不敌，他也没有不打就认输，这点他倒是比前面包括智爷和小茂在内的选手更加坚定。

    “去吧！巴大蝴——用睡眠粉！”

    阿弘选择了先下手为强，一上来就让巴大蝴从空中播撒起了大量的睡眠粉。

    如果是一般的宝可梦，如果没有飞行系、超能系或是火系的技能，遇到这种可能会有些麻烦，但是对于雷公来说这实在是太简单了。

    “雷公!用十万伏特!”

    雷公回以十万伏特，寻常的十万伏特半径最多也就二十米而已，可是雷公的十万伏特还不算使出全力半径就已经超过了五十米，直接覆盖整个擂台了。

    阿弘根本没想到会有这么变态的十万伏特，并没有让巴大蝴飞的太高，等雷公发动技能的时候再躲闪已然是来不及了。

    刺目的电光闪过，等视野重新恢复的时候，可怜的巴大蝴已经浑身漆黑的掉在地上，都快被电焦了。没办法，巴大蝴实在是太弱了，即便雷公已经尽可能手下留情了，这威力仍旧不是巴大蝴所能承受的。

    “回来吧！巴大蝴——”

    阿弘赶忙收回了重伤的巴大蝴，然后又派出了小火龙。

    说实话，看到这一幕，连解说都差点被逗笑了，虽然早就猜到了阿弘还是会用那三只宝可梦，可他是真没猜到阿弘会把他们拿出战斗。

    对面可是传说中的幻之宝可梦雷公啊，他到底哪来的勇气？

    “上吧！小火龙！用火焰喷射——”

    阿弘依然选择了先下手为强，而他的小火龙也和他一样，勇敢的向雷公发动了攻击。

    只不过...

    “他干嘛不用大字炎爆？”

    “笨蛋，小火龙能掌握大字炎爆么？”

    “呃...一只连大字爆都不会的小火龙...这家伙是来搞笑的么？”

    “鬼知道...”

    不只是现场观众，伊莉雅她们也是十分无语。

    小火龙的火焰喷射成功的命中了雷公，然后...伤害为0。

    而雷公呢，甚至连技能都没用，只是吼了一嗓子，就把小火龙给震晕了。

    “呃...不愧是雷公，这吼声就跟打雷一样，小火龙虽然很勇敢了，但是实力上还是...差了一点...”

    虽然解说员给阿弘留了点面子，但观众怎么想的已经很显而易见了，让小火龙去挑战雷公，这完全就是自不量力啊。

    不过这下众人倒是都好奇了起来，还剩一场，阿弘还会让它的皮卡丘上场吗？

    答案是会的！

    作为一个战胜过智爷的欧皇，阿弘一直都坚信自己的‘实力’，说不定能创造奇迹呢？

    “去吧！雷恩！”

    雷恩就是他那只皮卡丘的名字。

    外形上好寻常皮卡丘差不多，但是从眼神上就能看出很大的差别。这只皮卡丘的眼神就好像它的主人阿弘一样，充满了斗志和自信。

    然而实力嘛...

    “雷恩！用十万伏特！”

    “......用十万伏特去对付雷公？这到底是怎么想的？”

    作为雷系宝可梦中的王者，除了同级别的幻之宝可梦外，任何雷系技能根本无法带给它一点伤害。

    然后轮到雷公出手，一个最轻的电击就把阿弘的皮卡丘给电晕了过去。

    “这赢得真是一点成就感没有啊...”

    伊莉雅认不吐槽说道，这种虐菜，简直比阿弘和智爷那种菜鸡互啄的战斗还要无聊，根本就是在浪费时间。

    “不出所料，让我们恭喜涂山容容选手轻松拿下了这场比赛的胜利。”

    “下一场比赛的双方选手分别是来自真新镇的甘露寺蜜璃选手以及来自金黄市的百合选手——”

    解说员并没有过多的去评论上一场比赛，因为这根本没什么好说的。

    倒是下一场，在原本时间线中就成功进入八强的百合算是实力比较正常的了，至少比阿弘智爷这样的强出很多，再加上甘露寺蜜璃一直都是用耿鬼在战斗，并没有拿出拉帝亚斯来，所以在解说员和大多数观众看来，这应该是一场比较势均力敌的对决了。

    然而真的是这样吗？

    “去吧！水箭龟！”

    “啊！百合选手一上来就派出了水箭龟，虽然水箭龟是由最常见的杰尼龟一路进化来的，但是在属性上并不比那些稀有强大的宝可梦逊色，不知道甘露寺蜜璃选手会拿出什么样的宝可梦来应战呢？还会是那只鬼斯通吗——”

    话音未落，解说员的声音突然拔高，再次破音。

    “——天啊！又是一只没见过的宝可梦——”

    说话见解说员已经飞快的插起了资料，仅仅只用不到一分钟就弄清楚了拉帝亚斯的身份来历。

    不过水之都和不少丰缘地区的观众可比他要快多了。

    “我的天！这这这、这不是中心广场上雕刻的守护神吗？！”

    “——传说曾操控大海击退了来自异界的怪物大军，传说中的水之都的守护神，拉帝欧斯和拉帝亚斯——这只身上的花纹是红色的所以应该是拉帝亚斯——”

    随着解说员的介绍，现场观众再次沸腾。

    虽然这已经不是第一次见到传说中的幻之宝可梦了，但是对于任何一个喜欢宝可梦，喜欢宝可梦对战的人来说，幻之宝可梦可都是yyds，看再多也不会觉得厌烦！

    可惜，作为对手的百合心情就不怎么样了。

    除了伊莉雅她们外，很显然没谁会愿意在比赛中遇到幻之宝可梦做对手。

    更关键的是按照传说中的描述，拉帝亚斯可是拥有操控大海的能力的，那岂不是完克水属性的水箭龟？

    这其实是个误会。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯都是龙加超能双属性，并不是水系，他们之所以能够操控大海是借助了阿尔宙斯赐予水之都的至宝海之心的缘故。

    不过就算没有水属性，超能力要克制水箭龟也太简单了。

    “水箭龟！缩入壳中！用旋转冲击——”

    因为误判了对手的属性，百合放弃了水箭龟最强的水炮技能，对拉帝亚斯发动了旋转冲击。

    三米多高的巨大龟壳如同加满速的车轮，轰轰轰的就想着拉帝亚斯撞了过来。

    可她似乎忘了，拉帝亚斯可是会飞的啊！

    水箭龟的旋转攻击虽然也能短暂的悬空，可想追上拉帝亚斯那完全就是在做梦。

    “拉帝亚斯，升空！然后使用念力——”

    同为鬼灭剑士，甘露寺蜜璃的作战策略也是以实用型为主。

    在她的命令下，拉帝亚斯先是急速拉高飞行高度避开了水箭龟的冲击，然后不等水箭龟停下，就以念力帮忙在后面推了一把。

    结果就是水箭龟没能刹住车，直接撞上了场地边缘的围墙，撞出一个大洞消失在了众人的视野当中。

    “呃...水箭龟自己滚...跑出界外了...”

    百合忍不住一手捂脸，也不管还没收回的水箭龟了，直接召唤出了第二只宝可梦。

    “该你上场了！喷火龙——”

    “百合选手派出的第二只宝可梦是喷火龙，这又是进化到顶级的御三家之一...”

    虽然烂大街，但是实力上，喷火龙真的没什么可说的，确实强。

    而且龙、火双系这样的组合让它不论是近身搏斗还是远程攻击都表现的非常出色。

    可以说，喷火龙算是非常全面，几乎没什么弱点的宝可梦了。

    如果还是水之都那时候的拉帝亚斯，有可能...不对，应该是肯定打不过眼前的喷火龙，毕竟那时候的拉帝欧斯和拉帝亚斯可是连一只等级不到五十级的太阳伊布都打不过呢。

    不过现在嘛，士别三日，如今的拉帝亚斯可不是以前的拉帝亚斯了。

