    可尽管君不羡所说的进度的确已经非常快了，但是对于内门战而言依旧不够，如果没有十足把握的话，那么想要争夺此战优胜，真的很悬。

    其他山峰的弟子能在弱冠之前修炼到凝气圆满，并从内门大比脱颖而出，足以说明都是天骄一般的角色，以后将是各峰第一荣耀弟子的候选人，不是那么好对付的。

    “其实还有一个办法……”就在这时，月无缺突然开口了，但说到一半，却突然停下，露出犹豫。

    “什么办法？”众长老闻言神情一振，赶忙追问，第一荣耀弟子的意见他们也是极为重视的。

    “……荣耀秘境。”被一众长老目光炯炯的盯着，抿了抿嘴，月无缺无奈叹道。

    “……”众长老瞬间沉默，老眼瞪得滚圆。

    “荣耀秘境？那是什么？”君不羡一脸好奇，不过长老们的神情却让他有种不妙的感觉。

    “荣耀秘境是九峰专为各峰荣耀弟子开放的大秘境，九峰一共有十个秘境，各峰都独有一座小秘境，然后共用一座大秘境，就是荣耀秘境。”深吸了一口气，林长老摇头解释道，表情有些凝重。

    “十个秘境中各有机缘，荣耀秘境其中更是机缘无数，的确能快速提升实力，但是危险也相对于小秘境倍增许多，如果没有筑基以上修为，在其中或许就连保全自身性命都是难事，更别说寻找机缘了。”王长老也开口了，同样一脸凝色。

    众长老脸色都很沉重，月无缺的提议确实有他的道理，或许也只有进入荣耀秘境寻找机缘才是能在短时间内稳定且快速提升君不羡修为的唯一办法了，但是这秘境向来只为荣耀弟子开放，倒也不是因为有着修为限制，而是这秘境过于危险，没有筑基修为连自保都难以办到。

    “这样啊……那简单啊，长老们陪我一同进去不就行了嘛。”闻言君不羡略微皱眉，但突然又灵机一动，道，不料刚说完，就见长老们纷纷摇头。

    “荣耀秘境每次开启，同时间内各峰只能进入一人，并且，里面的机缘也无法带出秘境。”

    “哦……那小秘境呢，荣耀秘境太危险，那我就去小秘境啊，小秘境中应该也有机缘吧。”被一句话断掉所有取巧的可能，君不羡无奈的点了点头，继续询问道，退而求其次。

    “……三峰小秘境中的机缘已经全被我取走了。”这时，月无缺突然摇了摇头，有些尴尬。

    “呃……”君不羡顿时语塞，旋即又一脸呆滞，月无缺从小秘境中获得上古传承的事他曾听人说过，却想不到后者竟还把其中机缘全都搜刮完了。

    难怪这厮这么厉害，能从资质极差的一介凡俗迅速崛起成三峰第一荣耀弟子，原来是做过这种大事，还真是看不出来啊……

    “那只有去荣耀秘境咯……”君不羡皱了皱眉，喃喃道。

    “我不赞成。”林长老摇了摇头，神情严肃。

    “我也不赞成。”王长老同样摇头，他最是惜才，君不羡只身入荣耀秘境太危险了，搞不好去了就再也回不来。

    “嗯，我也只是提出来这个办法，但并不建议你去，那里的确危险，其中个别地境一旦陷入，就连我都不一定能安然脱身。”月无缺也点头道，颇为赞同两位长老的看法。

    大多数长老都纷纷摇头，君不羡陷入了沉思，但片刻后，他深吸了一口气，表情突然认真。

    “我想去试试。”

    这是个难得的挑战，他想尝试一下，爷爷让自己出来，是来历练的，而不是遇到困难就畏缩不前，这不会是长辈们对他的期望，更不是他的风格。

    九峰荣耀战多半已经没什么希望了，这一次的内门战，他想要拿到优胜，不仅是做给长辈们看，也是为了给自己争口气。

    “……你确定吗？就连荣耀弟子，都曾有不少人陨落其中，九峰山门开创至今，还从未有过凝气弟子进入过荣耀秘境。”众长老神情严肃，他们都看得出君不羡的表情不是在开玩笑，沉默片刻后，德高望重的主峰长老开口询问道。

    “嗯。”君不羡重重的点了点头。

    “……各位长老你们认为如何？”主峰长老偏头询问意见，他对于君不羡的请求持中立态度，开启荣耀秘境不是件小事，需要五位以上长老同意，如果有至少五人同意，他也会认可此事。

    王长老依旧摇头，林长老陷入了犹豫，随后，又有四位长老摇头，表示不同意，剩下的，包括林长老在内只剩六位长老还没表态了。

    “不羡师侄，你可要想清楚，荣耀秘境可不是善地，当年老夫还是荣耀弟子之时，就有一位同期的师兄陨落其中，修为是筑基中期。”坐镇灵石库的那位长老郑重开口，他还没表态，但心里也不是很认可此事。

    三峰难得出现君不羡这样一个天骄，以凝气七层完败凝气九层，长老们都不敢冒险，此子说不定以后就是除月无缺外，第二个能使三峰崛起的希望。

    “我有保命之法。”沉吟一番，君不羡还是点了点头，长老的劝说倒也让他稍微犹豫了一些，但心底终究是想要一试。

    他的确是有保命之法的，但那是底牌，不到绝路不会拿出来，不过这一点他并没有说。

    “……行吧，我……赞同。”沉默片刻，坐镇灵石库的长老点了点头，他在君不羡眼中，看到了自信。

    “我也……赞同吧。”又一位长老点头了，在他之后，陆续又有两人，犹豫一会儿后点了点头。

    “我不赞同。”一位长老叹息，摇头道。

    众人全都看向从刚才开始就一直在犹豫的林长老，只剩下他一人还没表态了。

    主峰长老目光深沉，同样看着林长老，只要后者点头同意，那这件事就算敲定了，反之，如果对方不同意，那他就会否决此事。

    “唉……”被众人所瞩目，林长老当下无奈苦笑，他期望君不羡能拿到内门战优胜，同样也不希望后者以身犯险，你说这个决策又怎么好作。

    林长老迟迟不开口，一直在犹豫，直到好片刻后，一声叹息，终究还是摇了摇头，见状，主峰长老目光一定，便要否决此事，就在这时！

    “我同意不羡师弟去荣耀秘境。”