    姜清风把神秘者在玄门内需要注意的事项，以及如何参与有关鬼神、通识者和教团事件的方法全都告诉了唐平。

    了解了玄门的大部分事项，唐平又问了姜水琴什么时候才能醒来，没有得到确切的答复，他便与姜清风和张理事……不，张长生说了声出去走走散散心后，就离开了玄门鹿港分部。

    “怎么样，我的眼光可还行？唐平……是个好苗子。”姜清风目送唐平推门而去，炫耀道。

    “还行吧。”张长生平静的说道：“至少他看上去不像珈蓝寺和鹿港神社的那几个小子毛毛躁躁。”

    沉默片刻，姜清风问了句：“要不要再观察一段日子？”

    “再观察一段日子吧。”张长生回道：“顺便让我们有时间清理一下鹿港的地下教团，黑山羊她们……真的过界了。”

    “没问题！”姜清风起身，走向‘信物储藏室’，拍着胸脯，说道：“黑山羊教团交给我，其他的你来搞定，顺带提醒你一下，留给我们玄门的时间不多了，隔壁岛国的老鬼可不安分。”

    “不安分？”张长生冷笑一声：“呵……祂要是体面，我们就让祂体面；祂要是不体面，我们就帮祂体面。”

    ……

    ……

    今天周六，唐平放假，自然不可能去学校浪费光阴。

    他在商务大厦周围转了一圈，发现自己连吃饭的钱都拿不出后，决定去姜清风告诉他的地址找‘赏金大师’接取有关鬼神的赏金任务。

    ‘赏金大师’是玄门分部的神秘者对于玄门总部派下的驻扎在各个玄门分部城市的神秘者的统称。

    他们专职于整理玄门总部分派下来有关鬼神、通识者和教团的任务，并对这些任务的难易进行区分，补充完成任务的赏金，发布到各个玄门分部的城市，让玄门分部的神秘者接取。

    象山西路长谷步行街九十九号。

    唐平站在这间售卖工业革命时期小物件的店面前，看了一会，才慢悠悠地走进去。

    “欢迎光临‘爱丽丝的手工小店’，请问客人需要什么帮助吗？”收银柜台前，一头黄发长得不错的小姐姐穿着一套修车工人的工服，双手插在工服口袋里，靠着墙壁站着，有气无力的问道。

    “你是‘赏金大师’爱丽丝？”唐平四处张望店面内部的装饰，语气平静的反问道。

    爱丽丝打起精神，看了唐平一会，说道：“我不认识你，你是鹿港分部的神秘者？”

    “对！”唐平抬起左手手背，上面浮现出刀剑盾的虚影，“今天刚加入的鹿港分部。”

    “有意思！”爱丽丝身体向前微倾，蓝珀色的眼睛仔细地从上到下打量了唐平好一会，才悠悠说道：“你居然会选择加入鹿港分部，看来是个萌新。”

    “什么意思？”唐平轻皱眉头，问道。

    “字面意思。”爱丽丝弯下身子，从收银台下拿出了一块平板放在收银台上，说道：“据我所知，鹿港分部已经六年没有招到新人了。没有神秘者愿意来鹿港分部任职，这里不是人呆的地方。”

    她玉葱般的手指在平板上轻滑几下，接着说道：“看在你愿意加入鹿港分部的面上，我帮你选了几个比较简单容易完成的赏金任务，你看看行不行。”

    说罢，爱丽丝将手中的平板推向唐平。

    唐平按住平板，低头看去。

    平板上显示了三个任务，分别是‘男厕所’、‘电话亭’和‘落魄的神龛’。

    其中‘落魄的神龛’的奖金是三个任务里最高的，足足有三十万元，但它需要面对的鬼神也是三个任务里最强的。

    唐平一眼就相中了‘落魄的神龛’这个任务，无他，单纯的因为‘落魄的神龛’给的奖金够多。

    再看看另外两个任务。

    ‘男厕所’，奖金一万二，面对的鬼神几乎可以称之为无害。

    ‘电话亭’，奖金六万四，甚至不需要面对鬼神。

    这两个任务的奖金加起来都没有‘落魄的神龛’高，怎么选……根本不用唐平去细想。

    更不用说，他有绝对的信心把‘落魄的神龛’里描述的鬼神给撕碎！

    又有鬼神炁拿，又有钱赚，甚至还可以锻炼儒家五常、君子六艺。

    三赢！

    赢麻了！

    “就选这个吧。”唐平在平板上点了一下‘落魄的神龛’，说道。

    爱丽丝拿回平板，看了一眼，啧啧两声，说道：“好久没见过你这么有趣的新人了，上来就选对萌新神秘者来说最高难度的赏金任务。”

    “饭都快吃不起了，没办法。”唐平无奈的说道：“要不是缺钱，谁会卖命啊。”

    “这话可不能这么说，玄门的神秘者还是有很多人愿意为了钱去卖命的。”爱丽丝在平板上点了几下，眉头轻皱，说道：“怎么回事，技术部的那些人都是吃屎的吗？一点小小的故障到现在都没搞定！我真服了这群老六……算了，看这情况，可能还要等一会儿，唐平小朋友，你没什么急事吧？”

    “你怎么知道我叫唐平的？”唐平左肘撑着收银台，问道。

    “姜清风没跟你说吗？”爱丽丝翻了翻白眼，说道：“每一个签订玄门契约的神秘者，都会将信息上传到总部的中央电脑，初级序列的神秘者……信息几乎是公开的，谁都能查得到。”

    “原来如此。”唐平恍然大悟的点头，说道：“没什么急事。”

    “没什么急事就行。”爱丽丝说道：“那你等一会儿，技术部那边又整出了幺蛾子。”

    “行。”唐平点头，说道。

    十五分钟之后。

    放在收银台上的平板显示任务接取成功，发出了“叮”响。

    昏昏欲睡的爱丽丝被惊醒，有气无力地拿过平板看了眼，便弯腰从收银台下拿出一张白卡，拍在收银台上。

    “你拿着这张白卡去平宁街十二号找‘赊刀人’，他是玄门中级序列的神秘者，实力还算不错，至少能保护你成功完成任务……你就当这是我的个人行为，唐平小朋友，我看好你。”

    “我太累了，想睡一会……等会你离开的时候，记得帮我把门带上，谢谢。”

