    向往的院子被林泛清空了，附近的酒店也都爆满了，一般的民宿连小雨也不想住，于是干脆住进了夏言的别墅里。

    晚上，连小雨一边泡澡一边给夏言打电话，将今天发生的事情都跟夏言说了。

    “言言，你都不知道，那个房东可气人了，在向往的院子大门口就敢冒充泛泛的员工，驱赶那些游客。有的游客还不分青红皂白就说泛泛恶心！要不是我及时出现力挽狂澜，说不定泛泛就被他们给欺负了！”

    夏言忽略掉连小雨话里的其他无用字句，只摘选题干：“房东闹事？”

    “对，那个房东一开始就不安好心，在签合同的时候就故意留下了漏洞条款，现在正威逼着泛泛二选一，要么搬走，要么花1300万买下院子。”

    夏言轻声道：“林泛没有那么多钱。”

    夏言很清楚，林泛在向往的院子投入了多大的精力，合同漏洞是一方面，林泛不愿意就这么放弃这间民宿才是最关键的，房东大概也看出来了，所以才这么肆无忌惮，而且房东选的时机非常好！

    向往的院子刚刚火爆起来，正是见回头钱的关键时刻。这个时候要林泛搬走，简直就是要林泛的命！

    虽然听连小雨说林泛发了狠，要给房东一个好看，但是这件事终究是需要解决的。

    “现在怎么办，我爸也不肯借钱给我！要不言言你帮帮泛泛？”

    “这件事我知道了，你放心吧，我来解决。”

    夏言挂了电话，并没有急着跟林泛联系，而是去找了陈媛：“媛媛，你看看网上有没有关于向往的院子的最新话题。”

    陈媛也正想跟夏言说这件事呢。

    下午的时候，这些居住在向往的院子的粉丝就在干饭人粉丝群里上传了好几个小视频，都是关于林泛和房东的纠纷的。

    房东那丑恶的嘴脸，把陈媛气了个够呛。只不过那个时候夏言正在忙，所以陈媛也就没有及时将这件事告诉她，现在夏言问起来了，陈媛连忙把事情的始末都告诉了夏言。

    “娱记王和萌萌她们想要众筹帮助泛泛买下院子来着，但是这不是个小数字，一时半会很难能够凑到那么多钱。干饭人们也不想让于萌萌自己掏钱，而且……”

    而且这件事如果被宣扬出去，林泛怕是又要被黑了，让粉丝众筹帮他买下民宿，这种事情是怎么都洗不白的！

    再加上林泛之前就被黑过圈钱，这众筹的事情再被曝光，吃瓜网民们是不会管事情的来龙去脉，只会记住林泛又让粉丝给他花钱了。

    标签一旦被贴上，想要撕下来，可不是那么容易的。

    正说着呢，杨红霞就来了：“言言，你看网上的新闻了吗？”

    ……

    《游客无故被讹诈，向往的院子嚣张驱赶围观群众》

    《惊！某网红民宿不给拍照，竟然使出了倒地讹人这一招！》

    《一老人倒在向往的院子门前，路人冷漠围观》

    ……

    新闻的内容大同小异，都是今天下午房东在向往的院子门口闹事的事情，但是标题起得一个比一个惊悚，如果不看内容，仿佛就是在说林泛为了驱赶拍照的游客，竟然聘请无赖来讹人一样！

    林泛也好，向往的院子也好，热度都挺高的，这种耸人听闻的新闻一出来，立刻就引发了网友热议。

    干饭人们也连忙下场为林泛辩驳，将之前于萌萌等人发到群里的小视频都给公布了出来，这一下，更是引起了轩然大波。

    【淡淡的人渣味：合同有漏洞还能继续生效的吗？这个房东这么嚣张就没有人能够治他的？】

    【菊花绽放的感觉：连小雨坑，林泛也不遑多让啊，难怪这俩能够共事，感情是‘坑坑相吸’啊！】

    【给儿子聘个妈：这别是林泛自己炒作吧？跟他有关的新闻一波接一波的，天天上新闻，天天有热搜，没完了都！】

    ……

    各种声音都有，但是大部分都是支持林泛维权的，国人对待无故讹人这种事情是深恶痛绝的，再加上房东在合同上做手脚在先，冒充向往的院子的员工故意激怒游客在后，妥妥的坏人角色，所以吸引了绝大部分的炮火。

    杨红霞说道：“目前为止，林泛是占据道德优势的，这个房东明摆着就是想勒索一笔钱，干一票就走，所以完全不在乎舆论如何。可是林泛不行，林泛必须尽快摆脱这件事情，不然对他的声誉有损。”

    夏言明白，娱乐圈里的人，名声非常重要。林泛即便没有正式出道，但是也一只脚跨在圈子里，这件事处理不好，很影响林泛的名声。

    夏言转向陈媛：“媛媛，帮我订一张最快飞往花海岛的机票。”

    ……

    林泛也发现了网上关于向往的院子房东上门闹事的新闻，毕竟房东是在大庭广众之下闹事，虽然最后被连小雨揭穿了，但是这件事的影响还是挺大的。

    第一个影响的是林泛和向往的院子的名声，第二个影响的则是花海岛的旅游行业。

    林泛上辈子都看见过某旅游胜地因为天价海鲜一事上了新闻和热搜，将整个旅游城市的名声都给搞臭了，何况是房东这种故意讹人的行径呢？

    再加上又牵扯上了林泛这半个娱乐圈内人士，可不正是媒体们最喜欢的新闻素材了。

    所以才过去了半天的时间，这件事就在网上被彻底发酵了。无数吃瓜网友闻讯而来，热热闹闹地加入了声讨房东的大军。

    只不过，声援林泛，声讨房东的趋势正处于上升期的时候，一张群聊截图被自媒体发布了出来。

    内容，正是干饭人粉丝群里，大家商议众筹帮林泛买下向往的院子的聊天信息。

    霎时间，刚刚还在网上为林泛发声的网友瞬间就倒戈了。

    【岁月是把猪饲料：不是吧？林泛还拿不出1300万？明星挣钱不都是轻轻松松，分分钟收入好几百万的吗？】

    【傻子真可爱：艹！这林泛怎么这么恶心，又开始来圈钱了！要粉丝众筹1300万？他怎么不去抢？】

    【你节操掉了：我从未见过如此厚颜无耻之人。林泛的粉丝到底图什么？林泛又不出道又不营业，天天割粉丝韭菜，可这些粉丝还傻呼呼地把钱送到林泛面前，求着他花。搞不懂。】

    ……

    黑粉，再次集结上线！

    已经被黑出经验来的林泛非常淡定，根本没把这些网友发言放在心上，可是干饭人粉丝群里，大家都被气坏了。

    【此人多半有病：到底是谁把聊天记录给泄露出去的？这个节骨眼上不是明摆着给泛泛招黑吗？】

    【空手劈榴莲：谁干的自己退群！这里不欢迎这样的粉丝！】

    【天生娱记王：好了大家也别着急上火了，谁家粉丝群里不混进几个媒体号或者对家卧底的，习惯就好。以后注意一下不要泄露个人隐私，以及给泛泛招黑就行。等会儿我要将其他的聊天记录发布出来，给泛泛澄清一下，但是会把大家的昵称都屏蔽掉的，不用担心。】

    王伶俐安抚好群里的粉丝，就将聊天记录截图，该屏蔽掉名字的屏蔽掉，不适合放出来的内容就剪切掉，确认没有什么问题之后，才发布到干饭人粉丝后援会的超博上。

    最后附上了一则声明。

    【关于‘林泛粉丝后援会众筹买下向往的院子’一事并非事实，当然，这作为帮助我们喜爱的泛泛保住他梦想的民宿的一个方案提议，干饭人们确实有认真讨论过其可行性和可操作性，但是很遗憾，结果是无法执行。

    虽然干饭人愿意竭尽所能帮助泛泛，但是这件事只是干饭人一厢情愿，泛泛不知情，得知此事之后也并不愿意接受这样的帮助，他更愿意用自己的方法去解决这件事情。

    另外，擅自泄露粉丝群聊天内容的那位，以及某自媒体，你们已经涉嫌侵犯了我们的隐私权，我们将保留使用法律武器保护自己的权利，望你们迷途知返及时悔过，删除相关内容。】

    ……

    正在机场候机的夏言，逐一翻看了王伶俐发布出来的聊天记录截图。

    截图里，从粉丝一开始得知房东上门闹事的义愤填膺，到发现林泛当初签订的租赁合同有漏洞而陷入被动的忧心忡忡，最后再将林泛这段时间的歌曲分成收入和向往的院子前期投入进行比对，发现林泛确实非常缺钱之后的焦急，全部都展现了出来。

    然后才顺理成章的引出粉丝提议众筹一事。

    这个提议刚出来的时候粉丝们自然是纷纷响应，但是马上就被泼了冷水。一是1300万不是小数字，短时间之内根本凑不到这么多钱。二是住在向往的院子里的粉丝跟林泛表示要帮忙众筹，被林泛给拒绝了。

    众筹也就不了了之了。

    王伶俐对这些事情非常熟练，通过几张聊天记录，就把林泛给塑造成了一个被无良房东坑害的无辜小可怜，虽不至于一下子就扭转那些负面评论，但也替林泛挽回了不少印象分。

    至少，没让那些黑粉把“圈钱”的标签给林泛贴上。

    夏言看完截图，将手机收了起来，舆论有霞姐和娱记王看着，不会出什么问题。现在，就剩下解决掉那个房东这件事了。

    然而，这个时候的夏言，并不知道，林泛的第二波反击已经获得成效。

    而且，这个成效，有些好的出头！

