
　　在冰狮斗罗秦冰的身上，这些年一直对自己身上的火毒有误解，是火毒没错，但这是一只奇特的魂兽。

　　一开始在秦冰的身上，被带出来后，它只是想出来而已。

　　可是秦冰呢，就按照它是火毒一样处理，用自己强大的冰属性魂力去压制这只魂兽。

　　而这只魂兽也不会坐以待毙，和秦冰消耗着，因此秦冰每天会感到身体疼痛，都是因为它的原因。

　　“它要出来了吗？”秦冰问道。

　　“秦老，你将你的魂力收起来，不用去压制它。”马红俊道。

　　秦冰点点头，在它缓缓将自己击中而去封住这只火属性魂兽的冰属性魂力撤销之后就更奇怪了。

　　没有动静了，秦冰感觉身体里面有东西，但是不会出来作祟了。

　　“俊哥，看来它很怕你的这个魂技。”唐三分析道。

　　的确刚才唐羽就是在吸收吞噬它，这么多年被压制，这只魂兽可能也消耗不少了。

　　马红俊道：“赶紧出来，并且将你的毒素全部带出来，不然就别怪我不客气。”

　　说完，马红俊收起了这根火莲细叶，但并没有完全收起来。

　　因为秦冰不在去用魂力压制它，而后秦冰感受到身体腹部一阵炙热的火属性能量袭来。

　　马红俊道：“秦老，它应该要出来了。”

　　秦冰这一次没有任何的阻拦，虽然身体特别的难受，疼痛，但是这点疼痛感觉还是能忍住的。

　　这只火属性魂兽可能听懂了马红俊的话，而且它在秦冰的身体中待久了，早就想出来了。

　　慢慢的一道火红色的光芒从秦冰的身体中释放出来，凝聚在一点，而后逐渐凝聚，过了大约五分钟的样子。

　　秦冰的身上散发出火红色的光芒，而出来的就像是一团火球一样的魂兽。

　　“就是这都东西害我的？”秦冰现在已经感受不到身体的异样，身体的魂力全部都可以调用了。

　　唐三惊讶的看着这个火属性的火球，道：“秦老，俊哥，这个魂兽我好像知道，在老师的以前的笔记中记载过，叫做寄生火灵，是寄生在一些强大火属性身上的一种寄生魂兽。”

　　“可是这火属性的寄生魂兽怎么回到我的身上呢？”秦冰有些无奈，他可是冰属性的魂兽啊，这不是应该到火属性的魂师身上吗？

　　就在这个时候，这只寄生火灵兽似乎看上了马红俊，在它的眼中，马红俊身上的火属性简直是美味。

　　多少年了，它都么有吃用餐了。而火属性的能量，就是他的食物。

　　而且刚才又被眼前这人吸收过了，它知道，在这个人身上，可怕的是哪个火莲细叶。

　　一阵火光过去，寄生火灵直接钻入马红俊的身体。

　　“俊哥？你……”唐三赶紧提醒到。

　　唐三也知道马红俊的第三魂技，但是这只是对外使用的啊，到了自己的身体应该怎么办？

　　秦老也有些担心的看着马红俊，自己虽然好了，若是影响到马红俊就不太好了，道：“赶紧用刚才那个方法去对付它。”

　　这只寄生火灵进入自己的身体，马红俊立即就发现了，寄生火灵在得到了自己的火属性的滋润，它的属性慢慢的在向自己的属性同化。天籁小说网

　　一但变得一模一样，后面就很难发现是隐藏在自己身体的那一个部分。

　　若是遇上其它火属性的魂师，这一次可能真的完了，但是它遇见的马红俊。

　　马红俊收起第三魂技，“不用担心我，区区一个寄生火灵，还不足以对我造成威胁。”

　　运转烈火经，然后沟通身体上的神枪印记，表明进入身体的寄生火灵可以吞噬。

　　有了马红俊的许可，神枪印记开始行动了，为了不让唐三还有秦冰发现自己身体中的异样，马红俊控制着魂力全身都散发出浓浓的火属性魂力。

　　神枪印记出手了，一股巨大的吸力把寄生火灵吸过去。寄生火灵也感知到了危险。

　　本来以为进入这个人类的身体会更好，但是那知道这个人类身体里面还隐藏着更强大的东西。

　　寄生火灵还在挣扎，到了马红俊的胸口处的神枪印记前。

　　有些火光冒出马红俊的身体，但是刚刚探出马红俊身体不到半米远的距离，就被神枪印记那巨大的吞噬力给拉了回来。

　　神枪印记吞噬的速度很快，过了大约半炷香的时间，神枪已经已经把这挣扎的寄生火灵给完全吸收进去。

　　而后不到十秒的时间，神枪印记中已经反馈出给马红俊的能量。

　　马红俊也感受到了，这反馈给他的火属性能量，至少能让他从五十三级升级到五十五级啊。

　　数量庞大，仅仅是百分之十，这么说这只魂兽的火属性魂力在和冰狮斗罗消耗十多年的时间还能有五万年左右魂兽的魂力。

　　可以想象，这只寄生火灵在最强大的时期，应该已经有十万年左右的修为。

　　若是这样，那这只寄生火灵在那个空间中被寄生的那个魂兽得有多么强大啊。

　　可是为什么这只寄生火灵会逃走呢？这还是要问问大师，可能他知道。

　　虽然马红俊看了他的不少书籍，但是有些东西可能也没有记载在书中，亦或者是这些比较隐秘的书籍，也没有给自己，毕竟这东西唐三知道，自己可是在大师给的那些书籍中没看到呢。

　　有了这些火属性能量，马红俊也能晋级了，本来他还想说这段时间可以再去一次炽火山脉去洗劫一波。

　　但是有了这个魂兽的火属性能量，那就不用去了，就留在学院修炼好了。

　　毕竟他现在的魂力在这一次高级魂师大赛也够用了。

　　就算是拼命的去吞噬再多的魂兽获得火属性能量，最多也只能让马红俊晋级魂帝。

　　亦或者是魂圣，但是在高级魂师大赛那个时候，关键时刻，根本没有用。

　　再说了，小舞已经了解了相思断肠红的好处，知道这花不能离开她的身体，也就会更加注意。

　　只要不暴露她的身身份也会没事，所以在高级魂师大赛决赛的那个危险，完全是可比避免的。

　　不过就算是发生了，也还有唐昊来收场，就目前而言，他能发挥的作用其实也不大。

　　将这只寄生火灵完全处理了，马红俊身上的火焰也慢慢的消失。

　　“俊哥，怎么样？”唐三问道。

　　马红俊道：“好了，这只寄生火灵已经处理了，你们不用担心。”

　　“太好了，我还以为你会出现什么事情呢，不然我怎么和你那老师弗兰德交代呢。”秦冰道。

　　马红俊笑道：“秦老，你放心吧，我可是世间所有火属性魂师和魂兽的克星呢，这个魂兽难不倒我。”

　　“那就好，我能感受到身体已经好了。”秦冰道。

　　说完他就释放出自己的武魂，而后九个魂环亮起，两黄两紫五黑。

　　“没想到怎么多年魂力的凝练，控制着这个火属性的寄生魂灵，我的魂力竟然还有些增加，我想我很快就能突破进入九十三级了。”秦冰笑道。

　　“恭喜秦老了。”唐三道，“不过秦老你身上可能还有剩余的火毒，还需要帮助你清除吗？”

　　秦冰摇头道：“不用了，这只寄生火灵将火毒都带走了，我的身体里面几乎没有了。就算是有一些，我的魂力就能将其逼出来。”

　　“那就好。”唐三道。

　　“你们放心吧，治好了我，我也答应你们，从今天开始就是史莱克学院的高级顾问，任期十年。”秦冰道。

　　“谢谢秦老了。”马红俊笑道。

　　“那秦老你先休息，我们也回去了。”唐三道。

　　“好吧，你们回去吧，若是有什么需要，尽管来找我。”秦冰道。

　　出了秦冰的房间，马红俊和唐三也一起向宿舍走去。

　　“小三，对于这只寄生火灵，你还知道一些什么？”马红俊问道。

　　唐三摇头道：“我也不知道，好像是一种上古的火属性的魂兽异种身上才有能有这种寄生火灵，具体是什么，还是要问问老师吧。”

　　“恩，那我们现在就过去。”马红俊道。

　　“幸好俊哥你发现了，一开始我就觉得秦老的火毒很奇怪，没想到竟然是寄生火灵。”

　　马红俊道：“是啊，我也是使用了第三魂技才发现的，不过若是我们不参与治疗的话，只需要几个月时间这只寄生火灵可能也斗不过秦老了，因此就有两种结果出现。”

　　“一种是和秦老同归于尽，另一种则是秦老彻底将其压排除体外。”唐三道。

　　“没错，我们算是白捡了一个封号斗罗的高级顾问。”马红俊道。

　　看原著，根本没有出现冰狮斗罗这个一个人名号，而且还是在这个时期，很有可能就是第一种，这寄生火灵想要和秦老同归于尽。

　　就像是刚才那样，在神枪印记对他进行着吞噬的时候，一开始它是想要逃走的，但后来知道逃不走，就想要同归于尽。

　　但是它的对手在这个时候不是唐羽，而是唐羽身上的神枪印记，寄生火麟又怎么可能是神枪印记的对手呢？因此它刚有同归于尽的想法，就被神枪印记给收拾了。

　　两人来到大师的办公室，也向大师讲述刚才治疗的过程。

　　提到寄生火灵，大师的眉头都皱了起来。

　　大师看着马红俊道：“红俊，你确定没事？”

　　马红俊道：“确定没事，这寄生火灵怎么了？”

　　大师似乎陷入了回忆，过了好一会才开口道：“这寄生火灵，是一种极为特殊的魂兽，虽说是寄生火灵，但是确实十万年的火灵兽身上诞生出来的。”

　　“只有十万年的火灵兽皇才有资格诞生，一直火灵兽皇最多只能诞生十只，然后在过差不多十万年的时间，等他诞生的寄生火灵在他身体里面生长到十万年之后，也是在即将要成为十万年的时候，这只火灵兽皇就会同化掉身体上的寄生火灵，同时增加自己的修为年限。”

　　“这些寄生火灵身上高的修为，和火灵兽皇系出同门，因此可以直接同化，一直十万年的寄生火灵虽说不能让火灵兽皇增加十万年的修为，但也能增加几十万年。”

　　“按照秦冰说的那个地方，这只火灵兽皇至少有二十万年以上的修为，若是同化过几只寄生火灵，那么很有可能已经超过五十万。”

　　“这只寄生火灵应该就是从那只火灵兽皇身上逃出来的，说明它最有灵智，但却遇见了冰狮斗罗。”

　　“因此才有这样的结局，这是传说中的魂兽，我也没有想到，它真的存在。”大师解释道。

　　“原来是这样，谢谢大师解惑。”马红俊道。

　　“没事，你们如今帮助冰狮斗罗解决了这个问题，相信以他的为人，在我们学院当十年的高级顾问肯定是没有问题的，你们算是为学院做了很大贡献了，这些天弗兰德还在想要怎么利用这个资源为来年招收学员谋划。”大师笑道。

　　告别大师，马红俊和唐三也一起回去了。

　　可是走到半路的时候，小舞出来了。

　　首选是来到唐三身边，有些兴奋道：“哥，我已经突破了，四十级了。”

　　听见小舞的喜讯，唐三也很开心，笑道：“这实在是太好了，什么时候去选择魂环啊？”

　　唐三第一时间就是想给小舞寻找魂环，现在距离高级魂师大赛还有不到两个月时间，距离决赛还有八九个月的时间。

　　原著的时候在决赛的前夕小舞才突破四十级，现在至少提前了八个月的时间。

　　想到自己的特殊性，小舞却道：“哥，这次我想俊哥单独陪我去落日森林寻找魂环，有他在就足够了。”

　　说完小舞又看向马红俊道：“俊哥，这个可以吗？”

　　马红俊自然知道小舞的想法了，自己知道她的身份，也没有什么顾忌，因此自己带上小舞去落日森林，找一个僻静的地方让她自信凝聚出魂环，然后慢慢出来就可以了。

　　“当然可以了。”马红俊笑道。

　　只是这句话，让唐三有些摸不着头脑，距居然只是让马红俊一个人去，甚至有些吃醋的感觉，毕竟他对小舞的感情是真的。

　　看到这里，马红俊道：“小三你放心吧，我带小舞去绝对没有问题，不过，可能要耽误几天，这几天去的人太多就有些耽误训练了，反正预算赛我可能也上不了场，现在也只有小舞需要获取魂环，我去正好。”

　　小舞也道：“是啊，哥，我也是这么想的。”

　　其实小舞有时候是一根筋，一直想到怎么掩盖吸收魂环的问题，的确是忽略了唐三的感受。

　　唐三面色有些尴尬，看来真的有些吃醋了，只是转瞬间有恢复了常态，“那好吧，有俊哥带小舞你去，我也放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十章 秦冰好了，唐三吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 