    

    陈骁本来是对王秋法的说法不怎么放在心上的。

    请他过来唱歌，就代表的是华夏娱乐圈？

    虽然这个场合是挺重要的，他能够有这个机会说起来也算是一种荣幸，但是如果要深究的话，在他看来是完全不必的。

    只是因为他是第一个特例，所以会让人觉得有些特别而已。

    或许等到下一年，还会有其他人和他一样上台演唱，那么就没有什么特别的了，多的只是一个常态而已。

    第二天，陈骁按照安排，参加了分会场的会议。

    台下有很多的观众和记者，而台上只有六人，其中一个还是主持人，每人一个座位，会议的方式就像是聊天一样。

    主持人问道：“当今世界，文化创意产业的发展规模和水平已成为一个国家或地区综合竞争能力的重要标志。美岛法等国的文创产业都有鲜明突出的特色和气质，而华夏只是文明古国和文化大国，却不是文创强国。在这种大背景下，我们应该怎么做？政府又该如何作为？”

    是啊，华夏作为四大文明古国当之无愧。

    不管是谁说一句自己国家的历史底蕴，都能够拍着胸脯说一句‘唯我华夏’。

    但是呢？

    由于近代的一系列因素，导致了国家的文化故步自封，远远地赶不上潮流。

    这一点是肯定的，也是要解决的，但是只能慢慢的发展，急不得。

    彭久江倒是霸气的说道：

    “这其中最重要的就是‘创’字了，即‘创意’和‘创新’。电影从无声到有声，黑白到彩色，2D到3D再到IMAX，这都是科技创新带来的成果。

    而在借助科技创新的同时，最重要的就是创意了没有好的创意是真的不行的，我们这里有很好的市场，我们需要有创意。

    要重视内容，制作高质量的多类型内容，这才是文创企业和文创产业的可持续发展之路……”

    王秋法也说道：“就像是今天的主题所说的，文创强国，所以就一定要有创新，社会是在不断的发展的，科技也是在不断的发展的，而我们也要跟得上时代的潮流。

    今后呢，我们国家博物馆也要通过AR、VR等新技术来传播文物信息，甚至以后人都不需要到现场来，而想要达到这个程度，这个过程最主要的就是创意了。”

    现场虽然是以对话的方式展开的，但是这其实还是每个人都一早就准备好的。

    每提起一个话题，每个人都可以说出一大段话。

    当然，这个论坛也不是说要在这里讨论出什么东西，只是在这里阐述自己的观点而已，只是不像是单纯的演讲那么严肃，其他的人也可以做一些补充。

    而主持人只是一个引导。

    陈骁说道：“从文明古国到文创强国，这个主题有点大，也觉得探讨这个，自己有点承载不了，不过它给我直接的感觉是，如果把文明古国能够变成文创强国的话，它肯定是保护、是传承、是发扬。

    很简单地说，我们都知道中国有太多精彩的，让人难忘的，甚至让你觉得惊叹不已的历史和很多很棒的文化。我们应该让15到25岁的人深刻领悟到我们为什么这么棒。”

    其他几个人一脸古怪。

    王秋法忍不住问道：“陈骁，你今年多大了？”

    “26了，怎么了？”

    彭久江这么严肃的人也乐了：“哈，这就是你把年龄定到15到25岁的原因，就是因为你大于25岁了？”

    陈骁很是无辜：“喂，我是在说正经的。”

    “好，好，你是在说正经的，你继续。”

    陈骁顿了一下：“额，我刚才说道哪里来着？”

    都怪你们瞎打什么叉，把我的思路都给打乱了。

    主持人适时的提醒道：“要让15到25岁的人深刻领悟。”

    “对。”

    陈骁继续说道：“就像是我们的历史，其实就是刚才王馆长所提到的，我们一定要用符合这个时代，甚至领先这个时代的很多的产品，很多的商业模式，把这些几千年、几百年的东西，让现在的孩子们除了看视频，除了直播，依然有更大的兴趣主动愿意学习和接触，这个才是我们应该动脑筋想的。”

    “就像是音乐方面。”

    陈骁看了看李彦泽，继续说道：“李总肯定是很有体会的，在以前的时候，大家听到喜欢的歌只能去买磁带，然后从第一秒就热泪盈眶的听到结束，但是现在这个时代大家却不愿意花钱听音乐了，这其实对整个行业很不友好的。”

    李彦泽点了点头，这一点他当然是深有感触的。

    当时陈骁的专辑超过千万的时候他还接受过采访，说的就是现在观众们终于有人愿意花钱买专辑了。

    而这。

    不管是因为要赚钱还是要搞垄断，其实也是他李彦泽一直在做的事情，帮助音乐人赚钱。

    主持人说道：“在坐我们有很多领域的人，陈骁你也是一个歌手，那么现在音乐是不是现在最有危机感的一个领域？这是你个人的感受，还是所有的音乐人到了你这个位置都会有这么一个感觉？”

    陈骁说道：“我是有这种感觉的，但是我自己其实是没有什么危机的。现在的现实就是所有音乐产值和利润全部走向了“头部”那一小点的部分，这是最可怕的。”

    主持人开玩笑的问道：“所以说现在音乐方面的钱都是被你给赚走了？”

    “是被我这种人赚走了，我很惭愧。”

    李彦泽也说道：“现在所有商品之中，你去电影院花一百块钱买票，只能够看一遍，但是一首歌是三块五块，单体价格，歌曲可以说是最低的商品，却可以重复听。

    但为什么音乐在中国是付费购买最少的一个商品，在座我绝对可以相信你们的手机里面，一定都有歌曲，但不一定都付了费。”

    主持人说道：“我昨天才下了二十首歌，好像一分钱都没有。”

    李彦泽被噎了一口，台下的观众都忍不住笑出了声。

    陈骁适时开玩笑说道：“你已经被李总拉黑了。”

    主持人解释说道：“因为下载的时候本来就不需要收费的。”

    “我明白，所以我们说无论版权保护还是什么，我觉得还要走别的路，而且是正路，就是创造一条合适的商业模式，这也是创新了。”        

