    共享好友列表！

    烛龙的要求，显然让秦王一下子就慌了。

    因为他的列表里，除了夜行军几位重要官员，另外还有两个更加重要的人：一诺倾城，风暴天使！

    一旦这两个ID公众，那自己龙族卧底的身份，就彻底暴露了！

    可是，秦王不明白：烛龙是怎么知道他是龙族内应的？

    要知道，秦王已经在夜行军待了不短的时间，期间对夜行军各种奉献，连夜行者跟独裁者弑杀者他们，都没有发觉秦王的真实身份，甚至还因为他表现出众，把他提拔为战队精英！

    就在秦王有此疑惑之时。

    烛龙开口说道：“能随时掌握夜行军各种大小机密信息的，必然在夜行军，有一定的身份与定位。”

    秦王看向一旁的独裁者与弑杀者，据理力争：“那你为什么怀疑我，不怀疑别人？夜行军的官员，又不是只有我一个！”

    烛龙轻描淡写的说道：“他们两个傻狍子，还没有这个脑子。”

    “我T码……”一旁的独裁者与弑杀者两个人，敢怒不敢言。

    烛龙则是盯着秦王，说出一句让秦王细思极恐的话：“我盯你很久了。”

    见得秦王迟疑。

    这会儿，夜行者也开始怀疑起来：“秦王，你不会真的是龙族派来的内鬼吧？”

    知道再多的解释，都不如把好友列表拿出来给夜行者他们看，来的直白。

    基本上，秦王的犹豫不决已经证明：他就是内鬼！

    夜行者大失所望：“我是真没想到，原来一直以来，都是你把我夜行军的信息泄露给龙族，枉我这么信任你，提拔你，栽培你！”

    这一瞬间，夜行者真是想杀了秦王的心都有。

    哗擦！

    直接拔刀走向秦王。

    却是被烛龙拦住：“就这么杀了，岂不是太便宜他了？”

    “你应该让他知道，背叛夜行军，为龙族效力的下场。”

    夜行者怒火中烧：“直接杀了，确实太便宜你了。”

    说着，夜行者走近秦王。

    “今天，我就让你知道，出卖我夜行军的下场！我让你生不如死！”

    说完。

    噗嗤！

    夜行者挥动匕首，直接一刀刺破秦王的喉咙，顿时鲜血飞溅，秦王躺在地上，满脸痛苦的挣扎。

    头顶跳起的一道40多万伤害，并不致命。

    这时，战士弑杀者也提着大剑走来，毫不犹豫“哗擦”一剑直接砍断了秦王的一条手臂！

    伴随着一声惨叫，秦王瞪大眼睛，拼命挣扎。

    根据天启的设定：玩家只要血条没有清空，哪怕受到再严重的外伤，也会根据每秒1%，在100秒钟内完成自动数据修复。

    也就是说：秦王的断臂能在100秒钟内重新生长。

    可是却是要承受100%的断臂之痛。

    弑杀者接着脚踩秦王，一剑接着一剑，不停地砍着秦王，一直用普攻，直到把秦王砍的全身上下血肉模糊。

    这时，在夜行者的命令下，周围几个夜行军的牧师玩家同时施法，将秦王的血条恢复满值。

    弑杀者又继续砍他。

    周围，夜行军玩家纷纷不忍直视。

    夜行者这是在杀鸡儆猴。

    他要让夜行军其他人都知道：背叛夜行军的下场！

    但烛龙让夜行者这么做的目的，可不是这个。

    在秦王被虐杀之时。

    烛龙静静站在一旁，似乎在等待着什么。

    在秦王发出来的一阵阵歇斯底里的惨叫声中。

    周围，夜行军人群中，终于有人忍耐不住，冲了出来！

    “士可杀不可辱！你们这帮混蛋，我跟你们拼了！”

    一声呐喊。

    忽然一大群玩家剑拔弩张，朝着正在虐杀秦王的弑杀者冲杀过去！

    这一幕，让弑杀者大惊失色：“码的，你们集体谋反？！”

    场上，只有烛龙一个人最为淡定。

    他仿佛对现在正在发生的事情，早有预料！

    “终于动手了么？”

    一声冷语。

    前方，足有百名夜行军玩家集体“造反”，直接杀向弑杀者独裁者还有夜行者，这几位夜行军核心玩家时。

    哗哗！

    烛龙拔起双剑，同时身上红光绽放，赫然是全体pk模式使用特效。

    短暂蓄力后。

    咻——

    身体如同一道闪电，瞬间弹射出去。

    以极快的速度，穿杀在人群之中。

    伴随着一阵刀光剑影。

    在阵阵此起彼伏的惨叫声中，一个个高达三四百万的巨额伤害贯穿全场。

    那些夜行军“叛军”根本毫无抵抗之力。

    在烛龙出手，前后不过十秒钟的功夫。

    夜行军百名玩家，赫然全部被斩翻在地！

    这一幕，震惊全场。

    周围，夜行者，独裁者与弑杀者，还有夜行军的其他几百个玩家，全都惊呆了。

    他们已经知道烛龙是流光城魔族天榜第一的顶级高手。

    但是他们全然没有料到：这个烛龙的实力居然强悍到如此地步！

    这么轻而易举的，直接击败了夜行军的一支百人团！

    这实力，几乎能与号称流光城全榜第一人的一诺倾城媲比了吧！

    场上。

    在烛龙的暴风雨式袭卷之下。

    所有被斩翻在地的人头顶，血条清一色只剩1点血，赫然是被烛龙刻意开启了锁血保护！

    烛龙这边，战斗已经结束。

    然而在场上许多人看来，他们甚至都还不知道发生了什么事，各自都是一脸懵逼的状态。

    只有烛龙清楚：“刚刚出手准备营救秦王的这些人，全部都是龙族的内应！”

    而烛龙提醒夜行者，让夜行者虐杀秦王，目的就是为了逼出这些潜藏的内鬼……

    他知道，夜行军里面，龙族的内鬼不可能只有秦王一个。

    只是，秦王是这帮内鬼的领袖。

    以龙族的人那种团结一心的秉性，烛龙知道，他们就算豁出去，暴露身份，也不会眼睁睁看着秦王被这样虐杀，而见死不救。

    如此一来，目的已经达成。

    看着周围倒地不起的百名玩家，烛龙眼底，一抹杀气油然而生。

    淡淡道：“该出来了，享受你的美食吧。”

    话音刚落。

    四周突然阴暗下来。

    几乎前后就是一眨眼的功夫。

    就变得一片伸手不见五指的漆黑！

    人群惶恐：

    “怎么回事？天怎么黑了？”

    “靠！发生什么事了？”

    一种无形的威胁在场上蔓延开来，迫使所有人剑拔弩张，陷入恐慌。

    就在这时。

    一道黑影袭入人群。

    吼吼吼吼……

    在一阵犹如野兽咆哮般的叫声中，夹杂着玩家撕心裂肺的惨叫。

    一股血腥味迅速扩散。

    十几秒钟后。

    黑暗散尽，光明重现。

    视线中，只见得之前被烛龙斩翻的那百名玩家，包括秦王在内，全部倒在血泊中，一动不动。

    每个人的身上，都是撕裂性创伤，鲜血还在顺着伤口往外直涌。

    他们已经被什么东西给杀死了。

    但是尸体却是躺在地上，没有刷新。

    并且每一具尸体旁边，都掉落着一颗黑色的珠子……

