    “一护同学，真是对不起，让你破费了！”

    回到了家里，看着琳琅满目左一堆右一堆的东西，织姬脸色通红，很是害羞的开口。

    从学校到回家，这一路上，织姬完美见证了一护的钱包从鼓鼓涨涨，再到干干瘪瘪的经历。

    当然，如果只是这样，织姬还不会这么窘迫，但是，当她没有忍受住田越、露琪亚、有泽龙贵三个人的拼命鼓动。

    同样利用一护的钱，买了一只兔子玩偶钥匙链后，这种害羞的情绪便是被放到了最大！

    “啊，没有关系的！”

    一护还算是一个让家人省心的家伙，他老爹到底还是一个开诊所的，所以一护平日里并不缺少零用钱。

    他的脸色之所以难看，完全是被田越三人的嚣张气焰所气到了，眼见织姬这么看着自己，一护当即安慰道：

    “遇到了田越那个混蛋，我的钱，早晚也会被他撬走的，花在你的身上，我好歹还能舒服一点儿！”

    “哇，一护，你这家伙真的是太过分了！”

    田越凑到了一护的身前，一脸鄙夷的看着一护：

    “故意踩低我们，显示出你的高尚，而后顺势说出了这种肉麻的话。

    真是心思歹毒的家伙啊，这种事情，还真的让你玩明白了！”

    “我不是，我没有，你别瞎说！”

    一护怒视着田越：

    “你这家伙不要故意捣乱好不好！”

    “算了，看在你今天大出血的份上，我就不再欺负你了！”

    田越耸耸肩，从一大堆袋子里拎起了几样食材：

    “我和你们说啊，我做菜可是一把好手，你们今天有口服了，我让你们领略一下大厨的手艺！”

    “虽然很期待你的厨艺，但是在这之前……”

    露琪亚晃了晃手中的纸盒果汁：

    “你能告诉我这个怎么用吗？这个盒子是封闭的，上面还有着一根管子，但是两者完全没有连到一起，这究竟要怎么喝掉啊？”

    “诶？露琪亚同学……”

    织姬很是惊奇的看着露琪亚：

    “你居然不知道这东西怎么喝吗？”

    “露琪亚来的地方是乡下，所以对于这东西不是很了解……”

    一护的眉头挑了一下，拿过了露琪亚手中的果汁，刚准备帮她把吸管插到纸盒里，一股锋锐的攻击却突然传来。

    虽然一护及时进行了躲避，但是，手中的果汁纸盒已经被一斩两半，里面的果汁，直接撒了满地都是！

    “哇哦，一护，你这个开果汁的手法，我简直是闻所未闻啊，这简直就是给我打开了一扇新世界的大门啊！”

    田越惊奇的瞪大了眼睛：

    开果汁直接先撒一半，这就是家里有诊所的富家公子做派吗？

    果然，我这个来自穷苦人家，目标想要成为黑道明星的穷小子，距离你还是有很大一段差距的嘛！”

    “田越，都这个时候了，你就别耍宝了好吧！织姬、龙贵，你们两个快躲起来！”

    一护看着织姬墙壁上被破开的大洞，扭头对着露琪亚大喊：

    “露琪亚，帮我……”

    “嘭！”

    一护的话还没有说完，露琪亚已经带上了悟魂手甲，直接按在了一护的胸口，一护瞬间完成了死神化，与突然出现的虚战在了一起！

    “昏昏倒地！”

    一护和虚进行着大战，田越也没有闲着，他的右手一指，指尖顿时射出了一道红色的光芒，光芒没入了有泽龙贵的胸口，有泽龙贵顿时双眼一翻，晕了过去！

    “田越同学！”

    看着有泽龙贵晕倒，织姬惊愕的看向了田越：

    “你这是在做什么！”

    “普通人，不能看见死神与虚的存在！”

    田越走到了织姬面前：

    “龙贵只是普通的晕过去，并没有什么大碍的，至于没让你晕过去……”

    田越指了指前方正在和一护战斗的虚：

    “对于那个家伙，你应该很熟悉吧！”

    “哥哥！”

    虽然眼前是一头浑身血红，带着恐怖白色面具的怪物，但是织姬还是透过那浓浓的熟悉感，瞬间就确定了那就是她自己的哥哥：

    “我哥哥为什么会变成这个样子，他们为什么要打架啊！”

    “虚是在人死后，长时间不愿升天而转变成的怪物。

    他们的胸口有着空洞，代表着无尽的空虚，从而会不断的攻击人类。

    而身为他们的亲人，则是最不会被他们放过的，生前有多依恋，死后便有多不愿意放过……”

    露琪亚说出了冷冰冰的话语：

    “很无奈，但这就是现实，织姬，我们察觉出有虚想要杀掉你，所以我们才会过来，现在，一护正在保护着你！”

    “不，不会这样的，为什么会这个样子！”

    突如其来的消息砸的织姬不知所措，她在原地呆愣了两秒，随后向着战场就跑了过去。

    “啧啧啧，果然，无论是在哪里，大舅哥与妹夫，刚见面都一定要打一架的吗，与之相对的……”

    田越看着想要帮忙，却不知如何是好，想要劝架，结果一护和虚全都听不进去的织姬，感慨了一声：

    “夹在中间的女性，果然会很为难呢！”

    “田越，你这家伙还真的是恶趣味！”

    露琪亚很是无语的看了田越一眼：

    “都这种时候了，你这么还在这里说风凉话，赶紧去帮一护啊！”

    “不，这种时候我可不能去帮忙！”

    田越看着露琪亚：

    “虽然有点儿炫耀的成分，但我好歹也是个实力强大些的死神。

    我要是出手，织姬的哥哥只会想着拼命逃跑，根本无暇去想其他事情。

    你也感觉到了吧，其实织姬哥哥的虚化程度并不是特别强。

    就这么被一护牵制下去，织姬再在旁边深情的喊两嗓子，说不定，还能有机会让她哥哥暂时性的恢复理智，能够和织姬多说两句话的。”

    “田越，我是真没想到……”

    露琪亚很是惊奇的看着田越：

    “你这家伙原来是这么好的人吗？”

    “喂，你这话可就过分了……”

    田越很是不满的看着露琪亚：

    “我可是正义守序阵营的好吧！”

    “话说，我倒是看走眼了……”

    露琪亚的嘴角抽搐了一下，故意没有去理会田越的说辞，而是眼神奇异的看着井上织姬：

    “原来织姬也能看见虚和死神吗？”

    对于这话，田越的眼神闪了闪，却并没有接话。

    在刚才，一护和露琪亚都没有注意到的一瞬间，田越却是清晰的感受到了一股磅礴、纯粹却又极其隐蔽的能量，从露琪亚的身体，涌进了织姬的体内！

