    “不会让你这么简单就召唤成功的。■ ▼● 、．`、．”帕秋莉看着黎政场上那彩光闪闪的“葫芦天使”，打开了覆盖卡，“动陷阱卡，‘强制脱出装置’。”

    “可是，此时的‘神光之宣告者’已经召唤成功了，所以……”黎政也不甘示弱地动了怪兽效果“将手牌里天使族的‘创造之代行者·维纳斯’送入墓地，无效你的‘强制脱出装置’。”

    【黎政：手牌4张→3张】

    “计划之中。”帕秋莉微微颔道：“连锁你的‘神光之宣告者’动第二张盖卡——‘次元魔法’。”帕秋莉的第二张盖卡亮起，“将场上的‘魔导书士巴特’解放，选择手牌里的‘魔导法士朱诺’特殊召唤，你手牌里还有天使族怪兽吗?”

    黎政：“……不丢弃手牌。”

    【次元魔法：攻魔法，效果：自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，选择自己场上1只怪兽才能动。把选择的自己怪兽解放，从手卡把1只魔法师族怪兽特殊召唤。那之后，可以选场上1只怪兽破坏。】

    黎政手牌里的确还有一张天使族，但是现在是他的回合，帕秋莉能用的卡就只有这两张，现在对方已经没有别的手段了，那么让手上最后的这名天使出场就比留下“神光之宣告者”更加重要。

    “那么，‘魔导法士朱诺’从手牌特殊召唤，然后……”帕秋莉将手指向了场上那么葫芦天使，说道：“将‘神光之宣告者’破坏。”

    帕秋莉场上的魔法师正太被一道魔力包裹起来，随后，他点了点头，释放出一道更强的魔力指引着另一名魔法师的降临。很快，随着魔导正太的魔力指引，另一名魔导御姐在魔导正太的离开后降临了，她刚一上场，就用手中的魔导器点了点前方，一道精纯的魔力从中射出，将光葫芦天使切成两半！

    做完这一切后，魔导御姐有些挑衅地对黎政扬了扬手里的魔导器。

    【魔导法士朱诺：效果怪兽，七星，魔法使族，光属性，攻击力：25oo，守备力：21oo，效果：把手卡3张名字带有「魔导书」的魔法卡给对方观看才能动。这张卡从手卡特殊召唤。此外，1回合1次，把自己的手卡·墓地1张名字带有「魔导书」的魔法卡从游戏中除外才能动。选择场上1张卡破坏。】

    黎政看着惨死的“神光之宣告者”，面色平静，【目的已经达到了呢。】“没错，对魔导书卡组而言，‘神光之宣告者’的确非常难缠，不过，我让它进入墓地，也是目的之一。”

    “什么意思？”帕秋莉紧了紧手中的三张卡，有些疑惑地问道。

    【黎政墓地：音鸟、高等仪式术、神圣球体（天使族）、竖琴精灵（天使族）、创造之代行者·维纳斯（天使族）、神光之宣告者（天使族）】

    “随着‘神光之宣告者’的破坏，现在我墓地里的天使数量刚好是4张，这会生什么呢？”黎政将手上最后一张天使放在了决斗盘上，说道：“墓地的天使族怪兽正好是四张的场合，可以从手牌里特殊召唤这名天使：大天使·克里斯提亚。”

    圣域的歌声响起，手持烈阳之剑的天使长从志高天再度降临！天使长看着自己对面这名睿智的魔法使御姐，紧了紧手中的圣剑，而魔导法士也不甘示弱地挥舞着手里的魔导器。

    “这个方法特殊召唤成功时，把自己墓地存在的1只天使族怪兽加入手卡，我选择刚刚作为cost送去墓地的‘创造之代行者·维纳斯’。”

    “可是你已经不能进行通常召唤了。”

    “那么动魔法卡‘二重召唤’，这回合我还可以进行第二次通常召唤，我要召唤的，自然是‘创造之代行者·维纳斯’，不过由于‘大天使·克里斯提亚’的效果，我并不能从卡组里召唤‘神圣球体’。”

    光芒再度降临，一名慈母一般的天使脚踏圣洁的光辉从天而降，她的身边有好几枚闪耀的球体围绕着。

    【创造之代行者·维纳斯：效果怪兽，三星，天使族，光属性，攻击力：16oo，守备力：o，效果：每支付5oo基本分，就可以从自己的手牌或卡组中选择1张「神圣球体」特殊召唤到自己场上。】

    【二重召唤：通常魔法，效果：这个回合中只有1次可以再进行通常召唤。】

    虽然也是耀眼的存在，但是由于现在场上已经有了“大天使·克里斯提亚”和“魔导法士朱诺”这两体非常耀眼的天使/魔法师御姐了，所以维纳斯只能和“万手神”一起憋屈地沦为背景。

    “战斗，‘大天使·克里斯提亚’攻击‘魔导法士朱诺’。”黎政下达攻击宣言之后，战意满满的baka天使长（克里斯缇娅：老娘砍死你啊！）将手上的烈阳之剑点燃，然后向魔导师御姐飞了过去，朱诺正打算挥舞魔导器迎击时，黎政那破坏战斗气氛的声音又传来了：“伤害判定阶段，我动覆盖的攻魔法卡‘收缩’，将‘魔导法士朱诺’的攻击力变为一半。”

    “什么？”帕秋莉有些惊讶的捂住了嘴巴。

    【魔导法士朱诺：攻击力25oo→125o】

    场上的魔法使御姐有些奇怪地看着为什么那名天使在她眼中越来越大，而她仔细一看才现，自己不知何时变成了三头身的q版！一时间一个大写的懵逼罩在了朱诺头上，她疑惑地歪了歪头。

    【天哪撸，现在的朱诺好萌好萌好萌好萌好萌……baka天使快住手啊！让专业的来！】毫无疑问的，这是现在黎政的心声，但毫无意义，场上的q版魔导御姐就这样被战意满满的天使长一剑劈死了。

    【帕秋莉·诺蕾姬：lp4ooo→245o】

    “嗯……”帕秋莉看着对方场上另外两名怪兽，目光沉了沉，【没想到第一次决斗就这样失败了呢……结果到头来还是没用到这张卡，是有哪里不对嘛？】帕秋莉看着自己手上的“dna改造手术”，有些无奈。

    “接下来是‘万手神’和‘创造之代行者·维纳斯’的直接攻击。”

    诡异雕像和慈母天使同时打出了一道光芒，这道光芒从帕秋莉的身边擦了过去，很快就消失了。

    【帕秋莉·诺蕾姬：lp245o→1o5o→o】

    ————————————朱光之宣告者————————

    感谢书友洩矢·诹访子和梦在现实的打赏！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">