    第1190章 两蛇交锋

    这点，确实都没有想到。

    以为只是普通的慈善晚会，谁想到会以内斗为收尾呢。

    安夏不欲聊自己的伤，转问到了姚裘身上。

    “失踪。”穆沉渊眉目冷峻，沉道：“逃走的可性不大。”

    没逃，人又失踪，那就是被解决了。

    不意外，很正常。

    如果她与安茜狠斗，定会找准时机，弄死安茜。

    思忖会，安夏道：“找找姚裘，找到尸体最好吧，万一没有找到，同样有理由传唤费唯烨，或是监督。”

    抛尸大海想要找回来，很有难度。

    吕浩群颔首，“明天潜海，看看能不能找到。船上在找血迹，有血迹也是线索。”

    血迹其实也难，像费唯烨他们这种人，一定不会留下任何线索。

    再有当时现场十分混乱，对外说自己坠海失踪，也能说得过去。

    大家心里都清楚，这些生意人吧，你看着他们个个清清白白，干干净净，私下是什么样，谁知道呢？

    费唯烨真是受害者吗？

    真不一定。

    因为，姚裘不见，而他活着。

    安夏接过穆沉渊递来的水，抿了一口，又问，“只有他一个人失踪吗？伍绥山呢？”

    半路参与进来，很多事安夏自然不清楚。

    她的主要任务虽是常繁与许雍这边，可今晚同样身在局中，该问清楚的她不会含糊过去。

    问清楚与参与，两码事。

    “救了，情况很好。”

    穆沉渊说完，安夏虚地眯了眯双眼，“假炸弹？”

    三个字，让林国仁、吕浩群同时看向安夏。

    特战员还真是不一样！

    如此敏锐。

    “嗯。”穆沉渊颔首，“相献给他绑上，说是吓唬他，看看能不能让不安份的人跳出来。”

    安夏就笑了，“这个费唯烨有点意思，很懂。”

    谁说不是呢。

    懂到目前为止，只知道大有问题，而没有他任何把柄。

    且看接下来的调查了。

    安夏上了巡逻船后没有再回到游轮上面，田心媛、姚裘、伍绥山以及田心媛听到的‘海白菜’，皆是一起讨论的重点。

    随后，罗中也加入。

    多方面综合，更加可以肯定费唯烨有大问题。

    有大问题却没有证据。

    另一边

    常繁还在寻找安夏。

    安夏没有找到，反而和许雍碰上。

    下意识想回避，许雍反而客客气气喊了一声“常少”。

    常繁止步，稍显凶意的浓眉拧紧。

    常少？

    这么客气？

    难不成是他想多，许雍不过是声音有些相似。

    总得要弄清楚才成。

    咬咬腮帮子，常繁道：“加个微信。”

    “加微信？”许雍似有些意外，犹豫着掏出手机，“常少有什么吩咐吗？”

    唉。

    年轻人，嫩了点。

    加个微信又怎样？

    他又不是只有一个微信。

    “废什么话，赶紧，我扫你。”常繁不耐烦，“你不是卖车的吗？我要买车，找你不成吧？”

    许雍扫开自己的码，比刚才还要客气了，“谢谢常少照顾，我一定为常少争取最大优惠。”

    “本少爷还差你一点优惠？”

    扫过，提示加对方好友，常繁眸色冷地沉下去。

    不是同一个微信。

    难道真是声音相似而已？

    自己误会呢？

    扫完，常繁不经意一问，“什么时候和棕妹见面？”

    (本章完)

