

  “你这人真的好恶心啊，拿别人用过的杯子，而且还没有洗过的杯子给我喝水。”

  郭博文像是日狗了一样。

  心道脑残粉不都是这样的吗，恨不得人家穿了一个星期的袜子都拿回去收藏就好。

  怎么这丫头一点都不吃这套，反而还觉得恶心。

  强忍着不快，赔笑：“那我给你换个杯子吧。”

  “对不起啊，我还以为你会很喜欢。”

  李婷很是郁闷的说：“我喜欢什么呀，这么恶心，我在你心里就是这么恶心的人吗。”

  郭博文干笑着，忍着。

  又去拿了一个一次性杯子倒了杯水。

  同样悄悄的在里面倒了一些粉。

  这家伙其实私生活非常的混乱，没办法，现在的女孩子实在太好欺骗了。

  尤其是影视基地这边，美女多，而且很容易上手。

  但也有那种宁死不屈的女孩，所以他身上都会带着这些东西，以防备女孩子不配合。

  这次过来也有两天了，这两天他骗了好几个女孩子。

  再次端着回到了李婷跟前后，把杯子放在了跟前说：“一次性杯子，放心吧，很干净。”

  李婷哦了下，然后目光望着这屋子里面。

  屋子里面说实话，有点乱。

  毕竟是几个大男人生活在一起，衣服丢的到处都是，也没有一个人收拾。

  这让李婷感觉有点不太好，开口说：“他们平日里生活都是这么混乱吗，从来不收拾的吗。”

  郭博文笑着说：“对，毕竟都是二十出头的大男孩，私底下生活乱，非常的正常。”

  “不过，男孩子都是这样，我反而觉得他们的非常可爱，难道你不这么认为吗。”

  李婷微微蹙眉。

  很多女孩子确实比较喜欢这种大大咧咧的男孩，反而觉得他们这种混乱生活，是一种可爱。

  但李婷不是这样的女孩，他对于这种到处乱丢东西男人感觉有些反感。

  我老哥那么大的一个老板，那么忙碌的一个人，在家里到时候不用讲。

  一般晶晶姐帮忙收拾了。

  可这并不代表我老哥就是一个很懒，很混乱 人。

  那时候在库布其那边就看出来了。

  每天早上起来，杯子叠的整整齐齐的，衣服也从来不会乱丢。

  甚至于自己的一些衣服，我老哥都会帮我整理好。

  更何况还是你们明星。

  这个丫头被苏启影响很严重，只要是看到男人，都会拿他老哥标准去审视别人。

  这是一种潜移默化被影响，她自己都没有感觉到过。

  所以对这屋子里面的一些混乱，他有些反感的说：“他们个个在镜头面前那么的阳光干净。”

  “原来私底下，没有了闪光灯后，他们也是一个普通人啊。”

  说道这里，李婷对于自己这四个大男孩突然一下子好像没有了兴趣一般。

  反正是心里非常的失望。

  郭博文哪里想到李婷会是这样的反应，赶紧继续解释说：“只能说他们实在是太忙了，根本就没时间收拾自己。”

  李婷抬头说：“你是他经纪人，你可以帮他们收拾啊。”

  郭博文心里无比操蛋。

  老子是经纪人，又不是他们的保姆，收拾屋子这种事情，能让我干吗。

  说的难听一点，没有我发现他们四个人，就没有他们现在的风光。

  在直白点说，我就是他们老板，而不是他们的下人。

  忍着不快说：“我 也是想让他们独立生活，好好的学会处理各自生活上的事情。”

  “其实这带明星啊，有时候就像是在带着小孩子一样，没法子，只能一点一点教。”

  “来，小花儿，喝水吧。”

  “哦。”李婷端起了杯子。

  郭博文激动了，看着那杯口正在一点点靠近那张漂亮的薄唇。

  吞了吞口水，好像自己已经得逞了。

  李婷被他给放倒了，然后自己嘴巴 已经贴在了那张小嘴上，享受着无比的美好。

  这可是人间极品啊，比那些明星都要漂亮好多。

  正当他以为李婷要把水喝进去时候。

  之间李婷突然拿着水杯直接丢进了边上的垃圾桶。

  郭博文傻了，盯着她说：“小花儿，怎么了，杯子有问题吗，那杯子没有人喝过的啊。”

  李婷说：“杯子上的塑料味太重了，我从来不用一次性杯子。”

  郭博文继续忍：“对不住啊，我不知道你不用一次性杯子。”

  “我马上给你重新去倒，那边消毒柜里面有消毒过的玻璃杯。”

  李婷背后说：“算了吧，我也不是很渴。”

  郭博文马上打断，义正言辞：“女孩子就是要多喝水，这样你们的皮肤就会好，明白吗。”

  也而不管李婷，自己倒自己的。

  可倒水完，一摸自己口袋，日狗了。

  好像那东西已经没有了。

  又在自己口袋里找了好久，愣是没有找到，那个心情真要说有多差就有多差。

  正当他在翻遍口袋也找不到的时候。

  李婷突然走了过来，然后端起了桌子上的杯子，一口直接喝了。

  喝完后，小妮子很是满足的摸了摸自己小肚皮：“谢谢啊。”

  “要不，我还是先到外面去等好了，我怕我哥担心。”

  郭博文眼泪水都要喷出来。

  要是刚刚这杯子里面放了点东西，该有多美好。

  强行忍着说：“他们马上就回来了，你还在这里等一下吧，几分钟就好了。”

  “还有，你跟你哥过来的？你哥哥是谁？”

  李婷想了想说：“他是个大鸡贼，一直都在和别人谈事情，不过，算算这时间，也应该快谈好了。”

  “所以我还出去给他打个电话吧，不然他会着急。”

  郭博文哪里会这么容易放她出去？

  我郭博文骗进了酒店房间的女孩，什么时候让人家就这么随意的走出去过？

  会让你走吗。

  背后赶紧快步走在了前面，拦住说：“小花儿，还在这边呆会吧。”

  “你看你都在这边等了这么久了，就在他们要回来的时候，突然离开，这太可惜了吧。”

  李婷说：“我在楼下等也一样啊。”

  “谢谢你啊，我还是下去了，不然我哥哥真会担心。”

  就在李婷打开了门后，郭博文突然大手一撑，直接把门又给狠狠关住。

  