    金光过后，白月光又满血复活了。

    这一次出手给她治疗的人是兰朵。

    “你是谁？”

    看着眼前这位散发着圣洁气息的女子，白月光莫名地感到有压力。

    “我叫兰朵，是林夕的待灵。”兰朵笑着介绍道。

    这些天里，她一直在一般观看，只是那时的她实力不够，还无法聚灵显现。

    如今，她刚刚突破，能够做到显现身形，却不料给了白月光这么大的惊喜。

    “待灵？”

    白月光眨着疑惑的双眼。

    “你就当我是天地间的精灵好了。”兰朵不想跟她介绍太多。

    这一次，白月光有些明白了。

    她曾听流影蔷薇说起过，有一种纯粹由能量生成的精灵，若是能够与之契约，便能够获得相应的魔法天赋。

    这种天地生成的精灵，自然是少之又少，连流影蔷薇都不曾见到过。

    白月光很激动，她觉得自己再见到流影蔷薇时，有的炫耀了。

    事实上，兰朵并不是天地精灵，她只是为了便于对方理解，才特意这样说的。

    真正的天地精灵，据说除了契约者，其他人是很难瞧见的。

    “刚刚害你受伤，是我出现得太突兀了。”兰朵轻声说道。

    白月光并没有将之放在心上，相反的，她此刻有好多疑问想要请教兰朵。

    比如说：

    天地精灵真的可以永远不死么？

    天地精灵是靠吸收魔法元素生存么？

    ……

    白月光开朗好说的性格，让她很快便与兰朵熟了起来。

    就听她一口一句“兰姐姐”，问了好些稀奇古怪的问题。

    。。。。。。

    入夜。

    一道窈窕的身影，在林间快速穿梭。

    嗖！

    白月光跳到了一棵大树上，居高临下，寻找着猎物的踪迹。

    刚刚吸收完“游龙之气”的白月光，只感到浑身充满力量，她需要做点事情发泄一下，于是决定出来捕猎。

    “嘿嘿，就你了！”

    白月光很快锁定了目标，足下骤然发力，身影骤然消失。

    碰！

    随着一声闷响传出，一头铁角牛倒在了白月光的脚下。

    看着面前这巨大的铁角牛，白月光却是有些不确定，这到底够不够林夕一顿吃的。

    哪怕跟林夕相处有段时日了，她仍旧惊讶于林夕的食量。

    暂时将这头猎杀的铁角牛收进储物戒指里，白月光决定再四下转转。

    很快的，又有一只猎物进入到了她的视野里。

    只是这一次还没有等她出手，远处突然传来一声巨响，将她的注意力吸引了过去。

    “咦？好像有什么在战斗。”

    白月光顺着声音望过去，却因为距离太远，又有太多的障碍遮挡，她根本瞧不见。

    再回头时，刚刚被她锁定的猎物已经跑掉了。

    “去看看那边什么情况！”

    白月光有了决定，足下发力，向着巨响的方向冲去。

    一处岩石耸立的地方，战斗已经接近尾声。

    地上横七竖八躺着数十只哥布林的尸体，同时还躺着八位冒险者。

    其中七人显然已经死了。

    只有一人，身体断成两截，沾满鲜血的手掌正在地上爬着，离死也不远了。

    嘎嘎嘎！

    手持大刀的斑纹哥布林，一把将男子的半截身体抓了起来，然后向上一抛。

    唰！

    刀光闪过，男子的半截身体被哥布林手中的大刀竖着劈成两半，直接毙命。

    这样也好，省得他再继续痛苦了。

    嘎嘎嘎！

    斑纹哥布林伸出舌头，舔着刀身上的鲜血，发出难听的笑声。

    当白月光赶过来时，正好看到这一幕！

    对于这种身体带着斑纹的哥布林，白月光并不陌生，当初她们还曾合力击杀过一只。

    目光在地上的尸体上扫过，白月光的眉头皱了皱。

    死去的那几人，竟然与她有过一面之缘，就是当初被她拦住去路的那几个冒险者。

    想不到他们还是死在了哥布林的手上。

    唰！

    就在这时，一道劲风袭来。

    斑纹哥布林竟然从后面偷袭白月光，他手中的大刀由上至下劈出，当真是又快又狠！

    白月光右腿向后移了半步，身体顺势一侧。

    刀芒贴着她的发丝砍下。

    一刀落空之后，斑纹哥布林扭转手腕，大刀再次斩向白月光。

    白月光眸光轻冷，身体只是动了动，便再次轻巧地躲了过去。

    唰唰唰！

    斑纹哥布林接连数刀落空，气得它哇哇大叫起来。

    “速度太慢了！”白月光轻蔑一笑。

    这种程度的攻击，在她的眼里太慢了。

    她每日可都是在那数十块高速飞行的石块中度过的，躲闪能力早就被砸出来了。

    嗖！

    白月光一跃而起，直接跳到了斑纹哥布林的肩膀上。

    两腿骤然夹紧，扭动腰肢的同时，双腿迸发出强劲的力道。

    咔吧！

    身材巨大的哥布林，直接被扭断了脖子。

    白月光轻巧地落到地上，直到确定斑纹哥布林真的死了，她才笑起来。

    “我真的变强了！”

    心中满是欢喜，白月光将这只斑纹哥布林的尸体收了起来。

    无论是将它交给冒险者协会，还是出售给魔法店铺，都能够换取大把金币。

    现如今，求购这种哥布林的人越来越多。

    白月光是不明白那些买家要这种哥布林尸体做什么，她也只是听说，好像是为了解剖研究。

    “也不知道现在的自己，再遇上那种赤红哥布林，有没有胜算？”

    想到那只轻易重伤她的赤红哥布林，白月光下意识地攥紧拳头。

    尽管那只赤红哥布林已经死了，可白月光仍旧无法忘记当时的自己是多么的无力，哪怕是用出燃烧生命的禁术，都未能伤到对方。

    仔细想了想，白月光觉得现在的自己，仍旧不是那种哥布林的对手。

    心中好不甘！

    但是没办法！

    那种赤红哥布林实在太强了！

    白月光还是有自知之明的。

    “我要更努力才行！”

    “我还需要变得更强！”

    就在白月光准备回去的时候，突然捕捉到了一股奇异的能量波动，身体几乎是下意识地一闪。

    一根袭来的长枪在她的脖颈处划出一道长长的口子，最后没入到岩石中。

    好险！

    白月光惊出一声冷汗。

    若不是她在林夕的帮助下，掌握了捕捉能量波动的技巧，刚刚那一下，就能够穿透她的脖子。

    是谁竟然要制她于死地？

    白月光扭头看去，就见一只赤红的身影站在一块巨石上，正咧着嘴冲她笑。

