    大英帝国屹立于世界三百年靠的是什么？有人说是第一次工业革命的力量，有人说是靠的是强大的经济和金融，也有人说靠的是雄霸大洋的英国皇家海军。这些都对，但是又不是全部，如果说这些都是大英帝国称霸世界的物质因素的话，那么灵活的外交策略和精妙的战略布局才是大英帝国称霸全球的内在条件。

    让我们看看大英帝国的发家史吧，大英帝国登上海皇王座之前，有一个叫西班牙的国家纵横四海将大半个美洲纳入了自己的掌控之中（注意这个美洲是指南美加北美）。居于一隅的英国自然无法和这个早跨出大海的国家正面交锋，不过没关系，人家能找盟友啊，加勒比的海盗和荷兰的海上乞丐都成为了英国人的盟友，海盗将军德雷克就是因为打劫西班牙人做的太好了，而直接漂白成贵族的！同时大英帝国又和荷兰人一起打劫过西班牙的白银舰队。这种海盗行为为英国的发展积累了第一桶金，同时也为英国海军的发展打下了基础。

    当西班牙人的无敌舰队最终折戟沉沙的时候，英国人和荷兰人之间又因为海权的问题发生了冲突。当英国人通过数次英荷战争把荷兰打趴下后，法国人又崛起了，太阳王路易十四其实说说？然后正式拉开了英法海上争霸的序幕。在波旁王朝被推翻后，英国人又干净利落的在特拉法加扫平了法西联合舰队，而当法国和西班牙交恶之后。英国人又帮助西班牙和俄国对抗法国，而当拿破仑最终被击败后，英国人又开始考虑限制俄国。最终是联合法国和俄国对抗德国！

    灵活的外交政策和大陆均势主义是英国人胜利的不二法门。但是现在，貌似出了点问题，英国人突然发现在欧洲，自己一边的战力貌似和对方相比并不占优势，陆军就别说了，法国和俄国应该打不过德奥。现在就连海军都构成了对英国舰队的正面挑战。英国算了算，德奥意三国的海军力量与英法之和已经很接近了。而且还有一个盘踞在中东的土耳其。至于俄国人吗？俄国人战舰确实还有几艘，但是奈何都困在波罗的海之中。

    而且伴随着时代的发展，英国人敏锐的发现。力量的中心营不仅仅是欧洲了，除了欧洲之外，还存在着两个可以影响世界局势的大国，一个是华夏而另一个就是美国。华夏政府现在明显时倾向于德国。而势力范围更是已经冲到了大英帝国在远东的基石——新加坡！现在说拉拢过来对付德国人是不可能的。英国人对于这个军事力量在远东独占鳌头的强国还是很畏忌的。现在能保证不成为敌人，能安安稳稳的做生意就可以了，别的就不要多想了。

    而另一个大国美国吗倒是可以考虑一下，美国在这个位面依然成为了世界第一大国，但是却没有与之相配的军事力量。历史上的美帝舰队在1战前就是世界第三的水平，等到1918年1战末期那就是世界第二的水平了，但是在这个位面，因为美帝战争这一战摔得太狠了。所以美国人对于向外扩张变得相当保守，有实力。但是还必须有决心才可以实现自己的战略目标。而现在的美国缺乏的就是正面对抗的勇气和决心。

    对于在美西海战中下黑手并且雄踞远东的华夏，美国人是相当的恨啊，但是恨归恨，美国人还是没有决心弄一支远洋舰队去远东挑战华夏的海上霸权，他们采取了曲线策略。通过给俄国人提供大量的资金和战舰来对抗华夏，本来期望着纵然俄国搞不定华夏，也能把华夏舰队打残，但是现实是残酷的，除了丢了一堆已经可以退居二线的战舰之外，华夏主力舰队几乎没有损失，这让美国人太失望了，他们不仅失败了， 而且失去了太长的时间了。为什么呢？这几年光给俄国人造战舰了，自己的海军扩充速度有限啊！而且华夏海军的胜利，更是让政治家在对华夏采取强硬措施的决心大为动摇，毕竟现在双方是生意照做，没有什么过不去的梁子。跑上万公里去远东打一场胜算几乎没有的战争，美国人没那么傻。

    直接对抗不太可能，但是美国人依然想通过其他手段来拓展自己的势力范围。而这时候英国人找上门来了，表示英国人可以给美国人和美国商品在自己的殖民地和附属国一些特权。并且表示可以继续增加对美国的贷款。没人和真金白银过不去。再加上美英之间也没啥解不开的梁子，双方还算是同文同种吧，（好吧虽然说白宫都是英国人烧的。）再加上作为世界第一强国的英国都放下身段了，要钱有钱，要面子有面子。美国人觉得至少双方可以开展合作。多方面的合作，不仅仅是经济，还有军事。

    很快，英国人表示可以在火控系统上与美国共享一些数据和技术。要知道即使在历史上美国海军大爆发的时候，美国人在战舰设计和装甲火力等多方面因素上都可以称得上世界一流，新墨西哥光看硬件水平的话那是绝对可以和巴伐利亚一拼的，死磕的话打死大英帝国的骄傲胡德问题都不大！甚至就连美国1916年的穿甲弹实际上也就比德国人差点。

    但是就因为火控不行，所以在实战中，新墨西哥的12门14寸50l主炮未必打得过德国的8门15寸45l主炮，但是如果说单纯论威力的话，14寸50l主炮未必就比德国的15寸轻弹炮差！所以说英国人可谓是急美国人之所急，雪中送炭一点也不夸张。虽然英帝还没有把美帝绑到自己的战车上，但是双方关系变好了很多，并且英帝暗示，在“合适”的时候会帮助美国人在远东拓展实力。虽说空口无凭吧，但是美国人觉得挺搞笑。而且美国人认为英国也需要美国的力量来限制华夏的发展！

    如果说和美国的关系还要慢慢培养的话，那么对于比利时和荷兰这个两个小国来说，那就差强拉入伙了！面对加在德法两个超级大国之间的低地国家，比利时和荷兰能选择的余地貌似很小，而对于兵锋咄咄逼人的德国，比利时和荷兰这两个小伙伴没费多少口舌就加入了英国一边。不要小看这两个国家的加入，伴随着这两个国家的加入，法国人的北段防线终于知道该怎么修了！

    原来法国人还纠结到底是沿着法国与比利时的边界修呢，还是想别的办法，而现在法国人终于不纠结了，直觉决定沿着德国与比利时和荷兰的边境修了，当然了，这两个国家要分摊部分费用，这条防线完工后，将极大的改善法国的陆上防御情况。有纵深，有攻势，至少德国人想从北部打穿荷兰和比利时直接进攻法国本土的速度会被拖延，法国和英国有充足的时间集中兵力和物资，到了阵地战状态，钱多人多跑多的英法倒是不至于吃啥亏。

    除了优化了法国的陆地防御情况之外，英国人还为己方海军方面增加了一些力量。荷兰和比利时自然称不上财大气粗。尤其是荷兰，在经历了远东的大败，而且殖民地几乎丢干净的情况下，但是荷兰和比利时毕竟也是欧洲国家，家中多少还是可以榨出点余财的，而且这还是在关系到生死存亡的时期，一旦开战，德国人西线攻击的第一个国家就是荷兰！说不定比比利时还要早！所以在经过一番协商之后，荷兰人表示最迟不超过1908年开始考虑新一级主力舰的建造问题。

    而且为了防止自己的战舰再次像在华俄战争中如同炮灰一样被灭掉，荷兰人表示希望自己的舰队投入到次要战场，而不是在北海。毕竟在北海面对实力超群的德国舰队，即使大英帝国舰队占优势的情况下也无法避免个别倒霉的战舰被对方集火打死。荷兰人认为还是在次要战场安全一些。打不过至少能跑，不用担心被n多的战舰集火射击。现在的荷兰人首先要考虑的是怎么着保船而不是攻击了。远东的战役打的他们有些害怕了。

    除了拉外人之外，大英帝国同时也将手伸进了附属国的钱包之中，加拿大、澳大利亚和新西兰一个也跑不了！这几个国家的政府还算识相纷纷表示，在财政有剩余的情况下，三国政府可以在英国订制新的无畏舰，一旦战争爆发后，三国的战舰愿意和大英帝国的大舰队一起对抗德意奥海军。经过一番运作，大英帝国已经隐隐的将自己的实力又提升了几分。而到目前位置，第一次世界大战的双方阵营已经基本明朗。

    英法俄比荷五国加上英联邦国家以及希腊结成同盟，其中美国关系暧昧可能加入英国一方，而另一方则是德奥意土和罗马尼亚。其中后者是在德奥的威逼利诱下加入的，毕竟罗马尼亚离德奥这两个国家有点近。不同意就是死。而华夏一方倾向于德奥。在排除了美国和华夏这两个大国之外，欧洲的局势基本上可以称为均势。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)