    迪尔的话，大家也不敢不放在心上，要知道几年前，就是双系九大魔导师，连玉兰大帝都直接封赏为公爵，更别说现在。

    四年过去了，要是说迪尔达到圣域级，他们肯定完全相信，但神级他们就不敢相信了。

    现在他们看到堆积如山的宝物，特别是那魔晶石散发出来浓郁元素，他们就有点不淡定了。

    在看着兑换列表上的目录，他们就决定不管怎么样，也要多弄一点贡献值，这样战士们就可以兑换斗气秘典，法师可以兑换魔法书籍和魔晶石，那些没有修炼天赋的也可以兑换金币。

    随后迪尔一一交代他们任务后，就将他们收入世界戒指之中，他们训练和管理，还要在里面建立神殿。

    几天之后，伦萨让人送来一亿金币的魔金卡，迪尔叫来领地的管家，将魔金卡交给他。

    吩咐他去购买粮食，生活必须品，兵器凯甲等等物资。

    玉兰帝国不缺粮食和各种生活必须品，有着一亿金币购买这些物品，足够几十万孤儿使用十几年时间。

    这么大一笔交易，利润还是非常庞大的，毕竟这是多出来的生意，还是可以跟玉兰帝国的商会谈谈价格。

    特别是粮食方面，更是可以将价格压低到市场价的七折，玉兰帝国的治安还是很好的，运费也会低很多，因为不用雇佣太多的佣兵。

    随着管家跟玉兰帝国的几大商会达成交易，几大商会运送着粮食，各种各样的生活物资，送到公爵领地。

    一排排的仓库快放满后，管家就来向迪尔汇报，迪尔就将物资收入世界戒指之中。

    将一切事情安排好后，两具分身也出了微型位面，开始游历玉兰大陆，他的两具神分身一直盘坐在灵魂之海上闭关，融合六种地系玄奥和六种火系玄奥。

    经过一年时间，走遍了小半个玉兰大陆，两大神分身只融合了一部分法则玄奥，两具神分身的实力比之前暴增了十倍。

    用四大至高神位面之一，用地狱的标准来算，就是从四星恶魔的程度到达五星恶魔的程度，就算在庞大无边的至高神界，也能算得上是一个小高手。

    ……

    而吞噬星空中，经过三年的暗宇宙穿梭，今天也抵达虚拟宇宙公司总部。

    宇宙飞船的大厅中，身穿着紫色战衣的界主斯凯恭敬道：“殿下，马上就要抵达公司全宇宙总部了。”

    “嗯，都过去三年了，总算要到总部了。”五行分身点点头。

    吞噬星空过去三年，盘龙宇宙都过去九年时间，吞噬星空的所有分身跟本尊，不断的交换两个宇宙的法则玄奥，进步很快，要不是五行分身压制，土、火两系法则都会被宇宙本源承认了。

    五行分身跟着斯凯界主来到飞船大厅，等待着穿梭回原宇宙。

    “开始进行宇宙穿梭，进入原宇宙。”

    “10……9……8……7……6……5……4……3……2……1！”

    五行分身感到整个飞船微微一震，过了十秒一切恢复正常，连忙喊道：“外景模拟100%”。

    顿时整个大厅瞬间变得透明消失，周围出现了一梦幻的星空，在星空远处，那有一方浩瀚无比悬浮在星空中的超级大陆。

    就算是李天在原著中知道，虚拟宇宙总部非常庞大，但看到眼前的庞大悬浮大陆，也同样感到震惊。

    五行分身站在宇宙飞船内，看着远处宇宙星空中悬浮着的一望无际的大陆。

    虽然眼睛看到远处星空中的浩瀚无比的大陆，可是以接近光速飞行的F级宇宙飞船，也是过了大概十三个小时，才飞到这虚拟宇宙公司全宇宙总部的其中一个入口。

    飞来途中，只觉得整个大陆建造的美伦美幻，看似都是宇宙自然的一些美景，可随着宇宙飞船进入大陆。

    “殿下，在总部大陆周围的那些恒星、行星、陨石等天体，实际上都是非常可怕的科技武器。”飞船豪奢大厅中，斯凯界主介绍道。

    五行分身点点头，就算是知道他也要装一下样子，一副我什么都不知道的样子，认真听着斯凯界主讲述。

    宇宙飞船，在大陆的入口通道中，以亚光速飞行了数分钟后，终于减速直至停下。

    五行分身在斯凯界主等人的跟随下，一道从舱门飞出。

    在外面正有着十余名穿着制服的男女正等待着，当五行分身到来，这十余人中为首的一名银色战袍男子，上前略显恭敬道：“李天殿下，奉尊者令在这等候，请殿下跟我来。”

    “嗯！”五行分身点头道。

    “斯凯，谢了！”五行分身回头跟斯凯界主道谢。

    斯凯露出笑容：“能够陪殿下三年，是我的荣幸。”

    而后，五行分身就跟随着银袍青角男子等人，走在一条梦幻的廊道上，廊道的后半段是透明的，一眼能够看到廊道外那美丽的星空，以及周围的一些高山景色。

    仅仅片刻时间，五行分身就被带进一间椭圆形大厅，整个大厅周围和上方全部是透明的。

    抬头就能看到无限星空，遥看远处能看到总部美丽的景色，而且随时能看到一些宇宙飞船，甚至于看到一位位如同流星般飞过的不朽存在。

    “李天，来了！”

    “李天，来了！”

    李天一进来就立即引起了不少人注意，罗峰，乌卡他们在雨相山中进行了不少的交流，三年来，除了极少数非常孤僻的外，大多数都算成为朋友，至少也能谈谈笑笑。

    “罗峰，乌卡你们来多久了？”五行分身笑着和他们一个个打招呼。

    “都差不多在一天左右，我们也刚到不到十小时左右。”罗峰说道。

    “戎钧比你还慢，不过也快了。”乌卡随意说道，“走，我们去那边坐一会。”

    “行，还不知道要等多久，我们也不能傻站着。”五行分身跟随着乌卡他们找一个地方坐下。

    五行分身坐下之后，目光扫过大厅中大家坐的位置，都是三三两两的在一起。

    从这里就可以看得出来，基本上都是同级别的人，行成一个个圈子，一个末世区的人基本上是混不进天地区的，除非有人带才有可能。

    

