    “拉基·路，你不该来我的地盘上撒野的，若是别处我可能还奈何你不得，但这里是银色岛，是我威尔逊·西斯的驻地，只要我还在新世界一天，这里就轮不到你们来撒野。”

    眼中闪过一丝凶戾，西斯飞跃出去，阴影一个牵拉，瞬间就离拉基·路不过一米之距。

    手握刀柄，西斯心沉如水，就连拉基·路的每一次呼吸，每一次心脏的跳动都被他看在眼里，对于真正的顶尖剑士而言，就算不用见闻色霸气，他们的心也是长了眼睛的。

    长刀飞击，清光自左下到右上而去，划破空气，绚丽的就像雨过天晴后的点点水幕，美的惊心动魄。

    铛！

    白光绽放，剑体的锋刃与拉基·路的拳头猛撞在一起。

    空气在撞击中炸裂，气浪爆开，好似在平静的湖面上投下了一颗巨石，荡起波纹，而后如水柱般冲天而起。

    西斯飞速的变招，长刀不停的与拳头分开而后交合，入耳全是金属的轰鸣。

    臂间肌肉鼓起，西斯忽地用力，手中的长刀直压下来，无边的巨力好似山岳，拉基·路脚下的海贼船瞬间就发出了不堪重负的声音，裂痕如蛛网般蔓延而去。

    拉基·路瞳孔皱缩，脑子里轰鸣一片，没时间去感叹西斯强横的蛮力，紧绷的肌肉在顷刻间便发出了纸张撕裂时的哀鸣。

    嘭！

    紧跟着，西斯抬脚又是一个直踢，在拉基·路的前胸处印上一个无比清晰的鞋拔子印，整个人倒飞而出，就像遭到了一辆卡车的重击。

    一口热血挤出喉头，拉基·路的脸瞬间就苍白了下去。

    拉基·路不是一个不敢拼命的人，脸色已白，可胸中热血未冷，两手往地上一拍，整个人翻身而起，一双眼睛好似野狼一般凶戾。

    “你个家伙，真当我是你可以随手捏死的软柿子吗？”

    大吼一声，他瞳孔间缠绕着若有若无的红色杀意，整个人一跃而起，臃肿的身体在一瞬间内爆发出蒸汽，就像赤红色的火焰一样缠绕在身体上下。

    脂肪燃烧，拉基·路的身体肉眼可见的干瘪了下去，巨大的肚子露出了棱角分明的马甲线，火红的拳风好似苍龙出海，向着西斯的方向直打过来。

    海浪分开，撑起一道巨大的龙卷。

    “哼。”

    西斯的嘴角微微翘起，脸上满是嘲讽与轻蔑。

    “软柿子？别太高看自己，你对我而言其实和一根路边的杂草没什么区别，你莫非会因为某一根杂草过于粗壮而去刻意针对吗？”

    “混蛋！”

    拉基·路脱口大骂，脸上的愤怒更甚了，仿佛受到了莫大的侮辱，就连眼睛中都带起了血色。

    西斯冷哼一声，面上浑然不惧，手中刀锋一转，直直的迎了上去。

    白光闪烁，转瞬及至，就像在寂静夜空中点燃了一朵亮丽的花火。

    蓦然间，拉基·路的眼中闪过一丝疑惑，紧跟着便是无尽的恐惧，寒意从脚底直冲头顶。

    砰！

    剑芒斩开拳罡，苍龙破碎，只听见咔嚓一声，拉基·路的手骨就在巨力中发出了碎裂的声音。

    瞳孔散大，鲜血渗出，整个人就像一只被摔得支离破碎的陶瓷娃娃，触之即碎。

    败了，简直是一败涂地，他们根本就不是一个层面上的对手，所作所为和自杀没什么两样。

    回忆就像跑马灯般在脑中浮现，他仿佛听到了香客斯的声音。

    “拉基·路~”

    然后声音越来越近，越来越大，拉基·路猛的反应了过来，强撑着身子扭头。

    “船长？”

    正要起身，西斯一脚踩在了他的胸口上，嘴里叼着一根香烟糖，和不远处的来人对视着。

    海贼船破浪，香客斯一马当先，从甲板上一跃而起，踩着海面上的少许残骸就冲了过来，速度极快。

    西斯冷笑一声，手中的长刀随心而动，一道数米高的刀芒就被他拖着斩了出去，直在海面上划出了一道巨大的痕。

    香客斯眉头微皱，右手同样滑在了刀上，反手，同样是一道剑芒斩了过来。

    轰！

    两强相遇，猛烈碰撞，大海在冲击中翻涌沸腾，都不是好惹的主。

    “真快呀，香客斯，我还以为你会在我把人都杀光之后才姗姗来迟呢？没想到这么快。”

    西斯一脚踩在拉基·路身上，左手黑雾浓集，凝成一把细长的黑色长枪，枪尖抵在拉基·路的喉咙上，向着香客斯冷冷的说道。

    香客斯的眉头揪在一起，脸色简直黑的可怕。

    “威尔逊·西斯，你把拉基·路放开，我立马带人离开，从此再也不碰银色岛一下。”

    “放开？”

    西斯的眼睛瞪了起来，看了看香客斯，然后再看了看拉基·路，脚上加重了力气。

    “你要我放开他？凭什么？要我给你面子吗？”

    香客斯的脸瞬间就更黑了两分，看样子他还对顶上战争的事情耿耿于怀，面前这个家伙可是一点面子都不给他给。

    “这对我们都好，你放开拉基·路，我带人离开，不然你认为你在新世界的基地真的能立的安稳吗？”

    一抹杀机从西斯的瞳孔中闪过，声音无疑是冷了几分。

    “你威胁我？”

    “我这不是威胁，我这是在陈述一个事实，这里不是司法岛，也不是马林梵多，这里是新世界，新世界就该守新世界的规矩。”

    “规矩？谁的规矩？你的规矩？还是海贼的规矩？”

    香客斯的手同样按到了刀上来，那种讥讽，落到他耳朵里可是清清楚楚，明明白白，这个家伙就是不想放人。

    虚空生电，无与伦比的霸气横压下去，枪弹上膛，在红发海贼团的一众干部站到香客斯身后的那一刻，本·贝克曼手中的燧发枪就瞄准住了西斯的脑门，只待谈判失败，他就立马开枪。

    香客斯抽刀在手，身后站满了兄弟，心中更是格外的有底气。

    “威尔逊·西斯，我奉劝过你的，现在放人，我依旧可以当作什么都没发生过。”

    “哦，不然呢？你还打算把我这小小的银色岛给掀起来吗？”

    西斯狞着眼睛，突然大吼了起来，他不受威胁。

