    接下来几天时间，顾青一直呆在自己的屋子里闭关修炼。

    饿了就叫外卖，很快客厅的桌子上就堆满了各种外卖餐盒。

    如果有女生这时候来找他，肯定会皱着琼鼻说上一句死宅男。

    不过这些对顾青来说，都不重要。

    大丈夫不拘小节，如果在修炼的时候还要分心搞卫生，万一因此而走火入魔了怎么办？

    总之不管怎么说，顾青绝不会承认是自己懒。

    房间之中，顾青盘膝而坐，五心朝天。

    露出的皮肤似散发着淡淡红光，温度之高使得周围空气都隐隐呈现扭曲状态。

    “今天是第六天了，难道我的资质真有这么差？”

    此时顾青心中也在憋着一口气。

    董成双说就算资质再差，也能在一周内入门。

    可他连续修炼了六天，竟然还是在门槛之外徘徊。

    实际上，早在第三天的时候，他就已经能够感受到门槛的所在了。

    这还要多亏了他‘略有小成’境界的大力长拳。

    这门锻体阶段，打熬气血的武功。

    其属性跟《修罗炼魔真经》多多少少有些相似。

    只是要低级太多。

    顾青虽然知道自己的资质不太好，但现如今赤裸裸的数据摆在面前，还是感到一阵难以接受。

    心中不由得憋了一口气。

    绝对要在第七天到来之前成功入门！

    正所谓苦心人天不负！

    在距离午夜十二点还有二十八分钟的时候，顾青终于冲破了那一道障碍。

    跨越了门槛。

    成功达到《修罗炼魔真经》的第一层。

    【修罗炼魔真经（第一层1%）】

    顾青也不客气，直接将剩余的100点时间值，全部添加上去。

    一股股源源不断的热流，涌入他的四肢百脉。

    进而浸透他每一寸骨骼，每一寸肌肉，甚至是每一粒细胞！

    随着时间推移，这热流越发的炽热，甚至如同岩浆一般滚烫。

    “——啊！卧槽！”

    即便顾青自认毅力不错，仍旧痛的低声嘶吼出来。

    也不知过了多久，顾青睁开双眼。

    他此时正躺在自家的地板上。

    但那感觉，就好像躺在一片腐烂的泥沼当中。

    因为周围全都是黏湿的水渍——那是他的汗水。

    包括他的衣服也早已被完全浸透，变得黏湿而冰凉。

    顾青连忙站起身来，毫无顾忌的脱掉全身衣物。

    冲进卫生间，痛痛快快的洗了个凉水澡。

    这才感觉舒爽了很多。

    站在镜子前，顾青不由得呆了。

    “卧槽！这武功还有美颜功效吗？”

    此时他全身肌肉呈现出极为流畅的线条，就好像最伟大的艺术家，耗费毕生心血雕琢而成的完美艺术品。

    他本来颜值就很帅，现在更是多了一层属于男性的独特魅力。

    低头看了看：“嗯....似乎就连那个都比之前更大了！”

    “别乱想，我说的是胸肌。”

    【修罗炼魔真经（第五层14%）】

    根据秘籍记载，这门武功越往后越难练。

    曾有人练到过第八层，便已能凭借肉身强度硬撼大宗师了。

    举起沙包大的拳头，顾青仔细感受着这副身躯当中蕴含的惊人力量。

    “如果再让我跟鳄魔打一架，我感觉现在能一拳锤死他！”

    【宿主：顾青】

    【境界：先天巅峰】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（红日诀29%）、修罗炼魔真经（第五层14%）】

    【武技：大力长拳（略有小成13%）、铁砂掌（神乎其技2%）、天子望气术（略有小成64%）、金雁功（驾轻就熟77%）】

    【时间值：0】

    ...........

    《修罗炼魔真经》虽是内外兼修，但对内力的增幅并不明显。

    是以即便被升级到了第五层，自己的境界仍旧还是被困在先天巅峰。

    不过好消息是，他之前的推测是真的。

    在肉身变强，经脉被拓宽之后，童子功已经能够继续升级了。

    只要再获得时间点，将童子功提升到大圆满。

    想来必定可以晋升宗师境界！

    实力再次得到增强，可时间点却又被消耗殆尽。

    顾青伸了个懒腰，嗅了嗅空气当中弥漫的淡淡酸味。

    “看样子要到临界了，收拾一下吧。”

    在顾青看来，没人是绝对邋遢的。

    只是临界值不同罢了。

    比方说，有人对环境脏乱的容忍度是1，那么只要稍微脏乱一点，就会忍不住打扫。

    而有人就是10，那么他会等快到临界的时候，一次性将所有卫生全部打扫干净。——闲得无聊时除外。

    很显然，六天没有收拾的房间，已经到了顾青所能容忍的临界了。

    等将房子从头到尾，全部大扫除了一遍之后。

    顾青躺在沙发上，抓起手机。

    打算看看有没有什么新的任务出现。

    时间值从不嫌多，因为它总是不够用。

    然而等打开手机，顾青却看到了好几个未接电话。

    一个来自死党段毅，一个来自表姐阳琴心。

    还有两个，却是未知号码。

    在闭关的时候，顾青特意将手机调成了静音。

    以免被打扰到。

    这一次为了在最后一天到来前，成功入门《修罗炼魔真经》。

    顾青持续练功足足长达十二个小时。

    这才错过了很多电话消息。

    好在他们发现打不通顾青的电话后，都以自己的方式留了言。

    也省得大半夜，顾青再打电话回去，问他们都有什么事情。

    段毅和表姐打电话没通后，都在威信上留了言。

    顾青稍微看了一下，段毅没什么事情，就是想找顾青喝酒。

    可表姐那边属实是有点麻烦。

    威信里，表姐先是威胁了一通，表示如果下次敢再不接她的电话，就还给他做免费电疗。

    然后又说出了真正目的。

    半个月后，是表姐的生日。

    让顾青务必、一定、必须到场！

    没有拒绝的余地！

    顾青看完之后，直接苦瓜脸。

    眉头皱的能夹死苍蝇。

    “这雷电法王，都修仙去了，怎么就是不肯放过我这个凡人？”

    虽然内心极度抗拒，十分不想去。

    奈何形势比人强，如果他敢拒绝的话.....

    以那位魔女的手段，后果肯定不会太美好。

    “淦！惹不起，躲也躲不起？老子以前没金手指也就罢了，现在还能任你这魔女揉捏？！”

    “老子要升级！堆上几千年的内力，到时候一定干翻你！让你知道知道什么叫宗师不可辱！”

    然后在威信上，对阳琴心回复收到！

    还配了一个敬礼的表情包。

    好吧，现阶段的顾青，也只能躲在背后无能狂怒一下了。

    还不具备跟表姐正面叫板的实力。

