    拉卡扎丹外河驻营地卡奥大帐内，夏洛端坐于宽长的狮皮榻椅上，翻看着手中的棉布信件。

    卡米尔，科杰罗，吉安马特奥，安雅四人，盘腿坐于下首的座垫上相互传阅着，夏洛手中的求援信。

    布料上不整齐的断口，可以看出这是从衣服上临时撕扯下来的，布料上暗红色的字迹是用人血书写的，可见袭击的突然和急迫。

    “砰~咔擦！”夏洛怒上心头，直接一拳将身前的实木矮桌击碎，狂暴的一拳稍稍释放了心中滔天的怒气。

    “维斯特洛上的那些残渣、杂碎，他们怎么敢无故攻击我们的商站！”科杰罗怒吼出声，那些被杀被抓的商站管理人员，主要出至他教导出的步战队伍。

    “我们的商站并没有触动那些贵族们的利益，反而因为商贸让他们赚的盆满钵满”，

    “雇佣大量贫困人员工作，工资足够让他们能够养家糊口，他们的都城因为我们的出现平稳、安定了不少”，

    “不过我们的商品挤占了原本一些商人群体的利益，可是维斯特洛大陆商人的政治力量，并不能左右铁王座”，

    “情报不够！让我分析不出更多的可能，究竟我们那一环节出现了问题，维斯特洛大陆距离我们太过遥远，如果施行报复行动最好是出动暗杀人员”，

    “现在我们首要的事情是，救出我们被抓的战士”，安雅带点沙沙的嗓音娓娓分析道。

    “血债只能用血来偿还，大人！您的指令就是我们冲锋的方向”，卡米尔盘坐软垫上的腰背，如同骑在马背上般挺直着。

    “骑兵马匹不太适合远距离的海上航行，投送入维斯特洛大陆的主战人员应该以步兵为主”，吉安马特奥边说边削切着手中的长箭杆。

    熟悉他的人都知道在他极度愤怒的时候，修剪箭矢尾羽或者削刻箭杆的动作能让他冷静。

    “他们用刀剑、鲜血问候我们，我们必须用刀剑、鲜血回报他们”，夏洛在听完四人意见后也慢慢冷静下来。

    “我们商站遍布厄索斯大陆，这次维斯特洛的挑衅行为，必须以最凶猛狂暴的方式予以回应”，

    “这样才能震慑那些蠢蠢欲动躲在阴暗角落，流着贪婪唾液的鬣狗，不然别的商站将不会再安全，他们会如同闻到腐肉味般向我们狂扑而来”，

    “这次出征维斯特洛首要的任务，是营救我们的兄弟，其次是震慑那些贪婪的食肉者”，

    “出战人员以海上皇帝舰队为主，少量精锐步兵与弓兵为辅，安雅照样坐镇阿斯兰堡，卡米尔你镇守大草海驻扎地，科杰罗，吉安马特奥你们跟我一起行动”，

    “明天我先骑龙去往海港城，安排战舰出动与调集出征物资，你们抽调少量精锐后于海港城集结”，夏洛如同即将喷发的火山般，冷静的安排出战事宜。

    这次报复行动以海战为主，强大的海上皇帝舰队将会向这个世界展现，不该出现在这个世界的强悍伟力。

    傍晚的海港城外高空上，一道黑影正急速的穿行于云彩之间，呼啸而过的狂风带动着夏洛的衣角“噼啪”作响，透过身边的高空云气，

    夏洛俯瞻着地面上一座座庄园、磨坊，高大的帆布制成的白色风车，迎着地面上吹拂而过的风，滴溜溜转动着。

    沟壑交错的水渠上反射着鳞鳞光斑，无边无际的耕地之上是正在弯腰辛勤劳作的背影，宽阔道路上来往驱使着的马车与车架上满满当当的货物。

    从清晨骑驱着巨龙“肃穆”，夏洛跨过了高山、丘陵、河流、山林···等等地方，厄索斯大陆不同的地貌特征，向夏洛展示着自然的壮美。

    大自然的美景尽收眼底让夏洛不再那么急躁与愤怒，逐渐冷静的心智开始占据他的心头。

    远处海港城的白色巨石闪烁着夕阳带来的朦胧辉黄，感受到夏洛心意的巨龙缓缓下降了高度，向着坐落于城中的城堡盘旋而下。

    “嘶~吼~”远古的巨吼声响彻海港城的上空，城中的居民与外来行商们，纷纷抬头瞭望着发出巨响的高空。

    一只存在于传说中的巨龙，正盘旋在城堡的上空，缓缓降落。

    “呜呼~神佑领主大人~万胜！”，“领主大人来了！领主大人~”，“是领主大人的巨龙！是肃穆！啊~~！领主大人！”

    ·······

    各种各样的欢呼声从海港城的居民口中发出，听到响动的其他领民们自发的跑出居所，加入这场由他们崇敬的领主大人到来而引起的欢呼，

    这些海港城的领民们无分老幼全部涨红着脸，疯狂的摆动着手臂，想要让翱翔与高空上的巨龙骑士看见他们（她们），口中发出一声声发自内心的祝福之语与喜悦呼喊。

    外地来此贸易的商人们，目瞪口呆的看着高空的巨龙身影，与眼前人群的疯狂欢呼。

    商人们震惊的平日里精明的头脑一片空白，

    其一只存在于传说中的巨龙身姿就这样出现在眼前，那巨大的身体，诡异优美的鳞片颜色，狰狞的外形。

    其二是海港城内的领民如此的崇敬于他们（她们）的领主，如同最最虔诚的神邸信徒般崇敬、膜拜。

    拥有这么崇高人望的统治者，这在其他地方是根本不可想象的。

    随着巨龙降落在内城堡中专门让巨龙起落的场地，视线被高墙阻隔着的领民们，才渐渐停止呼喊，一个个神情激动的讨论着刚刚发生的事情，一声声祝福之语从各个领民们口中发出。

    海港城市长罗德里戈，舰队指挥官阿历桑德罗，守备队长西尔瓦诺，管家叶尔努尔四人，早早的站立于巨龙起落场地边上，默默迎接着夏洛到来。

    夏洛松开绑在身上的鞍座吊带，顺着巨龙倾斜着的翅膀上滑落到地。

    罗德里戈挥动一支手，身后的一群仆从们，抬着新鲜的肉食抬至巨龙身边，堆叠成一座小小的肉山，“肃穆”等到夏洛和送上肉食的仆从们退远后，才从口中喷出一道黑红相间的烈焰，迅速炙烤着这些肉食。

    “领主大人！万安！”，“领主大人！万安！”···四人快步走向夏洛行礼问候道。

    “先不谈事情，安排厨房准备吃的，我骑龙一路过来午餐还没吃~再洗个热水澡，这一路衣服都潮了”夏洛挥动一支手说道。

    “已经安排好了，大人！”，管家叶尔努尔。

