    秦恒其实并没有提前洞悉贺宽的计划。

    他和罗河吃完夜宵，解决掉那群机车党之后，便回了房间，打算睡觉。

    但耳力极佳的他，躺在床上时，便听到酒店外面似乎有人在攀登！

    这让秦恒立马起了警惕之心。

    这年头，深更半夜，不走正门的，除了隔壁老王，就是心怀不轨之人。

    所以，他便凝声静听。

    这一听，便能够感受到贺宽身上那股杀气和武道气息！

    所以，秦恒没有任何犹豫，敲开了慕浅浅他们的房门，让她们先去自己房间等待一会。

    而后秦恒便在房间里守株待兔。

    至于为何要将枕头塞进被子里，是因为秦恒想看看，贺宽是见财起意，还是想要杀人！

    因为若是为财而来，必定不会惊醒熟睡之人，这样不方便偷钱。

    但若是想要刺杀，那么第一时间就会瞄准床上。

    而贺宽的动作，告诉秦恒，这是一场有计划的刺杀。

    “你是何人所派，告诉我，我留你一个全尸，若有家人，我也可照顾一二。”

    秦恒眼眸冰冷，看着贺宽，平淡的说道。

    慕浅浅是秦恒的逆鳞，这个贺宽明显是想要对慕浅浅不利，秦恒自然不会放过他。

    “呵呵，好大的口气，刚才那一拳，是你先手偷袭，我并未来得及反应，你以为你能稳胜我？”

    贺宽捏了捏疼痛的拳头，凝重的说道。

    虽然他话语间很嚣张，但对秦恒的忌惮却丝毫不少。

    他心里很清楚，即便他刚才没来得及凝聚全身力量去抵挡秦恒的拳头。

    但却也知道，刚才秦恒的那一拳，即便是自己全力抵挡，也不定能讨得了好。

    他此刻啰嗦，纯粹是想拖延时间！

    因为在他知道自己中计之后，已经按下手里的手机，呼叫自己的援兵过来！

    “那就试试吧。”

    秦恒微微一笑，没有拖拉，猛地向前冲去！

    他整个人化为一道残影，瞬间消失在原地！

    贺宽神色凝重，全神贯注，运起全身的力量。

    但，他还没看到秦恒的身影，却忽然感觉脖子传来一股巨疼，呼吸困难，整个人好像往上飞了起来。

    低头一看，却发现，秦恒已经捏住自己的脖子，并将自己抬起！

    “你……怎么……这么快！”

    贺宽脸色变得极度震惊，眼神闪过一抹恐惧！

    他认识不少以速度扬名的顶尖杀手，但没有一个，能像秦恒一般，在自己还未反应过来时，就能瞬间控制住自己！

    “你……放开我，我刚才已经叫人了，你要是不放开我，我的兄弟就会闯进你女人的房间，将她们全部杀死！”

    贺宽看着秦恒，艰难的说道。

    “我知道你叫人了。”

    秦恒微微一笑，丝毫不在意。

    笃笃笃。

    就在此时，房门被敲响。

    “进来吧。”

    秦恒喊道。

    罗河走了进来，低声恭敬的说道；“师父，楼下的宵小，已经全部解决。”

    听到这句话，贺宽脸上瞬间升起一股绝望！

    他没想到，这次的刺杀对象不仅武力值高的吓人，智力还特么的碾压自己！

    要是能重来，贺宽绝对不想接下这个单子！

    “现在，告诉我是谁派你来的，否则，死！”

    秦恒眼眸冰冷，盯着贺宽，冷声说道。

    “我……我说了，能不能放过我。”

    贺宽看着秦恒，求饶道。

    “说！”

    “是……是卫家！”

    贺宽赶紧说道。

