    第387章思之如狂

    他的话语，与手臂的力道一样，一点点收紧，将我紧紧的箍住。

    “你让我背的宝诰那么多……我怎么知道要找太一尊神……”

    我被他勒得有些喘不过气，身上湿哒哒的都是水，而且……胸被压得好痛。

    他将我抱得双脚离开地面，我只能用手撑着他的胸膛来拉开一点距离。

    “阳间与冥府的穿界法门被我关了、你就没想过从仙家净土走？太一尊神的宝诰我提醒过你要好好记住，你怎么这么蠢，好几天才想到？”

    还怪我啊？

    你们仙家尊神说话比巫婆子还神神叨叨，巫婆子是避重就轻、你们是只说皮毛、剩下的全靠悟！

    “那……你好好的关什么穿界法门？也不跟我说一声……我以为你出意外了！再找不到你、我都想跟那个狐仙老太太做交易了……大不了让她寄宿到我身体里。”

    “不准。”他狠狠的勒了我的腰一下，痛得我低呼着皱眉。

    他顺着耳廓和脸颊、脖颈轻轻的噬咬下来，埋在我的肩头低声道：“……你的身体里只能有我、或者我的孩子，别的东西想上你的身，不怕魂飞魄散？哼……”

    “我也没办法啊……我哪知道可以找太一尊神……他可是大尊神，我一个小虾米哪里会想到这样的大尊神有时间见我？啊……你别再咬了……”

    他的动作越来越暧昧，我被刺激得浑身发颤，一股甜蜜的欲*望渐渐浮现。

    “别的尊神可能不会理睬你的祈祷，但是太一尊神会……那么，你皈依了么？”

    “一路跪拜上山门，一路念诵宝诰，算不算皈依啊……”

    “他让你跪拜到山门，说明就是收你为弟子了，以后要记得严守十诫，尤其是……不邪淫。”他轻笑着将我抱起来。

    我抱着他的脖颈，坐在他臂弯里。

    邪淫？我跟谁邪淫啊？

    邪淫有两意，一是与配偶以外的人犯邪淫；二是，暴虐无度、伤害身体心灵的邪淫……

    “邪淫邪淫……我就跟你邪淫了！”我忍不住扯了扯他的头发。

    他之前索求无度的时候，难道不算邪淫啊！

    江起云斜觑着我，淡淡笑道：“那是你太、娇、弱……多做一两次就能哭出来，现在……应该好些了吧？”

    他抱着我纵身一跃，从巍峨的城楼上跳下。

    肃杀冰冷的风让我全身起鸡皮疙瘩，这里的景象和氛围让我有些紧张，漫不经心的问了一句：“什么好些了？”

    他抱着我跃到一处玲珑精致的高高阁楼，低声笑道：“……女人为母才是最美的，像甘甜的果实、盛开的花蕊，你应该没有以前那么艰涩紧张了吧？”

    我瞪着他，这样的地方，说着这种话，好么？

    他低头擭住我的唇，低声轻叹道：“小乔……看到我的心魔了吗？”

    “什……什么……”我磕磕巴巴的仰头接受他的吻、手慌乱的不知道该抱着他、还是该按住他在我身上游走的手。

    我几乎站不住。

    站不住……

    这样的气氛，在他水袖清扬关上阁楼的门时，迅速在小巧精致的房间里爆开。

    旖旎又刺激，冰凉却又如业火烧灼。

    他勒紧了腰，那样的力道，让我拼命仰头想要呼吸，身体向后弓起，像献祭一般将最无防备的部位送到他的唇边。

    他冰凉的湿软寸寸拂过胸口的花蕊。

    “……看到了吗？”他轻轻喟叹。

    “我真想一时一刻手心里都有你，你的体温、气息、还有……这甜腻的一包蜜水，我一天都不想离开。”他轻咬着我的唇，冰凉的手指从心口一路滑下，仿佛带着电流，让我微微颤栗……滑过小腹，没入腿间。

    “小乔，爱入魔、思如狂……”

    “你不要离我太远，不然我真的会入了魔障，出不来……”

    他低低的诉说，带着让人羞赧的动作。

    我说不出话，也无法抗拒他的气息。

    因为在特殊时期，胸口的涨痛让我咬牙忍着，他也感觉到了，微微皱眉问道：“疼？”

    我点点头，好长时间没有拔出来了，那里满涨着汁液，碰着都疼。

    他笑了笑，埋在我胸前嗅了嗅熟悉的气息，仿佛这样就能让他压住已经点火的身体反应。

    结果……结果这一次很不成功的亲密接触，演变成——两个人手忙脚乱将那些充沛的汁液挤出来。

    他一直在轻笑，抱着我坐在腿上，又捏又亲的给我添乱！

    我忍不住低吼道：“江起云，你、你几岁了？！”

    他微微一愣：“两千多岁，怎么了？”

    你……

    “我看你是两岁！你没喝过奶是吧！”

    他嘴角勾起一抹邪笑：“喝过……你的……”

    我的脑袋热气腾腾，在这冰冷肃杀的黑色城池里，居然有这么一室春光与暧昧，他这个尊神怎么当的！

    我坐在他腿上，脸色红通通的弓着身子将那些满溢的汁液挤出来，他笑得颇为怡然，一只手搂着我、一只手来帮倒忙。

    “小乔……我让青鸾去寻找人间灵气充盈的洞天福地……到时候，我把清净极乐天的法门放在那边，这样对你炼炁化神有益处，也可以让你不离开家人。”他在我耳边轻声的说。

    我侧头看向他，他眼眸中的暗渊涌动，带着清浅的笑意和深深的溺爱。

    “……那你呢？跟我一起么？”

    “你说呢？”

    “你白天那么忙——”

    “那我们就晚上去，在清净极乐天里……你就不用咬着嘴不敢发出声音了……哼……”

    我也跟着他笑了笑，眼泪却忍不住蕴在眼眶。

    知道他也如此渴求着我，我心里安定了，那种患得患失的焦躁也被甜腻的气息消弭。

    “你还没告诉我，为什么要封闭阴阳两界的穿界法门呢……害我担心的要命……对了，贪狼为了救于归和幽南——”

    他抬手摸了摸我的脸颊：“……在阳间，我受到的限制太多，法力只剩十分之一都不到……那尸魔被蓄养了多年，身体已经大得无法从空间里出来，那些喷涌的黑血带着尸毒到处肆虐，我只能跳进去将整个空间拖来这里——”

