    盖九幽成帝的消息，就像一道旋风，刮过宇宙。

    无数的天骄沉默，黄金大世的帝路争锋就此结束了。

    不少天骄，连飞仙星上的成仙路都不等，开始自封，这一世他们已经没有希望了。

    至于成仙，有人期待，更多的则是嗤之以鼻。

    毕竟，在北斗开启的成仙路中，许多人都算见识过什么叫做成仙路了。

    至尊都未必有机会成仙，他们基本可以洗洗睡了。

    盖九幽的证道，让天庭的实力越发壮大，地位也更为稳固。

    诸多禁区至尊，看着天庭所在的方向，皆是阴晴不定。

    以他们的境界，能看到更多的东西。

    宇宙之中，无穷无尽的气运，不断的往天庭中凝聚。

    一座座天庭神殿勾连，形成一座气息相连的大阵，仿佛要将整片宇宙都囊括在其中，整个宇宙的信仰大阵有多强大，绝对恐怖滔天。

    这个大阵如今只是一个雏形，如果真成功了，恐怕至尊出手对付天庭，都要饮恨。

    他们知道不能任由天庭如此下去，但他们却无能为力。

    禁区至尊每一次出手都需要付出极大的代价，现在的天庭已经不是他们可以轻易拿捏的了，除非全部一起出手，否则在如今的天庭面前根本不够看。

    而即便那样，不死上几个，也别想在天庭面前讨到便宜。

    但他们一个惜命得很，谁都不想冒险。

    ……

    数年之后。

    浩大的雷劫再度响彻宇宙。

    那是一道金色的身影，叶凡黄金血气冲霄，没入雷霆之中，别人渡劫是磨难，而他则是磨砺。

    到了今日，他终于要大成了！

    哪怕他修炼并没有什么紧迫感，但以他的天资，圣体大成这道坎根本拦不住他。

    看着叶凡渡大成劫，无数的修士都神色复杂，天庭已经足够强大了，如今再加上一个大成圣体，还让其他势力如何活，这是真的要重现古天庭的辉煌吗？

    “这雷劫对他而言，并没有什么难度。”盖九幽道。

    哪怕如今叶凡面对雷劫所化的古皇大帝的进攻，他对叶凡也是充满了信心。

    川英也感慨道：“是啊！历代的圣体，都没有他这么强大的。”

    作为天庭的两位巨头，他们对叶凡还是很了解的，之前对方差不多已经拥有至尊级别的战力了。

    如今一旦大成，恐怕一般的至尊根本不是他的对手。

    一声长啸！

    大成劫终于过去，一尊新的大成圣体出现了！

    不过，雷劫仍然没有结束，叶凡趁着自己还有余力，继续冲击。

    “他这是在冲击帝境！不过……”老神神色凝重，暗暗扫了一眼盖九幽。

    有盖九幽这位证道者在，叶凡想要渡过成道劫，希望渺茫。

    砍柴老人道：“不！他很理智，只是想要尝试一下，迈出半步，另类成道。”

    果然，之后叶凡尝试了一番证道，渐渐觉得余力不足，就退了下来，最后只是探出半个身子。

    哪怕只是另类成道，他的实力也堪称可怕了。

    叶凡吞吐天地精气，气息一日日比一日强大。

    足足七日之后，他的气息抵达巅峰。

    天庭中无数修士欢呼，等待着叶凡的回归。

    不过，叶凡只是扫了一眼天庭方向，就转身而去。

    “他是想去哪里？”

    “那方向是霸体祖星！”

    “大成之后，第一时间是去挑战大成霸体？”

    ……

    秦长生也露出一丝意外，叶凡虽然顶着叶黑的名头，但为人其实很温吞的，不找他麻烦，他基本很少主动出手。

    此时叶凡却直奔霸体祖星而去！

    “圣体，你此次所为何来？”霸体祖洞中传来一道声音。

    叶凡冷冷道：“三个大成霸体？一起出来吧！不然不够我杀！”

    “圣体叶凡，你真的要开战？”霸体祖洞之中，有人咆哮出声。

    “圣体一脉和霸体一脉的恩怨，到了终结之时！”叶凡的话语透着坚决，圣体一脉和霸体一脉的仇恨太深了，无法化解。

    “好好好！就让我们看看你的本事！”

    “今日是霸体一脉的大劫，全部出手吧。”

    “先杀圣体，再灭天庭，各大禁区的至尊，你们难道甘心坐视天庭继续壮大吗？”

    三道身影出现在宇宙之中，每一个都无比霸道，强势无比。

    霸体一脉是禁区至尊都不敢轻易招惹的势力，三位大成霸体，虽然体衰，但依旧强势。

    他们原本不打算对上天庭，但是既然被人杀上门来，那也没有什么好说的了，他们的尊严让他们不愿退缩。

    诛叶凡，灭天庭，豪言万丈！

    不过，禁区至尊也不是傻子，虽然暗中窥视天庭，但最多也就是牵制秦长生和盖九幽，除非三位大成霸体杀了叶凡冲击天庭，打头阵，否则他们不会出手。

    “天帝！”盖九幽看向一直稳如泰山的秦长生。

    秦长生轻笑道：“不用担心，叶凡会扫平一切的。”

    他倒是希望有禁区至尊跳出来，不过他们这些胆小鬼怎么敢呢！

    至于叶凡，也是时候让人见识一下，什么叫做史上最强圣体了吧！

    盖九幽闻言，心安下来。

    别人不知道秦长生的强大，但作为一位当世大帝，与天心合一，却发现自己压制不了秦长生，甚至连摸清楚秦长生实力都做不到，这太过可怕了。

    想起秦长生的一些传闻，他倒是有些猜测。

    盖九幽如何想，秦长生并不在意，他饶有兴致的看着叶凡对战三大大成霸体。

    轰隆！

    整片宇宙仿佛都在震动，四位至尊的大战，波澜壮阔。

    到了他们这种层次，摘星捉月不过等闲，真正血战起来，无数星辰都会打成齑粉。

    这一战，叶凡显示出他的绝顶强大，和三位大成霸体，血战万里，鲜血洒遍星空，最后将三位大敌一一镇杀。

    整个宇宙都沸腾了，叶凡这位大成圣体的强大，超出了无数人的预料，连禁区至尊都不禁侧目。

    一个个禁区至尊看着如今的天庭，都难免有些心中发毛。

    无论是秦长生，还是盖九幽，亦或者是叶凡，单个至尊都对付不了。

    看着天庭一步步壮大，他们却无能为力。

    飞仙星的成仙路，差不多要出现了，到时候有三个血气鼎盛的大帝级别存在和他们争夺仙路。

    局势不太妙啊！

