    　　老实说，这样的能量方块，他们也都可以制作出来。

    　　但其中所需要消耗的时间不知道有多少。

    　　再看看才半个小时的时间，摆放在桌子上的，颗颗晶莹剔透的冰白色的能量方块。

    　　就知道对他们造成的震撼有多大。

    　　不过这个时候，魁婆婆也明白了。

    　　青木和大吾在以一开始就是认识的。

    　　而大吾的巨金怪，曾经所使用的能量方块，就是青木所制作的。

    　　作为比较了解巨金怪的青木，事先可能就已经想好了如何改进自己的能量方块。

    　　也就是这么想，魁婆婆才勉强能够接受此时青木的成果。

    　　否则估计她会忍不住把青木拉去解剖，说不定能够有所发现。

    　　但她却不知道，巨金怪此时的能量方块，完全就是青木在刚才所想出来的。

    　　或者说，就在刚才芯片所分析计算出来的。

    　　不过结果都一样。

    　　青木通过了这一轮的考核。

    　　而且还是把所有考官都惊艳住的那种。

    　　最后一关，也是最捉摸不准的一关。

    　　从精灵相处、精灵按摩、精灵技能解析等七八个选项中抽取一个。

    　　按理说这些东西都是需要会的。

    　　不过毕竟没有难么多的时间来考核，所以抽取一个只要通过就可以了。

    　　然后青木抽中了他掌握得相对不怎么熟悉的精灵按摩。

    　　但这个掌握得不怎么样，只是相对于能量方块的制作而言。

    　　青木自己的精灵，每过一段时间，都会给他们进行一个全身按摩。

    　　这样也有利于缓解他们劳累的身体。

    　　虽然想班吉拉和波士可多拉这样的存在，随便一只按摩一下就是一整天。

    　　最终，投票，青木以全票通过高级培育家的考核。

    　　和渡一样，受到了全场观众的欢呼。

    　　他们今天是真的过足了瘾，不仅见证了新老四天王的交替，还有幸见到了史上最年轻高级培育家的诞生。

    　　绝对是不枉此行。

    　　柳生刚如此大张旗鼓的目的，也成功达成了。

    　　因为在今天看到青木完成考核的人中，可是有不少都是一些大家族的训练家。

    　　其中就有一些整体实力非常恐怖的家族。

    　　之前青木所表现出来的实力和天赋，就让丰缘君莎家族为之侧目，愿意招之入赘，并且还愿意承担青木以后成长的全部资源。

    　　现在看到青木成为时尚最年轻的告诫培育家之后，那些大家族们会怎么选？

    　　这可真的是麻雀变凤凰，一个小平民拥有这样的潜力，相信很多家族都不会就这么看着吧？

    　　而且青木再次出名，相信他的很多信息就会被人调查出来。

    　　其中就有他的好朋友们。

    　　大吾、渡、希罗娜这些人哪个不是有着很庞大的背景？

    　　并且这么众目睽睽下完成高级培育家的考核，外人都知道青木的重要性，培育家公会会不知道？

    　　动青木？

    　　可以。

    　　动完之后就准备承受培育家公会的怒火吧。

    　　这段时间一直都是田老在掌控整个培育家公会的发展。

    　　怕是很多人都忘了魁魔女的恐怖之处。

    　　今天柳生刚把魁堡请出来，目的也很简单，就是给青木撑腰。

    　　动一个试试？

    　　信不信魁魔女第二天就能够让所有人都不敢和这个人说话？

    　　第二天就让他生不如死？

    　　哪怕是一个大家族，怕不怕被孤立？

    　　就算是君莎家族、乔伊家族这些巨型家族，也绝对不会想和魁魔女为敌。

    　　真当沉寂了这么久，魁魔女的刀就不锋利了吗？

    　　这就是柳生刚这个老头子，青木唯一的老师，所给他铺的路。

    　　路已经铺好，就看青木怎么选择了。

    　　能不能在那么多大家族的糖衣炮弹中坚持下来了。

    　　不过...选择一个大家族加入，也未必是什么坏事。

    　　至少有着培育家公会撑腰，自主行动的权利绝对是有的。

    　　青木从魁堡的手中接过了高级培育家的勋章。

    　　他不知道这代表着什么，有不少懂规矩的人知道。

    　　培育家总会的会长一般不会授予勋章，除非这个人拥有着在将来成为会长的潜力。

    　　简单的来说，就代表着成为了将来培育家总会会长继承人的候选人！

    　　还有一些知道青木的老师柳生刚，还有那些年纪比较大的人，知道柳生刚与魁堡之间事情的，瞬间就露出了恍然大悟的神色。

    　　在看向柳生刚的时候，都会露出奇怪的表情。

    　　暗中竖起一根大拇指。

    　　不得不暗暗地夸奖一句，“牛逼！”

    　　对此，青木这个做徒弟的，当然是不会知道了。

    　　就算是知道了，也只会恭喜自己的老师。

    　　至少当了这么多年的老光棍，总算是能够找到归宿不好吗？

    　　魁婆婆看起来不是挺好的吗？

    　　...

    　　青木成功成为高级培育家！

    　　明天所有地区的头版头条，都会变成“一城双星的诞生！”

    　　渡成为四天王，青木成为史上最年轻的高级培育家，而且还是将这个记录一下子提升了好几倍，估计以后也是没有人能够破了。

    　　两人将会联袂霸占明天的报纸封面。

    　　而作为两个当事人，却一点感觉都没有。

    　　上报纸而已，早就习惯了。

    　　几人正围坐在餐桌前，今天他们以渡成为四天王，青木自己成为高级培育家唯由，让青木亲子操刀，制作了一整桌的美食。

    　　酒足饭饱，他们也和普通人一样坐在餐桌旁唠嗑。

    　　“青木，最后魁..会长还有柳生大师和你说了什么？”大吾好奇的问道。

    　　闻言，青木露出了一个高深莫测的表情，学着柳生刚的样子，拍了拍大吾的肩膀说道，“青木啊...以后老师就没法这么潇洒了，估计丰缘地区可能也去不了了，到时候丰缘地区的培育家公会，就要靠你了。”

    　　“噗呲....哈哈哈哈哈！”

    　　“哈哈哈哈哈...”

    　　“哈哈哈..”

    　　“...”

    　　一时间，餐桌上的笑声不绝于耳。

    　　“看来柳生大师的确是找到了归宿。”芙蓉也不明白具体是什么情况，只是自顾自的感叹了一句。

    　　随后渡才将他从老一辈口中，听到的关于柳生刚和魁堡两人之间“荡气回肠”的爱情故事讲述了一遍。

    　　然后又郑重地介绍了一下魁堡这个人后，所有人的表情都变得很奇怪。

    　　青木在心中默默地说了一句，“老师...牛逼！”

    　　“对了。”渡突然话题一转，“青木，我的表妹小椿你应该是认识的吧？”

    　　青木点点头，突然有了一种不太好的预感。

    　　果然，渡眼神一变，带着一丝调笑说道，“怎么样？要不要考虑把我表妹收了？你们两年纪也差不多，我表妹脾气虽然是不好了一点，但绝对是个美女，只要你有意，我可以帮你啊。”

    　　一副老媒人的样子。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

