    “公子早安，洗脸水给您备好了。”

    “公子请坐，小女给您备茶。”

    “公子累了吧，小女给您捶捶背。”

    ……

    一位王朝公主，一位圣殿圣女，却颇为周到的左右侍奉着林凡。

    看着两位小鸟依人，赏心悦目的大美女，林凡感觉人生已经达到了巅峰，就是做梦也没有这般享受过，小日子过得更加滋润了。

    林凡泪奔感叹：“一千年了，足足一千年了，这个坑爹的系统终于良心发现了。就是不知哪日形象被识破，还不得被活活弄死。”

    ……

    北疆，北龙城！

    龙昊随同王猛将军，率领皇朝十万精兵，增援北龙城。

    隆隆！

    大地如雷鸣震动，成千上万各种凶狞猛兽，张牙舞爪，如同浩瀚凶潮，直逼北龙城咆哮冲腾而来。

    城墙上，万千箭弩手就位。

    “放！”

    王猛叫喝。

    咻！咻！

    漫天流矢，呈狂风暴雨之势，凛凛轰射向兽群。

    顷刻间，连片惨嚎，成群的猛兽被利箭洞穿，血肉横飞，前仆后继惨陨，尤为惨烈。

    然而，兽群黑压压一片，浩瀚无尽，悍不畏死。

    但凭箭弩手，根本难以压制浩瀚如潮的兽群，不时已有多数猛兽，冲过箭弩手射程威胁范围，直冲城墙，撞击的城墙阵阵作响。

    “殿下，眼下兽群之多，难以克制，看来我们得做好出城迎战的准备！”王猛沉吟道。

    “王将军，刚我父皇传讯，会派遣一支勇将助阵，要不要等他们汇合再行出城迎战！”龙昊肃然道：“毕竟兽魔族那边，至今未有出战，怕是有诈！”

    “不能再等了，兽群众多，若再一味守城，城墙必得被兽群攻破！”王猛沉声道：“两军对垒，最重要的就是士气！想我王朝将雄兵强，何须畏惧蛮兽！竟然兽魔族不敢出战，那我们就先杀杀他们的锐气！”

    话毕！

    王猛挥扬战刀，如雷震喝：“各位勇士！你们立功的机会到了！都拿起你们手中的利器，随本将出城迎战，斩杀蛮荒恶兽，捍卫皇朝疆土！”

    战！战！

    战鼓连天，战气冲天。

    十万威武将士，纷纷拔现利器，剑拔弩张，杀气凛凛。

    只见，王猛御空而起。

    咻！

    绝强一刀，霹雳直下。

    轰！

    城墙进犯数百猛兽，瞬间粉碎。

    王猛作为大乘境强者，又是威名赫赫的王朝老将，实力强猛。

    “王将军威武！”

    众将士欢呼，士气高涨。

    “开城门，杀！”王猛叫喝。

    作为多年老将，威望极高，一呼百应。

    猛地，城门大开。

    杀啊！

    十万身披银甲，手持利器的将士，浩浩荡荡的冲杀而出。

    龙昊作为少将，又有立功补过之心，更是首当其冲，挥舞着一杆银枪，气贯如虹，仿若一道银龙，强势杀入兽群。

    嚎！嚎！

    成片惨嚎，银龙锋芒之下，宛若无敌绞肉机似的，所至之处，碎肉横飞，疯狂绞杀着一群群猛兽，当有万夫之勇。

    而王朝众将士，亦是杀气凛凛，像是钢铁战车似的，一路碾杀推进，杀得成群猛兽，节节溃退。

    不出半辰，兽群已被屠杀万数，尸横遍野，血流成河。

    眼见，王朝大军凶悍，宛若战争杀戮机器，兽群成群溃灭，形势完全是呈一方碾压。

    突然，地石崩裂。

    裂缝之处，弥漫出滚滚未知黑气，以烽火燎原之势，迅速席卷整片战场。

    “啊！我的身体，快控制不住了！”

    “不好！是毒气！”

    “我们中计了！这是陷阱！”

    ……

    王朝大军，忽遭毒气侵蚀，阵型变得有些慌乱。

    反之，兽群在毒气侵蚀之下，如有神助，战力暴增，变得更为凶残。

    吼！吼！

    凶潮般的各类猛兽，狂怒凶残扑来，凶凌爪牙，撕破战甲，直穿血肉。

    或被撕碎，或被血口生吞。

    啊！啊！

    一片片惨叫，一位位将士被猛兽虐杀，死状惨烈。

    “卑鄙！看来兽魔族幕后有邪徒暗中相助！”王猛大怒，眼见形势不利，叫喝道：“撤！撤！立刻撤回北龙城！”

    “现在想撤，晚了！”远处长相如狮，身材魁梧的兽王，正率领数以万计的兽魔战士，备战多时。

    杀！

    兽王一声令下，数万兽魔战士，乘骑着各种猛兽，挥舞着利器，顺着汹涌兽群，愤怒至极的朝着正乱成一团的王朝大军冲杀而来。

    王朝大军身陷重围，又被毒气所侵，撤退不及。

    兽魔大军，连着兽群凶猛无情的席卷冲杀而来，凶残无比的厮杀着王朝将士。

    原有的形势，逐渐被兽魔族夺回战局优势。

    王猛指挥不利，过于低估兽魔族，以致将士身困重围，更遭毒气恶犯。

    见到众多将士惨死，双目赤红，愤怒万分，为掩护大军撤离，便愤怒冲向敌军。

    “王老儿！今日你这条老命怕是得交代在这里了！”一声大喝，兽王御空而起，强势凶猛的迎战向王猛。

    轰！

    一波对招，王猛与兽王各自震退，旗鼓相当。

    不错，当今兽王战力，亦是堪比大乘境强者，可谓与王猛势均力敌。

    王猛怒道：“兽王！本将一直都觉得你算是一方豪雄，可你竟然如此卑鄙，使用毒物伤我王朝将士，看来以往真是本将太过高估你了！”

    “兵不厌诈，不折手断，是你太迂腐了。”兽王放声大笑：“今日这北龙城，你们怕是守不住了！”

    “擒贼先擒王，本将先取你的狗命！”王猛大怒，挥刀杀去。

    “真当本王怕你这个老匹夫！”兽王毫无惧色，勇猛迎战。

    两人实力旗鼓相当，难分胜负。

    可身陷困局的王朝将士，在毒气侵蚀之下，丧失大半战力，难以抵挡得住兽魔大军与兽群的猛烈反攻，被杀得阵型大乱，溃不成军。

    就是龙昊，也被数员兽魔族猛将，团团围攻，双拳难敌四手，不堪负重，身上已多处挂彩，鲜血淋淋，险象生还。

    “父皇，是孩儿辜负了您。”龙昊壮志未酬，一脸悲哀。

    就在这时，一支陌生百人小队，身上背着猎弓，势如残风，直朝兽群冲来。

    乍一看，分明就是群凡民猎户。

    王猛时刻关注战局，一时留意到有支不属于皇朝军团的猎户冲向战场，误以为是城民，气得不行：“是谁让这些凡民擅自闯入战场？”

    此战本就在于捍卫王朝疆土，守护城民。

    可现在，竟有城民擅闯战场，这对威震四方的王朝军团来说，绝对是史无前例的一大耻辱。

    殊不知，当这些猎户冲入战场，便如虎狼之狮，横扫战场。

    “孩子们！就当是山野野兽，给我放开猎杀！”王老汉叫喝道。

    咻！咻！

    一道道木质箭矢，却如神兵利器，轻而易举的破穿猛兽。

    精准利落，皆是一击毙命。

    纵是战力强悍的兽魔战士，皆是难挡木箭锋芒，纷纷毙命。

    虽然只是一支百人小队，但每一位猎户都有着一敌当千之勇，甚至无视毒气侵蚀，杀得兽群与兽魔战士哭爹喊娘，无人能挡。

    “这…”

    王猛惊呆了，所有人都惊呆了。

    这一眼看去，分明就是一群毫无修为的猎户，可一个个却比王朝战将还要更为强悍。

    仅是一支百人小队，便可胜过数万精兵。

    天！

    这是哪来的天兵神将？

    全场骇然，感觉这些神秘猎户来得实在是太梦幻了。

    龙昊也是被震住了，骇然道：“这些猎户是哪里冒出来的？难道就是父皇所说的那支猛将？这未免太神了吧？”

