    新的风暴已经出现，科技怎能停滞不前，林奇在为阿弗准备生物改造的过程中，他还为韦恩庄园安装了一套新的安保系统，在阿弗获得足够的自保的能力之前，确保韦恩庄园内部不会被外人入侵。

    曾经被驱逐出境的安东·万科终于又享受到了资本主义社会的繁华了，当前叛逃至美国，又因为自己的行为被驱逐，他对于斯塔克家族的恨是刻苦铭心的，但现在加入到了林奇的麾下，他已经没有任何报复的机会了，一切的仇恨就只能寄托在自己儿子身上。

    伊凡的身上承载了万科家族的仇恨，只不过因为父亲在接受治疗，暂时他也无法投入到工作当中。

    现在林奇的身边就只有杰克了，这让林奇对于稍微有点智商的科学家们就更加向往了，不过在对一些人进行拜访之前，林奇还是要先将阿弗的问题解决了，只要保证阿弗不会出问题，那么到时候林奇就可以准备着手开始搬家了。

    只是让林奇没有想到的是，猫头鹰法庭的人，竟然会盯上他这个破工厂，并且还派出了三位利爪前来。

    利爪不是某个人，而是一群由猫头鹰法庭掌控的杀手，其中比较出名的就那么几位，不过作为接受过强化的杀手，在工厂的安保系统面前，和普通人们没有什么太大的区别。

    身体几乎被等离子炮轰碎，如果不是林奇给安保系统设置了防御等级，估计这三名利爪就要被毒蛇炮给轰成碎渣了。

    “蝙蝠侠，看来他们也盯上我了。”

    在将利爪出现在工厂当中的消息发给了布鲁斯之后，十五分钟之后蝙蝠侠就来到了林奇这里。

    看着地上的那三个已经被林奇注射了冷凝药剂的利爪，面具后面的布鲁斯露出了凝重的表情，不过在这个时候他需要做的是通过这三个人了解到背后之人的身份。

    “他们三个交给我就好了。”

    “好的，对了，冷凝药剂对于他们的效果并不是太好，效果只有普通人的十分之一左右，大概三个小时之后就会恢复正常，你要注意一点。”

    “知道了。”

    如果林奇拿出化学征服的话，那么关于猫头鹰法庭的事情很容易就能够解决，可是通过这种方法所创造的秩序，不仅仅是布鲁斯不会接受，就连林奇自己都感觉很别扭，如果说能够创造出一个人人向善的世界，那是英雄们和普通人们共同努力的结果，可如果单纯地通过科技创造出一个虚假的和谐，迟早有一天会被戳破的。

    既然能够想到布鲁斯不会接受，林奇自然也就也不会自找麻烦，给自己添加一些更加危险的标签。

    “你的承诺还有效吗？”

    就在布鲁斯刚刚离开的时候，西瓦女士的声音就在基地外面响了起来。

    “西瓦女士请进，我的承诺自然是有效的，不知道西瓦女士希望能够获得怎样的强化，需要我详细进行介绍吗？”

    “不用了，就按照他身上的那套装备来一套就好了。”

    西瓦女士从二楼窗户的位置跳了进来，只不过依旧还是没有任何走路的声音，这让林奇感觉自己想要做到这个水平，最好的选择就是开发一个磁场方面的技术，让自己能够漂浮在地面上，要不然就他的体重想要控制脚步声可不容易。

    听到西瓦女士的要求，林奇突然对来西瓦女士到来的原因产生了兴趣，因为原本并不准备借助外力的西瓦女士，现在突然改变主意了，来自敌人的原因是必然存在的，那么究竟是怎样的敌人，会让西瓦女士这么骄傲的人选择强化自己，林奇产生好奇心那是相当正常的。

    虽说西瓦女士选择了布鲁斯的那一套，可是林奇还是选择为西瓦女士弄了一个设计图，毕竟从体型上来说就有着不小的区别，同时一些个人的格斗动作习惯，在专属战斗服的制造过程中都是需要进行考量的。

    就像是林奇解锁的机动奥特曼装甲技术，也是有着几个不同的版本的，用来给拥有着奥特曼血统的进次郎使用的装甲，身为外星人的七爷使用的装甲，失去了四肢的北斗使用的装甲，还有量产式，看着像是反浩克装甲一样的杰克装甲，以及还有帮助光太郎控制自身能量的装甲。

    世界上没有完全相同的两个人，哪怕战斗风格几乎完全相同，但身体构造却依旧还是存在着差异，因为林奇想要给西瓦女士准备战斗服，就必须收集更多的数据。

    对于自己的客户，林奇是相当专业的，西瓦女士在看到了林奇准备的东西之后，露出了好奇的表情，因为电子肌肉这种东西，对于西瓦女士来说是一种从未见过的技术产品，看着就像是人体肌肉一样，可却完全是电子造物。

    “西瓦女士，我有一个不情之请，那就是和杰克打一场，大概需要五个小时的数据。”

    “没有问题。”

    如果是一般的武术家，在听到林奇的话之后，基本都会将这件事当作林奇要收搜集己的信息，那种专精于一种武术的格斗家，如果被对手摸清了自己的底细，就很容易被针对。

    可是像西瓦以及布鲁斯这些人，就不会在意这种问题，因为他们掌握了世界上大部分的格斗流派，并且完成了自己的整合，形成了专属于自己的格斗体系，哪怕被对手摸清了底细，他们也能够立即改变自己的格斗流派，看看是自己的技术广，还是对手的应对手段更加丰富。

    西瓦女士在将林奇交给她的一套战斗服穿上之后，就开始和杰克交手了。

    尽管是第一次穿着这种战斗服，但在强化模式启动之后，西瓦女士立即就感受到了出力的增强，只是面前的杰克比这套战斗服更加令人震惊。

    在看到杰克的头被一个膝击撞碎了后，很久就完成了自愈，西瓦女士就知道眼前的男人，可能是对于她这种武人最为克制的强化人了，因为常规的击杀手段对于杰克来说没有任何的意义，西瓦女士哪怕掌握着了千百种杀人方式，但依旧无法让杰克的生命体征消失。

    看着被自己砸成了肉泥的杰克，西瓦女士突然感觉自己应该想办法去搞一把克制自愈能力的武器。

    “这种武器暂时还没有，因为自愈能力也是有着不同类别的，有的自愈是细胞的快速增殖，有的则是通过能量来加快自愈，还有的就是概念类的，不同类型的自愈需要不同的克制手段，所以对于这种人，我一般都是使用大威力武器，直接将对方变成灰，这样的话，就算是依旧无法杀死对方，也能够让对方安静一会。”

    听到西瓦女士询问关于克制自愈的武器的事情，林奇给出了自己的回答，而这只是一部分原因，还有一部分是因为林奇当前还没有研究过这个方面的技术。

    感谢混元の天地归一的100点打赏，感谢崮rz?泛滥※年华?（无敌的名字）的一张月票，感谢落楼173、书友20171205162823370、霜落下的雨夜、文艺闷骚青年、苍月雪辉、比海水咸的淡水鱼的两张月票，感谢书友姜太姜、木華黎、书友20190914015339823、云舟渡24、艾妮絲、书友20180613084653993的四张月票。

