    “郎中，你赶紧的，这人命关天啊。”

    希望推开门，又走过去搀扶着老人家过了门槛，那表情简直是恨不得能够一路把他给抗过来。

    “哎呀，我说小公子，你……慢，慢点啊。”郎中喘着气，似是眼神不好，扶着门框，慢悠悠的跨过门槛。

    走进来，看到坐在桌边的人，抬起衣袖擦了擦那双混浊的眸子，这才看清是昨日躺着的人好端端的坐着，咦道：“这，这不是，好……”

    一说完，便看到地上生死不明的三个人，连忙走了过来查看伤势：“哎呦呦，这，这又是咋了嘛？”

    “被，被无良商家打的，您老赶紧看看吧。”希望余光撇了一眼江天龙，将药箱放在一边，说道。

    “快，把人放到床上去。”郎中也不耽误，吩咐道。

    江天龙手里转着茶杯，嘴里抹着味，哼笑了一声：“小朋友，你家公子办事去了，让你最近都跟我。”

    “我不信。”希望眨了眨眼睛，直言不讳道。

    宁公子都来了，公子肯定更相信他，怎么可能还会把他放在他身边？

    这老东西，肯定是在骗他。

    心想，想让我留下来照顾你就直说，何必拐弯抹角的。

    “你在，质疑我？”江天龙异瞳闪了闪。

    希望咽了咽口水，往后微退了一步，脑袋微微晕眩，眼前黑闪了一下：“知，知道了。”

    “我饿了，去吃东西。”江天龙看着他虚晃的脚步，也不管其他三人是不是还有命，起身说道。

    希望犹豫的神情在看到江天龙看过来时，立马闭嘴了，乖乖的哦了一声。

    出门时，看到房间里多了一个人，正是那日在客栈把刀架在他脖子上的那个来无影去无踪的影子。

    朝着屋子巡视了一圈，纳闷道：这人到底是藏在哪里的？

    “两个客官，吃点什么？”小二拿着白布擦了擦桌子，咧着嘴笑道。

    他刚说完，那头就有客官催道：“小二，我要的酒怎么还没上！”

    这还没到午时，客栈吃饭的人不多，零零散散的坐了三四桌的人，只不过这会只有一个小二在大厅里，倒是有点忙。

    “哎，来了，来了。”小二赶忙的应了一声，对着这边道：“两位客官先看看吃点什么，想好了再叫小的。”

    “把你们店里，都给我来一份。”江天龙拿出一锭金子放在了桌上，抬眸道：“一壶烫酒，要快。”

    “拿上来，拿上来。”小二眸子都在发光，眉开眼笑道。

    “钱多人傻。”希望看着那锭金子几乎都可以买下这个客栈了，顿时低声呢喃了一声。

    “你说什么？”江天龙侧身看着他。

    “我……”希望一口气升上来，堵在胸口，又泄气的很是从心的道：“我说你身上有伤，不宜喝酒。”

    说着起身去跟小二说把酒换成了茶。

    江天龙目光从他身上落下，哼笑了一声，又怂又胆小，还偏偏张嘴就说不出一句好听的话来。

    希望拿了一壶热茶过来，给他倒了一杯茶，刚坐下来，菜就陆陆续续的全上来了，而刚刚叫拿酒的人，酒都还没拿过去。

    啧。有钱就是好。

    小二将盘子最后一碟菜放在桌上，余光看到门口厚重的挡风帘子被掀开，立马喊道：“两位客官里面请。”

    又对着他们道：“两位客官请慢用。”

    江天龙端着茶送到嘴边，抬眸朝着进来的两个人看了一眼，坐在了希望身后的那一桌。

    是他？

    那个跟踪希望的人。

    师姐不是说她去处理，怎么不见她人？

    “嗯，好吃，都快饿死了我。”希望一闻道这饭菜香，肚子都受不了的咕咕叫，拿起一个肉夹馍一吃，人生都在升华之中。

    他囫囵吐枣的解决了一个肉夹馍，动手撕来一个荷叶鸡的鸡腿，看到旁边端着茶杯喝茶没动筷子的江天龙，鼓着腮帮子道：“你怎么不吃啊，不是说饿了？”

    江天龙看着他满嘴的食物，说话时都有碎食喷出来，嫌弃的眼神爬上了整张脸，冷声道：“好好说话。”

    希望知道他那个有钱人的架子又出来了，端着茶杯喝了一口水，将口中的食物一起吞了下去，动手给他舀了一碗鸡汤：“江大人，您慢用。”

    江天龙很是满意他刚刚的行为，赏脸似的喝了两口汤：“能跟本门主一张桌子吃饭，都是你修的五百年的福气。”

    “那我可能是几千年都没转世投胎，只为了跟你吃饭修福气去了。”希望怼道，脑袋微朝着一边，拿起鸡腿啃了起来，每次一起吃饭都说这话。

    搞得他是天皇老子似的，跟他吃饭乃是无上光荣，也不问问，到底是谁喊谁吃的饭。

    希望连着干了两碗饭，摸了摸自己有点鼓起来的肚子，看着满桌子的菜，觉得自己还能干一碗。

    正装好完饭，扒了一口饭，就听到一直没说话的江天龙道忽而道：“小朋友，我快要过生辰了。”

    “哦。”在希望的记忆里，生辰这种东西已经很久就不存在他的生活里了，故而，没什么反应的回了一句。

    江天龙看他这冷漠的反应，眸子动了一下，半握拳头的敲了敲桌子：“你送把扇子给我。”

    “啥？”希望觉得自己大概是听错了，满脑子的问号看着他。

    “我说你送把扇子给我，我要黑纸扇。”江天龙那语气理所应当的就好像这是希望欠了他似的。

    希望觉得自己脑容量已经不够用，过生辰就过生辰呗，要他送礼物是几个意思？

    他看上去像个买的起很贵重东西的人？！

    还有，他这么有钱，需要什么自己买啊，还需要别人送？

    于是，很不能理解的道：“不是，我的意思是……”

    啪。

    一声轻响，希望看到他握住的茶杯磕在桌面上，将到嘴的话立马吞了下去，差点咬到舌头，他抿着唇的嗯了一声，一副【我都是被迫的】表情点头道：“知道了。”

    “现在就去给我买。”

    “不是，你生辰不是要……”

    “嗯？”

    “好，我去，现在就去。”希望憋着一股气道，起身愤怒的拿起一块鸡胸肉，咬在嘴里一扯，似特意要恶心江天龙。

    这才朝着外面走去，想要他去买扇子，直说不就行了，扯什么滚犊子的生辰！

    心口如一的说句话，身上能少块肉不是？

    好好的跟他说句话，身上能少块肉不是？

    希望一走，江天龙便起身上了二楼，他刚推开门，就听到楼下有人喊结账。

    “小二，结账。”

    他余光看了过去，正是坐在希望身后的那一桌。

    江天龙收回手，看了离去的两个人，一个三四十来岁，一个更年长一些，看上去应该有五十六十岁了。

    这两人是冲着希望来的。

    下楼时，听到有人多嘴说道：“刚刚那两位是不是赢家的掌事跟长老啊？”

    “你看你是喝多看错了，赢家的人怎么可能来这种地方吃饭，就算吃饭，那肯定也是坐厢房。”同伴吐出一块鸡骨头，说道。

    赢家？

    江天龙低喃了一声。

