    

    等苏婉再从里间出来，外头的人已经走了，她状似无意的问掌柜：“刚刚那林少爷可是松林镇人？”

    掌柜回道：“正是去岁回松林镇落居的那家少爷，小姐怎么认得？”

    苏婉笑道：“去镇上的时候见过一次，他们家太太少爷们出门排场可不小。”

    “正是呢，老员外是发了财回来的，以他们家的家底，在县里置办这些地产便也尽够，可那老员外本就是回来落叶归根，县里哪有他在自个儿老家住的舒服。”

    苏婉点头笑了笑，又道：“我瞧着这位性子不好相与，想是家中受宠的吧？”

    “是那大太太嫡亲的儿子，排行最小，每回来咱家店里出手可不小气，想是最受宠了。”

    “可不是，百姓爱幺儿。”苏婉随意的点了点头，瞧了眼天色，道，“不早了，小绿我们回去了。”

    掌柜送到门外：“小姐慢走。”

    苏婉的心情有点一言难尽，她觉得这门亲事不好，主要是不希望宋小妹走上老路，若能嫁给别人，说不定就改变命运，不会英年早逝了？当然，她更想给自己一点信心，若宋小妹能改变原定的轨迹，那她自然也能。

    万万没想到，事情还有这样的转折，苏婉都不知道自己该庆幸还是该为宋小妹难过了，以为是个乘龙快婿，对方还不计门第，谁知竟然是这么个情形。

    可见天底下没有免费的午餐，想得好处，还是要代价的。

    等到回了自家院子，苏婉已经把一切捋顺了，首先林家大太太没见过宋小妹就表现出那般重视，无论如何也要宋小妹嫁自己亲儿子，想是已知她儿子的性向了，找上宋家一来是看中宋子恒的前程，怎么说她丈夫和公公都是员外，她嫡亲的儿子娶的妻子也不能太丢份，宋子恒有前程，她很看好，说不准将来还能给儿子添个助力；二来，也高兴宋家如今势微，再过个十年也不敢跟他们林家翻脸，宋小妹嫁过来后便是知道了丈夫的习惯，也不敢与娘家说，且说了也没人能替她出头。

    而宋小妹英年早逝就更说得通了，她当初还想这妹子怎么这么没福气，刚好她亲哥在朝堂上暂露头角，一跃而成天子宠臣时去世了，该享的福没享到，如今看来或许不是没福气这般简单，而是没命享了，林家有那么个致命的缺点，一开始是无所畏惧，宋子恒一介书生，背景全无，顶了天也就是五品开外的文官，便是知道了又如何，想与他们闹，便是连他宋家的名声也不要了？为个出嫁女还真不值当。

    可后来见宋子恒有发迹的迹象，看起来还颇受天子宠信的样子，如此一来，日后他成了权臣，可还会怕伤了名声？林家不是傻子，知道两家悬殊太大时，地位高的那家说话便是真理，一如他们当初对宋家的态度，等到日后被宋家清算，倒不如一不做二不休，不管宋小妹知不知晓丈夫的秘密，有没有对娘家人透露，这个时候死了，日后就是宋子恒想算账也没有证据，他们还占着个姻亲的关系，只要表面功夫做足了，宋家没有铁证如山，就不能真拿他们林家如何。

    苏婉想清楚这些，都觉得打了个寒颤，娱乐圈复杂归复杂，但还是法治社会，电视里演的那些一个不爽就下药动手脚让你出车祸什么的，纯属扯淡，虽然古代法制没有现代那么严，但苏婉自从穿越过来，也是照常生活，大家都是生命，有些口角和摩擦，比如李氏对她羡慕嫉妒恨，顶多也就说几句酸话，总不能下了药毒死自己占了自己的嫁妆吧？所以说生活过才知道，古代人的生命也是命，至少在普通人当中，随便要人命的事不可能发生，但林家这样真的让她觉得恐怖，明明有很多方式和平解决问题，他们却用了最狠毒当然也是最保险的一种。

    苏婉兀自出着神，忽然一双大手从天而降，宋子恒一进屋就见他娘子神色怔忪，不知道在想些什么，笑着伸手捂住她的脸，苏婉连忙撇开头：“手这么冰。”

    “所以想让娘子帮忙焐热，娘子可是嫌弃？”

    苏婉这时候没心情跟宋子恒开玩笑，宋子恒见她一脸的心事重重，这才坐下，揽了她的肩：“娘子今日不是去铺子给小妹选首饰了吗，可是遇到什么不开心的事？”

    苏婉想了想，决定直接说，便点头：“我挑完首饰出来，便想去咱家酒铺瞧瞧，见到了林家少爷。”

    宋子恒一头雾水，苏婉解释道：“就是小妹欲定亲的那位？”

    “娘子怎么知道的？”

    “其实我早知道了，小妹不小心听了娘与媒人的话，便来问我的意思，也幸好小妹问了我，我原还想娘的眼光定不会错，她满意的自然都是好的，谁料我今日见到那林少爷，真是……真是叫我大开眼界！”

    宋子恒见了苏婉一脸怒容，眼皮不由一跳，心头闪过不好的感觉：“他对你无礼了？”

    “他怎么会对我无礼？他看都没看我一眼，竟在对那……那眉清目秀的小厮动手动脚！”

    宋子恒闻言脸色一肃：“娘子可看清楚了，他是如何对小厮……轻薄的？”

    “我瞧得真真儿，我进去的时候，铺里头无人，他竟在那小厮……屁股上捏了一把！”苏婉说着满脸恶心的样子，“虽然他动作快，却没逃过我眼睛，我看呆了，便有些失神，那小厮害怕的脸发白身子在抖，他竟然恬不知耻的瞪了我一眼，像是我打搅了他们一样！”

    “你又是如何知道他就是与小妹说亲之人？”

