    布满灰色雾气的传承世界完全消失了，不复存在。

    华云飞心情复杂的目睹了整个过程。

    一代强者，至少为人道领域极巅的麻衣大汉，留下自己最本源的重瞳，将之托付于后世人，希望能完成一睹因果迷雾最深处秘密的夙愿。

    他留下的传承，除了最原始的重瞳本源之外，没有任何关于他自己的东西，全是重瞳最基本的奥义。

    华云飞明白，这是麻衣大汉为了不影响传承者往后的道路，才会如此。

    也许，他的路，走到了尽头，所以，他不希望后来者沿着他的道路继续走下去。

    末法时代太难了，古来数十帝与皇，成就红尘仙者，能有几人尔？

    ……

    华云飞有种感觉，这个麻衣大汉称尊的年代，至少是在神话时代之前。

    因为，重瞳，在遮天世界中，声名虽盛，但没有具体的代表人物，关于重瞳的无上神威，大多都是源自上古传说。

    神话时代之前的岁月，与乱古纪元接壤，最是神秘。

    那段时光，几乎所有的一切，都被莫名力量所埋葬，基本没有什么记载留存。

    先代重瞳者们很有可能就是在那最乱的岁月，杀出了赫赫威名，使得这种体质的无敌传说传说流传了下来。

    到了现在，不仅仅是人族拥有重瞳了，某些特殊的太古王族也拥有这种天赋，只不过，重瞳的天赋在逐渐变弱，与乱古时代的重瞳，根本无法相比。

    就说王枢与雷雪雷勃姐弟所属的银血王族，其祖上，就拥有重瞳天赋，只是，这种神瞳天赋并没有在太古时代大放异彩，明显不是完整的重瞳。

    传至他们这一代时，重瞳更是削弱到了极致，一些可怕的神秘能力，早已经消失不见，算不得顶级天赋了。

    华云飞猜测，重瞳这种体质的衰弱，比之荒古圣体的衰弱还要早。

    两者的源头都能追溯到乱古以及更古老的时代和纪元。

    天地大变，很多体质都衰落了，重瞳与荒古圣体都在其中。

    这个时代，即便有重瞳者踏入修行之路，估计也会面临无法想象的阻碍，与荒古圣体的四极天堑类似。

    很幸运，华云飞吞噬的这一枚重瞳，曾臻至过难以想象的境界，不受天地束缚。

    也正是基于此，他才得以令重瞳再现古时荣光，否则，吞噬一个诞生于这个时代的重瞳者本源，怕是远没有现在这般强大，想要踏入修炼路途，还不知道要经历何种磨难。

    原著的叶凡之所以能够逆天接续断路，不光是因为他本身的强大，还有绝代神王以神灵血为他洗涤诅咒，以神之序曲为他磨灭先天道图，最后，更是有一株完整的九妙不死药为他补全了天地法则，抹平了其大道伤。

    换作华云飞的话，是否能做到这些，还未可知。

    所以，他感觉自己真的很幸运。

    一枚封印着无缺重瞳的、毫不起眼的鹅卵石，在太初古矿中尘封了无尽岁月，被大圣地挖掘而出，又被大圣地当做了废石，随手卖给了小石坊。

    而小石坊又将它当做了可有可无的小鹅卵石，随意扔在第九重院落中，最后，被华云飞用因果之眼发现。

    这其中，有机缘巧合，亦有必然性。

    一切都源于因果之眼的特殊性，它能令华云飞看穿源石皮的遮掩，窥见石中之物的因果。

    眼前一花，华云飞的心神回到了现实世界，他依然立身在石寨口的不远处，没有移动一步。

    大黑狗依然躺在那边，仍未停止抽搐，不过，其嘴中倒是不再吐白沫了，看起来，它的情况比先前好了很多。

    这也赖不着谁，都是因为它自己太贪婪了，才会遭此噩难。

    华云飞抬头望了望天空，此时，星辰黯淡，夜色渐消，黎明之光自远方的地平线上升起，已然照亮了小半个苍穹。

    这一趟奇妙之旅，给他的感觉像是过了好几个月，而现实世界，却只过了半夜，颇有种时光更迭之感。

    现在的华云飞，与先前的他相比，有了翻天覆地的改变。

    他的瞳孔中，有黑白二气在流转，而两个瞳孔则分别位于黑白二气之中，掌控着生与死的奥妙。

    自此，他成为了一个真正的重瞳者，不受天地法则束缚的重瞳者，并且，这双重瞳，比之原来的，更加强大，为全新的因果重瞳。

    华云飞的眼中，不断有莫名道韵与气机流出，将他全身都包裹了起来，犹如阵阵仙气雾霾，可阻断神识探知，让人无法看破，与瑶池圣女周身的仙雾有相似之处。

    这一次，华云飞的收获无法估量，仅凭这双因果重瞳，他便能纵横同阶，屹立在最顶尖的天骄行列，更别说他还有狠人大帝的传承以及斗字秘了。

    要是这样，他都不能崛起，横推四方敌，那就有些说不过去了，就算是一头猪，也能依靠这些，稳稳踏上大帝之路。

    不过，这个世界，并不是那么友好和平的。

    即使他现在能碾压同阶敌手，也敌不过一个大能的小拇指，所以，他还不并是天下无敌。

    这一点，他始终铭记于心，不曾忘记。

    有了逆天的天赋，接下来，就该将这些天赋都转化为切实的战斗力，不断提升境界，一路高歌猛进，打到大帝之境去。

    华云飞心神一动，双眼开始发光。

    两颗眸子彻底化成了银白色，一股洁白的光辉流淌下来，如水一般汩汩而涌，瞬间将他自身包裹。

    随后，他通体皎洁，散发出光辉。

    与此同时，一股强盛的生命气机绽放，以华云飞立身之所为中心，方圆几十米之地，像是来到了万物初始的时代，一切都欣欣向荣，造化生力浓郁的化都化不开。

    他的身躯之中，发出了噼里啪啦的声音，犹如炒豆子一般，那是血肉在沸腾，在蜕变。

    这是重瞳最为本源的力量，可掌控无尽的造化生力，依此洗经伐髓，重塑血肉真身。

    本来，华云飞的躯体与神力已经很强了，几乎能与同阶圣体相提并论，但是现在，他又经历了一次全方位的深层次蜕变，实力，再一次前进了一大步。

