    唐宁完全理解这位妈妈的心理活动。

    她没多说什么，只是伸手抱住了韩月，把头靠在她身上。

    “我知道的妈咪，谢谢你和爸爸对我的包容，我肯定要和对我好的人交朋友啦，对我不好的，我会把他踹的远远的。”

    韩月觉得小时候那个善解人意的女儿又回来了，她心里熨帖极了。

    “好，你这么想就好。”

    又忍不住偷偷猜测，难道是不喜欢那个姓方的了？

    “你爸爸要是知道，肯定要高兴坏了，你们父女两个真是一样一样的，有什么话都不会好好的。”

    “我是爸爸的女儿嘛，自然像他。”

    唐宁随口接道。

    对于真心的善意，她从来不吝啬耐心。

    这话刚好被抽完烟进来的唐家成听到，他哼了一声，嘴角却止不住的笑意。

    “别什么坏的都推到老子头上，好处都随了你妈是不是？”

    韩月也噗嗤一声笑了，白了丈夫一眼，“本来就是！”

    “对了爸爸，最近是不是有科研团队在拉投资？”唐宁想起他搜集的信息，对着唐家成问。

    “怎么，你感兴趣？”

    唐家成虽然就这么一个女儿，但从来是该怎么培养就怎么培养的，虽然女儿并没有如他期望的长成多么顶梁柱的角色，但这会儿她感兴趣，那他就愿意慢慢和她说，仔细的教导她。

    “走，到书房去聊。”

    他也在举棋不定，既然女儿问了，那就聊聊吧。

    韩月目送丈夫和女儿去了书房，心里面真是太温暖了，就应该这样嘛。

    一家人和和美美的，多好。

    她切了果盘，端了茶水送过去，然后书房就关了门，外面什么都听不到。

    唐茉儿收到唐宁回家的消息赶回来的时候，客厅里就只有韩月一个人。

    “茉儿？怎么这时候回来了，也不打个电话，饿了没？”

    韩月有点惊讶的起身，一边问她一边吩咐厨房给她重新准备晚餐。

    “不用忙啦月妈妈，我就是想你们了，又放心不下姐姐，才想着回来看看。谁知道教授拉着我说论文一下拖到现在。”

    唐茉儿从小在她亲生父母那个环境里，学习到了怎么看眼色，怎么讨好人。

    她最开始是叫唐家成和韩月大伯、大伯母，可这种称呼怎么能体现出她的特殊性，彼此之间的亲密呢？

    于是她自己发明了大伯爸爸，月妈妈的称呼，唐宁一家对她都是同情包容的，听她这么喊，也只是笑笑纵容了，外人听了便会觉得唐茉儿在这个家里的地位非同一般，不明就里的就更加以为这家有两个女儿。

    唐茉儿还没毕业，研究生在读，她学校里的人可都认为她是唐家的大小姐，正儿八经的白富美。

    她也从不去解释，在她心里她本来就是唐家的女儿，只是不像唐宁那么命好，投胎到韩月的肚子里罢了。

    韩月不拿她当外人，只让厨房做了一份营养丰富的简餐，没有像一家人吃饭时摆放的那样豪华讲究，可落在唐茉儿眼中，就成了她低人一等的证据。

    她心头愤愤，想着唐宁回来吃饭肯定不会这么一份想佣人吃的东西给打发了。

    果然，不管她对他们有多好，就是打动不了他们的心！

    在他们心里，永远都是什么都不做的唐宁更重要！

    韩月见她吃了一口就开始毫无食欲的戳着牛肉，“怎么了，不合胃口吗？”

    “没有，牛肉很好吃，我只是一想到论文的事情，就有点焦虑。哎，导师太严厉了，每次面对他我都好紧张，被打击的一点自信也没了。”

    唐茉儿苦着脸，瘪瘪嘴，一副小可怜的模样。

    果然勾起了韩月的同情，“哎呦，真是受苦了，你导师不是那个谁，到时候让你大伯去打声招呼，别让他老找你麻烦。”

    韩月考研的时候是唐家找了关系的，所以韩月也了解一点。

    “谢谢月妈妈，你跟伯父对我真好，要是没有你们我可怎么办呀。”

    唐茉儿心头窃喜，她导师自然是看着唐家的面子的，只是她玩的太久，根本来不及搞论文，这才被导师找去批评了一顿。

    这种事，伯父打个电话就解决了，哼，一个破导师，还在她面前摆谱。

    最终那份简餐还是只动了两口，见她实在没胃口，韩月只当她是为了学业烦心没胃口。

    “你先看会电视，我去楼上休息会儿，你大伯和宁宁在聊公事，也不知道怎么聊这么久，你要不急着回学校的话就等一下。”

    韩月见唐茉儿话里话外都提起唐宁，就好心让她等一等。

    等到韩月走后，唐茉儿端着水杯悄悄走到书房门口，侧着耳朵听了听，意料之中的什么也听不到。

    嫉妒的情绪在心内翻滚，但她不敢再多停留，左右看看又回到客厅看电视。

    书房内，面对着女儿的唐家成，已经从一开始怀着教导的心思，变成了洗耳恭听。

    “宁宁，你这些政策导向是哪里听来的？”

    听过女儿的分析，唐家成才意识到自己差点错失了什么。

    一直以来，拉投资的科研实验室不少，各种类型的都有，从地下水要外天空，计划书上无一不是高精尖，最终目标是达到世界顶端。

    他以为这次和其他的也没什么区别，却不料里头大有文章。

    唐宁吃了一口妈妈准备的水果，“爸爸也知道我现在的这个圈子，能接触到的都是些什么人，自然有我的消息来源，而且真实可靠。”

    消息来源就是她自己的判断罢了，可她这么说唐家成一定不会投大笔资金进去。

    那样岂不是耽误了国家的大事？

    这可不是普通的材料研究室，是关乎着火箭上天的重要一环，而且现在根本无法看出未来的收益。

    但唐宁是谁？

    她重新来到这些世界一次次是为了什么？

    难道是为了收益吗？

    这辈子既然做了个超级富二代，技艺平平，能力平平，外界人称草包大小姐，没办法靠自己为国争光，只能靠着多挣点钱来为国做贡献了！

