    “老大！成了！咱们真干成了！”豁牙激动极了！

    在他看来，这一下，他们就算平安无事，等这些车子被处理掉，他们就能吃香的喝辣的了。

    提起自己将要马上有钱，豁牙就想到了火车站的于妈。

    于妈虽然上了岁数，但半老徐娘，体态丰腴，很有味道，他很喜欢这款，准备有钱后，好好孝敬孝敬于妈……

    光头老大也高兴坏了，这一票，直接搬走了26辆新车，是他们干的最大的一次。

    “他妈个巴子的，吓死老子了，老子还以为换上了新车不上锁，这里面有什么说道呢，闹了半天，这是虚张声势，跟老子大摆空城计啊？”

    “老子熟读兵法，怕他这个？”

    得意的拍了拍自己的肚皮，光头男对着手下的兄弟们道。

    “走着，把车都骑到我家去，今晚都别走了，在我家过夜，咱们今晚，不醉不归！”

    “等天亮了，我安排人跟我对接，把这批电动车卖一个好价钱，到时候，兄弟们分钱！”

    “老大威武！”

    “老大霸气！”

    “跟着老大，吃香喝辣！”

    此刻，所有人都对着光头男开始恭维起来。

    而光头男似乎对他们这样的表现很满意，那叫一个得意，那叫一个飘，仿佛自己就是那龙腾集团大老板似的。

    不过在这个时候，有一个人却对他泼了凉水。

    “老大，我总觉得今晚这事儿太简单了，心里咋那么没底呢！”说这话的，就是小辫男。

    “你特么能不能不那么废物？怕啥啊！咱们现在都出来了，谁能抓到咱们？你就等着数钱吧！”

    “老大，事儿是这个事儿，但就是心里头觉得不对劲儿。另外，我们今天撞见了那三个女人，她们不会报警吧？”小辫男继续担心道。

    “哪吒，你怕球啊？黑灯瞎火的，那几个年们根本看不清咱们的脸。再说了，小女孩家家的胆子都小，估计不敢报警，就算报警，咱们都出来了，也没有卵用，你就把心放在肚子里吧！”豁牙笑着道。

    “就是，哪吒，我发现你小子最近却来越胆小了，这可不行啊！”光头男虽然脸上挂着笑，但心里已经因为小辫男这样的话，感到很不爽了……

    ……

    凌晨三点半，陈昂接到了新开路负责电动车管理的小主管阿东的电话。

    电话里，阿东说。新开路的新车，突然后半夜直接被人盗走了26辆！

    当然，阿东不慌，因为所有的车都安装了GPS定位系统，通过计算机全方位的监视，看到这些车现在都集中在小镇外的某一个地方，按照具体位置进行追踪，很容易找到的。

    很明显，对方这是一伙儿专业的团队，是一个靠着偷窃他们电动车组成的盗窃团伙。

    如今有了GPS定位系统，大鱼成功被锁定，等待他们的，就是收网的时刻了。

    阿东问陈昂，有没有兴趣参与今晚的收网行动！

    阿东是王德龙的一个小弟，因为为人精明，情商高，同时管理能力也强，就成为了新开路管理共享电动车的小头目。

    而且陈昂私底下也跟这个小子打过几个照面，怎么说呢，很会做人。只要不是心术不正，值得培养。

    接到了阿东的来电，陈昂心道，反正这特么都被阿东一个电话给吵醒了，不如大半夜的去看看，到底是哪一伙贼人对他们的电动车进行了偷窃。

    对于这伙贼，陈昂也好奇的很。

    起床穿好衣服，陈昂就去了楼上，本打算去张嘎的房间，招呼张嘎开车载他去。

    但怎知道，人家小两口后半夜的精力居然异常旺盛。

    陈昂刚准备敲门，就听到了门里面一些被和谐的声音……

    不能打扰了人家的好事儿，陈昂只能下楼，出了院子，准备自己开车去新开路找阿东。

    可刚出来，就发现对面的派出所灯火通明，赵海柱他们几个民警正在准备上警车，似乎是要出去执行什么特别重要的任务。

    处于好奇，陈昂过去询问。

    结果得知，赵海柱接到了联合区局长吴正道的下派的任务，让他配合新开路小镇的吴圣贤，立即集合，一起捉拿盗车团伙。

    现在的吴正道可谓是官运亨通，老了老了，本来以为仕途戛然而止，但没想到，随着联合区的成立，自己的顶头上司李开复高升，他作为嫡系也跟着高升了，成为了联合区的局长。

    这职位，跟地级市的局长也差不多少了……

    得知赵海柱这边要去，陈昂直接说明要跟着一起去。

    由于盗车团伙一次性盗走了26辆共享电动车，属于特大盗窃案，也说明，对方存在人员众多这个客观事实。

    所以这才安排各地警力联合起来，集体参与抓捕行动。

    而且这次是允许配带枪支的，万一遇到了棘手的情况，可以开枪的!

    陈昂要去，一开始赵海柱不同意，毕竟这次行动危险，带把的都配上了，能安全到哪里去？

    万一陈昂出了事儿，他吃不了兜着走。

    但陈昂执意要去，而且还给吴正道打了电话。

    最终吴正道同意了，但要求，不允许他参与抓捕行动。

    到了地方，就坐在警车里，不允许下车！

    对于这样的要求，陈昂当时就同意了。

    这之后，所有警力在新开路的交叉口集合。

    到了这个地方，陈昂上了吴正道的车，然后按照系统显示的定位，奔着26辆车的所在地，精准寻去。

    路上，坐在车里的吴正道对着陈昂道：“兄弟，你真神了，在车里居然按照了个叫什么定位系统，走到哪里都能找到，太牛了！”

    “吴局，这可不是我牛，这是科技的力量咧！而且据我所知，你们办案的时候，经常可以用到这套系统的哦！”

    “是是是，我们有些部门能用到，这真的是科技的力量啊，这个世界，还是需要科学的推进。”

    “我决定好好活着，只有我活的够长，才能见证更多科学的无限可能！才能看到你们龙腾未来有多么的恐怖！”

    就在两个人有说有笑的时候，车队已经来到了距离新开路十几公里的一个叫‘高屯’的地方……

