
　　恐怖的戾气朝四面八方扩散开来。

　　这股冲天而起的戾气，更是引起了冲天城某个地方的黑衣人的注意，他看着那冲天而起的戾气，眼中出现了浓郁的炽热。

　　陆泽感应着体内强大的气息，眼中同样闪过一道精光，瞳孔中杀意仿佛实质般呈现暗红色，仿若他身上的鳞片一样。

　　“铛铛铛！”

　　所有高武强者皆是拿出自己的武器，一个接一个的刺在陆泽的身上。

　　然而却全部被他身上的鳞片给挡了下来。

　　他们脸色挂满了不敢相信，每个人的攻击竟然都被这鳞片给阻挡，不管他们多用力都无法突破！

　　“一群蝼蚁。”陆泽眸子愈发的冰冷。

　　这一刻，他身上的气势强大的可怕，挥手抓住了他们所有人的武器。

　　他的双手已经变成了爪子，而且以陆泽的见识来看，这应该是龙爪跟龙鳞，只是血统并不纯正。

　　但，也比这些蝼蚁强大了万倍不止。

　　因为，这是他全力催动九转御龙诀发生的变化！

　　他可是身体一恢复过来，便吃龙心修炼九转御龙诀，这个功法早已不似当初。

　　只见陆泽猛一用力。

　　“咔嚓！”

　　所有人的武器全部破碎开来，那之前在天外玉龙的高武五重天反应最快，察觉到陆泽现在强大的实力后，迅速退回到陆羽天身边，抓住他就往外跑！

　　他们打不过的！

　　这家伙的实力，已经远远超过了高武五重天，不是他们能对付的人！

　　现在他的实力，起码在高武六重天的程度！

　　陆泽看到陆羽天被人带走，小腿肌肉发力瞬间冲了出去，但周围的高武强者却死死的缠住他。

　　而陆翔这一刻也打算从后门跑，高武五重天的实力还是强大，速度完全爆发起来，眨眼间就离开了酒店。

　　“抓住陆羽天！别让他跑了！”

　　陆泽大吼一声，巨大的声音传到外面，苏玉龙的目光第一时间锁定了那被带出来的陆羽天。

　　他的双手上已经沾满了鲜血，而在他面前，是最后剩下的一位高武五重天。

　　虽然他的真气也已经见底，但他还能继续战斗，迅速奔向了下面的陆羽天，企图将他拦下来！

　　里面的陆泽则是转头冲向陆翔！

　　这两个人，最起码要有一个人死在这！

　　陆翔看到陆泽追了上来，大喊道：“你们特么愣着干什么！还不赶快给我杀了他！”

　　这不是他想的，陆泽为什么还有底牌留着？为了阻挡陆泽的金雷，他们还从冲天城那么多人中将何阳给找了出来。

　　可为什么结果会是这样！为什么陆泽的气息会直接从高武三重天达到这么强大的地步！

　　这根本就是不可能的事啊！一跃跨过高武五重天还飙升到了连他都察觉不出的境界！

　　另一位高武五重天看了看陆泽，又看了看陆羽天离开的方向，下一秒转头去追陆羽天了。

　　他是陆羽天的人，可不是这些家伙的人。

　　陆翔看到这一幕，气的破口大骂：“你特么的往哪跑！信不信老子让你们四五葬身之地！”

　　可那高武五重天根本就没有回头的意思，当他再次扭过头时。

　　只看见一片猩红。

　　他的手下全都死了，不过是他说话的时间，全都死了，有的甚至身体都被撕碎，根本看不出人样。

　　陆泽庞大的身体一步步向他靠近，右臂上的黑煞雷再次亮起，冰冷的声音宛如恶魔低语一般。

　　“想试试雷霆的滋味么？”

　　“我是你哥啊！你要亲手杀死自己的哥哥吗！”陆翔惊恐的大喊道，冷汗浸湿了他的全身，猛地一下跌倒在地上。

　　现在的陆泽看起来，就像是个怪物！猩红的目光中充斥着杀意，想把他直接吞了一样！

　　“哥哥？我只当你是个畜生而已。”

　　陆泽冰冷说完，右手中的雷霆长枪直接刺下，贯穿了他的胸膛。

　　陆翔还想再说，但是剧烈的疼痛感很快袭来，紧接着金雷就爬满了他的身体！

　　他动弹不得，只能看着自己的身体一点点被金雷泯灭！

　　陆泽冷漠的看着他，不屑的冷哼一声后漠然转身，看都不再看陆翔一样。

　　陆翔死死的瞪着离开的陆泽，他想开口都无法张嘴，身体动弹不得。

　　最让他痛苦的是，雷霆布满他全身的时候他的意识还清晰无比，能够感应到自己浑身上下每一寸皮肤在一点点消失。

　　那股痛无法形容，他连大吼都做不到，也无法做出任何动作。

　　陆泽转身走后，便直接出现在何阳面前，右手中强大的力量猛然往前探去！

　　“叮！”

　　仿佛钉子撞击般的声音响起，清脆刺耳，那玉石中不出所料出现了强大的力量来抵抗陆泽。天籁小说网

　　然而这股力量本就是陆泽自己注入进去的，想要击溃难道还难么？

　　他现在，可是纯粹用的肉体力量！

　　“咔嚓！”

　　果不其然，没撑两秒那股力量就出现了裂纹，何阳只觉得一股不可抵挡的冲击力从前方袭来，令他不由自主的往后退了好几步，面色骇然。

　　“这怎么可能！”

　　他惊骇的看着玉石力量上的裂纹，这个东西即便是那些对他图谋不轨的人都毫无办法，怎么会在陆泽手上出现裂纹！

　　不应该啊！只要有这个东西在，他不就是无敌的吗！

　　“给我拿过来吧！”

　　陆泽低喝一声，右臂上的蛮力用到最大，锋锐的龙爪赫然刺穿了那股力量，仿佛戳破了气球般，里面的力量顷刻间流的一干二净！

　　陆泽的手顺势掐住了何阳的脖子，看着他涨红的脸和通红的脖子，冷声道：“你就不该回来。”

　　如果何阳乖乖离开去东山再起的话，陆泽才懒得去搭理他，可他，竟然还敢欺到自己头上来！

　　何阳惊恐的瞪着陆泽，双瞳中血丝密布，被陆泽掐着他根本呼吸不上来！

　　“咔嚓！”

　　还没等他有所反应，伴随着他脖子上的声音响起，他挣扎的身体慢慢停了下来，最后归于平静，被陆泽随手丢在一边，同时取下了他脖子上的玉石。

　　看在何阳哥哥的那份情面上，他没有让何阳死的有任何痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第722章 纯粹的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 