    休赛的三天内。

    陈让成了罗天大醮比赛中，受到调查和议论最多的选手。

    王蔼和吕慈，亲眼见识过陈让的神秘手段。

    虽然一时不察被他蒙混过关逃了出去，但是至少陈让在独自面对两人的时候，并不畏惧恐慌。

    反而化被动为主动，通过攻击他们拖延到陆瑾和风正豪的到来。

    这份心机已经让两人感到讶然。

    更吃惊的还是那道保护陈让的持剑黑影，神秘莫测，究竟是人还是灵？

    两人捉摸不透。

    再加上陈让对战张灵玉使用的分明是武当派周圣所悟出的八奇技之一，风后奇门。

    为此，王、吕二人开始调动家族一切资源和人脉关系，全力调查陈让的背景。

    倘若他仅仅只有武当弟子和天下会干部这两重身份，那么罗天大醮结束后，就是他的死期。

    同一时间。

    碧游村的马仙洪，曜星社的曲彤，术字门的陈金魁，嗜武成狂的全性豪杰丁嶋安，江湖小栈的牧由，哪都通的三大董事赵方旭、毕游龙、黄伯仁，由自然门、一气流、燕武堂、黄门三才合并而成的求真会……

    全部展开对陈让和王也的调查。

    其中不乏贪婪之徒、野心勃勃之辈。

    皆因风后奇门，非同小可。

    若有机缘，这些人不介意从陈让、王也手中取走风后奇门，补强自身。

    这就是异人界，弱肉强食，崇尚丛林法则。

    天师府、全真龙门、上清派这些道门正宗反而看的比较淡。

    这些门派传承久远，每一家都掌握着具有自身特色的强大力量。

    单是研究和掌握这些力量足够消耗大量时间和人力。

    没兴趣再去巧取豪夺不属于他们的绝技。

    其实从暴露万叶飞花流和逆鳞剑的那一刻，陈让就意识到麻烦会接踵而至。

    这是没办法的事。

    除非他不参加罗天大醮，甚至包括以后的碧游村之变，通天谷之行。

    否则他迟早要面对这些对手。

    幸亏现在掌握的能力足够多。

    全力爆发之下，五品境界的他独战一名六品普通高手应该不成问题。

    “只是这新签到的能力……究竟该怎么使用？”

    陈让陷入幸福的烦恼。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：29500/40000】

    【连续签到次数：189/200】

    【你获得奖励：五灵玄同法】

    【五灵玄同法：出自秦时明月世界。阴阳家麾下罗生堂五部修炼之法，分为木灵、金灵、水灵、火灵、土灵。每一部对应一套修炼法门，通过行炁之法判断修炼者的先天之炁属性。木属性修炼木灵法，火属性修炼火灵法……】

    【木灵法：万叶飞花流……枯木回春……百花落魂掌……】

    【土灵法：土昆仑术……黄沙幻境……】

    【水灵法：无根之河……水蜉蝣……碧落黄泉……】

    【火灵法：涅槃业火……】

    【金灵法：……】

    研究了半天，陈让发现这个能力的上限不高。

    六品后，单体五灵玄同法能发挥的威力十分有限。

    除非是五灵合一，集合五种属性的力量，攻击同一目标。

    这就需要身边有五种不同先天之炁的人来修炼这几门功法。

    陈让想了想，外人自然不可能贸然修炼他给的东西。

    倒是可以先从身边的人开始培养。

    想到这儿，陈让起身，掏出手机拨给柳妍妍，让她随自己去山顶一趟。

    柳妍妍这段时间一直无所事事，闲的发慌。

    接到陈让的电话兴奋不已。

    龙虎山顶。

    有几片绿树参天的密林，密林旁还有一块瀑布。

    水流如银色匹练，直下三千尺，风景宜人。

    柳妍妍来到山顶，四下打量了一番。

    “师兄叫我这么隐秘的地方做什么？”她不禁开始胡思乱想，越想脸蛋越烫的厉害，“难道他想在这个地方对我……这样不合适吧，毕竟是道家圣地，他怎么能胡来呢？可是……他要是硬来的话，我怎么办？”

    柳妍妍忐忑不安地走上前，声音低的像蚊子叫，“师……师兄……”

    陈让转过脸，见她垂着脑袋十分奇怪。

    “你怎么了？”

    “师兄……我们能不能等下山以后再……”柳妍妍捏着裙角，羞怯道。

    “下山以后干什么？”陈让费解，“你过来一下……”

    “啊？真的要来嘛？”柳妍妍心慌意乱，硬着头皮走到陈让身边，一咬牙一闭眼，“随便你想怎么干吧师兄……只求你温柔一点……”

    陈让调动五灵玄同法，一指点在她身上。

    柳妍妍“嗯哼”一声睁开眼。

    发现事情和自己想象的不太一样。

    师兄正盯着点过自己的指尖发呆。

    那指尖，似乎流淌着一股淡淡的褐色气流。

    “土灵啊……”陈让喃喃自语，“看来这个五灵玄同鉴定修炼者的先天之炁，和她自身修炼的功法息息相关。”

    柳妍妍修炼的是赶尸派的控尸术。

    而尸骨往往深埋于地下，依托于五行中的土之属性。

    “妍妍……你还想学其他术法吗？”陈让问。

    “想啊……师兄你决定教我太极拳以外的招式了？”柳妍妍忽闪着大眼睛，充满期待。

    她早就想丢下柳家的赶尸法不练了。

    这玩意在乱世还能发挥出它的强大威力。

    在太平盛世简直毫无用处。

    并且经常和尸体相伴，让她心生厌烦。

    “嗯，我想传一部行炁之法给你，你试着修炼一段时间，将来或许能派上用场。”

    陈让把土灵法的修炼方式传授给柳妍妍。

    “土灵法？土昆仑……黄沙幻境？这是什么？”柳妍妍好奇询问。

    陈让随意露了一手。

    以他五品级实力，兼修过木灵法万叶飞花流的关系，学会五灵玄同法不费吹灰之力。

    “土灵法·黄沙幻境……”

    随着陈让一声轻喝，柳妍妍发现自己身体周围蓦地变成黄蒙蒙的一片。

    一眼望不到边际的漫天黄沙。

    她迈开脚步朝着东南西北四个方向奔去。

    感觉跑了漫长的一段时间，仍然困在黄沙之内。

    “有人吗？师兄……”

    柳妍妍一阵惶恐，下意识大喊。

    陈让撤去土灵法，笑眯眯的看着她。

    柳妍妍这才发觉，自己跑了大半天的路，其实就在师兄身边没离开半步。

    “好强啊……真的是传给我的吗？”她心中欢喜，“这样一来，以后我也能帮上师兄的忙了。”

    传完土灵法，陈让开始联系风莎燕。

    不过，风莎燕反过来叫他过去。

    陈让只好先让柳妍妍独自修炼，自己来到风莎燕独自居住的厢房。

    这小妞和其他人不一样，一个人占据着一大间厢房。

    美名其曰，清静。

    陈让敲开门时，风莎燕正坐在厢房的木床上，用毛巾擦着湿漉漉的头发。

    房内弥漫着一股沐浴清香。

    显然，她刚才正在洗澡，所以才叫自己过来。

    陈让恍然大悟。

    “找我有事儿？”

    风莎燕一边歪着脑袋，毛巾夹着秀发搓搓搓，一边漫不经心地问。

    丝毫没有察觉到自己眼下这个姿势落在陈让眼中，是多么诱人。

    两条纤细修长的美腿叠在一起。

    光溜溜的一对小脚丫，有沐浴后未曾擦干的水珠往下滑落。

    十颗饱满圆润，晶莹剔透的脚趾头，涂着鲜艳的朱红指甲油。

    陈让忍不住抛开正事，弯下腰把那对柔若无骨的小脚丫捧起来，一脸赞叹地把玩着。

    “足控福利啊……”陈让啧啧称奇。

    风莎燕一愣，俏脸上迅速飞起红潮。

    “你想干嘛？”

    PS：今天周一太忙了，只有一更。欠下的一更周末再补。

