    　　这一刀挥出。

    　　罡风肆虐。

    　　众妖只能尽皆运起真气来抵挡余波，刀芒未至，画舫上所有的楼房便开始摇摇欲坠。

    　　画舫女妖们惶恐不安的呼喊。

    　　在这等伟力面前。

    　　它们这些普通大妖毫无还手之力。

    　　好在现场的看客中有不少妖将，再加上有陆俊这个怜香惜玉的铜妖将，女妖们安全还是无虞。

    　　面对凌战这威视无匹的一刀，李逸直接一拳轰出。

    　　这一拳没甚么玄奥法门。

    　　也不是任何武技。

    　　若非要说有什么特别，那便是快、准、狠三字。

    　　几乎没有格斗家能在面对如此快速的刀招时，能做到如李逸这般快且果决。

    　　叮！

    　　一声绕梁脆响传出。

    　　流星指虎稳稳架住了凌战的劈砍。

    　　单刀单招。

    　　双刀双招。

    　　李逸自知凌战还有第二刀劈来，却并没有再被动抵挡的意思，顺着架住刀刃的拳头旋转，李逸绕到了凌战另一刀劈不到的位置。

    　　随着一声气爆传出。

    　　李逸拳头势若奔雷般朝凌战轰去。

    　　不管是什么样的战斗，永远都不能陷入对方节奏中。

    　　这是死理！

    　　而凌战虽然没有料到李逸的反击如此迅速且凶猛，但它依旧没有慌张，真气轻涌，刀刃微抬，李逸这一拳便落在了空处。

    　　不过格斗家近战无敌又岂是浪得虚名。

    　　若是凌战利用真气进行远程攻击，那李逸可能还要头疼一会儿。

    　　毕竟此地人多眼杂。

    　　他也不敢随意动用飞剑手段。

    　　可在这种近身战中，只要对方攻势受阻，格斗家能腾出手来，那游戏就已经结束一半了。

    　　趁着凌战第二波攻势尚未袭来，李逸没有犹豫，反手就冲凌战胸口抓去。

    　　格斗家路线可并不只限拳脚，还有擒拿！

    　　若是这一手抓得实了。

    　　那凌战便是有千般手段，万般伎俩，也难逃败亡一途。

    　　不过很显然。

    　　凌战也意识到了这一点。

    　　它滋溜溜将刀刃一转，死死的护住胸前。

    　　李逸现在还没成就先天境，尚未塑成金骨玉躯，自是不会去硬碰凌战这等凶人手中地阶兵器。

    　　他反手一抓。

    　　直冲凌战手肘。

    　　只要抓住了对方的手肘，他就可以顺着大臂往上抓，钳住了肩头，以格斗家铁腕般的爆发力，足以卸掉肩头关节。

    　　尽管凌战并不了解李逸的目的。

    　　但这丝毫不影响它出招。

    　　斗战就是这样。

    　　你永远不可能了解每一个体系，自然也不能完美预判对方心中所想，但这不重要——反正对方想要做什么，你不让对方做到就对了。

    　　咻咻咻。

    　　凌战一个转身。

    　　用的是刀法中最基础的缠头裹脑。

    　　缠头裹脑作为刀术最基本的方法之一，凌战早已用得滚瓜烂熟，不到一息时间，这基础的防守动作便已结束。

    　　紧接着，它双刀从腋下平行杀出，一前一后，直冲李逸胸口而来。

    　　面对这种一前一后的刀招，李逸却是不敢托大使用铁板桥，否则对方的后手刀只需要微微转向，直接就能给你来个开膛破肚。

    　　不过在这种咫尺之地。

    　　想退已然是不可能。

    　　李逸没有犹豫，岔开五指，利用流星指虎坚固的表面生生的扣住了这两刀。

    　　凌战见状脸色微变，它从未见过胆子如此大的炼体流武者。方才自己的刀刃只需要微微一偏，便能直接将对方手掌都直接劈开。

    　　但对方就是硬生生挡住了。

    　　它也没有办法。

    　　不过，就在凌战准备变招进攻的时候，李逸做出了更为大胆的决定——他趁着指虎落在刀刃的空隙，双手直接朝前一滑。

    　　凌战心头警龄大作。

    　　正欲抽身后退。

    　　然而就在这时，李逸的大手已经扣住了它的手腕。

    　　没有多想。

    　　李逸一脚踹出。

    　　迅速且凶猛。

    　　凌战由于被钳制了双手，避无可避，被一脚踹了个瓷实。

    　　嘭！

    　　气浪声轰鸣。

    　　凌战的胸口凹下去一个大洞，整个人如同断线风筝一般倒飞而出，一直飞出甲板，在河面上如水漂般连续滚动，一直将岸边的石矿撞塌，才勉强停住身形。

    　　“这...”

    　　陆俊和袁杰对视了一眼。

    　　纷纷从对方的眸子中看到了震惊。

    　　尽管凌战和李逸在斗战中心理博弈与变招都很多，但在外人看来也就是一瞬的事情罢了。

    　　严格来说。

    　　两人到现在为止。

    　　交手不到五招。

    　　曾经的排名六十八，现今排名九十六的金妖将，被人徒手，不到五招，击溃！

    　　“这...”

    　　“唉，这次万妖盛会又有新黑马了...”

    　　“啧啧，五招击溃金妖将，有点恐怖...”

    　　由于双方交战的地点是漳水河宽阔地带，又是游船画舫这等烟花之地，所以目睹这一战的妖族极多。

    　　不出意外的话。

    　　只等下一版金银铜三榜更新。

    　　李逸至少能冲进金榜。

    　　咔...

    　　咔咔...

    　　河边，被撞塌的石矿被人推开。

    　　凌战艰难的从废墟爬了出来。

    　　此刻的它脸色通红，被束好的白发也零零碎碎的垂了下来，脸上的皱纹，似乎又加重了几分，直如一名风烛残年的老者。

    　　“凌伯！”

    　　凌家众妖发出惊呼。

    　　连忙摇动艨艟。

    　　朝岸边靠去。

    　　相较于小姐凌薇，这些凌家子弟更敬重凌战。

    　　身份只会让人敬畏。

    　　但行为、实力和人品。

    　　才会让人佩服。

    　　“咳咳...”看着围过来的凌家子弟，凌战心头又暖了几分，它勉强挤出了一丝笑容，“没...我没事...”

    　　话音未落。

    　　凌战又开始剧烈咳嗽起来。

    　　咳着咳着，众妖便觉情况有些不对。

    　　大口大口的鲜血染红地面，暗红色的固体块...那是内脏。

    　　李逸那一脚，已经震碎了凌战胸腔内大多数器官，加之断裂的肋骨往里倒刺，此刻凌战胸腔已经被搅成了一团乱麻。

    　　之所以还能勉强支撑。

    　　全靠它一身强横的修为。

    　　“凌云...”

    　　“你过来...”

    　　凌战自知自己已是强弩之末，油尽灯枯，它朝族中某位弟子招手：“这双刀，是主公赠与我的攻杀利器，在地阶武器中，也不算凡品...”

    　　“你...你将它...交予九公子...”

    　　“我这一身本事...九公子已经学了七成...”

    　　“你告诉它...以后的路...老朽就不能带它走了...”

    　　“以后...你们...你们...”

    　　凌战断断续续的说着，呼吸愈发急促。它的遗言还未说完，便猛的喷出一口殷红鲜血，旋即双目失神，再无声息。

    　　至此。

    　　妖族金榜妖将。

    　　‘铁面双刀’凌战。

    　　陨落！

    　　				

