　　笑吟吟的看着博士，刘哔并没有出手强行打断，他想要看看被这种药剂强化过的具体威能。

　　“这种可以和神灵比肩的力量，你们这些凡人，又怎么能体会的到！”

　　几个呼吸的功夫，博士的进化已经完毕，一颗带着血丝的眼球，突然出现在他的额头中央。

　　双眼附近，几十根黑红色的血管凸起，让他整个人显得无比狰狞。

　　“嗖！”

　　话语刚刚落下，博士便出现在了刘哔面前，速度之快，甚至在身后留下了一串淡淡的残影。

　　一声巨响，刘哔被掐着脖子撞在了身后的墙壁上，顿时，整堵墙面都轰然倒塌。

　　“速度能看，但力量还差了一些。”

　　看着博士额头上诡异的第三只眼睛，刘哔语气平静，双臂软软的搭下来，没有一点反抗。

　　“呜呜……”

　　一阵狗叫声响起，刘哔的眼球以一个不可思议的角度转向左前方，之前被注射过药剂的茶杯犬，已经变异的接近有两米多高了。

　　此时，茶杯犬也彻底失去了原本那可爱的样子，而是变的如同藏獒一般，身上白色的毛发，像是钢针，根根竖立在身上。

　　地上那名叫做晓佳的大夫，看到自己宠物的异状，疯狂扭动着身体，被堵住的口中，发出含糊不清的叫声。

　　而茶杯犬似乎是想起了什么，歪头看了几眼，慢悠悠的走到晓佳大夫身后，伸出硕大的舌头，轻轻舔掉了晓佳大夫脸颊上的泪水。

　　狰狞无比的大口中，犬牙交错，茶杯犬趴伏在地上，发出一阵可怜至极的叫声。

　　“诺，你改造出来的这个怪物，好像不听你的呢。”

　　刘哔将视线重新放到博士身上，语气略微有些嘲讽。

　　“你闭嘴！”

　　博士脸色阴沉，松开了刘哔的脖子，随后狠狠一拳打在了他的下巴上。

　　瞬间，刘哔的身体向上腾飞，撞碎了楼顶的水泥，在半空中伸出一对硕大的黑色翅膀。

　　漂浮在阳光医院上空，透过刚才被撞出来的大洞，刘哔冷冷的注视着博士。

　　实验完毕，这所谓的药剂……大概也就这样吧。

　　……

　　阳光医院外的便利超市中，白小飞从货架中拿起一块面包，正欲撕开，外面却传来了一声巨响。

　　“什么东西，小鹿，快躲起来！”

　　顾不得手中的食物，白小飞一把抓起身前穿着黄色小鹿童装的孩子，抱着躲进了柜台底下。

　　在不知道发生了什么的情况下，至少先躲起来是最为明智的选择。

　　“叔叔，外面是不是有人放烟花啊，小鹿以前见过有人放烟花，也是这么响的。”

　　躲在白小飞怀里，小鹿声音奶声奶气的，一边说着，还一边好奇的向外张望。

　　白小飞做了一个噤声的手势，吩咐小鹿在这里呆着别动，然后掰断货架上的一根铁条，悄无声息的摸了出去。

　　门外，光线无比昏暗，街边的路灯一闪一闪的，给人带来一丝极不稳定的安全感。

　　小飞看着声音传来的方向，那是阳光医院的最顶端，一个巨大的翼人煽动着翅膀，缕缕夜光，将翼人的头发染成了银白色。

　　距离相隔如此支援，白小飞根本看不清这人的相貌，也只能下意识的推断，这是一个实力强劲的尸兄。

　　依稀中，有狂乱的狗叫声传来，似乎在那里，发生了极为剧烈的战斗。

　　翼人没有半点反应，只是在天空中抱着手臂，像是在等待着什么。

　　终于，足足过去了十多分钟之后，一个巨大的白色物体撞破了五楼的墙壁，急速向白小飞撞来。

　　事情来的突然，白小飞根本没能有半点反应的机会，瞬间和巨大物体撞在了一起，一股巨大的冲击力袭来，整个人都被撞进了身后的超市里。

　　而此时，天上的那个翼人动了，他只是伸出了右手，向下一压，一个青黑色的巨型手掌从空而降，缓缓将整个医院的楼顶都给压成了齑粉。

　　竟然，能如此强大！

　　惊鸿一瞥之下，白小飞的脸色哗变，他没有想到，竟然会有如此强大的尸兄。

　　和这样的力量比起来，自己那费尽心思强化的身体，简直如同蝼蚁一般！

　　“呜呜~”

　　一阵柔弱的呻吟声响起，将小飞的注意力给转移了过来，当看清压在自己身上的是什么时，整个人的头皮都瞬间一麻。

　　变异兽！

　　而且还是这种体形的变异兽！

　　这好像……是个茶杯犬吧，但谁能告诉他，为什么这个茶杯犬，长的和藏獒一样！

　　就在此时，茶杯犬也从懵圈的状态中清醒了过来，一双嗜血的红色瞳目，紧紧的注视着小飞。

　　这种眼睛，在末世并不常见，但只要有这种颜色的眼睛出现，那代表的是，这双眼睛的主人，已经彻底变成了只会杀戮的怪物。

　　……

　　听着耳边悦耳的骨骼碎裂声，刘哔脸上浮现一抹遗憾，收回了手掌，缓缓从半空中降落了下来。

　　下面博士所在的房间里，已经彻底变成了一个露顶天台，厚厚的水泥粉末，将博士的半边身子覆盖住。

　　博士的双臂鲜血淋漓，这是他刚才抵挡那青黑色大手所致。

　　实在是太强大了，哪怕他将全身的潜能全部激发，却依然抵挡不了那如同山岳般的巨手。

　　“晓佳……晓佳！”

　　像是想到了什么，博士面色一变，惊慌的神色爬满了整张脸庞。

　　就算刚才面对死亡的威胁时，他都没能露出这种表情。

　　收起自己的双翼，刘哔双手抱胸，注视着博士费力将水泥粉末扒开，脸色冷漠。

　　细密的粉末覆盖上博士的皮肤，除了水泥，还有夹杂在里面的钢筋铁粉之流，更是让博士胳膊上的伤口恶化。

　　但他就像是没有注意到一般，疯狂的清理着碎屑，想将被埋在下面的晓佳给救出来。

　　目光微微一动，一股气浪以刘哔为中心向周围扩散，碎屑被吹了漫天，露出了下面脸色青白的三个人影。

　　拖着满身伤痕的身体，博士口中呢喃着，艰难来到晓佳大夫身边，随后珍而又珍的抱在了怀里。

(本章完)

