    余小曼沉默了一会儿，说道：“因为我不信这是老旦干的，难道为了你那点股份他会不惜冒险杀人？”

    徐世军哼了一声道：“当然不仅仅是为了钱，不是还有你吗？我如果死了，你们两个岂不是可以天天快活？”

    余小曼一抬腿就下了床，迅速穿上了衣服，一边说道：“老旦坐牢除了能满足你变态的快感之外，实际上对你没有任何好处。

    说实话，跟顾雪姐妹相比，老旦算是仁慈了，如果顾雪最终把控了公司的话，你的股份有可能永远都无法变现。”

    徐世军气愤道：“难道没有法律吗？”

    余小曼哼了一声道：“就凭你这个废物也斗得过顾家？也不看看自己是什么角色，要不是老旦的话，你最多也就是开个杂货铺。”

    顿了一下，盯着徐世军小声说道：“我劝你还是当心点，顾雪姐妹怀疑你和张福平之所以诬陷老旦是因为被人收买了，这件事一旦被查实的话，到时候坐牢的可不是老旦，而是你了。”

    徐世军楞了一会儿，随即笑道：“收买？妈的，老子还真希望有人来收买我呢，老子已经是死过一次的人了，还有什么可怕的？”

    余小曼盯着徐世军注视了一会儿，说道：“也许你可以去公安局把话说清楚。”

    “说什么？”徐世军问道。

    余小曼迟疑了一会儿说道：“你把最先告诉老旦的话跟警察说一遍，就说遭遇车祸之后脑子有点不正常，记忆力也时好时坏，但现在终于想起来了。

    只要你愿意帮着老旦去挽回，将来跟他还有见面的机会，只要老旦能回来，我在公司的地位和你的股份都能得到保障，起码能保证你的股份将来顺利到儿子的手里。”

    徐世军盯着余小曼注视了一会儿，说道：“你这婆娘怎么就不明白呢？难道我改个说法老旦就会被放回来了？

    只要张福平咬死他，我说什么都没用，再说，我跟老旦已经水火不相容了，也没必要为他出尔反尔，俗话说覆水难收，今后怎么样全看个人的造化了，不信你等着瞧吧，顾雪姐妹也未必能猖狂多久。”

    余小曼狐疑地盯着徐世军问道：“你什么意思？”

    徐世军哼了一声道：“难道你不看新闻吗？现在网上到处都是有关戴山当年那个案子的各种传闻，老旦的丈母娘眼看就成了最大的嫌疑人，最后很有可能连老旦也会受到牵扯。”

    说完，长叹一口气，说道：“我真后悔死了，当时老旦劝我变更股权的时候怎么就没有趁机退出来呢，现在可好，说不定上了贼船呢。”

    余小曼哼了一声道：“你这么聪明怎么会欠了一屁股债呢，我问你，你那些债主再来找过你没有？”

    徐世军一副满不在乎地说道：“他们找我有什么用？我现在光棍一条，还是个废人，要钱没有，要命一条。”

    说着，好像忽然想起了什么，笑道：“告诉你都不信，警察找到我一个债主过问欠账的事情，他不但不敢承认，并且还一再否认我欠过账。

    这些人也不是善男信女，都不喜欢跟警察打交道，他们知道我差点被人暗杀，谁还敢问我讨账，生怕自己被警察盯上呢。”

    “你的意思这么多钱就不用还了？”余小曼惊讶道。

    徐世军摆摆手，说道：“你反正已经跟我离婚了，用得着瞎操心吗？”说完，好像才注意到余小曼已经穿上了衣服，不解道：“你这就要走？”

    余小曼点点头说道：“我还是连夜赶回去吧，儿子一个人在家呢。”

    “你不看大片了？”徐世军问道。

    余小曼斜睨着徐世军问道：“什么大片，无非是那种无聊的东西罢了，你自己慢慢欣赏吧，我现在已经没兴趣了。”说完，转身就想出门。

    徐世军急忙说道：“如果你知道这部大片的主演是什么人的话，我保证你会有兴趣。”

    余小曼停下了脚步，回头犹豫道：“谁是主演？”

    徐世军从床上跳下来，拿过笔记本又回到了床上，一边把一个优盘插了进去，一边低声道：“顾红。”

    余小曼一听，吃了一惊，不禁放下了已经拿在手里的包，然后走到床边，问道：“顾红？你什么意思？难道你，你偷拍了她……”

    徐世军抬头看看余小曼，一脸诡秘地说道：“确实是偷怕的，我让你看看老旦老旦的老婆到底有多淫荡。”

    余小曼一听，顿时就引起了好奇心，坐在床边伸过脑袋想看笔记本上的画面。

    可徐世军故意吊胃口似地合上了笔记本，盯着余小曼说道：“想看的话就把衣服都脱光了，像以前那样咱们两个一起看，否则你尽管走好了。”

    余小曼站起身来瞪着徐世军注视了好一阵，好像实在无法控制自己的好奇心，最后像是下了决心，咬咬牙，开始站在那里慢慢脱起了身上的衣服。

    徐世军嘴里的所谓大片总共不过两分钟左右，可即便这样，当余小曼看见画面中的主人公的时候，还是忍不住惊呼一声，伸手捂住了嘴，都没有感觉到徐世军的一只手已经摸到了腿间。

    从画面看，地点好像是在一间办公室。夏天。因为不远处一台电风扇嗡嗡响着。

    顾红就躺在沙发上，上身的T恤完好地穿在身上，可裙子却被掀了起来，画面中的顾红满脸通红，逼着眼睛嘴里不停地哼哼。

    而下面却有一只手在不停地活动着，随着活动的频率加快，顾红的呻吟也渐渐高亢起来，一条腿突然耷拉在了沙发的边缘。

    忽然，只听一阵电话铃声急促地响起来，镜头一阵摇晃，然后画面突然就没有了。

    “没看过瘾吧？再看一遍。”徐世军在余小曼的耳边耳语道，一边又开始播放视频。

    “我就知道你喜欢看，看看，都已经有反应了。”徐世军似乎有点得意地低声说道。

    余小曼确实已经开始微微喘息了，坐在那里任由徐世军挑弄了一阵，然后盯着他质问道：“这是在老旦的办公室？”

    徐世军一边逗弄着“前妻”，一边纠正道：“老旦以前的办公室。”

    “你给她下药？”余小曼喘息道。

    徐世军摇摇头，说道：“我怎么能干这种下三滥的事情呢？”

    “那她怎么会变成这样？”余小曼疑惑道。

