    那是一个前所未有的巨大飞艇。

    说是飞艇，其实更像是热气球，长4700米、直径2400米的巨型气囊下，由上千根绳索吊着一块600米长宽的巨型金属钢板。

    金属板上堆满了木头箱子，一个用望远镜才能看到的人站在最前方，背负双手，迎风而立。

    所有人都仿佛被魔鬼夺去了声音，木雕泥塑一般望着那个“飞艇”以不科学的速度向这边飞来。

    当它飞到眼前时，蔽日的阴影掩盖了他们，这个庞然大物如同巨鲲一般，遮蔽了整个天空。

    在这个时候，所有人才切实感受到了它究竟是有多么庞大。

    没见任何动作，飞艇自行开始下降。

    阴影迅速逼近，那种压迫感，仿佛天塌了一般。

    砰的一声，金属板落地。

    巨大的气囊也缓缓下降，将在场四千多人盖住。

    ……

    忙活了半晌，李凛月带来的四千多人才把这巨大的气囊卷起来，解开了上千根绳索和用于分摊压力的垫片，才露出下面那无数垒砌得整整齐齐的木箱。

    看上去就像把整个仓库的地板吊起来了。

    李凛月一时说不出话来，一旁的玲更是像大脑被掏空了一般，只有她那个傻弟弟冲上去抱住那个男人，大叫大嚷，恨不得亲上几口。

    那个男人一脸嫌弃地猛推，但傻弟弟就像十年没见到主人的哈士奇，硬抱着不放。

    两个人纠缠了半天，还是李凛月咳嗽了一声，“与尘，过来。”

    李与尘才恋恋不舍地放开他的好兄弟，回到了姐姐身边。

    李凛月上前一步，望着她朝思暮想的男人。

    虽然只真正见过一次面，但他的样貌早已深深烙印在脑海中。

    “小文，你来了。”

    李凛月惊异地发现她竟然只说出了这样平常的话，来作为他们第一次正式面对面交流的开场白。

    “是的，我来了。”

    他只是随意地点了下头，仿佛两个人之间已经很熟悉了。

    确实。

    李凛月心想。

    他们很熟悉了，熟悉到他们煲的电话粥已经可以吃席了。

    但是，他们又很陌生，陌生到这还是他们第一次面对面的讲话。

    这种新奇的感觉冲击着李凛月的心灵，让她心潮起伏，思念万千。

    林文倒没什么感觉，这个世界马上也将进入网络时代，到了那个时候，就会有一个叫“面基”或“奔现”的新名词诞生。

    就是形容的这种事情。

    “这是82毫米轻型火炮炮弹，杀伤半径24.8米，有效范围1450平米，重量2.66公斤，共计五千一百万枚火炮，价值五百一十亿帝国元。”

    林文说了一串，最重要的就是最后一句话。

    这可是五百万工人的心血，光成本就超过了四百亿，赚的其实是辛苦钱。

    无偿援助是不可能的，林文没额外收运费就是好的了。

    为了这次运输，上次好不容易存起来的几千张纸人傀儡符都用完了。

    “五千万枚？”

    李凛月还没说话，一旁的玲先叫出起了。

    她的尖叫声瞬间引起了轰动。

    “五千万枚？”

    “这是五千万枚炮弹？”

    “我的天啊……”

    李与尘更是兴奋地大叫：“文君！我就知道你是最棒的！哈哈哈！不愧是我的好兄弟！”

    李凛月也有一瞬间的恍惚，她原本以为可能是几十万枚或者一百万枚，帝国通常是以这个数量单位一次次的运输。

    所以她只带了四千人来。

    万万没想到他竟然一次运了五千万枚。

    李凛月数学不错，她很快心算出光炮弹的净重就超过了十三万吨。

    然后再加上木箱，钢板，绳索，和飞艇的自重……

    李凛月感到一阵炫目，帝国目前最大的运输机，天鹅-211战略运输机，有效载荷才250吨。

    那这个飞艇，它装载了超过五百架天鹅-211战略运输机的运载量。

    这个男人……他怎么办到的？

    李凛月望着他，他也望着她。

    他伸出手，她也伸出手。

    “打个收条吧。”

    气氛裂开了呀。

    一旁的玲气得满额头青筋，恨不得抽棍子打人了。

    李凛月也稍有点点不满，打了个收条，亲手塞进他的衣兜里。

    “收好了！”她叮嘱道：“以后万一帝国总装备司想赖账，这是证据之一。”

    玲望着公主亲手写的字迹，酸意都要冒出来了：“你小子不要弄虚作假，我们会仔细核对炮弹的数量和质量的。”

    心腹刘幽望着几公里长的气囊，感叹道：“这么大的飞艇，您是怎么弄出来的？飞艇超过一定体积之中，操作控制的难度和不安全的程度都飞速上升，您的这个……”

    他哽噎了一下，试图寻找更准确的形容词，“这个……呃……简易飞艇，比帝国最大的飞艇还要大两百倍，载重量则超过了两百倍，它竟然能稳定地飞过一千多公里的路程，我真不敢相信，它是个奇迹。”

    跟随姐姐过来的小公主李清月好奇地拨弄着气囊上贴着的白纸，意外地发现气囊上每隔数十米就有一张这样的白纸。

    “这是干什么的呀？”她好奇地问道，把目光投向林文，“大哥哥。”

    刘幽心叹小公主真是冰雪聪明，知道在大庭广众下不喊姐夫，改喊大哥哥了。

    林文随口道：“这是控制它们的符纸，可以将气囊有限的活体化，使它们能自动的调整受力位置，释放掉积累的静电，自动吸气或吐气，使飞艇或上升或下降。”

    李与尘好奇地研究了一下，“这不是就是一张白纸吗？难道藏有什么机密？”

    李凛月一把把她的傻弟弟从气囊前扯开，“哄小孩的话竟然能把你哄住了。”

    李与尘不服气地反驳道：“文君从来不骗人！”

    “闭嘴！”

    钢板上有超过一百万个木箱，每个木箱里装有五十枚炮弹，重一百三十公斤。

    一列叠了五个木箱，总计二十万列，分布在这600X600的钢板上。

    这个运量只靠四千人是不够的，事先准备的车厢和火车也远远不达标，李凛月立刻向父亲汇报了情况，请求元帅部派人接收。

    李龙兴几乎以为他听错了，反复确定了三遍情况，才相信他的好女婿一天之内运了五千万枚炮弹过来。

    这个巨大的惊喜甚至让李龙兴有些不知所措，以至于他在和林文通话时有些语无伦次。

    “今天结婚吧，晚上凛月陪你睡……”

    林文没理会他的胡言乱语，只强调了他们要付钱，如果能给点运费就更好了。

    这大玩意理论上简单，实际实行的难度远远超过林文所想，光是用【御物术】维持它的稳定，就耗光了林文的元神。

    花果也快吃没了，只剩下一颗“蟠龙之果”，一颗“火龙之果”，还有一朵“仙女之花”。

    但好在林文又积攒了不少善缘，到时候还能再换一波运道。

    现在【道若有情】也强化了，不会鬼抽到垃圾无用的运道了，再差也就是花果了。

    强化【命运之躯】林文还没有用过，二十一天的冷却时间还没到。

    林文很期待到时候获得的超级命运星辰。

    在交付完货物之后，林文以长山郡事务繁忙为由回去了。

    李凛月也很理解，长山郡不仅在大开发，还冲在与于忠贤对抗的第一线，事务肯定繁多。

    双方没有太多的交流，简单的问候和告别就分开了。

    李凛月同样也是事务繁忙，她很喜欢这种自然的态度，仿佛他们已是交往很久的男女朋友，或已经生活很久的老夫老妻，有一种熟悉的默契。

    元帅部的人很快到了，他们开来了上千辆卡车。

    数万人从卡车上下来，开始搬运炮弹。

    李凛月特地吩咐刘幽率人监督，玲负责看守他们的统计员，防止有人搞鬼。

    我老公的钱，一分也不许少。

    李凛月告诉她的贴身女仆长的原话。

    玲满脸不乐意，但还是一丝不苟的执行了殿下的命令。

    在回去的路上，李与尘一路狂吹他和林文的英勇事迹，李凛月破天荒的没有打断他。

    她发现她很喜欢听这个。

    哪怕明知道其中有很多是假的。

    元帅部。

    符文玉和他的心腹同伙们的脸色已经坏得不能再坏了。

    “教皇国几天内的损失已经超过一百万人，获得的战果却寥寥无几。”

    “内部已经开始不稳了，莫翟那个蠢货，我就跟他说了不要吹的太过分了，一旦遭受挫折，那些炮灰就会发现战前的许诺没有兑现，军心就会动摇。”

    “他以为他那个焚天教无所不能，贱民虽然是没有脑子的蠢货，但让他们去送死的谎言是不能有破绽的。”

    “现在怎么办？大长老的调查团也抵达了，我们再传递信息会非常危险。”

    符文玉咬牙道：“等！我们还有底牌，于总长也有很多后手没有发动。”

    “还要等多久？我看见那个贱婊.子趾高气扬的模样就浑身不舒爽。”

    “耐心点。”符文玉阴冷地笑道：“要不了多久我们就能把她扒光了踩在地上凌虐。”

    阴暗的房间里，所有人都阴森地笑了起来。

    ——

    大会议室。

    帝国元帅尚连山说：“陛下，总计五千一百万枚，全部是轻型火炮的炮弹。”

    李龙兴满面春风，为自己好女婿的能干而得意。

    “我就说这小子不错吧。”

    尚连山低声问：“凛月的婚事定啦？”

    李龙兴隐秘的点头。

    尚连山故意叹了口气：“看来我那不成器的儿子没什么戏了。”

    李龙兴用力拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，再过十年，小公主也长大了。”

    “再当十年舔狗，望着小公主嫁给别人？”尚连山斜着眼睛说。

    “有不定有机会的哦。”

    “放屁，十年前你也是这么说的。”

    “好了好了，不扯了，我们谈正事。”

    尚连山严肃起来，“陛下，虽然有五千万枚炮弹，但以我们之前的消耗量也支撑不了太久，而且只有轻型炮弹，没有重型炮弹，我们的压力依然很大。”

    李龙兴微微点头：“我们要换一个比较节约的办法，不能再用炮火洗地了。”

    他长叹了口气：“帝国积累了这么长时间的军需，我还以为能爽一把，没想到几天就结束了。”

    尚连山笑道：“男人爽的时间不都是短暂的吗？”

    “那只是你而已。”

    两人谈笑了片刻，随即开始重新布置战术和火力分配。

    新战术的原则是一天三百万枚炮弹的配弹量，必须亲眼看见敌人的身影才能发射。

    能用机枪或步枪的，就不要用火炮。

    阵地可以放弃，用空间消耗敌人的有生力量，而保存自己的有生力量。

    这个战术被称为弹簧战术，每一步后退就像弹簧被压缩一般。

    当压缩到极限时，弹簧就会以前所未有的力量反击。

    果不其然，这个战术在元帅部遭到了猛烈抨击，符文玉甚至将其称之为投敌卖国。

    很多中立的将领也有所动摇，因为符文玉危言耸听地说这个战术会严重打击士气，导致士兵叛逃甚至叛变。

    “我们这是在保存有生力量，是战术……”

    符文玉冷笑道：“士兵为帝国而牺牲是他们的荣耀，你这是彻头彻尾的懦夫。”

    执行参谋郭峰反唇相讥：“总比某些打着为帝国而战口号让别人去牺牲而自己躲在后方享乐的家伙要好！”

    符文玉气得脸皮都紫了，指着郭峰的鼻子怒喝道：“你敢侮辱帝国元帅？你一个小小的参谋竟然敢污蔑帝国元帅，来人！立刻把他拖出去毙了！”

    李龙兴趁机下场，“文玉，别生气，他说不是你，而是某些卑鄙无耻的小人，懦夫，狗，垃圾，粪便而已。”

    符文玉面皮都要裂开了，这分明就是指着他的鼻子骂他，他还不能反驳。

    “诸位。”李龙兴昂首朗声说：“帝国士兵当然不畏惧牺牲，但他们畏惧的是无谓的牺牲，是元帅部错误的决策让他们的牺牲没有价值。”

    “教皇国不把他们的士兵当人，当作用来消耗我们炮弹的炮灰，难道我们也要这样吗？”

    “我们是高贵的帝国，不是卑鄙无耻愚昧落后的教皇国。”

    这番话说中了很多人的心坎，帝国的将领多半是中立的，虽然有派系存在，但胜利是符合大多数的利益。

    而帝国对教皇国一贯也是鄙视的，自然不会同流合污。

    “诸位，请相信我，帝国皇帝一定会带领你们取得真正的胜利。”

    会议室内响起了一阵不太热烈的回应，毕竟中央军不是皇派一系。

    但大家都选择了用脚投票。

    弹簧战术被通过了。

    在执行的前一夜，执行参谋郭峰专程找上门来，说：“陛下，我认为我们撤离任何一个阵地，最好留下一些宣传单，除了戳穿莫翟只是利用他们的人命来获得权力的本质之外，还要写明我军的伤亡。”

    尚连山颇有意思地看着他，“小郭，你这是什么意思？”

    郭峰答道：“莫翟通过欺骗和谎言聚集的士兵，维持他们士气的就是胜利，他们连日不胜，士气受到打击，攻占我们的阵地，就必然大肆宣传以恢复士气，我们就用这种方法来打击他的宣传，告诉他们，你们用人命换来的，只是我们的炮弹，我们士兵没有损失。”

    尚连山听完大笑道：“妙啊，小郭你的心思真是缜密，就这么办吧。”

    之后数天，西线的帝国军向后退缩了十多公里，丢下了几百片阵地，但自身的损失微乎其微。

    教皇国则损失巨大，虽然他们的宣传震天价响，但他们的士气却越来越低迷。

