    穆容廷的唇从沈若的眼角不断下移，就在快吻上她的唇瓣时，她开口叫了声：“穆总！”

    他彷如雷击，黑眸瞬间变得清明，猛地推开怀里的女人，转身逃也似的离开了。

    沈若懵逼地眨了眨眼，她的一句穆总，威力这么大吗？竟让男人惊慌地跑了。

    不管怎么样，危机总算解除了，沈若后怕的拍了拍心口，软着两条腿从地上慢慢地爬了起来，离开了包厢。

    她并没有立即回到自己的包厢，而是再次去了卫生间，上完厕所后，出来洗了个脸，将脸上的泪痕洗去。镜中的女人，眼眶还泛着红，一双深幽幽的眸子也带着水汽，一看就是哭过的。

    不想惹来龙炎的追问，所以在外面又待了几分钟，等看不出什么来后，才回到包厢里。

    “怎么去了那么久，是肚子不舒服吗？”

    龙炎的眼中透着关心。

    “嗯，可能是不太习惯吃刺身。”

    沈若垂着眸，淡淡地说道。

    “是我没考虑周全，那我给你点别的菜吃。”

    沈若急忙阻止，“不用再点菜，我已经饱了。”

    再点她的三千块就真的扛不住了。

    龙炎深深看了她一眼，放下了餐单。

    酒足饭饱，两人从包厢出来，没想到又遇到穆容廷，他面容冷峻，阴厉的目光朝沈若看去。

    沈若打了个冷颤，当即对龙炎说：“龙少，等下你不用送我，我自己打车回去。”

    她这是在告诉穆容廷，她不会和龙炎去酒店开房睡觉。

    穆容廷脸色这才好看点，收回目光离开了日料店。

    龙炎眸子暗沉，要不是遇到穆容廷，他都要忘了，沈若是他包养的情儿，必须得想个办法，让沈若离开那男人。

    但现在麻烦的是沈若深爱穆容廷……

    等下！

    他突然一个激灵，想到了什么，顿时心慌如雷，沈若那两个儿子的脸，分明和穆容廷的脸，是一个模子刻出来的。难道，孩子的爸爸，是穆容廷？

    但那晚送醉酒的沈若回家的时候，分明听到那孩子说他们爹地死了。而且似乎从未见过他们的爹地，因为还误将他认成他们的爹地。

    如果孩子真是穆容廷的，那沈若为什么不告诉穆容廷，凭着那三个孩子，就算坐不上穆少奶奶的位置，也能拿到不少钱，但是母子四人，却住在破旧的租房里，连厨房都是公用的。

    龙炎不笨，而且智商很高，但现在他却弄不明白，沈若和穆容廷的关系，简直像个谜团一样，他侧目看向身边女人，觉得她身上似乎笼罩着一层浓雾，让他越来越看不清她。

    看样子，真的要开始调查她了。

    “我去买单！”

    沈若没察觉到龙炎看她的眼神变了，她心思还在刚刚离开的穆容廷身上。

    走到收银台，沈若准备结账，这时候收银员惊喜地告诉她：“这位客人，您真幸运，您是我们店里的第一万名顾客，这单直接免费。而且，我们还要送您一万元的现金，作为奖励。”

    沈若已经做好钱包空了的准备，却没想到天上竟掉了馅饼，让她不敢置信。

    “龙，龙炎，你掐掐我，看我是不是在做梦？”

    沈若总觉得是那么不真实。

    龙炎笑着伸手捏了捏她白嫩的脸蛋，沈若惊喜地说道：“有点疼，不是梦。”

    “我中奖了，今晚真是太幸运了。”

    她笑得合不拢嘴，不仅免单，还有一万块的奖励，沈若觉得她今晚做梦都要笑醒。或许对别人来说，一万块也不算什么，但对前段时间穷得差点吃土的沈若来说，却是一笔巨款。

    沈若喜滋滋地拿着一万块崭新的现金，看了又看，然后放进包里。

    “你带这么多现金，不安全，还是我送你回去。”

    走出日料店后，龙炎说道。

    沈若觉得他说的有道理，而且现在穆容廷已经走了，她也没什么好害怕的，嗯了声后，就坐上了他的车。

    车开了没多久，龙炎沉声对沈若说：“坐稳！”还没等沈若反应过来，一脚油门就踩到底，还猛打了个方向盘，车子直接超过前车，之后开始接连超车。

    沈若身体僵硬，手紧紧地抓着座椅，指关节都用力到泛白，但身体还是被甩得左摇右晃。

    “龙，龙炎，慢点……”

    吓得声音都已经发了颤，眼见着离前面车越来越近，她害怕地用力闭上眼睛，脑海里浮现出电视里那一个个车祸现场，倒在血泊里变得血肉模糊的人。

    她今天或许也会变成那样。

    但她不想死，她有孩子要养，要是她死了，三个孩子就变成孤儿，会很可怜。

    她倏然间睁开眼，厉声朝龙炎，吼了声，“停车，你想飙车求刺激，你一个人飙，我不奉陪。”

    龙炎脸色阴沉如水，眼睛朝后视镜看了眼，然后速度放慢了点，但还是很快。

    “抱歉，吓到你了，身后有几辆车子一直跟着我，应该是我的仇家，不得已才飙车想摆脱他们。”

    沈若惊恐地扭头，从后车窗里，果然看到几辆黑色的小车，如跗骨之蛆紧紧跟着他们的车。她又想起，第一次遇到龙炎的时候，他好像就是在被人追杀，身受重伤。

    她咽了咽口水，心里的恐惧倍增，惨白着脸看向龙炎，“你打算怎么办？”

    话音刚落，后面的车子突然狠狠地撞了上来，同时一辆黑车已经超过他们的车，自杀式的用车身拦住他们的去路，就算付出惨痛代价，也要逼停龙炎。

    前后夹击，龙炎阴沉着脸，眼神凶狠无比，犹如一头野狼，毫无畏惧。但当旁边的沈若吓得惊声尖叫的时候，他脸上浮现一丝恐慌，他害怕沈若受伤。

    但现在已经避无可避，危险转眼即到，他虽已经极力挽救，但车子还是无法避免的撞上了前面的车，“砰”的声巨响。

    车头瞬间被撞凹陷进去，前头的挡风玻璃破碎，射出的玻璃朝沈若射来，但却被早已飞扑过来的龙炎给全部挡住，紧接着安全气囊弹开。

    沈若只觉得身体剧烈地晃动，脑袋一片空白，一切都发生的太快太快。

