    　　“我就喜欢你这种有诚信的人，放心，我也是个正经商人，你看看这些装备怎么样，卖给你吧”柳俊指着不远处缴械的装备。

    　　“我用不上，寒冰军的装备都富裕”寒冰主将毫不犹豫的拒绝。

    　　正经商人柳俊叹了口气“那什么，再把城门关一下，让寒冰主将好好看看这些装备值不值得买”

    　　“轰隆”信城城门又一次关闭，将寒冰主将堵在了城内。

    　　寒冰主将倒吸一口冷气，这究竟是个什么奇葩选手，为了一句话，杀了一个主将不说，为了卖点装备，弄点钱，又把他这个主将给关了。

    　　看到柳俊要离开，似乎是真的打算把他扔在这里思考这些装备价值的样子，寒冰主将幽幽叹了口气“我忽然想起，我麾下大军，确实需要一批装备，这些装备，我都买了，还有旁边那些不方便携带的，我也都买了，还有这座空空如也的信城，我也买了”

    　　“嗖”一声，寒冰主将还没反应过来，柳俊直接一个闪身出现在他的面前，紧紧抓着他的手“咱俩拜把子吧，别误会，我不是贪图你的钱，我只是喜欢跟大方的人交朋友”

    　　一旁的哈马将军还有叶指挥使等柳俊的部下，纷纷扭过头，一副不认识这货的样子。

    　　柳俊毫不在意，一脸期盼的看着寒冰。

    　　寒冰主将嘴角抽搐两下，努力想将自己的手抽出来，然而，柳俊个头不大，力气却不小，他抽了半天都没抽出来。

    　　“你先松手，拜把子的事可以考虑，我说的这些，给你十亿冥币行不行”

    　　柳俊惊讶的张大嘴，挣钱这么快的么，这些破铜烂铁加一座空城居然值十个亿

    　　其实柳俊不知道，整个地府也没有多少座城池，因为其他地方都盖不起来，而这些城池都有以前的地府之主，酆都大帝的加持，所以能够屹立不倒。

    　　哪怕是攻破城池，过个一两个月的，也就自动修复了。

    　　寒冰主将趁着柳俊发愣，赶忙抽出自己的手。

    　　回过神来的柳俊，一脚踢在寒冰主将的腿弯上，自己也往前一跪。

    　　一人一鬼同时跪在地上，寒冰主将还没反应过来呢，柳俊的大手摁在他的脑袋上，一起扣头。

    　　“苍天在上，我茅山金钱子与楚江王麾下寒冰主将在此义结金兰，今后有福同享，有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，如违此誓，五雷轰顶请酆都大帝见证”

    　　“唉，没反应啊”柳俊看着风平浪静的天空，诧异的说。

    　　“老大，歃血为盟才行”哈马将军在一旁提醒道。

    　　柳俊给了哈马一个赞赏的眼神，提起冥剑，一脸的不舍，然后割了寒冰一下，虽然寒冰是鬼体，没有血，但割下一大块鬼气也是可以的。

    　　随后柳俊又用冥剑的尖，轻轻戳了自己手指一下，那小口子，不用手挤估计都看不见血。

    　　寒冰主将有些懵逼的看着柳俊“强行拜把子我也就忍了，你为什么割我这么狠，割你自己这么温柔”

    　　柳俊一脸认真的看着寒冰“兄弟，我怕疼”

    　　“”寒冰主将瞬间觉得脑瓜子嗡嗡的，柳俊这货怕疼，所以下手轻，问题是，他也怕疼啊为啥对他下手重。

    　　还没等寒冰主反应过来，柳俊直接把手上用力挤出来的那滴血，滴在寒冰被割下来的那团鬼气上。

    　　“轰隆”一声，天空中电闪雷鸣，一个血红色的齿轮出现，这代表，这一人一鬼的拜把子被认可了。

    　　哈马将军抬起头，惊讶的看着天空，口中喃喃自语“这都能被地府的规则认可，老大是酆都大帝的亲儿子吧”

    　　寒冰主将叹了口气，脸上透露着无奈，稀里糊涂的就拜了把子，还得了个便宜兄弟，这叫什么事啊。

    　　瞅瞅拜把子时候都念叨着些什么乱七八糟的，又是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的。

    　　忽然，寒冰主将整个鬼都僵住了，他已经是半鬼王镜级别，差一步鬼王境，到时候寿命不说过万，却也有个几千年的时间。

    　　而柳俊现在是活人啊，往长了想，最多一百年，柳俊就嗝屁了，这特喵同生共死啊，岂不是他也得死

    　　想明白这一点的寒冰主将，失去了温文尔雅的气质，犹如一头发怒的雄狮，一把将柳俊拽了过来“你丫拜个把子我能忍，同生共死我还能活几千年，而你一百年就没了我还得跟你一块去”

    　　柳俊愣了愣，哎呦他拜把子的时候还真没想到这点啊。

    　　“那，那啥，你往好的方面想想，万一我死亡，魂体还在，进了地府，活的比你久，你不就赚了么”柳俊尴尬的笑笑。

    　　“屁你小子属实是个坑货，我就不该进这里”寒冰主将松开柳俊。

    　　这拜把子已经被地府规则认可了，他哪怕再不愿意，也不可能杀了柳俊，只能认栽。

    　　其实这个拜把子，寒冰也并没有太大抵触，好歹他也是半鬼王镜，真要是不想跟柳俊拜把子，柳俊也强迫不了。

    　　同柳俊一样，柳俊看中了他的财力，他看中了柳俊的潜力。

    　　一个二十多岁，短短时间，便能在地府打拼出来的年轻人，绝非池中之物。

    　　至于拜的把子，实际上也没有那么严重，不会因为另一人的死亡，这人就跟着去，只是到时有些损伤，是避免不了的罢了。

    　　“唉，寒冰，以后咱俩不光是同僚，还是兄弟，不要这么生分，这些东西，不用十亿，我给你打个九点九折，你给我九亿九千万冥币就行”柳俊嬉皮笑脸的拉着寒冰主将说。

    　　寒冰主将翻了个白眼，还以为这货要把这些东西送给他呢，期待了半天，就打了个九九折。

    　　“这些都不是问题，我就问你，下一步打哪座城”寒冰问道。

    　　沙城是哈马将军镇守，而哈马将军已经归顺了柳俊，现在喊柳俊老大。

    　　信城也被打了下来，现在往前长驱直入，会有两个选择，一个是仵官王的仵官城，一个是卞城王的卞城。

    　　“两座城的守军差不多，都有一百万左右，打哪一座城都有些不太好打，但有一点，卞城王在秦广城，而仵官王，很有可能就在仵官城”寒冰主将看柳俊在思考，提醒道。

    　　正常攻城就得是守城兵力三倍以上，才有可能攻下城池，而柳俊暂代的孤狼军，与寒冰军加一起也就一百二十万，所以打哪个城池都没有区别。

    　　“哪个城比较值钱”柳俊忽然抬头问寒冰。

    　　寒冰愣了愣“应该是仵官王的仵官城比较值钱吧，仵官王喜欢一些上了年份的东西，所以他的仵官城阎罗殿，应该有不少值钱的”

    　　“妥了，那就仵官城”柳俊直接拍板。

    　　寒冰惊讶的看着柳俊“我刚刚说的你可能没听见，我说仵官王很有可能就在仵官城，十殿阎罗是有规定不得随意出手，但咱们都打到他家门口了，他出手杀你也不违反阴律，你不怕死么”

    　　刚说完寒冰便反应过来，也是，这货确实不怕死，刚刚都被楚江王掐住脖子了都没认怂。

    　　“就仵官城吧”

    　　柳俊思考过，拿下卞城意义不大，只有拿下仵官城，才能够靠近秦广王的秦广城。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

