    第4288章 其他的星域碎片！

    王仙继续朝着暴乱区域的深处飞去。

    周围的景象快速的掠过。

    他看了看藏宝图上的路线，改变了一下方向，继续朝着一个方向飞去！

    一直飞行了两年的时间，王仙来到这片暴乱区域的中央区域。

    靠近这边的位置，他能够感受到前方传来的恐怖能量。

    前方的位置，是暴乱区域的起源。

    所有的光芒，都是从这里爆发而出！

    在前方的位置，有一颗颗特殊的陨石悬浮在虚空中。

    这些陨石带着一股股特殊而又恐怖的能量。

    时不时的能够看到一些陨石进行在进行相互的攻击。

    陨石相互攻击所爆发出来的能量，骇人至极！

    每一击都有天元造化强者级别。

    而这些陨石的攻击，全部好似来自于本能。

    就好似与两个不同属性的元素之神遇到，进行本能的大战一般！

    王仙看着前方的位置，又看向手中的藏宝图，直接以强大的力量将这个藏宝图碾碎！

    这个藏宝图上记载的情况，已经发生了改变。

    藏宝图上记载，这个位置有一颗巨大的无比的陨石。

    这颗陨石散发着浓郁的生机之力，若是能够得到，可以令自己得到一个不可思议的提升。

    但现在，这个位置的陨石，已经消失不见！

    也就是说，这个藏宝图，无用了！

    他直接将之毁掉！

    “藏宝图真假难分，就不要受上面的信息干扰！”

    王仙心中暗道，目光扫视着周围。

    根据他在天元通讯器内得到的一些信息，在这中心的位置，那些陨石，叫做混沌石。

    混沌石内蕴含着各种能量。

    但是这种能量全部凝结到了一起，炼化不了，也使用不了！

    它们会像元素之神一般，进行无意识的攻击。

    如若深入里面，遭受到这些混沌石的暴动，那么周围的一切都会被干扰。

    一些逃命的宝物都使用不了。

    如若抵挡不了混沌石攻击的能量波动，那么就会陨落在里面。

    这种混沌石暴动的情况，在里面经常发生。

    所以每一个进入里面的天元造化强者，都会慎重无比！

    不过，在这中心的位置，有很多元素之神的碎片。

    这些碎片，对于天元造化强者来说，也是不可多得宝物。

    至于主宰之境的，那就是更是天地造化了！

    除了元素碎片，还有特殊打磨的宝物。

    混沌石中蕴含着各种能量，有的混沌石能量被打磨成特殊的形态，拥有着单独的属性，可以用来当做武器。

    有些武器，堪比一名初入的天元造化强者威力。

    虽不如天元造化至宝，但是也能够媲美五行大磨这种。

    所以，依旧有很多强者忍不住的进入里面冒险。

    但陨落在里面的强者，也有很多！

    王仙没有直接进入到里面。

    这种危险的地方，他要了解清楚后再进入里面看看。

    身形一动，王仙围绕着这一片区域观察了起来。

    在他进行观察的时候，时不时的能够看到一些天元造化强者，也在注视着里面。

    王仙没有与之靠近，双方都保持一个安全的距离！

    “嗯？”

    与此同时，在王仙在暴乱区域中央边缘观察的时候。

    位于不远处的一个位置。

    在这里，有着一个个高塔，高塔上刻画着一个个魔纹。

    整个魔纹散发着光泽。

    位于高塔的顶端，有着一颗颗璀璨的元素之神碎片。

    每一个碎片看起来都价值不菲！

    肉眼可见，一股股能量，从前方的暴乱中心，一股股能量进入到元素之神内。

    元素之神引导的能量，又进入到高塔的下方。

    在高塔下方的位置，有一个柱子！

    每一个柱子内部，都有几十名主宰之境的弟子在里面修炼！

    而在这八个高塔中央的位置，有一个小型的宫殿！

    宫殿内，四名天元造化之境的强者盘坐在里面。

    突然间，位于一个天元造化强者身旁的一盏明灯，突然绽放出光泽！

    明灯的灯光突然开始变幻，最后竟然形成一个身影。

    而这个身影，和不远处的王仙，一模一样！

    这突然的变化，令身旁的天元造化强者微微一愣，紧随着立刻站了起来！

    他的眼中，绽放出兴奋地神色。

    “教祖，什么情况？”

    另外三名天元造化强者看到他的突然变化，惊异的看过去。

    “占卜之灯亮了，有拥有着星域碎片的强者出现在周围！”

    那名天元造化强者，满脸兴奋地开口说道！

    “是吗？竟然如此巧合，星域碎片竟然出现在周围，教祖，这是您的宝物，我们一定要得到！”

    另外三名天元造化强者脸上也是充满了惊喜的神色。

    天元造化至宝星域，是他们宇宙诞生的至宝。

    因为他们教祖手持至宝进入到暴乱区域的内部，遭受到混沌石的攻击。

    不仅仅陨落在里面，连星域也被打成一个个碎片！

    天元造化至宝星域的威力非常巨大，尤其是在暴乱区域内，有着极大的优势。

    曾经他们玲珑宇宙善天圣人，也是依仗着这一件天元造化至宝，为玲珑宇宙最强者。

    并且创立了玲珑宇宙最强大的势力，善天界。

    利用星域进入到这混乱区域，弄到了大量的资源。

    甚至，他们三个能够突破，也是因为他们教祖的原因。

    但遗憾的是，这星域的碎片，他们已经寻找了几百亿年，也没能够将之凑齐。

    现在竟然感应到了星域碎片的存在。

    这怎么能够不令他们感到惊喜！

    “过去！”

    善天圣人目光一凝，没有丝毫的犹豫，手持占卜之灯瞬间朝着外面飞去！

    另外三名善天界的天元造化强者也是紧跟其后！

    “嗡嗡！”

    很快，他们停在虚空中，目光朝着前方的身影看去。

    “嗯？”

    而这个时候，正在观察着暴乱区域内部情况的王仙，突然感应到有四道目光盯着自己，脸上露出诧异的神色。

    他目光看去，打量着这四个身影。

    “大道级别！”

    当王仙落在那手持一个古朴油灯的老者身上时，目光微微一凝！

    大道级别，气息比坠影恶魔皇要弱一些。

    应该是刚刚踏入大道级别的存在！

    (本章完)

