    ()    三天后。

    兖州，平原城。

    一骑马儿悠悠答答的踱进城内。

    沿着大街一路东行，直至来到一家客栈的门口，马上的斗笠客才抬起头，露出唐劫意气风发的面容。

    看了眼客栈上的字：“三江客栈……是这里了。”

    从马上下来，唐劫进入客栈，只见卫天冲和侍梦正坐在一张台前，百无聊赖地等待着。

    看到唐劫过来，两人同时跳起。

    卫天冲激动道：“你怎么才来，都等你两天了。”

    “中途去了趟别处，取点东西。”唐劫一边回答一边坐到位置，自顾自倒上一杯茶。

    他这趟出来，一是为了帮卫天冲完成任务，二也是为了取回藏匿的芥子袋，把东西处理掉后好还欠帐。因此在离开凤yīn后就去了趟云雾泽，到是让卫天冲他们好等两天。

    “那事情进行得如何？”卫天冲紧张问。

    不慌不忙地喝了口茶水，唐劫这才道：“一切都已安排妥当。徐庭安亲自送货，现在已经在路上了。”

    柳红烟他们绝对不会想到，唐劫压根就没打算自己带着人头回学院，而是直接委托货运送往学院。

    那些学子再大胆，也不敢劫持洗月学院的货，唐劫他们唯一要做的就是自己顺顺利利地回到学院，然后接受包裹，就算完成任务。

    简单至极！

    “太好了！”卫天冲以拳捶手，再掩不住心中兴奋之情。

    虽然说他之前一直觉得自己没什么希望获得真传，但如今一个任务即将完成，成功希望近在眼前，就连卫天冲自己都不由憧憬起来。

    侍梦也兴奋道：“那还等什么，早点回学院，早点交任务。”

    “急什么。”唐劫笑道：“好不容易出来一趟，玩几天再回去也是一样，顺便也保护一下车队，防些意外，省得万一有什么不知天高地厚的剪径小贼出来捣乱，反坏了大计……”

    “好！”卫天冲侍梦齐齐点头。

    对于唐劫，他们现在也算是言听计从了。

    当天下午，三人在城里好好玩了一圈。

    顺道唐劫把芥子袋里的东西也处理了一下，尽可能都换成灵钱。

    不过平山城只是小城，如法宝之类的物品还要去了大城才能卖到好价钱。好在这一路回归要经过城池无数，唐劫到也不急。

    接下来，他们便游山玩水的回洗月学院，一路悠哉悠哉。

    唐劫还好，卫天冲和侍梦都是难得出门，因此一路行来，专往各地风景胜地而去，欣赏大好河山。

    唐劫也不阻他们，反陪着两人一起尽情游玩。

    智慧来自阅历，卫天冲不是天生蠢，只是因为家境缘故，经事较少，缺乏了一些处事经验。玩也好，战也罢，都是生活的一种，可以让他更加真实的看清这世界，人也渐渐懂事起来。

    否则仅知修炼，就算修到再如何高明的地步，也只是个呆子。

    唐劫有心开导卫天冲，一路行来，走遍山川河谷，同时也为卫天冲讲解各方历史，出产，地形地貌，民风等等，使得卫天冲也是大开眼界。

    这一rì，三人来到方山城。

    方山城是文心境内的一座大城，距离万泉城二百余里，来到这里，回学院已是近了。

    方山城内有一座杏花楼颇为有名，登高远眺，俯瞰全城，城南杏花如海，风景美不胜收。

    唐劫当初被顾长青劫持时曾经过这里，可惜由于一路匆匆，也没法欣赏这里的大好景sè。他既立志大逍遥，那这游山玩水恰恰就是大逍遥最基本的组成部分，因此便建议了卫天冲，三人一入城，便直奔着杏花楼而来。

    杏花楼高七层，在方山城内也算是较为高大的建筑。

    栖霞界的建筑格局说起来也颇为古怪。

    一方面限于技术力量，普遍低矮，多不过三层。另一方面又有着通天法术在，往往能创造出特有的奇观。

    杏花楼就是这样一个典型代表。

    此楼高有七层，只有中间部分立于地面，四周皆浮于空中，离地三丈。其形如塔，盘旋而上，雕有十八飞蟒相缠，远远看去到象是一条未撑开的大伞。

    刚进入楼内，唐劫就感到一股特有的灵气波动在楼内泛开，以一种未知的顺序环绕于楼内各处。

    虽看不见，却能感受到。

    “阵法……”唐劫低喃一声。

    果然这杏花楼其实是由阵法支撑起来的。

    以灵阵支撑建筑，本身就代表着很多含义，最简单的一条，就是这座楼背后的主人是位仙人，闲杂人等莫来惹事。

    目光在四处略扫了一眼，唐劫已将整个楼内布局尽收眼底：“艮位养心木，主生养安居，离位清源石，主明心见xìng……还算是个平和之阵。”

    杏花楼的大门及厅堂，就是此阵生门所在，以养心木为基，长处其中，对身心大有好处。zhōng yāng以清源石为楼基，布成景门。

    景门主隐匿伪装，但在这杏花楼主人的布置下，却成了真正的看风景所在。在此楼内登高望远，就算是视野都会开阔许多，成为真正的观景之门。

    至于楼内处处雕梁画栋之处，在唐劫眼中看来，分明就是密布的阵纹，每一处皆有其意义所在。

    从阵纹走向看，杏花楼顶层上方应当就是主控制的杜门。

    至于中枢开门应当是隐藏在某处了，杀伐之死门则位于地下。

    此阵非杀阵，故死惊伤等诸门皆被隐藏，搁置，不以为动。

    但唐阶怀疑如果有谁真敢在这里闹事，只怕就能看到惊门乱象，死门杀伐，伤门侵袭等诸般场面也说不得。

    不管怎样，能将一座大阵完美的融于整座建筑内，这杏花楼的主人阵道造诣绝对不差。

    这刻入了楼，三人便一起向楼顶走去。

    杏花楼自有规矩，楼顶七层也不是谁都可去的，需有身份地位者方可。

    好在他三人身穿洗月学子衫，只此一条便无人敢阻他们，自有小厮引着三人上楼。

    一路上行，唐阶依旧在悉心观察整栋杏花楼的建筑格局，越看越觉得这楼内大阵布置的jīng妙，竟是忍不住对着楼内建筑描绘起来。

    那引路的小厮大约十六岁左右，看到唐阶手指不由自主地虚点，不由笑道：“原来公子也是个懂阵之人。”

    “略学过一些，真没想到竟然能在这里，看到如此奇妙之阵。建筑与阵法相结合，浑然天成，有若一体，真真是令人佩服！到不知这是何人手笔？”唐阶的佩服发自内心，他自问别说他自己做不到这一步，就算是那洗月赵希良来了，也未必能做到这种地步。

    对这个问题，那小厮只是一笑，却不回答了。

    他们三人很快上了杏花楼七层。

    杏花楼七层极为宽敞，楼内zhōng yāng是一块硕大的题字碑，一些南来北往的文人墨客有时经历此地，也会在这里留下墨宝。

    此时楼上还有一些人正在远眺，对着远处指指点点。

    唐阶看了一下，共有三波人。

    其中一名虬髯大汉，独自一人危坐，正举着杯子大口狂饮。

    手边还放着一把大剑，看起来比蔡君扬的那把还要大上不少，有若门板一般。

    另一边则坐着一个年轻人。

    那年轻人面如冠玉，长相俊美，乍一眼看过去，给人的第一感觉就是这人莫不是女扮男装吧？

    但再仔细看他咽下喉结，才能确定这真是个男人。

    只是长得如此妖孽，就连男人都要忍不住对他动心。

    靠在围栏旁则是一群人。

    那是几名华服公子正站在窗前，看其衣衫装扮非富即贵，腰下长剑凛带灵光，明显是术器，应当也是修仙中人，也不知是哪家学院的学子微服出游。

    唐劫他们三人上了楼，随便找了个位置，叫了茶水，侍梦为卫天冲奉茶，尽仆役之事，卫天冲临窗远眺，唐阶则站在题字碑前，表面上是在看其上墨宝，其实在观察这楼内布局。

    这块题字碑明显是阵门之物，主镇八方，是阵中核心。

    将阵中核心放在这显眼位置上，只能说这布阵者气度非凡。

    这刻正欣赏间，就听耳边一阵话语声：“不是说登楼远眺，可观花海吗？怎的这杏花海却不见？”

    正是那群公子哥中的一个。

    “林兄你是修炼到两耳不闻窗外事了，杏花盛开的时节在初chūn，如今已入秋，时节不对，哪里还能看到杏海。要想看到，除非等到来年了。”有人接口道。

    那被称为林兄的少年眉毛一扬：“哪有时间来年再看，既然来了这一趟，怎也不能空手而归，就让这花海为我们再开一次便是。”

    先前接话的年轻人一愣：“林兄你的意思是……”

    那林姓年轻人也不回话，只是对着虚空点了几下，一道道灵气波动从他指间泛出，向着外方逸去。

    这一手使处，楼内诸人同时抬头，那虬髯大汉正喝着酒，突然地放下酒碗看向那群人。

    那长相妖孽如处子的年轻人，同样向着着边转了下头。

    就连唐劫的注意力也被吸引过来，看向那林姓年轻人，眉头大皱。