    随着罗德继续朝死亡荒陵内部深入，四周原本所潜藏的亡灵生物，此时也发生了一些变化。

    当罗德一行逐渐靠近这片区域的中心时，周围所存在的亡灵生物，也不再继续隐藏，而是展露出了自己的身形。罗德发现，天空之中，浮现出了大量类似阴魂一般的亡灵生物，就这么注视着下方的自己一行。

    到了现在，罗德能够清楚的观察到，空中存在的这些亡灵生物的样貌。这些亡灵生物身上，穿着早已破旧不堪的黑袍，身体也类似于骷髅类的亡灵生物一般，不再具有一般的血肉，整体给罗德的感觉，便是与曾经所见的阴魂较为相似。

    这些类似阴魂般的亡灵生物，没有对罗德一行发起攻击。从它们身上，罗德并没有感到太大的威胁，罗德心中最为强烈的，还是一股被注视的感觉，显然，空中的这些亡灵生物，早已将自己的信息，传递给了此地的巫妖。

    虽说这些亡灵生物没有对罗德发起攻击，但罗德也能够从一些迹象之中，清楚的察觉到它们的实力。

    与普通的阴魂相比，这些亡灵生物身上存在着极大的不同，无论是散发出的死亡能量，还是本身所具有的阶位，都远超普通阴魂的能力。

    除了整体阶位有所差异外，最让罗德感到在意的，便是这些样貌上类似阴魂的亡灵生物，此时已经真正具有了飞行的能力，如此才能隐蔽于黑云的笼罩之下，而不是像普通的阴魂那样，仅仅只能在地面漂浮。

    在罗德看来，空中的这些亡灵生物，已经能够算作五阶的怨魂。

    想要制造出五阶以上的怨魂，即便是一名资深亡灵法师，也显得十分困难，无法轻易做到这一点。类似于阴魂类的亡灵生物，在制造时，除了要求尸体本身的品质外，还需要一些特殊的要求。

    这一发现，无疑再次让罗德意识到了什么。在罗德看来，此时能够被自己观察到的亡灵生物，仅仅只是死亡荒陵内部的极小一部分，这名巫妖所积累下来的实力，很可能远远超过自己的想象。

    此时，原本正在行进之中的罗德，似乎感受到了什么，停下了自己的步伐，转而将自己的视线，望向前方漆黑一片的场景，连带着鬼龙也不再行进。

    处于罗德身旁，原本指引着罗德朝死亡荒陵深入的特洛，也注意到了罗德的这一举动。

    对于罗德此时的行为，特洛心中自然感到不解，在他看来，目前所处的位置，距离自己上次前来时，所抵达的位置，那座存在于死亡荒陵中心的特殊建筑，还有着较长的一段距离，罗德似乎没有必要在这里停下。

    只不过，这种疑惑并没有特洛的想法中停留太久，他便像是意识到什么一般，同样停下了自身的脚步，并且将自己的视线，望向了黑暗中的某处位置。

    通过自身的感知，特洛发现，就在前方的黑暗之中，突然出现了一股强烈到了极点的死亡能量。

    注意到这种特殊死亡能量的出现，有着此前经验的特洛，立即便意识到了一项极为关键的信息，因而不再前行，而是注视着前方的黑暗。

    由于黑暗天幕的笼罩，特洛无法在第一时间看清黑暗中存在的事物，仅仅只能观察到身旁的事物，但他依然立即意识到，或许自己已经不需要再向死亡荒陵深入了。

    不同于特洛神情当中所发生的变化，此时，罗德望向黑暗的眼神中充满了凝重。

    与特洛所不同的是，早在这股死亡能量刚一出现，罗德便发现了这一情况。对于感知极为敏锐的罗德来说，死亡能量当中的变化，自然完全无法瞒过他。

    在罗德看来，单从品质上来说，这种独特的死亡能量极为精纯，甚至在某种程度上，已经超越了一旁鬼龙身上的幽冥能量，哪怕比起具有传说级招魂术的自己，同样也差不了多少。

    这种独特死亡能量的出现，无疑已经朝此时的罗德，传递了一个极为重要的信息。

    罗德相信，哪怕在整个迪雅境内，能够拥有这种程度死亡能量的，都不会有多少存在。黑暗中这股死亡能量的主人，正是特洛口中的那名巫妖。

    随着这股死亡能量的出现，周围所存在的亡灵生物，也发生了极为明显的变化，仿佛是精神印记中所存在的事物被激活了一般。

    罗德能够感受到，周围这些亡灵生物的状态极为活跃。任何与这种死亡能量接触的亡灵生物，属性都发生了极大变化。

    感受到这股死亡能量的出现后，罗德虽说立即将自己的脚步止住，并且开始观察可能出现的事物，但基于这股死亡能量的到来，而产生的变化却没有停止。

    在罗德的感知中，出现的这股死亡能量，它最为核心的部分，正以一种不紧不慢的速度，照着自己所处的方向靠近。

    随着死亡能量的释放，天空中的黑暗天幕，也仿佛因此而受到了影响，对于光线的遮蔽能力再度增强，几乎要让整片区域，都陷入最深的黑暗之中。

    这一发现，无疑让罗德意识到了什么，罗德心中原本的想法，此时也已经确定下来。

    就在这股死亡能量靠近的过程中，罗德并没有完全进行等待，而同样将自身转化出的死亡能量释放而出。

    靠着传说级招魂术的加持，在死亡能量的品质上，罗德并不会弱于迪雅任何一位亡灵法师，哪怕是最为强大的巫妖，在死亡能量的品质上，也只能与罗德所转化出的持平。

    在罗德看来，此时出现的死亡能量，虽说比起一般亡灵法师来说，已经算的上是极为精纯，但比起自身所能转化的死亡能量，还是有着一些差距。

    罗德相信，或许一般的亡灵法师很难分辨其中所存在的差异，但招魂术等级极高的巫妖，不可能不会发现这一点。