    战斗局面一度升级，很快地球就无法承受他们的强度了，所以奈克瑟斯直接高飞向天，冲出地球，奔赴宇宙。

    安培拉本就是为了杀死奈克瑟斯而来，奈克瑟斯在哪他就会出现在哪，因此他也追寻着奈克瑟斯而去。

    双方在地球的天空接连碰撞，哪怕想要换个战场，但在更换之前的比斗却也绝不会停止。

    每一拳每一脚都蕴含强大的力量。

    每一招每一式都携带强悍的意念。

    争锋相对，互不相让。

    就在二者冲出地球的那一瞬间，双方纠缠的身躯有了一瞬间的分离。下一秒，厚重强悍的战舰主炮直奔奈克瑟斯而去。

    显然，发动攻击的宇宙人早已在地球之外等待良久，就等着奈克瑟斯出来然后蓄力给他一炮。

    奈克瑟斯展开护盾，挡住这一发主炮的攻击，沸腾的毁灭性的能量大炮直接攻击，一般人根本承受不住。

    如梭子般的战舰从隐形状态里脱离出来，主炮口持续不断的攻击之下依旧有些超出负荷，但战舰的主人不在意。

    他们的任务，就是要拦住奈克瑟斯。

    当然如果能抓住他的话那就更好了。

    安培拉打头阵，他们这些游散小兵只要在旁边打打秋风，孤立无援的奈克瑟斯必败！

    这样想着都感觉自己稳赢，却没想到安培拉反手释放了重型波动，将扩散的波动凝聚成为一点，形成直束的冲击波，直截了当的将战舰摧毁。

    “我和他的战斗，没有人能够插手！”熄灭了掌心里的波动，看着那边在爆炸中毁灭的不知名发战舰，安培拉森冷的目光里满是杀意：“你们这些黑暗宇宙的渣滓，再敢插手，别怪我先灭了你们！”

    这是太过相似却又完全不同的两个存在之间的证明之战，在安培拉的心里，这是比起向光芒复仇还要更有意义的事情。

    谁来插手，他就干死谁！

    安培拉的一番话语还是很有威慑力的，一时间，大大小小的目光都收敛回去不少，也有一些类似流星一般的存在快速离开。

    那是战舰发动所产生的速度拉出的残影，残留在真空宇宙中。

    但也有一些不怕死的，亦或者是身上背负着其他任务的家伙们，仍旧留在这里，还没有离去的打算。

    安培拉也不在意，观战就观战，但谁要是敢插手，那就拿命来交代。

    撤销波纹护盾，奈克瑟斯缓缓飞行到安培拉的面前，与之齐头对立：“安培拉，你背负众生的怨恨，这种怨恨的由来是什么。”

    “呵，一直沐浴在光辉之下被滋润的生命们，在光崩溃消散的那一刻，在黑暗里悲吞噬绝望而死的无声的哀泣，这就是生命的怨恨。”安培拉捂住自己的胸口，感受着那颗就连他自己都觉得冰冷的心，更是愤怒。

    “从那一刻起，我们所有人都在憎恨着光明。”

    “既然存在却为何不一直存在下去？为何要给了希望，让我们沐浴光芒，却又消失，将我们置身于黑暗？”

    “那时候起，我就已经明白，短暂的光辉只会给予虚假，它终有一天会暴露出自己真正的面目！”安培拉抬起手，指着自己头顶上的深邃的黑暗宇宙：“唯有黑暗，是亘古存在，永恒不变。”

    “沐浴在光辉之下可悲的生命们，等到他们失去了光，就会同我一样，憎恨着光明！”

    “这个世界上没有什么是永恒的，即使是黑暗，也是一样。”奈克瑟斯并不否认安培拉观点的正确性，因为他所奉行的，也是黑暗永存，光辉乍现。

    “但那一瞬间出现的光，确确实实的照亮过黑暗，就算只有一瞬，也能让我看清，这片黑暗里，到底有什么！”可如果只是因为光辉是短暂的存在而投身于黑暗之中，信奉着黑暗的话，这一点奈克瑟斯却又和安培拉完全不同了。

    “哪怕只有一瞬间，也绝不能否认黑暗曾被照亮过！”

    “你们奥特曼，就是为了这一瞬间而战？真是可笑至极的念想！”双手摆动，暴雷般雄厚霸道的能量开始凝聚，不再是穿着半身的盔甲，而是将整个黑暗铠甲都穿戴在身上。

    只存在于设想中的，安培拉星人黑暗铠甲的合体状态，在这瞬间彻底亮相，屹立于宇宙中。

    暴雷闪动，二者结合之后，安培拉的黑暗铠甲上已经拥有了更甚的力量，是比起单纯的黑暗，单纯的怨恨，还要更强的力量。

    奈克瑟斯在被火花武装包裹下的身躯转化成了蓝白色，开启了蓝色青年。

    同一时间，身上的火花武装将红色的炽烈甲胄凝聚成为一颗核心，在胸口的飞鸟印记上闪耀。

    铠甲同步变化，变成了红蓝二色的火花武装。

    但比起安培拉那边可怕而厚重的恐怖气场，奈克瑟斯这边未免弱了一些。

    于是，在蓝色青年之上的二阶段，蓝色青年-升华也被开启，传说之石的力量灌注全身，结合火花武装，将奈克瑟斯提升到足以与安培拉分庭抗礼的程度。

    但…实际上仍是有所不如。

    虽然不如，但差距不算太大却也足够。

    双方从地球离开，才算是动用了真正的本事。

    但奈克瑟斯是有些犹豫的。

    高斯之光里所回馈的信息，并非是要他杀死安培拉，实际上他也的确不想。

    因为杀死安培拉就像是扼断了另一种自己一样。

    奈克瑟斯要考虑的东西有很多，即使他不想杀，但安培拉他想啊。

    难道面对一个拼命想要杀死自己的家伙，自己要全然无动于衷吗？

    坚定了内心里的想法，奈克瑟斯下定决心，抬手召唤出火花剑在面前。

    而在对面的安培拉，则是一手持有暗黑三叉戟，一手持有暗纹剑，将力量叠放到了最高等的程度。

    甚至于他的周身，都已经开始超出宇宙能够承受的级别。

    毕竟是只存在于设想中的安培拉星人黑暗铠甲啊。

    “这就是你的底牌？太弱了，真的太弱了！”黑暗铠甲穿着在身上，被怨念制造出来的铠甲开始反向影响着装者的大脑，即使是安培拉也无法改变这一点。

    他本就是背负怨恨的存在，如今怨念入脑，让他更加疯狂。

    而那些游离四散的怨气一点一滴的进入安培拉的身体里，同样也在加持着他的力量，让他愈发强大。

    双方交接第一招，剑与剑的碰撞，光辉与黑暗的极致终局，那一瞬间撕开的裂痕，横跨在宇宙中央，瞬间将那些还不曾离开的家伙们给杀死。

    现场周围没有任何存在有资格观看这一场战斗，唯有真正有实力的人才能一点不差的看到。

    比如某个在王者之星又又又开直播看戏的奥特之王。

    哪里有热闹看，哪里就有他。

