    ‘轰隆隆！’

    大雨天里，不时响起打雷声。

    队长罗青带着一行成员，快步在泥泞的灌木丛里，迅速向着荡海镇接近。

    这些人都是侦察兵，加上暗合金战甲和觉醒者的力量，在行进时做到了完全的无声。

    在黑夜下。

    就像一支鬼魅军，逐渐靠近荡海镇。

    十分钟过去。

    罗青扬起手，示意队伍停下，神情凝重，

    “老李，感觉到了没？”

    “嗯！”

    老李点了点头，他今年三十四，是连里面的老侦察兵了，经验十分丰富。

    此时，他一双眼睛就像老鹰一样，紧紧盯着距离这里还有一公里不到的荡海镇。

    从外面看上去，如果在灾难纪元前。

    这只是一个很平常的小镇。

    清一色的农村自建房，大多两层楼高，因为沿海的原因，建筑风格带着东南洋和南越、西方的特征。

    而现在，在这个雷雨夜下。

    整个镇子都仿佛笼罩在一片死寂当中。

    静！

    无比的安静！

    侦察兵老李皱了皱眉，和队长罗青对视一眼。

    身为老侦察兵，他们二人凭借丰富的经验和直觉，都感受到了一股压抑感。

    这地方...

    不对劲！

    “怎么干？”

    老李沉声问道。

    胡远思等侦察小队的队员，则是蹲伏在灌木丛里，警惕四周。

    罗青伸手，开启了头盔的热成像仪，开始扫描镇子。

    扫视几圈后，他才将其关闭。

    “热成像上没发现任何生命体，看来得进去了。”

    他们这支侦察队的任务就是查清楚荡海镇的异常，自然不能在现在撤离。

    老李没有说话，尽管他和罗青，都从直觉上感受到镇子里面的诡异感，但是职责所在。

    更何况，直觉也不能说明什么。

    “要是撤了，等后面来人查清楚了，到时候还不说我李长贵贪生怕死？”

    老李眼神老练且锐利，他开口道：“那我顶前，老罗你是指挥，带人压后。”

    罗青没有推辞，点了点头。

    这里可是随时会爆发生死之战的前线，长城之外！

    不是拍电视剧电影，他自然不会将时间浪费在谁先上，谁后上的屁事上。

    兵贵神速！

    “你们几个，跟着李班长，剩下的人跟着我，队伍前后掩护，随时注意支援撤退！”

    罗青指了指胡远思几个人，然后沉声开口。

    “收到！”

    众人齐齐回应。

    很快，这支二十人的侦察队，在罗青的安排下分成了前后两个十人小队。

    第一队，是由老侦察兵李长贵率领的斥候小队。

    第二队，则是由队长罗青带领的战略支援小队。

    两个队伍，前后间隔一百米左右。

    在夜幕和大雨的掩护下。

    两支小队无声无息的靠近着荡海镇。

    ‘嗒，嗒。’

    在快速行进中，老李等战士的脚步不断踩过泥地，与这场倾盆大雨融为一体。

    很快。

    斥候小队就已经抵达了荡海镇。

    面前这座雨夜中的荒废镇子，就是他们的目标所在。

    老李和胡远思等战士，通过战盔的夜视仪，看到这个镇子到处都是破败荒废的家具，车辆。

    很显然，在灾难来临前，荡海镇的居民撤离得很匆忙。

    “大家小心点，跟着我。”

    老李语气沉重，他紧握手中的自动步枪。

    十人小队呈战斗队形，向着镇子里面摸进。

    感受到这股凝重的氛围。

    胡远思紧张的咽了咽口水，他感到了一股压力。

    不仅是他。

    整个小队的成员，此刻心头上都有着一种沉抑感。

    “妈的，总感觉这镇子阴森森的...”

    胡远思为了给自己壮壮胆，在心里骂道。

    随着时间一分一秒过去。

    斥候小队已经顺着荡海镇的外侧向内摸进，快要抵达镇子的中心所在。

    但却没有任何事情发生！

    别说海兽或者什么国外雇佣兵了，连一根鸟毛都没看到。

    除了不时响起的闷雷声，就是雨声。

    “老李老李，有什么发现没？”

    头盔的无线电耳麦中，突然响起罗青的声音。

    “没有，我们已经抵达镇中心的官府办公楼，没有遭遇任何敌人。”

    老李压低着声音回复道。

    “你们小心一点！”

    罗青的声音再度传来。

    “好！”

    老李低声回复，而就在这时，他的耳麦里发出了‘滋滋滋’的声音。

    这声音很显然是从无线电那头传来的。

    老李皱了皱眉，“喂，喂？队长，你那边怎么了？”

    但那头，却没有再回答任何声音。

    斥候小队的战士们，互相看了一眼，都不由自主的眼中露出恐惧。

    侦察队的无线电频道是共享的。

    他们自然也听到了那股奇怪的声音。

    “队长他们，不会遇到什么意外了吧？”

    胡远思开口，他情不自禁的回过头。

    罗青率领的支援小队，和他们相距只有一百米左右。

    但此刻回过头，众人却是什么都没有看到。

    哪里还有罗青等人的身影！

    “班长，咱们现在该怎么办啊？”

    有战士紧张地问道。

    李长贵只感觉心脏好像重的说不出话来。

    “一百米，一百米的距离，发生什么了？”

    他的眼中，浮现出一抹恐惧。

    这个距离，如果支援小队遇到了敌袭，哪怕战斗再轻微，也能够听到一点声响吧！

    可令人恐惧的就是一点声响也没有。

    那只有两个可能...

    老李目光扫向镇子四周。

    “一，无线电信号失效了！”

    “二...

    “二，队长他们被瞬间抹杀了！”

    之前无人机进入荡海镇区域，都是瞬间遭受到了不明攻击，无人机直接坠毁。

    这证明，荡海镇必然存在某种诡异！

    所以，

    李长贵猛地瞪大瞳孔：“准备战斗！”

    他的声音，直接穿透了寂静的荡海镇。

    ‘砰砰砰！’

    只见老李迅速抬起手中步枪，对着前面的一片黑夜中扣动扳机。

    身为老兵，以及一名C级觉醒者，李长贵反应极其敏锐，要论实力，他是比队长罗青都要强大的主战人员。

    他感受到了，有东西再接近他们！

    而且这东西，带着浓烈的杀意！

    顿时。

    整个镇中心，都响起了枪声。

    ‘铛铛——’

    老李扣动扳机，子弹打在原本虚无的夜幕中。

    却闪起了几团火花！

    子弹并没有落空。

    而是打在，某种金属物体上面，或者说...

    这怪物的表皮，与高等级海兽一样，坚硬到了无视暗合金穿甲子弹。

    下一秒！

    就在小队全员疯狂开火的时候。

    胡远思的瞳孔，猛地放大。

