    中影怀柔基地，《寻龙诀》剧组直接包了15个摄像棚，5000平方米打造地宫。

    会议室里，桌椅板凳摆放齐整，墙壁上贴满地宫的概念图，渲染得非常到位。

    叶秦站着，扫视了一圈主创主演，除了自个顶了陈厂花的位置，一如前世。

    王凯旋是黄博，丁思甜是杨天宝，大金牙是夏宇。

    雪莉杨，当然是陈果富监制首推湾湾的演员，虽然叶秦把金马锤得遍体鳞伤，但不妨碍湾湾爱叶秦如初恋。

    跟好莱坞巨星叶秦同台，这可是千载难逢升咖地机会！

    此时，碰头见面结束，开始剧本研读会。

    叶秦随手翻了翻美术设计的概念图，但凡刷个几遍鬼吹灯，都知道《寻龙诀》一多半改编《黄皮子坟》。

    剧组上报给电影局的故事梗概备案，都是：上世纪90代初，胡八一决定金盆洗手，他与未婚妻雪莉杨移居美国，婚礼前，发现20年前死在“百眼窟”的初恋对象丁思甜居然还活着。

    联手雪莉杨和老搭档王凯旋，发现流传千年的惊天秘密。

    直接跟盗墓非法牟利的根源，一刀两断。

    不过当看到“彼岸花”是一块天外陨石，僵尸、炼狱神马都是陨石辐射带来的幻觉，一阵蛋疼。

    妈蛋，我裤子都脱了，你丫就给我看这个？

    敢不敢再烂点？

    还真有，陆钏《九层妖塔》的外星人，搁这儿翻拍“卫斯理大战蓝血人”？

    陆钏说历史会证明我对《鬼吹灯》的改编，呵呵，跟陈大诗人说的5年之内没人看懂《无极》一个鬼样。

     he tui！

    “彼岸花，我们打算走光效，不走实体，用幻觉为基础的一场视觉盛宴。”

    章加鲁说话时，天下霸唱撇撇嘴，欲言又止，这一举动被叶秦看在眼里。

    “怎么回事？”

    “没什么。”

    叶秦不信，两眼凝视着天下霸唱，后者无奈之下，悄悄说：

    “其实我们设计的终极Boss，是实体怪物，形状上类似于一个高达三四十米的巨大花朵。”

    “它可以像腾草一样通过气味和发出的声波把人和动物引到深渊里吃掉。”

    “为什么不做呢？”叶秦疑惑道。

    “没钱。”

    天下霸唱无奈地叹气道：“陈监、乌导说，增加一个大怪物，这个预算太高了，给否了。”

    叶秦挑挑眉。

    《流浪地球》，3亿的制作成本，《寻龙诀》占它的一半，1.8亿。

    前者已经比肩好莱坞B级科幻制作水平，后者美其曰“国产电影特效巅峰”。

    事实上，特效投入占比不一样。

    小破球最高咖位，吴晶、曹达华，最高片酬几百万，吴晶别说客串零片酬，还往里搭了8000万，空手套战狼。

    《寻龙诀》的卡司呢，光集结黄博、舒其、夏宇，再算上陈厂花，占制作成本的三四成，好莱坞大片有规定，片酬有上限，占比一般不会高于30%，剩下的全靠票房分红。

    票房大卖，才能挣钱。

    这是把演员个人利益捆在电影，合情合理。

    叶秦就照着这个模式来，他如今可是好莱坞一线，《变4》片酬2000万美刀。

    李联杰在《投名状》敢报1个亿，至少他也是这个价，但这部电影只拿3000万，剩下转化20%的净票房分红，加上叶光纪的投资，一共占30%。

    “如果要加，还需要多少？”叶秦问道。

    “再出一个亿左右。”

    天下霸唱眼神黯淡，2.8亿的制作成本，算上宣发，至少需要10亿才能回本。

    如果请这套卡司，忙前忙后两三年，倒头来就分到几千万，谁干呐！

    大制作大场面大阵容，就是开张吃三年。

    叶秦心里有了个数，拍了拍天下霸唱的肩膀，“这部电影以后，叶光纪打算拍鬼吹灯、盗墓笔记网剧系列，到时候请你当编剧。”

    天下霸唱憋屈得慌，影视改编的红利大头一毛钱都吃不到，但挣钱嘛，不寒碜。

    欣然答应的同时，就见叶秦从眼前掠过时，轻飘飘地抛下一句，“成绩好，有分红。”

    瞳孔不由地震，意识恍惚，茫然的视线中，看到叶秦走到叶柠身旁。

    “秦子，《寻龙诀》怎么样，放国外上映有谱吗？”

    叶秦瞥了眼叶柠，这位仁兄满面红光，春风得意。

    旺达最近太豪横。

    还没吃下派拉蒙，又把目标打在金球奖制作公司，DCP头上。

    大老王在国内高调惯了，去了美利坚高调买买买，这一套收购组合拳，明摆着想拿钱砸开好莱坞的上下游，丫的你把手伸进驴党的传媒金主阵营，你当美利坚会坐视不管？

    华为稍微超越一下硅谷，打压说来就来！

    “很难。”

    叶秦实话实说，照《寻龙诀》前世的水平，充其量是B级制作，跟同题材的《木乃伊》肯定没法比。

    甚至比不过90年代的第一部，不光是特效，关键是剧情，是背景，是历史的厚重。

    鬼吹灯不单单牛在天马行空的关卡跟boss，更牛在蕴含的华夏文化。

    不管真实度，各种八卦周易，各种历史文化，古滇国献王墓、古格王国昆仑神宫……就是有共鸣，《寻龙诀》盗个墓，墓主人，陵墓的细节，统统没有。

    别说光电不给过，这锅它们不背，连通阴阳、鬼子复活都通过，陵墓细节会通不过？

    “最后的boss，要改改。”

    叶秦摸摸下巴，“明面上的boss，虹姐太弱，最终的boss，制造幻觉的彼岸花太扯，照天下霸唱他们设计的来。”

    叶柠苦笑连连：“钱呢？这可要1亿。”

    “安乐的江志强先生愿意投资8000万左右。”

    叶秦一本正经地说着，多引入一个投资方，就会稀释手里的投资额，但自个心里清楚，15年的华夏市场完全吃得下一部20亿、30亿票房的电影。

    跟叶柠对视着，底气十足道：“当然，你是牵头的负责人，要你拿主意。”

    “我考虑考虑。”

    叶秦嗯了一声，他可不想跟一朵花斗智斗勇。

    “还有，概念图方面，这个墓穴参考的是哪里的实物？”

    “吐尔基山辽墓！”

    天下霸唱听到有望搬来银幕大boss，颠颠地来科普。“传闻是契丹开国君主阿保机的公主，叫耶律质古，信封萨满教，也可能是一个大巫。”

    “墓穴墙壁还不够细致。”

    叶秦戳了戳渲染图，墙壁上压根没有像古埃及金字里雕刻的文字图案，跟一般的夺宝电影洞穴差不多，毫无特色。

    “让剧组聘请考古专家，请内蒙古博物院、内蒙古文物考古研究所当顾问、艺术指导，这类电影，必须请专业的提供设计灵感。”

    天下霸唱瞅了眼叶柠，就见他沉默地点点头，兴奋异常，“没问题，我跟张加鲁马上跟美术组去办。”

    “按你说的下来，又是一笔钱。”

    叶柠很是无奈，但也只是无奈，叶秦给旺达挣的可不止这个数！

    “想要得到就必须投入，大不了，有个本子让你30%的投资额。”

    “倒不如C轮融资，把那5%卖给我们。”

    “哈哈，想的挺美，价高者得！”

    叶秦打了个哈哈，转身去化妆间试妆，拍胡八一的形象定妆照。

    ………………

    同一时间，当《寻龙诀》忙的热火朝天，《小时代3》也急得心慌意乱。

    “啪！”

    郭小四个头矮小，却小小的身体爆发惊人的能量，朝着总制片的李力喊道：

    “为什么《小时代3》排到8月份，你觉得我的《小时代》比叶秦强吗！跟叶秦的电影pk！”

    “你当我愿意吗，看看电影的上映表。”

    李力拉着臭脸，面色阴沉。

    他跟柳和平一同创立和力辰光，没错，就是《雍正王朝》、《李卫当官》、《大明王朝1566》的神级编剧。

    柳和平走严肃影视路线，他走商业娱乐，俩人把握不同的风投方向，今年除了《小时代》，还投了《老男孩之猛龙过江》。

    想着利用《老男孩》的歌曲热度大捞一笔，想不到被《乘风破浪》制裁，胡哥、伐木累，韩作家的银幕处女作，再加上跑男女神、顶流小花的赵颖宝，一周狂扫2.6亿票房！

    吗的，明明是抄袭陈客辛的《新难兄难弟》，黑稿水军都准备好爆破。

    没想到韩作家竟然开头打出“借鉴”，陈客辛更是围脖回应鼓励，搞联动宣传。

    抄袭直接洗白成内地版《新难兄难弟》，连鹿化腾都出来点赞，彭玉畅演的以他为原型的“小马”。

    这可是企鹅boss，鹿老板离谱到家！

    还搞起冰桶挑战，热度越炒越高，院线排片都飙升到40%。

    艹，这是哪个营销大神想出来的点子，八成是叶秦。

    无奈的同时，又庆幸《小时代》没撞上《乘风破浪》，但又哀叹《小时代》的不幸。

    “为什么下半年，哪里都有叶秦，哪里都有叶光纪！”

    郭小四看完上映表，惊慌失措。

     9月份，叶秦、斯皮尔伯格合作的首部中美合拍，《一只狗的使命》，打不过，忍一手，毕竟小档期。

     10月份，没有叶秦的存在，可有叶光纪，《战狼》、《心迷宫》，这些都不足为惧，关键好莱坞大片扎堆，《银河护卫队》、《冰河时代》、《移动迷宫》、《忍者神龟》……

    死亡档期！

     11月，光棍节档总算没有叶光纪的爱情电影霸屏，可他喵有叶秦的《星际穿越》、《亲爱的》！

    郭小四双手颤抖，不是跟叶秦战斗，就是跟叶光纪战斗，莫名地有一种被狙击的感觉。

    收手吧，郭小四，下半年全有叶秦！

    “12月，可以跳档到12月，12月叶光纪只有《致青春》！”

    “但也有吴白鸽的《太平轮》，姜闻的《一步之遥》，12月就一个圣诞档。”

    李力叹了口气，认命道：“8月份好歹是暑期档，《小时代》的观影群体是学生，学生最重要的档期就是暑假、寒假，错过暑假这个档期，就要挪到年末，发行方等不了一年。”

    “《小时代》安排到9号，跟《滚蛋吧！肿瘤君》差一周，打个时间差。”

    郭小四摸着胸口，心脏狂跳不止，感觉《小时代》在渡劫，在打最终大魔王——

    叶秦！

