    三里亭的荒废，有人说是天启年间的饥荒，也有人说是崇祯年间的大疫。毕竟这种区域性的灾害入不得史书，有这样的推测，也是因为县志上的寥寥几笔。

    【天启七年，大水，禾稼登场悉被漂去，饥。】

    【崇祯十二年，大雨连日不止，水涨，溺者无算，饥。】

    三里亭的乡民不知姓氏、勇悍粗鄙、相貌丑陋，自成一派地不怎么与镇上往来，只懂耕着草鞋峡里的几倾薄田，有机会打听到故事的人就更少了。

    但在下梅镇的记忆中，故事已经被丰满、衍生出了许多的细节。

    不少镇上的老人都记得，曾有个三里亭跑出来的疯子，隔三差五会出现在下梅镇边上，背着个破包袱说是要卖粮食，可打开来看，却只有秸秆和茅草。

    镇上那个躲在豆腐坊日夜劳作，已经未老先衰的赵五郎，就神神秘秘地在酒后告诉过邻居，三里亭并没有那么神秘，自家的叔姥姥的妹妹就嫁到了那里。

    刚嫁去的时候，三里亭的日子还不错，余粮也能酿出农家浑酒，那位亲戚回娘家脸上也有笑容。可越到后来，她就越来越孤僻，话越来越少。

    每月二八她都按时回来，可见到爹娘也不会打招呼，她从不吃鱼蟹，对鸡鸭也敬谢不敏，怀里总是揣着一块嶙峋刺手的石头。

    稍不寻常的是，她只有看见家里的小孩子，才会多看两眼。

    家里老人告诉过赵五郎，那可不是普通的看，而是眼神里就想掰开揉碎、恨不得挖开肚子瞧个清楚的看。对于这个毛病，家里怀疑她是生不出孩子魔怔了，开始不放心她回娘家。

    两边断绝来往的契机，是家里人深夜发现她在水缸边坐着，浣洗着什么东西。千方诘难之后，亲戚才张开嘴，里面的牙齿纷纷掉落，露出贴在口腔，深入皮肌的蠕动异物，腐败的创口就像长满了疥疮……

    在那天的醉话之后，镇上都说赵五郎家做豆腐就是给这个亲戚吃的，也不管他醒来如何赌咒发誓，他家生意肉眼可见地衰落下去，他也肉眼可见地更苍老了。

    关于三里亭的故事纷纷浮现，却解决不了江闻当前的实际问题。

    找药回来的他迷路了。

    这座荒村紧贴古道，两者却像是枯树上牢牢绑定的寄生蔓藤一般，只有无用的部份迅速繁衍，勒紧入树木纹理，俨然一体。

    从山脚为起点，江闻以来时的小路为标的物，沿着村西边慢慢走着。曾被长年累月踩踏的田埂上满是车前草，汇成了一条奇异的绿色小道。

    江闻进山，因为只有那里才能找到大泻心汤的主药，五碗熬成一碗的药剂难配，但是药理已知，先用几味主药拔除心毒还是可以的。

    可不论怎么走，他的脚步都走不完村前的田埂，再回头一看，迂来绕去的山麓也总是在自己的身后不远处。

    “鬼打墙？”

    江闻自言自语了一句，“这算是撞到本道爷头上来了！”

    说罢，他原地扣齿二七通，念起了秘要诀法里，除六天隐咒第二十一的夜行咒！

    “吾是小有真主，三天师君，昔受太上神方，杀邪之文。夜行游尸，七恶妖魂，九鬼共贼，千魔成群。赫柏图兵，巨兽罗千。挥割万妖，当我者残。”

    两边的野草高过常人，此时夜风拂动窸窣作响，江闻的声音仿佛惊动了什么东西，他耳朵微动聆听四面的动静，循迹跃去，准备把孤魂野鬼擒拿归案！

    ……然后吓跑了几只地上做巢的鹌鹑和雉鸡，收获了普通食材鸟蛋四枚。

    “哼，你就不能惯着它们……”

    反正四下无人，江闻随口放了句狠话，把鸟蛋收紧随身口袋里，继续在茫茫的野原苦恼打转。

    这件事也让他再次确认了一点，隔行如隔山，自己念的咒语看来只能壮胆。

    江闻想了一下，这条路可能有问题，那就不能沿着路走。

    可难道是想要他闯进这片看不清脚下的野地？

    但他转念一想还有个更好的标志物——村口的社树，可以直接往那边走嘛！

    “道术我没有，但我有武功！”

    就连史上最神秘莫测的僵尸，就是那个王将臣，都在深圳剪彩被捅了几刀，因此万般神通不如武功，功夫再高也怕菜刀，这话没错的吧？

    所谓的鬼打墙现象，是因为生物运动的本质是圆周运动。如果没有目标，任何生物的本能运动都是圆周——嗯，就算武功没搞头，科学加武功有没有搞头？

    江闻认准目标径直走着，无视了所有可能迷惑视线的东西，这一次，让人头疼不已的鬼打墙，果然没有再发生了。

    回过神时已经站在了路的尽头，江闻翻过了一道矮墙，已经看见了村口参天的香橼树。

    “果然要相信科学嘛，你看这个鬼，他就是逊啦……”

    此刻月夜皎照，社树高处的树枝上有个影子飘来荡去似是招手，见到江闻靠近，则冉冉没入了树木之中……

    “……把我的科学还给我！”

    江闻怒从心中起，毫不顾忌鬼影的面子，纵身跃上了树干，打定主意要向这个不按基本法的鬼怪讨个说法。

    但是江闻登上高处之后，树干上却空无一物。

    他趁着月光穿破重云，往不远处的荒草丛中眺望，隐隐约约看见昏暗的光线闪烁。

    站到了高处，江闻终于知道为什么明明这田埂坚实平坦，边上却没有向田垅的延伸了——因为荒草之间，全是密密麻麻，坟土不安蠕动着的坟茔！

    就在这片荒坟之中，透着一个比常人要矮小一截的矮短黑影，昏昏然全为一体，正在草丛中行进。

    更古怪的是，这东西上下一体没有头颅，并非蠕动、爬动、走动、跳动，而是头脚相互交替着地，翻滚着往前面走着……

    “戊戌月丙申日戊戌时……”

    “偏偏这时候闯进来……”

    一道雌雄莫辨、阴测测的声音在江闻身边响起。

    树枝上猛然出现了一个红裳女子，靓妆而立，红纱下的脸庞，却是狰狞可怖的宣纸糊就。

    那纸脸油光可见，有的地方亮，有的地方暗，透着邪魅的笑容的嘴部轻轻翕动。

    江闻猛然转身，和那张骇人的脸庞相距不过一尺，四目相对。

    江闻脸上的表情已是僵硬无比，颈部肌肉微微抽搐，张着嘴一句话都无法说出……

    然后打了个喷嚏。

    “不好意思啊姑娘……”

    江闻揉了揉鼻子，伸手抓住红衣纸人空空如也的袖管擦了擦，感激万分地说道，“我在这边迷路了，还有混蛋在地里翻着跟斗想吓唬我，你有没有见到什么可疑的人？”

    红衣纸人嘴巴紧闭，用浓墨绘就的眼眸空空洞洞，闭口不言。

    江闻想了一会儿，就从口袋里掏出两颗鸟蛋。

    “不白问你的，告诉犯罪嫌疑人在哪里，这两颗蛋就归你！”

