    夜色已深，月色暗淡，赫伦堡周围一片沉寂。若是仔细倾听，便可辨别出极远处的几声狼嚎。

    这是来自神眼湖湖心岛千面屿的声音，如无意外的话，这是艾莉亚的那头母冰原狼和她的后代。

    罗贝特·葛洛佛、霍斯丁·佛雷和四名侍从伏在一处树林下，等着举着火把巡逻的兰尼斯特骑兵过去。

    前者是深林堡伯爵盖伯特·葛洛佛的弟弟, 长得高高瘦瘦，脸庞轮廓分明。

    他腰间挂了柄双手大剑，肩上用钢甲铁拳形状的沉重银扣扣了件深红色的披风，即使伏在地上，他的头颅依旧高昂的仰着。

    后者是瓦德·佛雷侯爵的第六个儿子，他身材高大, 有张带着尖下巴的方脸，因为反应迟钝且又在激怒后无人能挡，也被叫做“蠢货爵士”。

    四名侍从则由两名深林堡士兵和佛雷家步兵组成，各穿着锁子甲、带着圆头盔。

    唯一能分辨他们的，就是身上的罩袍，深林堡士兵身上罩着的是红底银色的钢甲铁拳，佛雷家步兵身上的罩袍图案则是银白色背景的蓝色塔桥。

    “老狮子居然舍得让骑兵巡夜围城，他家可真阔气。”罗贝特·葛洛佛低声感叹道。

    他是北境的贵族，相比南方贵族自然是穷了不少，眼见敌人拿宝贵的骑兵巡夜，自然眼热。

    霍斯丁·佛雷冷哼一声，低声道：“可能是怕步兵来不及跑的出我们河间人的攻击范围吧，毕竟赫伦堡里面可是有不少的河间猛将，比如马珂·派柏爵士，亚瑟·布雷肯大人等等。”

    罗贝特摇了摇高昂的头，不以为意：“若是你们河间贵族真有传言的那么猛，还轮得到我们北境南下救援？从南河间的现状来看，大部分的河间人都是软蛋。”

    “当然，除了万军之中抓住弑君者的那个布雷肯, 我勉强将他视为和北境人一样的勇士。”

    霍斯丁眼色凌厉地瞥了眼罗贝特这个北境人，深呼几口气后才道：

    “也别笑话我们, 你们北境人在孪河城南岸也打的一般，白天对决的时候，兵力远超出凯冯的军力，战死士兵比例才是一比一。”

    罗贝特听到同伴揭了北境人的短，以礼相待道：

    “怎么不说你们奔流城外的那一仗，一次战斗就送掉近五千人，主将艾德慕还落了个重伤。而后各大伯爵竟然带兵离开，剩下的大几千士兵龟缩在城内，任由西境兵在你们的领地上驰骋。而我们呢，白天小胜，晚上追着西境人打，不比你们强多了？”

    两个贵族相互偏袒己方的战绩，开始争论起来。

    他俩身后的一名士兵见巡夜的狮家骑兵走远，小声提醒道：“两位大人，该走了。”

    两人这才停止争吵，弯腰往不远处的巨大城堡溜去。

    一路小跑跑到城墙脚下后，比较熟悉的霍斯丁·佛雷带头，六人朝着东门的方向摸过去。

    到了以后，两名士兵开始敲铁门, 霍斯丁和罗贝特二人则和剩下的两名士兵一起紧张的观察着四周。

    根据传言，赫伦堡被围得严严实实，连晚上都是时时有人盯着两座城门，他们自然不敢大意。

    “什么人？说出所属的封君和贵族。”门里面穿出了一阵不耐烦的断喝。

    这个时间来敲门的自然不可能是西境兵，若是平民的话，就得按亚瑟大人的命令放进来，然后验明正身。

    “我是霍斯丁·佛雷，孪河城侯爵的第六个儿子，我的封君是霍斯特·徒利老爷，我旁边还有一位北境深林堡的罗贝特·葛洛佛大人，我们被派来传一些话。”

    城堡里的守门士兵相当恼火，仍谁被打断美梦都高兴不起来。

    但他听到门外的这两个名号以后，忽然抖了个激灵。

    佛雷家可是一直没有响应徒利老爷的号召，参加对兰尼斯特的战争。

    而河间人对北境的贵族十分的陌生，这名士兵也不确定是否有这么一位葛洛佛。

    难不成是西境人派来的奸细？

    “可有凭证？”守门士兵一边问道，一边推醒了自己身边睡着的同伴们。

    “有我父亲佛雷侯爵和史塔克家的罗柏大人的书信。”霍斯丁继续回答。

    他确信自己看见了远方驶过来一队的火把。

    这意味着同样数量的西境骑兵正在靠近。

    罗贝特也发现了敌人在接近，顿时急了，举起手就狠狠地拍门：“快开门。”

    “马上马上。”最先出声的守门士兵答道。

    在他和二十多名河间兵都拿起武器以后，铁门被缓缓的开了一条缝。

    这时，闻讯而来的兰尼斯特骑兵已经开始对着铁门前的几人射箭。

    “快进来。”守门士兵喊道。

    于是六人争先恐后的挤了进去，最后进去的一名深林堡士兵还差点被一支箭射中屁股。

    “总算是安全了。”罗贝特昂着头，说出了和他姿态不是很符合的话。

    但下一秒，他就改变了自己的想法。

    周围的二十多人拿着手半剑架在了他们六人的脖子上。

    霍斯丁尴尬的转头看了看，对某个看起来像小队长的人说道：“是不是有什么误会？我们可是正经的友军啊。”

    小队长冷哼一声，一挥大手：“抓的就是友军。都绑了，等着派崔克爵爷发落。”

    自从马珂在袭营战中受伤以后，就是派崔克负责城门方面的事务了。

    罗贝特眼睛瞪圆，怒吼道：“你们河间人就是这么对待盟友的吗？等到波顿侯爵带兵来了后……”

    这名葛洛佛嘴里骂骂咧咧，已经开始逐个问候河间地家督们的母亲了。

    一同被绑的霍斯丁也在强忍怒气，但没有出言不逊。

    只是熟知他性格的佛雷家士兵感到不妙，若是自家的这位“爵士”彻底发怒，那此次的行动怕是不妙了。

    好在场面并没有尴尬很久，睡眼惺忪的派崔克被士兵们围着，走到了东门的杀人洞前。

    霍斯丁一见来了位熟悉的人，强忍的怒气顿时喷涌而出，“派崔克，你可得给我们一个交代。”

    海疆城的继承人揉了揉眼睛，确认自己看到的就是佛雷家的老六，然后立刻下令解绑。

    孪河城和他家的领地相距不是很远，因此两人还算熟悉。

    “得罪得罪。这阵子西境人老扮成各种各样的人物，企图混进城里面开城门，手下人紧张一点也是合理的，两位见谅，见谅。”派崔克一边打着圆场，一边亲自上千给两个贵族穿搭的人解绳子。

    霍斯丁和罗贝特被这一出气得不轻，但看在派崔克低声下气的份上，暂时没有发难。

    这两人迅速地解释了他们前来的原因，希望能见到赫伦堡里主事的人，给他传达罗柏·史塔克的一些命令。

    得知情况的派崔克点点头，道：“没有问题，说实话，我们也在等北面的消息。”

    他指示几名士兵跑去焚王塔叫起已经熟睡的河间贵族们，自己陪着两位来客步行前往会客的地方。

    ……

    刚刚穿好亚麻袍子的亚瑟急匆匆的套上两只软皮靴，捋了捋已经很长的头发就走出房间，和叫人的士兵一起往底下的百炉厅走去。

    下了三层楼以后，他到达了目的地。

    大厅里为数不多的亮光都是士兵们举着的火把散发的。

    城主主座附近，已经聚齐了不少人。

    除了外出求兵的雷蒙、带着无旗兄弟会离开的闪电大号贝里等人，能来的河间贵族基本上都来了。

    就是重伤的马珂也被两个亲兵抬了下来。

    正和河间贵族聊得火热的罗贝特·葛洛佛用余光瞥见了走来的一位高大帅气的长发青年，于是询问身边的这位布雷肯道：“那位就是大名鼎鼎的亚瑟·布雷肯吧！我在卡林湾的时候，就已经天天听着他单骑擒弑君者的传说了。”

    虽说是询问的句式，可语气坚定的像个感叹句。

    亨德利满眼酸意，但还是回复了罗贝特：“正是，他也是我的堂弟。”

    亚瑟大步朝着他们走过来，朗声道：“这两位就是佛雷家和葛洛佛家的朋友吧，北面需要我们做什么？”

    罗贝特从背上的包裹里掏出封着断头狼图案蜡封的信纸，递给了亚瑟。

    “这是罗柏大人要你们做的。”

    亚瑟匆匆瞄了一眼，上面写着让赫伦堡附近的河间军死死拖住泰温一部，直到南下的北境－佛雷三万联军渡过了三叉戟河。

    他一看，就知道这信半真半假。

    先不说北境军从哪边南下，就三万大军一条足以证明是假的。

    北境－佛雷联军顶天有两万出头。

    这样写信的目的，可能是为了避免送信之人被敌军俘虏，然后透露机密。

    但这两人跑了几百里格前来递信，自然不可能送封假信，真正的信应该在两人头脑中。

    毕竟维斯特洛大战，被俘虏的贵族的待遇基本都不错，即使在战时，作战的双方都可以用金龙互换俘虏。

    所以经常有身份较高的贵族们传信和商议大事，比如史塔克夫人穿过作战区，到达苦桥旁的蓝礼大营去寻求联盟。

    亚瑟看完，将信传给了身边的派崔克。

    后者一瞄到三万大军即将南下的字眼，顿时兴奋地大叫起来：“我们有三万援军了，到时候一举击败老狮子，打到他老家凯岩城去。”

    河间众贵族听到这个消息，大多高兴起来。

    只是霍斯丁和罗贝特两人没有说话。

    亚瑟没有打击众人的信心，转头问起了北面的战况如何。

    两位来使你一言我一语，将他们出发前的情况描述给了众人听。

    八九日前，罗柏联合了佛雷家，和北上的凯冯大战一场，虽然靠着人数优势取得了小胜，但联军也损失了近三千人。

    当天夜里，有冰原狼加持的联军再次对凯冯的西境偏师发起了进攻，这次的战果就丰硕多了。

    凯冯下属的偏师在白天就损失了三千人，只维持着一万出头的兵力。晚上这一闹，西境偏师全都被打散，大多数的士兵只顾着自己逃命，丝毫没有组成队形作战。

    这一战，联军杀死了三千以上的敌人，俘虏了上千的西境兵和数十名西境有头有脸的贵族，如峭岩城的加文·维斯特林伯爵、烙印城的达蒙·马尔布兰伯爵、角谷城的安卓斯·布拉克斯伯爵等等。

    只有不到五千的西境兵逃到了南方，这让西河间的战局顿时明朗起来。

    罗柏当机立断，亲率联军的五千五百名骑兵追逐逃亡的西境兵，当然还有凯冯、詹姆等兰尼斯特。

    剩下的一万五千步兵被北境的卢斯波顿侯爵率领，渡过孪河城，沿着国王大道南下，直直的朝着三叉戟河的红宝石滩而来。

    而就在罗柏做出这样命令的同时，两人被派到南边来，让还在坚守的赫伦堡、女泉城等地保住过河的渡口。

    二人为了抢时间传命令，直接坐着绿叉河的小舟南下，而凯冯一路的所有信鸦都被北境－河间联军射杀，所以红叉河南岸的西境军应该还不知道凯冯大败的消息。

    “罗柏大人和波顿侯爵给你们的任务，就是不让哈罗威伯爵的小镇这个渡口落在西境人的手里，这样方便北境的步兵们过河。”罗贝特·葛洛佛这样解释道。

    “是联军步兵，我家也出了两千八百名步兵的。”霍斯丁提醒道。

    “一个意思。”罗贝特昂着头，挥挥手表示不用在意，“在北境的步兵抵达以后，我们就可以和亚瑟先生这样的猛将一起，狠狠地捅泰温的屁眼。”

    他仍然没有改为联军这个词，这让霍斯丁·佛雷感到很生气。

    “你们南下经过小镇时，那里的情况如何？”亚瑟问道。

    罗贝特想了想，说出了自己的印象：“来自女泉城的士兵和一支为数众多的佣兵团控制着小镇。”

    “那个佣兵团是您的部下，亚瑟先生。”霍斯丁补充道。

    被叫到的亚瑟愣了下，自己被没有一支佣兵团被派去控制哈罗威伯爵的小镇呀。

    血戏班已经全员战死了，比尔手下的君临佣兵全在赫伦堡，凯里手下的河湾地佣兵在红叉河中段的红磨坊领地上。

    他反复想了想，只有两个月前在榭尔村派出的那名血戏班骨干能对得上这支雇佣兵了。

    当时的情况是，瓦格·霍特承诺派出一名骨干去厄索斯大陆摇人，能摇到两百人以上的佣兵。

    算算时间，也该到了。

    只是不知道为什么出现在三叉戟河。

    “知道了，罗柏还有什么交代吗？”

    霍斯丁一拍脑门，恍然道：“我还想起来一事。罗柏大人说如果泰温率军回援西境，南河间的所有军队，就跟着波顿大人一起，向着东南方向的君临城发起进攻。”

    罗贝特点点头，“是这样的。”

    亚瑟右手大拇指和食指围成一圈，示意自己知道了。

    看样子罗柏的作战意图还和原著的剧情差不多。

    如果泰温和波顿－河间联军在神眼湖一带纠缠的话，罗柏率领的鱼狼联军的骑兵部队就会沿着河间大道直攻西境的腹地。

    如果泰温回援的话，就让卢斯·波顿带着北境－河间联军的步兵一路直攻王领和君临城。

    反正狮家的两大基本盘－－西境和王领－－一东一西，正是让泰温老爷顾头不顾腚的好时机。

    这样的话，只要把哈罗威伯爵的小镇捏在手里，老剥皮波顿带领的一万五千大军就能过河与泰温的西境主力对峙。

    鱼狼联盟暂时处于上风。

    而鹿家的史坦尼斯和蓝礼还在破船湾、黑水湾等海域较劲，确实没有功夫插手狮家和鱼狼家的陆上大战。

    而经过这么多天的对峙，西境兵确实没有攻上赫伦堡城墙的能力和工具，所以也不用担心此地。

    “既然这样，那我们明天就出发，带着五百人，去守住渡口小镇。”亚瑟做出了决断。

    PS：求推荐票求月票。

