    无湖小司马，原名韩景龙，跟鲍翔不仅是老乡，一度还是同病相怜、惺惺相惜的沦落人。

    因为他们两个都是以王者段位主播的身份出道，并且几乎同时被小人物传媒公司看中，签到旗下做游戏主播。

    相比起鲍翔相对简单的履历而言，韩景龙在英雄联盟领域里的履历可要丰富不少。

    早在s1时期韩景龙就接触了这款游戏，并且凭借着玩过真三魔兽等moba游戏的丰富经验，很快就打上了2000分以上的高分段。

    小司马这个名字，还是韩景龙为了纪念自己真三魔兽最擅长的角色司马懿而起的。

    虽然没能当上英雄联盟的职业选手，但是韩景龙却当过教练，并且带领队伍曾经击败了当年盛极一时的OMG黑暗势力。

    虽然是教练，但是韩景龙的段位甚至比队里的选手还要高，不仅是长期保持着国服王者实力，还一度冲到了国服王者第八的位置。

    其擅长的一手卡兹克螳螂中单，一度在高端局留下过赫赫名声，并且比鲍翔还更早登上过解说冷漠的【国服第一系列】视频，得到了国服第一螳螂的称号。

    同时凭借着王者实力和当过教练的经历，好为人师的韩景龙还尝试着做起了专业的教学视频。

    视频内容无论是对于对线技巧的讲解，还是一些对局思路的分析，都有其独到之处。

    然而无论是做主播，还是做教学视频，韩景龙的人气却一直是不温不火，解说视频没有大智米斯这些人的人气高，做游戏直播也只有区区几千人气。

    小人物传媒公司找到他的时候，他已经窘迫到连火车站旁的小铁皮房都快付不起房租了。

    甚至图穷匕见，准备在新一期的鳄鱼教学视频里求观众多去他店里买点东西，他真的快坚持不下去了。

    在火车呼啸而过的声音中，铁皮房里的韩景龙格外迷茫，不禁怀疑自己的坚持真的有意义吗？

    在现实面前，如果你连生存都快做不到了，空谈理想也不过只是一个美梦，并不能用来当饭吃。

    而小人物传媒公司的出现，犹如一道曙光一下子就解了韩景龙的燃眉之急。

    小人传媒公司给出的高薪待遇，不仅韩景龙重燃信心，还更加坚信自己的坚持是有意义的，只要一直做下去总是有回报的。

    因此对公司韩景龙也是心存感激，发誓要做出更好的成绩来回报公司，无论是解说视频还是游戏直播。

    签约之后，韩景龙认识了公司里同为无湖人的老乡鲍翔，因为两人直播效果都不温不火，因此两人私底下也经常互相交流直播心得。

    没想到不久前还同是天涯沦落人的鲍翔，突然间就像是开了窍一样，一下子打通任督二脉，直播人气暴涨，一下子就拉开了差距。

    韩景龙为自己这位小老弟高兴的同时，内心也有些不是滋味，大家都是无湖人，怎么就你起飞了？

    这也让韩景龙多了几分着急的心态，原本大家都是默默无名的小主播还没关系，现在鲍翔突然火了。

    自己要还是原地踏步，说不定还没等自己回报公司，就先被公司淘汰了。

    抱着虚心求教的心态，韩景龙也不是没有观摩鲍翔的直播学习，看看有没有什么自己可以学习借鉴的地方。

    而看了鲍翔改变直播风格后的直播，韩景龙感觉自己隐隐约约捕捉到了什么，但是又不太好说。

    索性守着鲍翔的直播间，等到下播后，才一个电话打了过去。

    “喂，鲍翔阿，你最近这直播很有灵性呀！帅起来了！”韩景龙笑着打趣道。

    “哪里哪里，就是运气好，恰巧做出了点直播效果而已。”鲍翔有些春风得意的说道。

    之前大家还一样是默默无名的小主播，现在两人的差距一下子就大相径庭。

    这小伙子有点皮，还跟他装起来了，不过韩景龙也是不耻下问。

    “你这突然转变的直播效果确实是很有灵性，我最近的直播效果不太行，有点烦，教我两招怎么样？”

    “我哪懂什么直播效果，不过是陪老板打了几局游戏后，听了老板的几句建议才做出效果的，主要还是老板的功劳。”鲍翔如实说道。

    “哎哟？小老板这么厉害吗？”虽然嘴上这么说，但是韩景龙心里已经信了。

    原来是有高人指点，这么说一下子就合理了，我就说嘛，这个小伙子怎么可能一下子就变聪明了。

    “那是肯定，要不然人家可以当老板呢，对于直播效果这一块的了解，比我们懂得多了，建议你也可以找老板谈一谈。”鲍翔也是给出了自己的建议。

    “可以，那我改天也试试，小老板好说话吗？”韩景龙不放心的问了一嘴。

    “很好说话，平易近人不说，还主动给我打辅助呢，老板的辅助还是有点东西的。”鲍翔毫不吝啬的夸奖道。

    这小伙子真不懂事，居然让老板打辅助，这一点我可不能学，韩景龙暗暗记下，准备找个机会跟请教下老板。

    ……

    周东升自然不知道自己的无心之举，还刺激到了马老师。

    贷款的事情还没有下来呢，周东升就收到了黄皓泽在小群里发的消息。

    黄皓泽：你老家那套房子已经给你盖得漂漂亮亮的了，正好能赶上过年，怎么样哥哥办事靠谱吧？

    周东升：这么快？不愧是专业的，这效率确实是没话说。

    黄皓泽：建房子还是容易的，就是装修废了点功夫，什么时候要乔迁新居，兄弟去给你助助阵怎么样？

    陈昱航：这得算上我一个，乔迁新居可是好事，这顿饭你可别想着省。

    周东升：当然没问题，哥哥们赏脸，小弟哪敢不从？就怕乡下地方，你们不习惯。

    黄皓泽：有啥不习惯的，真以为我是娇生惯养长大的吗？这会儿我还在工地呢。

    说完就发了一张戴着红色工地帽的自拍，背后是一片正在施工的工地。

    周东升：皓哥，你这帽子直接就出卖你了，要不咱换一个黄色的？

    黄皓泽：哟，没想到你小子懂得还挺多。

    随意的闲聊了几句后群聊也就安静了下来，王校长估计不得闲也没有冒泡。

    周东升收起手机，如果是以前的话，他可能会第一时间选择拒绝，但是现在知道人脉关系的重要性后，周东升也就不客套了。

    反正老妈也喜欢热闹一点的场面，母子俩相依为命多年，就连年夜饭都是冷冷清清的。

    新房子的入宅仪式办的热闹一点，多来点人也能让老母亲高兴一点。

    2月份就快到了，入宅完之后也能在新房子里过年，这也算是了却了老母亲的一桩心事，也是重生以来的目标之一。

    等到这边的事情差不多忙完了，也差不多该找个时间回家了。

    ……

    PS：感谢【烦星】大佬的500起点币打赏，继续码字去~

