
星宇1177年8月31日上午十点左右，位处于守格特城外的皇家墓林里的皇家坟墓外，易容雷欧派斯的颜铁龙和玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女一起正在专心致志祈祷。

然而此时晴空万里的天空开始乌云密布，而艾德利米他们注意到天空异状，于是她立马下令戒备，同时让魔法师释放魔法放晴驱逐天空异样的乌云。

只是没有多久，负责天空天气情况的魔法师向艾德利米汇报，他们让天空放晴失败，而且发现周围各种元素活跃度降的十分厉害，同时也感觉到黑暗元素和亡灵元素增加现象，他判断敌人动用影响周围的战略宝物！

艾德利米听到部下的汇报，她立马意识到接下来敌人要大规模行动，于是她下令通知雷欧派斯殿下情况。

很快正在祈祷的易容雷欧派斯的颜铁龙听到艾德派斯派来的人汇报，他以为是敌人疲劳战术，毕竟这三天晚上还是白天，敌人总会让亡灵骷髅炮灰袭击。

白天还好，毕竟魔法师队伍释放放晴驱散乌云，太阳的阳光就能灭了亡灵，但是晚上就会变的十分麻烦，毕竟一旦进入晚上，亡灵可以行走，而且它们还能提升实力。

有人可能会问，颜铁龙他们在白天阶段，为什么不能将隐藏地底的亡灵给解决了，就像以前颜铁龙配合天宇校园在白天将隐藏地底的亡灵灭了。

其实颜铁龙他们并不是不想在亡灵最弱的白天灭了亡灵，那是因为他们根本找不到地底的亡灵，因为现在亡灵根本没有躲在地底下，至于隐藏在什么地方就连颜铁龙天空侦察小银也无法找到，因为亡灵在某些特殊地点突然消失。

原本颜铁龙亲自去看看，毕竟他职业中有盗贼侦察技巧，而且水平相当高，他自信只要他到那些亡灵消失地方一定能找到亡灵。

然而颜铁龙不可能一分为二，他现在最重要的工作就是伪装好雷欧派斯，所以他只能派人看看亡灵消失的地方有什么特别之处

艾德利米对于颜铁龙情报，她立马派皇家队伍最好的侦察兵和魔法师去看看情况，结果负责侦察的士兵和魔法师回来汇报并没有发现特殊之处，不过魔法师还是告诉艾德利米亡灵消失地方的各种元素有些混乱。

听到亡灵消失的地方各个元素混乱，艾德利米亲自前往查询，结果她并没有发现特别之处。

要是颜铁龙亲自前往的话，他肯定会发现什么，因为曾经在羽翼族学习到关于亡灵消失的地方为什么会出现元素混乱情况。

对于雷欧派斯不重视，负责传话的士兵没有办法，他立马向艾德利米汇报关于雷欧派斯殿下不重视情况。

艾德利米听到士兵汇报，她立马亲自找到雷欧派斯行礼汇报敌人要搞大事。

听到艾德利米亲自汇报，颜铁龙已经意识事情严重，正当他下令先让平民百姓撤退之时，曲斯萧风进入房间，他向雷欧派斯汇报，外面大量亡灵出现，而且还有不少高级亡灵，他请求雷欧派斯和玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜撤出皇家墓林，等解决亡灵之后，在按照根据祭典祖先。

对于曲斯萧风撤退的提议，颜铁龙稍微考虑一下，他没有犹豫下达先让军队护卫平民百姓和三位王妃撤退到安全区，他要亲自为大家争取撤退时间。

玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女对于颜铁龙慷能演出她们丈夫为平民百姓慷慨就义的样子，她们十分配合，于是她们配合表示要跟雷欧派斯共进退。

对于玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女配合，强然颜铁龙不知道敌人是否知道这边情况，不过他还是继续演下去。

雷欧派斯将平民百姓安全交给三女，然后并十分严肃让一旁当护卫狮特艾莉雅保护三女离开，然后他慷慨演讲一副之后，他拔出佩剑跟曲斯萧风一起加入对抗亡灵战斗中。

当颜铁龙进入战场，他就见到大量亡灵，不过还好没有出现缝合怪这些人工恶心的亡灵。

为了不被隐藏敌人识破他是假扮的，颜铁龙就以雷欧派斯的剑招击杀亡灵。

强然颜铁龙模仿雷欧派斯剑招十分到位，但是他给同等剑术高手眼里，颜铁龙模仿的剑招太过僵硬露出不少破绽。

不过好在隐藏敌人在剑术方面并不彩，他们并没有看中假扮雷欧派斯的颜铁龙问题，反而颜铁龙以阶级压制轻松消灭一片亡灵，这让他们更加肯定眼前的雷欧派斯是真的，而跑到泪雷氏城哪位雷欧派斯就是替身。

其实隐藏敌人已经发现二个雷欧派斯，只是有玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女出现墓林这边，这让隐藏敌人认为墓林这一边的雷欧派斯更像真的。

不过隐藏的敌人还是十分慎重，于是他们派出亡灵来试探墓林这边雷欧派斯的实力。

但是艾德利米带领的魔法师小队以及曲斯萧风他们十分能干，于是颜铁龙易容的雷欧派斯根本没有出手的机会。

要不是这一次亡灵的规模比前几天的亡灵规模大好几十倍之后，隐藏的敌人终于看到雷欧派斯出手。

当确定墓林的雷欧派斯是真身之后，在战场外进行观察的黑袍老者就对身边同样是黑袍富态面具男子表示，雷欧派斯交给他了。

有些富态蒙面黑袍男子听到黑袍老者的话，他露出残忍表情回应道：“老师，我会夺回属于我的一切！”。

富态面具黑袍男子说完，他十分敏捷向正在清理亡灵的雷欧派斯奔去。

黑袍老者见到富态面具男子已经冲向雷欧派斯，他向身后十几名死灵魔法师表示不要让任何人打扰他弟子的战斗。

十几名死灵魔法师听到老者吩咐，他们同时举起魔法杖刺入大地，接着大量中级亡灵召唤出来，那些中级亡灵冲向曲斯萧风他们。

很快中级亡灵将曲斯萧风跟假扮雷欧派斯的颜铁龙联系进行切割；然而面对中级亡灵切割，曲斯萧风十分着急，毕竟生为皇家守卫统领无法保护国王就是他失职。

强然曲斯萧风奋力击杀亡灵，但是现在他面对的亡灵已经不在低级，这也让他不得不跟雷欧派斯距离越来越远。

正在清理亡灵的颜铁龙突然注意到一个富态黑袍男子居然从亡灵堆向他冲过来，他立马意思到是敌人亲自出手，于是他一瞬间认真起来，毕竟能让艾德利米忌惮的人绝对不会太弱。

富态面具黑袍男子拔出他腰间的佩剑，并跳起来以上往下对颜铁龙劈了下来；面对敌人攻击方式，以颜铁龙子弹时间状态立马一剑抗住对方重击。

颜铁龙抗住对方一剑，但是他的双脚陷入十几厘米，这也表示敌人力量不弱。

富态带面具男子见到雷欧派斯居然挡住他的一击，他立马十分灵活出招。

颜铁龙面对富态带面具攻击，他就以守为攻，毕竟不想暴露自己剑术跟雷欧派斯差距，而让敌人认出他不是雷欧派斯。

几十招之后颜铁龙发现敌人的剑术居然跟雷欧派斯十分相似，这让他疑惑，毕竟雷欧派斯剑招是圣雷格特王国王室专用，普通人根本不可能接触到。

颜铁龙突然爆发一剑将敌人逼退，然后十分严肃问对方到底是什么人？

面对雷欧派斯询问，富态带面具男子刚想要回答对方之时，他就听到几声乌鸦鸣叫之声，于是他对假扮雷欧派斯表示不要急，他们很快在一次在见。

富态黑袍面具男子说完，很快他被黑色烟雾包围，当烟雾消失中后人也不见了。

此时颜铁龙已经猜测出消失的富态黑袍男子是雷欧派斯那位兄弟，但是他有些疑惑欧斯派斯那位兄弟为什么会变的那么强，毕竟他可是了解雷欧派斯的兄弟早已经被酒色掏空了。

正当颜铁龙想着关于雷欧派斯那位兄弟之时，狮特艾莉雅手拿灵魂割裂死神镰刀赶来。

当狮特艾莉雅见到未婚夫发呆，她担心询问未婚夫是否受伤，毕竟她以为艾德利米预测已经发生了。

当颜铁龙表示没有受伤以及其他情况之后，狮特艾莉雅是松了一口气，接着她表示手中的武器太厉害了，任何亡灵都不敌她一击。

对于灵魂割裂死神镰刀威力，颜铁龙可是亲自用过，他当然清楚灵魂割裂死神镰刀的威力，于是他跟未婚妻一边向其他汇合，一边讲述刚刚战斗。

听到未婚夫猜测这一次亡灵世界背后不止雷欧派斯那位兄弟之时，狮特艾莉雅突然担心玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜三女，毕竟她现在是玫莉伊雪、白艾尔莉茜和旭米莉娜保镖。

当颜铁龙跟大部队汇合之时，艾德利米告诉颜铁龙，旭米莉米不见了，她认真告诉颜铁龙，接下来发展可能会有生命危险，她希望颜铁龙能早做准备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66006929"  chaptername="第一千零七十章：敌人试探">加入书签</a>
</div>
