    “竟然是她？”

    沈山河一脸诧异的看着那位已经缓缓朝着入口处走去的出众女子。

    白藏锋也愣住了。

    他们这些世家子弟又怎么会不认识此人，只是没有想到连她也站了出来。

    议论之声此起彼伏，没有人预料到最后出现的竟然会是一位如此绝艳的女子。

    这个女人其实很多人都知道，那时候仅仅是因为她入学第一天入学时引起了无数男人们的惊呼，并且在短短几天迅速传开奉为女神。

    渊明看到前者，立马定义了九指的位置。

    他本来也不是很过问事情的人，可在自己宿舍依然听过舍友们有在夜深人静荷尔蒙分泌的时候提到过这个女人。

    看着这名女子步入到了斗兽铁笼之中，渊明不由仔细打量了起来。

    他发现自己之前听闻有关这个女子的传闻似乎都还不足以完全形容她真正的绝色容颜，从容高贵的气质又给人一种只可远观之感，于是更容易撩得人心痒如麻。

    莫凡更是直接挑起了桃花眼。

    果然大地方的妹纸正啊，这样的女人要能够娶回家什么都可以牺牲掉啊。

    “明哥，下手轻点！！”

    渊明倒也是眼睛盯着牧奴娇，不过是带着很深的警惕和寻味。

    同时一旁的红脸亡灵也感觉到了这名女子不是之前那些泛泛之辈，准备榨干身体里最后的魔能。

    “你就是牧奴娇？来自牧氏？”

    渊明看着她，在她的身后还跟着三个男人，不用想也知道应该是来自其他三个家族的少年。

    牧奴娇只是微微颔首，并没有表现出任何除了战斗之外别的情绪。

    此女美归美，明亮如月的眸子却投射出的是一股锐利，一点都不像她姿容一样柔和，很明显这位没几天就被誉为女神的女子不是那么好打交道的。

    “我们商量个事。”

    渊明和牧奴娇保持距离，免得这女人乘自己说话的时候就动手。

    “嗯？”

    牧奴娇眼睛里闪过一丝懵懂。

    这种时候还有什么好商量的，本来牧奴娇是绝不可能在这个大赛上出手，奈何事情被逼到了这种地步，她不可能眼睁睁的看着全部的系院资源被这样剥夺。

    “你已经是我需要挑战的最后一个。只要顺利将你击败了，我将获得一大笔资源。我能够感觉的出来，你的实力满强的……这么说吧，你赢了，那也不过是帮你们系院保住了那可怜的一点点资源，但假如我赢了，我得到的是所有院系的。”

    渊明目光闪耀的说道。

    牧奴娇也属于冰雪聪明类型，听到渊明这番话那双锐利的眸子闪过一丝想要抑住的笑意，旋即又恢复了原本那副模样道。

    “所以呢？”

    “你肯定已经懂了。我们三七分，如何？”

    渊明算是一种试探，毕竟这资源他根本不觉得稀奇，倒是能够试试这女人的心性。

    这番话不仅是牧奴娇听见，而且后面的三位少年，萧院长、系主任们、顾翰老师也都听见了，脸上的那个表情何止是丰富来形容。

    渊明同学，你不该是这样的人啊！

    刚才一夫当关万夫莫开的架势哪里去了，刚才说要掠夺下全系资源的霸气哪里去了啊。

    豪气冲天却一秒变商人。

    牧奴娇站在那里，真是好气又好笑，见过不要脸的人，就没见过像渊明这样的，骨气这东西简直是被狗吃了。

    “你辛辛苦苦战到现在就把胜利果实白白送我三成？”

    牧奴娇看着渊明道。

    渊明坦坦荡荡的点头。

    “那……如果我要七成呢？反正你觉得是身外之物。”

    牧奴娇明眸中闪过一丝看穿之意。

    渊明嘴角一抽。

    “别耍些小聪明了，开始吧！”

    牧奴娇直接暴露了自己的意图。

    她就是想战！

    原本斗兽大赛的级别，对她这种中阶魔法师来说太过无趣，她根本没有出手的兴趣，现在渊明展现出这横扫全系的战斗力，自然也就勾起了牧奴娇的战心！

    其实知道她牧奴娇的人从来都是用八个字来形容她：

    天仙之姿，嗜战如魔！

    ……

    “那就打了以后，再跟你谈！”

    渊明感觉到牧奴娇身上肆意飞舞起的暴风元素，顿时开始描绘雷系星图。

    本来听秦怡说您们牧家会做生意，没想到你个牧家人那么不守规矩啊。

    “明哥，快打，打得她外焦里嫩！”

    莫凡瞬间化身成了渊明的小迷弟。

    “唿唿唿唿唿唿~~~~~”

    整个斗馆空气被抽空之后，狂风兀然大作。

    金青色的魔法极其亮眼，一般来说风系的魔能都应该青色，天生天赋也不是想不用钱一样到处都是。

    灵种。

    或许很多平民学生还没没意识到，这长相好看的牧奴娇的身上早就有了灵种。

    以牧奴娇那傲人身姿为中心，高速旋转的气流在金青色风之星图的激化下迅速的变成了一个将场地尘埃全部席卷起来的暴风庞然大物！！

    这金青色的灵种，名叫“金耀风华”，是她成了这届牧家最年轻的真！中阶法师，才获得灵种。

    附效为加快星子20%的掌控力，使施法速度得到1.2倍的加成，同时增加魔法1.1倍的伤害。

    这庞然大物从地面的一个旋风到一座耸立到斗馆顶部，高可以达到楼层齐平的程度，直径更是达到了有两米！！

    “风盘?龙卷！”

    从牧奴娇唇边肃然的吐出了这风咒之名。

    龙之卷，盘绕着地面扶摇而上，风本无形无色，但那些被它卷起的沙砾、尘埃却勾描出了其震撼人心的躯干。

    这风之躯干扭动着，高旋着，整个斗馆结界内尽是刮得生疼的气流，感觉稍稍身形不稳就会被活活的吸扯过去，变成卑微的草芥，任意飘摇，任意撕碎！！！

    牧奴娇眼睛里可没有一丝动摇，继续操控着已经成型的风盘?龙卷朝着渊明的方向席卷而去。

    黄尘漫漫，风暴呼啸，斗馆结界之内人们已经不完全能够看清所有了，似乎掌控着暴虐风之力的?

    牧奴娇似乎已经掌控了一切。

    风盘?龙卷那主躯体或许才直径2米，可是像普通人站在其10米范围之内多半是要被扯飞进去的，而如果是到了5米范围之内，恐怕一辆汽车的吨位都会轻松都被卷到空中。

    渊明却站在斗场的边缘，丝毫不动。

    他从一开始就知道这个牧奴娇相当强。

    眼神暗示，红脸亡灵收回亡灵骑士，在这样的中阶魔法下，还在奴仆级别挣扎的亡灵骑士很容易被毁。

    又看了眼红脸亡灵。

    “你也回来吧。”

    灰白色魔能消散后，只剩下渊明一人。

    做完这些，渊明才速度敏捷的开始狂奔，值得庆幸的是这铁笼结界场地足够大，如果能够直接甩开这暴躁的风之暴兽当然最好。

    “没路了。”

    从中央场地一直跑到了尽头的铁笼结界，渊明转身微笑。

    “亡灵召唤！土甲亡灵！”

    渊明高声大喊，消耗一个战将级的精魄的损失还是有些肉疼。

    用土系加成在亡灵系的召唤下。

    “砰！”

    泥土松动。

    从渊明的双脚之下开始，斗兽场的大地不断皲裂，本来应该沿海城市水分充足的泥土，变得如同干旱许久的黄土！

    “呃……”

    “靠！怎么滴，亡灵召唤可以没完了，是吧！”

    “我的天啊，又是一个战将！”

    “那是什么妖魔啊。”

    只见土甲亡灵骨架如同驼背老瓯，却也能有三米，右手拿着厚土锐刀，左手持盾，刚刚爬出安息之地的肉球挡在它的王渊明面前。

    “萧院长……”

    土系主任轻声颔首。

    刚刚回来看到这一幕的萧院长，扶着眼镜，别人可能不知道渊明如何能召唤土系亡灵的原理，但是他却知道，这一召唤是渊明融合了其他魔法创造而出。

    融合魔法。

    其实很早之前就有人研究了，可惜到现在为止也没有什么很大的进步，就算能够融合，那中间的过程也太过复杂。

    这也导致了，很多研究者放弃了对这融合魔法的研究。

    而这土系亡灵破土，也反应出了渊明觉得不止两系。

    渊明除了亡灵系和雷系之外，更是有土系。

    这也就更肯定了，刚才北方军区长告诉自己的事情的真真假假。

    “空间系，亡灵系，混沌系，土系，心灵系……”萧院长咂了咂嘴。

    倒是听到他低语的土系主任一头雾水，渊明这实力也不至于，让院长傻了啊。

    “院长，院长……”

    “啊？……没事没事，突然想起了一个故人罢了，等渊明打完一千人后，叫他来找我。”

    “嗯！好的，院……哎不是！院长你……”

    他还想询问，可惜萧院长好像根本不想解释也根本没有听到他的询问，笑意满面的离开。

    捡到宝了，捡到宝了。

    再见回飓风。

    金青色的飓风猛的向着渊明冲撞而来。

    土甲亡灵向后退了几步，玄黄的盾牌立在身前，锐刀也是用力插入地面来获得抓力。

    渊明大致计算了冲击力后，平静的继续构建起星图来。

    渊明此时脑袋终于是有了一颗汗珠，顺着鼻梁滴落到干燥的泥土中。

    眼中的灰白色渐渐变淡，转而渐渐泛起紫色的光芒，雷系星图构建的已经算很快了。

    不过那也没有人家一开始就捏在手上那么快的速度啊。

    “别让他构建星图！”

    牧奴娇提醒白家的长子，作为以毁灭魔法为见长的白家，长子用的火又岂会是凡火。

    “冷炎-烈拳-轰天！！”

    轰！！！！！

    斗兽场上瞬间掀起火浪，风能助火，也让火拳的威力得到不可忽视的提升。

    火焰之拳，避免了跟土甲亡灵的正面接触，而是从渊明的右侧袭来。

    渊明星图本来即将完成，可惜只能放弃来躲避毁灭火焰，火拳覆盖面本就是极其广的。

    当那包裹着毁灭火焰的火焰巨拳轰过来的时候，渊明能感觉到火焰的温度并不是很高反而是低的只有个一百度左右。

    这样的火焰可不能伤到魔法师，看来这白家人的灵种也不是非同一般的增加魔法强度这种普通附效。

    渊明雷系星图构建打断后，值得再次唤起一个战将级别的精魄，就在精魄即将转换时。

    “该死！”

    从黑暗位面回来后，渊明第一次眼神惊慌了起来，整张脸都扭曲，胸口极大的撕扯感让他直接停止了亡灵召唤的进行。

    “渊明，快躲开啊，你怎么不躲！”莫凡看到一下呆愣住的渊明，立马吼叫起来。

    “怎么回事，按理来说，他就算用亡灵骑士硬抗火拳也不会这样呆在哪里才对吧。”

    “我估计他是被吓傻了。”

    “闭嘴吧，不说话没人当你是哑巴，忘记他能使用雷系中阶技能了？”

    吐槽者听到这话，如同真的受到了一个晴天霹雳，妈的忘了这茬，现在想想都觉得后怕。

    “喂！渊明。”

    此时的渊明精神体已经进入到虚空宇宙，穿过黑洞，那被迷雾重重包裹的冰球发出一道星轮。

    蓝色的冰系星子如同孵化一般的破壳而出，就这样突然出现，就这样立马共存在这一虚空空间。

    然后渊明就与冰系星尘似乎建立了联系，然后是感知，魂级？

    这重生的冰系带着的是穆家大小姐那个被吞噬魂种的天赋，也就是说他拥有领域的力量，就算无法释放魔法。

    领域的力量也让凡火削弱三层！

    渊明刚一睁开眼睛，一道寒冰气流以他为圆心荡漾开。

    这奇怪火焰的温度本就相对起来火焰更低，现在收到影响以后则是又下降了至少三十摄氏度。

    眼中的光芒灰白蓝之间转换，一尊冰系亡灵，凭空出现，挡在火焰与渊明之间。

    冰系亡灵也是战将，却在与烈拳碰撞后瞬间破碎，碎片落在瞬间就凝结冰晶的地面发出“叮叮”声。

    与此同时，土甲亡灵也挡住了风系中阶的撕扯，就是气力消耗已经极大。

    渊明稳稳的站立着，眉头微微皱起，注视亡灵尸骸上依然燃烧着的“冷炎”想到了什么。

    “怎么样，我冷炎的威力很强吧，是不是觉得不可思议啊，我说你有那么点实力就在平时耀武扬威就算了呗，非要来这些找我们四大家族的不自在？”

    那个火系法师讥讽道。

    渊明则是轻笑回复。

    “植物系？火系？土系？风系？中阶就满足了？配吗？！”

