
“我想回去考虑一下，要不然这样，明天给贵公司一个答复。”元聚诚说道。

不等杨颖这边有人回答，杜泉就跟着说道：“我也打算回去考虑一下，明天给诸位答复。”

“这种大事，确实需要慎重考虑。好，那咱们明天见。”蒋宪彰微笑着说道。

会议就这么结束，双方起身之后，相互握手。杨颖等人少不得也要将对方送下楼。

隔日。

黑市的宾馆内，张禹和小丫头还在床上睡觉没起来呢。

蓦地里，一个喊声就将二人给惊醒。声音就在走廊上，“不好了！我哥死了……我哥死了……”

听到这个声音，二人马上睁眼坐了起来。

他俩睡觉的时候，都穿着衣服，小丫头直接看向张禹，说道：“出什么事了？”

“好像是又死人了，咱们出去看看。”张禹说着，跳下床去，快步走向门口。

小丫头好奇心也重，跟着一起出门。

一到走廊上，旋即发现，出事的地点就在隔壁。

眼下三楼这里，住着的人全被惊醒，纷纷出来查看。负责保卫工作的黑衣汉子，也都匆匆冲了过来，一看究竟。

因为就在隔壁，张禹看到清楚，隔壁门口站着一个青年人，青年人满脸的惶恐，看起来都有些懵了。

“怎么回事？”一个黑衣汉子来到房门前，开口问道。

“我和我哥一向起来的都早，我刚刚起来洗漱，洗完了也没见我哥起来。我觉得有些反常，突然想到这两天岛上接连死人，我就去查看一下……结果……结果……”青年人急切地说着，说到这里，已经有些控制不住自己的情绪，忍不住哭出了眼泪，“我哥竟然……死了……”

“又死人了！”“怎么回事？”“怎么会天天死人。”“这黑市到底出了什么问题……”……走廊上立时议论纷纷，如果说只有一个人死掉，或许还是巧合，可连续三天有人死掉，那就不是巧合了，任谁都会害怕。

过来查看的黑衣汉子一共有四个，他们也都是一惊，跟着互相看了看。

一个汉子好像是四人中领头的，相对比较冷静，他立刻指挥，让一个同伴赶紧下楼到前面汇报，自己和另外两个同伴就守在房门口，并没有进去。

那前去汇报的汉子前脚下楼，楼下就响起上来的脚步声，众人心下嘀咕，这速度也未免太快了，刚下去就来了。

转眼间，他们就看到，有十多个人从楼下上来。这些人，并不是黑市的人，而是跟他们一样，也是来交易的人。

走在最前面的，正是那个老者，在他的身后，跟着两个中年人。这些人一股脑的跑到黑衣汉子所在的房间门口，想来都是听到隔壁青年的喊声，跑来查看的。

老者站在最前面，看了眼三个黑衣人，又打量了一下青年人，跟着问道：“到底出什么事了？”

领头的黑衣汉子当即大声喊道：“出什么事，用不着你管。都别看热闹了，全部回房带着东西，该去吃早饭，就去吃早饭！”

这里是黑市，黑衣汉子这么要求，倒也没有问题。不少人听了这话，就打算回房间收拾东西去吃早饭了。毕竟，谁也不敢得罪黑市的人。

但是，站在黑衣汉子对面的老者却直接说道：“谁也不要走！大家伙都在这里看着，听听黑市方面该如何跟咱们解释！接二连三的死人，难道是巧合吗？咱们还要在黑市再住几天呢，谁能保证，下一个死掉的人不是自己！”

这番话，立时令在场众人心头一凛，可不是么，已经连续死三个了，这里可是黑市，黑市承诺会保证每一个人的人身财产安全。可是现在呢，每天都死人，这到底怎么回事，必须得整明白。

以前看起来事不关己，万一明晚自己死了呢，那跟谁说理去。

“对！咱们先别走！听听怎么说！”“咱们先不走，必须让黑市给我们个说法！”“人怎么可能会无缘无故的就死了，一定要给我们个说法！”“黑市说会保证我们的安全，三天死了三个人，天晓得今晚会不会还有人死掉！谁也不能保证，下一个死掉的人是谁！”……

好家伙，在老者的煽动下，三楼的走廊上，当场就乱了套，大家伙说什么的都有，归根到底，都是要让黑市给个说法。

黑衣汉子没想到老者如此强势，更没想到，这些人一下子都团结到了一起。面对这么多人，三个黑衣汉子也不敢过分了，一时间也不知该如何应对。

他们三个不说话，走廊上的人，却仍然是你一言我一语。

张银玲看向张禹，低声说道：“确实有问题，今晚咱们还得住在这，必须得搞清楚，要不然的话，心里都不踏实。”

张禹轻轻点头，说道：“咱们就在这里看着，瞧到底是怎么回事。”

同样，张禹的心中也是好奇，如果人死在别的地方，倒也就罢了，但却是死在自己的隔壁。自己什么耳力，哪怕是中毒，不能使用真气跟人动手，可这并不会影响的自己的听觉。张禹完全可以肯定，自己昨晚没有听到任何异常的动静。

伴随着众人的议论，楼下又一次响起脚步声，这次上来的人不少，领头的是一个红袍人，正是张禹他们上次见过的。在红袍人身边，跟着两个蓝袍人、两个白袍人，以及十多个黑衣汉子。

一行人一股脑地走到张禹隔壁的房间门外，由于那个老者和十多人也站在那里，正好挡住了红袍人他们的去路。

一个白袍人立刻抢到前头，严肃地说道：“请都散开！”

说来也巧，这个白袍人正好是前天早上被老者逼退那个。

老者一看到他，脸上露出不屑，他跟着看向红袍人，说道：“上次你们说，我们公子的死，是一个意外，跟你们黑市没有半点关系。那昨天死的人和今天死的人，又算是怎么回事？总不能都是碰巧无疾而终，都跟你们黑市没有关系吧！”

姓谭的红袍人微微皱眉，说道：“现在看来，好像真的是出了什么问题。”

“这次你们终于承认，是出了问题……你们黑市负责我们这些人的安全，现在却出了问题，令我们公子死的不明不明，是不是应该给我们一个交代！”老者强硬地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10578393"  chaptername="第2522章  接二连三">加入书签</a>
</div>
