    “噗——咳咳咳——你说谁？谁来了？”

    黄嵩正美滋滋地喝茶，听到下属传信，差点将茶水呛进肺管。

    下属只能硬着头皮重复一遍。

    今天一早，黄嵩帐下校尉原冲带兵巡逻，他们发现一对夫妇的行踪值得怀疑，干脆将人抓来盘问。其中，男人一身儒雅气质，虽说穿着略破旧的粗布麻衣，但问答的时候不卑不亢，显然不是普通人——不问不知道，一问吓一跳，这对夫妇竟是沧州孟郡人士——

    原冲还以为是奸细，深究下去才知道，男子竟然是孟氏嫡长子孟恒。

    不过——

    面对原冲怀疑的目光，孟恒苦笑，“那只是以前，如今不过是个连姓氏都没有的平民而已。”

    孟恒被孟氏除宗了，革了姓氏。

    原冲一听这话，拔刀架在孟恒的脖子上，戏谑地道，“孟老贼的儿子，来这儿也不怕死。”

    孟恒却说，“我的母亲乃是柳州牧柳羲的继母，我与柳羲是表亲，你当真敢砍下去？”

    这份关系是孟恒最后的底牌，他也料定原冲不敢杀。

    虽说黄嵩和姜芃姬各有各的算盘，但他们这会儿还没彻底撕破脸皮呢。

    黄嵩不敢杀姜芃姬的表兄，哪怕这个身份还没得到证实。

    咳嗽够了，黄嵩用帕子抹了抹嘴。

    “将人请过来——”

    下属退下，处理公务的程靖才放下手中事宜，问道，“那人是孟恒？”

    黄嵩问道，“友默认识？”

    程靖淡定地道，“孟恒与靖同一届考评，原先他是前三甲最有利的竞争者，不过孟恒受其弟弟孟悢的影响，最后考官对他的德行评价极低，导致孟恒连前百都没挤进去——”

    风珏听到了动静，他也过来横插一脚。

    “孟恒是家兄的同窗，二人关系不错呢。”风珏笑道，“若来人真是孟恒，珏能认出来。”

    事实上，风珏和程靖都觉得来人真是孟恒。

    这会儿正敏感呢，谁没事敢在黄嵩的地盘冒充孟氏子弟？

    不怕死啊。

    三人没有发现，一旁的聂洵听到这个消息，手中中一顿，毛笔险些掉了。

    所幸旁人没有注意他，聂洵很快便调整好心态，装作没事人一样。

    孟恒在下人的带领下见到了黄嵩。

    如今的黄嵩已经蓄了胡子，瞧着越发威严沉稳。

    “草民见过昊州牧。”

    孟恒用普通百姓见官的礼节，黄嵩却吓得不轻，连忙起身拦住他。

    黄嵩笑道，“我与兰亭情同兄妹，你是兰亭的表兄，那也算是我的表兄了，何须行此大礼。”

    程靖等人坐在屏风后面观望。

    当孟恒进入他们的视线，他们便肯定了孟恒的身份。

    虽说多年不见，但孟恒的样貌没有多大变化，只是变得更加成熟了，很好认的。

    孟恒苦笑道，“虽说如此，但礼节不可废。”

    黄嵩让孟恒坐在右下首，迟疑地道，“我有一句话不知当不当问——”

    孟恒知道他要问什么，不就是怀疑他的来意么。

    “恒已被家父剔除宗祠，如今无家可归，便想投靠羲表妹。”到了如今这个地步，还有什么可丢人的，孟恒干脆全说了，“奈何囊中羞涩，拙荆的身子又沉珂。外头兵荒马乱的，夫妇二人走不了太远。听闻羲表妹即将带兵驰援合德郡，恒便带着拙荆赶来这里等候——”

    “嫂子有孕了？”黄嵩一听，虎着脸问原冲，“你这小子，没把人冲撞了吧？”

    原冲担心黄嵩安危，所以这次是他亲自压着孟恒来见黄嵩。

    孟恒露出一缕寡淡的笑，“原校尉秉公执法罢了，拙荆并无大碍。”

    黄嵩却不能这么算了。

    他派人给孟恒夫妇安排了住所，还找了有经验的产婆和医术高明的大夫。

    黄嵩看出孟恒的窘迫，主动道，“只管住下来，若有什么短缺的，派人告诉我。”

    人家一番好心，孟恒也不会不知趣。

    不过孟恒心里清楚，黄嵩对他这么好，自然是看在姜芃姬的面子上多多照顾他。

    “郎君，我们住在这儿？”

    孟恒妻子一手抚着肚子，一手摸着廊柱向天空望去。

    天幕一碧如洗，金灿灿的阳光晒在身上舒服极了。

    “暂时在这里歇脚——”孟恒看着屋子里的绫罗绸缎、衣裳首饰，再看妻子素面朝天的模样，扶着她进屋，“你身上的衣裳也旧了，挑几匹布做几件新衣，不要亏待了自己。”

    妻子摸了摸料子，柔软的触感让她舍不得挪开手。

    她这辈子还没用过这么好的衣裳料子。

    “全是旁人送的，用着不太好——这样一来，郎君不是欠了人人情？”

    妻子忍了忍，强迫自己将眼睛挪开。

    “欠羲表妹的，以后会还。”孟恒笑着拿起一只双凤绞丝金镯，将它戴在妻子手上，金灿灿的颜色远比之前那只当掉的更好看，分量更足，因为镯子的衬托，越发显得妻子手腕纤细瘦弱，“以后——为夫会为你挣来更多更多——绝对不会让你和孩子吃丁点儿亏——”

    若不是看在姜芃姬的面子上，黄嵩也不会这么厚待他。

    故而，孟恒很清楚自己欠了谁人情。

    妻子笑道，“我信你。”

    屠夫的女儿嫁给孟氏嫡长子当正妻，对她而言是天大荣幸，对孟恒而言却是天大羞辱。

    孟恒觉得自己亏待了她，但她却觉得自己对不起孟恒。

    不管怎么说，他们已经是夫妻，以后要相携一辈子。

    这时候，侍候的婢女在纸门外回禀。

    孟恒夫妇一怔——

    “这聂洵——夫君认识？”

    妻子诧异，他们夫妇刚在这里落脚，竟有人带着妻子登门拜访。

    孟恒也疑惑，不过他也打听过了，聂洵是黄嵩十分倚重的谋士，轻易不能得罪。

    “不认识——聂洵的妻子，劳烦夫人招待一番。”

    说罢，他对侍女道，“请聂先生在厅内等候，我这就过去。”

    聂洵来访，难道是黄嵩授意的？

    怀揣着这种疑惑，孟恒第一次见到了聂洵。

    二人隔空对望一眼，彼此都觉得心底泛起一阵一样的情绪。

     刚才隔着屏风，聂洵并未仔细观察孟恒。

    现在面对面，他发现孟恒和他并没有相似的地方。

    他们，真是亲生兄弟？