    一个春和日立，气温刚刚好，天气刚刚好的早晨十点。

    彩虹计划公司总部对面的那家高档咖啡馆的包厢内，一位金发碧眼的中年白人帅哥，正和自己的秘书品味着浓香的卡布奇诺。

    “啊，难的能在广府喝到这么正宗的卡布奇诺，真是不错。”他端起咖啡品尝了一口后，满意陶醉的说道。

    秘书正想要附和着夸一夸呢，突然响起的敲门声却打断了他们的聊天，他只好起身走到门口，打开了房门。

    不打烊乐队的五位成员，以及柳云晴和李雅婷鱼贯而入，进入了包厢内。

    “叶老师，我给你介绍一下，这位就是华纳唱片北美事业部的负责人，梅尔文·威廉先生！”李雅婷一见到人，便笑着向叶未央介绍了起来。

    “叶老师，您好，叫我威廉就行了。”

    梅尔文·威廉先生立马放下咖啡，站起身热情的迎了上来，伸手就与叶未央握了握。

    叶未央也笑着回应道：“初次见面，威廉先生。”

    梅尔文·威廉挨个的与不打烊乐队所有成员都握手拥抱了一下，还和同样初次见面的柳云晴行了一个吻手礼，当然，吻的是自己的大拇指。

    这也惹得柳云晴笑嘻了。

    有分寸，礼仪又做得很圆润的人，很难不让人心生好感。

    “很高兴认识你，希望我们接下来的谈判也可以同样愉快。”柳云晴笑着说道。

    是的，这次与这位华纳唱片北美事业部的负责人见面，就是为了谈判。

    谈判啥？

    自然是不打烊乐队欧美市场唱片约的问题咯。

    之前彩虹计划为了留住不打烊乐队，答应了叶未央，可以放弃除了亚洲之外不打烊乐队的其他唱片合约，叶未央可以自己找北美的唱片公司合作发行英语专辑。

    但是作为交换，不打烊乐队的经纪约，彩虹计划要续约全球独家。

    自此之后，彩虹计划就开始帮叶未央联系欧美那边的唱片公司，根据他们开出的条件，进行初步筛选。

    至于为什么不打烊乐队的全球唱片约已经不在彩虹计划这了，彩虹计划还负责帮他们联系唱片公司。

    自然是因为彩虹计划作为不打烊乐队的经纪公司，有义务和权利负责不打烊乐队的唱片事务，虽然他们不负责生产和宣传以及分润利润，但是沟通还是要经纪公司出面的。

    为了不打烊乐队在欧美乐坛发展好了可以反哺亚洲市场，彩虹计划自然也是尽心尽力！

    最终，在彩虹计划持续一个月的密集联系和谈判中，给出了最好条件的华纳唱片脱颖而出，赢得了与不打烊乐队进行细谈的资格。

    简单的寒暄之后，双方落座。

    叶未央很直接的就先问道：“威廉先生，如果我们的北美与欧洲唱片约签给华纳，华纳可以确保我们乐队的英语专辑，能够在欧洲市场与北美市场畅通无阻吗？”

    “据我所知，欧洲和北美音乐市场虽然标榜自由，但是各种双标与歧视屡见不鲜，我们作为一支来自华夏，毫无背景的乐队，实在需要慎重。”

    “当然！”梅尔文·威廉点点头，非常自信的说道：“Mr.叶，我们是华纳！”

    “是21世纪世界三大唱片公司！”

    “我们不但拥有华语唱片市场30%的份额，在美国更是底蕴深厚的老牌唱片公司！”

    “毫不夸张的说，只要不打烊乐队签约华纳，我们可以保证，整个北美，只要有人的地方，就能够买得到你们的唱片！”

    “至于您所担心的那些歧视与双标，相信我，华纳绝对不会坐视这种事情发生，只要你们的音乐足够优秀，那华纳就会成为你们最坚定的后盾，哪怕为此得罪国会，我们都愿意付出一切代价！”

    叶未央点了点头。

    他听懂了梅尔文·威廉的言外之意。

    不打烊乐队的音乐够优秀，能够在欧美市场打出成绩，能够给华纳赚钱，那华纳能够不遗余力的支持不打烊乐队在欧美的发展。

    只要利益够大，华纳都敢和国会对着干！

    但是如果不打烊乐队的音乐不够优秀，那就啥也别谈了。

    这很现实，也很美国。

    但是叶未央就喜欢这种直接的，不掺杂任何感情，只讲利益的合作！

    只要给他一个公平，没有任何规则之外的黑幕与故意的政治打压，那他有自信能够在欧美市场翻江倒海！

    毕竟，说起乐队音乐，前世的欧美乐坛可有太多好歌了！

    真要让他凭音乐实力说话，他一个人能单挑这个世界的整个欧美乐坛，都不带怕的！

    布丁和杨霄他们还有些目露犹豫的看着叶未央，对这种现实到极致的说法有些担忧。

    如果签了华纳，万一要是他们这次进军欧美市场折戟了，可能立马就会成为弃子，不再有任何华纳的资源倾斜，被打入冷宫，直到合约到期。

    这很残酷，他们更倾向于签一份有保底的合约，比如每年必须花XX美元为不打烊乐队出1张专辑，并且提供A级以上的宣传力度之类的。

    但是叶未央其实对这个挺无所谓的，他不觉得不打烊乐队会红不了。

    而且签这种保底，其实是一种浪费的行为，如果不打烊乐队在欧美一炮而红了，华纳巴不得在他们身上投入更多的资源来运作他们，付出的金钱与资源绝对远远高于合同里的保底条款。

    这就像是不打烊乐队签约了彩虹计划后，因为《唱作人》一炮而红后，彩虹计划基本上算是全力在推不打烊乐队，各种钱都往他们身上砸。

    当初说好的是一年给不打烊乐队做一张S级别的专辑，投入至少五百万资金宣传。

    但是实际上，现在每年彩虹计划在不打烊乐队身上投入的金钱都是数以千万计的！

    因为不打烊乐队可以给他们赚回更多的钱啊！

    同样，如果要以放弃一些分成比例，来向华纳换取一份不管他们成绩好不好，都要履行的保底条款，对于大概率不可能只靠着低保过活的不打烊乐队来说，是一件血亏的事情！

    之前叶未央就没少后悔，当初和彩虹计划签约的时候，就应该放弃那些所谓的宣传投入的保底条款，来换一些实际的好处。

    毕竟只要他们红了，公司怎么可能不用心给他们砸钱？

    不打烊乐队要是在北美火了，他们的英语专辑和演唱会的筹备，华纳砸钱都生怕砸的慢了，哪里还会舍不得砸钱啊？

