    第46章郗影帝自爆婚姻：我们已经领证了！

    陆念之说：“我问问她的意见，稍后给您回复。梁会长，我好兄弟斐沐阳的桃园设计院有没有参加这次设计招标项目？”

    梁国忠说：“桃园设计院的设计稿是最被值得期待的作品，目前还没有提交设计稿，估计想压轴出场，虽然贵公司在实力上与桃园设计院比，那是鸡蛋碰石头，但陆总也不要气馁，追光能够得到历史圈大佬的肯定，说明她确实有实力，机会摆在面前一定要抓住。”

    陆念之确定桃园设计院也参与设计招标，果断答应道：“好，东篱设计院也参加。”

    挂了电话后，陆念之说：“妹砸，现在有一个大明宫影视城招标项目，桃园设计院是参加招标的设计院之一，我决定了，必须参加，我一定要拿下项目，打败斐沐阳！”

    “二哥，你做的对，逮住机会就别放过斐沐阳，不过二哥，我只负责提供照片和视频，你别指望我画设计图。”

    “够了，具体的设计工作哥哥来做！虽然你哥我设计上的才华都被斐沐阳夺走了，但是把照片和视频转为具体的设计图纸，这点你哥绝对没问题。”

    茹愿松了口气：“那太好了！二哥，我们兄妹联手，一起拿下项目！”

    “好！”陆念之斗志昂扬。

    他发誓，一定要夺回一切，让妹妹可以拼哥，而不是让妹妹做扶哥魔！

    于是一个下午，兄妹俩都在讨论大明宫影视城的设计项目，茹愿提供整体构思和方案，陆念之负责具体设计和落实，陆老爷子则带着小宝到附近的广场上放纸鸢。

    到了傍晚时分，一辆黑色奢华的加长版宾利车缓缓地停在陆家联排别墅的门口。

    郗言拉下手刹说：“哥，我都调查清楚了，茹愿爷爷家应该就在这里。”

    “嗯。”

    坐在副驾驶座闭目养神的郗执年，忽然推开车门，走到后备箱前，提起礼物。

    郗言跟着下车，夸张的惊呼：“哥，只是来接小宝而已，又不是上门认亲，你买这么多礼盒是不是太郑重了些？”

    “多吗？”郗执年左手拎起五个礼盒，右手拎起六个礼盒，心道明明就很少。

    他特地问了几个朋友，都说第一次去女方家，最好把整个商场都搬空，别怕多，往死里买就对了，郗言这个单身狗懂个屁！

    这时候，斜刺里忽然传来一道脆生生的小奶音：“爷爷，那是我哥哥！”

    陆老爷子带着小宝放纸鸢回来，瞥见家门口站着两个帅气的青年，各个气质卓然，器宇不凡，一看就不是普通人家的小伙子，浑身上下充满了百年贵族才培养得的优雅。

    小宝放着纸鸢，跑向郗执年，献宝似的扬起小脑袋，指着飞在半空中的纸鸢：“哥哥，你看仙女姐姐陪爷做的纸鸢，是不是很酷？”

    郗执年低头，眼神凌冽的教训：“臭小子，一个人从家里跑出来，是不是皮痒？若是被人拐卖了，你就一辈子呆在深山老林里吃咸菜萝卜，别想我去救你！”

    小宝哼唧两声：“爷连天庭那些老怪物都不怕，爷能怕深山老林？”

    小宝可是在天上长大的混世小魔王，整天在天上作天作地，拆过玉帝家的后花园，剪过月老家的因缘红线，爬过王母娘娘的蟠桃树，除了被那只恐怖的哮天犬咬过小腿腿，小宝在天上就没有输过，天上的老怪物们都烦死他啦，烦得恨不得立刻将他送走！

    深山老林里的坏蛋们能受得了他？

    “继续吹，我听着！”小宝的话，在郗执年眼底就是孩童的疯言疯语，根本不当真。

    看到陆老爷子走过来，郗执年绅士有礼的走上前去，主动自我介绍：“老爷子，您好，我是茹愿的老……”

    “我知道你！你是茹愿的老板！小伙子，来就来，买这么多礼物做什么？快进屋坐！”

    陆老爷子快言快语，推开别墅的铁门大喊：“茹愿，快出来，你老板来接孩子了！”

    茹愿闻声走出来，看到郗执年拎着大包小包进屋，那架势就像是新孙女婿第一次上门般的郑重，她立刻迎上去。

    “郗执年，你怎么来了？”

    郗执年没有回答茹愿的话，看到陆念之也迎了上来，已经做过功课，对她家有几口人，每个人的情况都了如指掌的郗执年，立刻道出对方的身份：“这是二舅哥？”

    陆念之脚下猛地踉跄了一下：“咳，咳咳……您是啥？”

    “二舅哥，初次见面，幸会。”

    郗执年把礼盒放在玄关处，主动与陆念之握手。

    陆念之脑袋“嗡”的一声，下意识与郗执年握手，但满脑子都是：“？？？？”

    直到郗执年才说：“看来二舅哥还不知道，茹愿就已经跟我领证了，大家都是一家人，今后二舅哥有什么需要的，只要我能帮得上忙，请尽管开口。”

    “你说什么？！”

    陆念之终于听明白了，震惊过度：“你说你和我妹领证了？我妹妹可不是这么说的，她说你是她老板！”

    茹愿已经在瞪郗执年：“……！！！”

    死对头干嘛一来就自爆婚事？

    协议结婚的事情，她根本没打算与家里人透露！反正三年后是要离婚的么！

    算了，既然郗执年大嘴巴说漏了嘴，茹愿索性大大方方的承认：“二哥，郗执年是我老公，也是我老板，我没有骗你！”

    正在沏茶的陆老爷子，手中的茶杯哐当一声，落到地上水花四溅！

    茹愿心里咯噔一下，怕爷爷受刺激吓出心脏病来，但是陆老爷子震惊了三秒后，忽然哈哈大笑：“茹愿，这是真的吗？你领证了？这是我孙女婿？好，好，好，哈哈哈！”

    斐老头早上跑过来兴师问罪，叫他孙女以后别癞蛤蟆想吃天鹅肉，背着锦婳勾引霍前程，他就知道他孙女才不会自甘堕落，去干那见不得人的事情！

    果然，网上的新闻都是假的！

    他孙女又不是没人要，这不是找了比霍前程更气度不凡的小伙子？

    陆老爷子笑得嘴巴合不拢：“孙女婿，快坐，快坐，我去重新沏茶。”

    郗执年麻利的动作，方才进屋的时候看到院子里有扫帚和拖把，主动走出去拿来清扫工具，吓得陆念之立刻追上去与郗执年抢扫把，道：“妹夫，你别动，让我来！”

    (本章完)

