    陈祖安非常理解陈家的想法，如今陈家老一辈正在逐渐退出家族的舞台，而他四叔则是新生代里最强势的一个。

    灵气复苏时代所有人都已经意识到了修行界是多么的重要，尤其是在吕宙出现之后，大家都透过那些战俘看到了一个完整的修行文明。

    那个文明里强者便是一切的主宰，寻常人根本毫无还手之力。

    以前雇佣兵执行斩首任务需要缜密的计划，需要A计划、B计划，可是个体强大之后就不一样了，只需要一路平推就好。

    所以所有家族都在思变，国内的家族都希望自己能在天罗地网中占有一席之地，可偏偏聂廷把持着天罗地网严防死守、滴水不漏，搞得大家根本没有办法。

    陈家有个最大的优势是陈百里身为天罗，必然有着很大的主动权。

    可是偏偏陈百里不屑于玩这些勾心斗角争名夺利的东西，到现在陈老爷子连处私人房产都没有，这你能指望他有什么世俗欲望？

    陈祖安的四叔也去跟陈百里谈过，希望陈百里能够帮助陈家延续辉煌，但陈百里仅仅是帮家里获得了一些资源后便不管不问了，在他看来给太多资源反而是在害年轻人。

    尤其是最近陈家出了两个年轻人，也就是陈祖安的堂弟，竟然在能够修行以后，在京都当起了大纨绔，天天不务正业。

    修行是他们炫耀的资本，而他们从未把能力当做责任。

    从此以后，陈百里便不怎么过问家里的事情了。

    现在四叔把目光转向了陈祖安，因为家族里不少人已经意识到，如今的陈祖安，那个曾经被他们忽视的小胖子，其实已经有了在天罗地网内部与陈百里并驾齐驱的实力！

    全国才有几个一品高手？十一个天罗里面都还有好几个不是一品呢，现在陈祖安绝对有了竞争天罗席位的能力！

    这让陈家有了新的野望，他们希望小胖子可以成为新的天罗，并且为陈家获得一些新时代的筹码！

    如果吕树在这里就会发现，其实四叔跟吕宙那些王城豪门的主事人并没有什么区别，可吕宙人知道，王城豪门里是很难出大宗师的，因为他们心思不够纯粹。

    此时陈祖安已经拒绝了四叔，甚至对方潜台词中威胁陈祖安要割裂家族关系都无所谓。

    这让四叔也感到有些无力，以往很少有家族成员敢于脱离家族，因为他们的一切都得益于家族的供养与资源分配。

    可偏偏陈祖安和陈百里两个人并没有获得太多的家族资源，陈祖安能有如今的成就，可以说更多的是依赖于那位第九天罗。

    第九天罗，其实这才是陈家觉得陈祖安最大的优势。

    那位传奇天罗在天罗地网内的地位超然，说是天罗地网的第三人也不为过，甚至外界都无法确认，到底是这位第九天罗更厉害，还是聂廷更厉害一些。

    大家族看问题，许多看问题的方式仍旧还保留着曾经的习惯，船大了不好调头，他们关注更多的是人际关系，比如陈祖安和吕树的关系如兄弟一般，陈祖安哪怕现在只是一个二品，也完全值得他们投资与支持。

    只不过没想到的是陈祖安回绝的如此干脆，对于陈祖安来说他跟着吕树混久了，便越发觉得过去的一切都像是虚假的繁华，只有自身强大才是真正的强大。

    家族成为了个体的樊笼，那么个体必然会从家族中超脱出来，追求自我。

    四叔慢慢平静下来：“刚才四叔有点情绪化了，希望你不要介意。”

    陈祖安叹息道：“四叔，我终于明白你为何能成为这一代的领军人物了。”

    “我只当你是在夸我，”四叔笑了笑：“不过还是希望你认真考虑一下，家族并没有给你什么限制，而是要给你提供更多的资源和更广阔的舞台，你没必要拒绝。”

    陈祖安认真的想了许久说道：“四叔，我以前很希望家族认同我，可我现在觉得没必要了，我自己认同自己就好，树兄他们认同我就好，我有了新的朋友，新的战友，在吕宙的空间通道打开时，我忽然觉得就算跟他们死在一起也很值得。”

    “你不必自己去冒险，”四叔拔高的声调。

    “你可能还不明白我的话，”陈祖安诚恳道：“我愿意与他们并肩作战，这才是我修行的意义，而不是为了给家族获取资源而长命百岁。我会去吕宙，不是因为想获得什么功勋，而是我如今的一切成长都得益于吕树，他对我来说既像朋友又像老师，我必须去帮他，就像他以前帮我一样。”

    四叔重新审视着陈祖安，他忽然有点疲惫，某一个时刻他忽然回忆起自己好像也有过这么一个热血的年纪，那时候一切都很美好，他好像还会亲手给女孩写情书。

    陈祖安说道：“我也送您一句话吧，庸碌者身陷人际关系的囚牢，而清醒着只与自己赛跑。这顿饭我请，虽然工资不多，但是还够养活自己。”

    说完陈祖安便转身离去，只留下身后的四叔坐在那里沉思。

    陈祖安走的时候随手拿了两根香蕉，结果被服务员阻拦了下来：“先生，自助餐是不可以外带食物的。”

    陈祖安愣了一下：“你确定吗？”

    服务员茫然失措：“真的不能拿啊。”

    然后她便看到陈祖安又拐了回去，转瞬间便吃了十个鸡腿和十块牛排……

    老板在柜台后面都快气炸了：“让他拿着他的香蕉快滚……”

    四叔坐在那里目瞪口呆的看着这一切，他刚才还在回味着“庸碌者身陷人际关系的囚牢，而清醒着只与自己赛跑”这句话呢，感觉这小胖子现在很有思想啊，话里的含义是那么的发人深省。

    结果转瞬间过去，小胖子怎么就变成这样了？！

    四叔莫名其妙的笑了起来，这特么今天过来的时候怎么也不会想到自己亲自出马，竟然会被一个晚辈给教训了，而这个晚辈竟然还在跟一个小小的自助餐厅赌气……

    ……

    求月票

