    而且小妲己的情况也不仅仅是学习技能，还有天赋技能也没弄，天赋技能虽然都是完美级别，常人获得一个都很难见到，但是相比小呆有两个传说技能，就略微欠缺点了。

    同样只能再看看今后的材料获取了。

    小妲己和小呆已经折腾完了，李亦书的目光转向了躺在井里的彼岸花。

    彼岸花靠着睡莲，大肆吸取着阴气，看花瓣身上的变化，估计还得再过个几天才行。

    夜色渐深，李亦书刚刚准备休息，天空突然传来异变。

    【噩梦之森位面倒计时：23:59:59】

    “噩梦之森的副本，终于要结束了吗？”

    “不过，到底是因为我打穿了，还是因为那个国师逃出去了……”

    ……

    一天的时间很快就过去了。

    李亦书因为副本都没有什么好玩的了，干脆这最后的一天就当是个自己再放个假。

    刚好，按照时间，现在也是华夏春节了，公共贸易市场位面也是挂上了大灯笼，贴上了各种对联和福，一片红红火火，好不欣喜。

    虽然在异世界没有春节联欢晚会可以看，还有其他传统什么的，但年味不输之前，放着烟花爆竹好不欢乐。

    当然，因为是在危险重重的异世界，也有很多人依旧在为了自己的生命负责，在刷着副本。

    不过已经到了这个时间点了，进度很难再提升了。

    李亦书带着工会高层去顾城的酒馆里面待了一段时间，好好的聊了聊。

    当深夜再次来临，熟悉的白色光柱再次出现，所有人瞬间被传送进了独立空间。

    【恭喜各位玩家通过‘噩梦之森’】

    【接下来将根据所有玩家表现，系统将统计积分排名】

    【积分可以用来兑换各种道具，仅限位面传送期间开启】

    【噩梦之森18号服务器积分排名如下：】

    【第一名，李亦书：351000】

    【第二名，端木明月：142000】

    【第三名，欧阳昊：133400】

    【第四名，王一北：130490】

    【第五名，顾城：119400】

    【第六名，刘天元：95200】

    【第七名，黄子豪：88590】

    【第八名，周凯：84500】

    【第九名……】

    【第十八名，许茉微：67800】

    【第十九名，朱云雷：64900（已死亡）】

    【……】

    名单依旧是只列出了前一千名。

    这次噩梦之森的副本虽然已经变成了千万人大区，但是大部分的玩家都选择当生活类玩家。

    生活类玩家有他们自己的排名榜单。

    千万人真正选择正常模式的也就只有三百来万人。

    而这三百来万的玩家，经过了这么久的噩梦之森刷怪，存活下来的，大概有个二百七十多万。

    这一次与前面几个副本的死亡率比较起来，这次的噩梦之森死亡率，明显已经降低了不少。

    毕竟，能够活到现在这个层次的，大部分的人都已经变成老油条了，基本上遇到危险都会有自知之明，打不过还硬上那种滞涨基本都去见阎王了，活着才是硬道理。

    而且，还有着王一北他们的攻略团攻略出售，危险程度再次下降。

    而这一次噩梦之森的副本历练中，死的最多的，反而是中上层的玩家。

    “过十万的有五个人，不过李亦书大佬还是那么厉害啊！三十五万的积分！一骑绝尘！”

    “啧，我听酒馆的顾城大佬说，他都快把前二十层的怪物给全部屠杀干净了，也就二十层以上不太好清理，这才十来万的积分，李亦书大佬这三十五万分，估计他那边的地图已经没有一只怪物了，全给屠了。”

    “还是那句话，别问，问就是无敌！”

    “各位，别忘了，除了这个榜单，还有一个秘境的榜单呢，那个积分榜单不知道又是啥情况！”

    “秘境，肯定又是李亦书大佬碾压所有人！”

    “……”

    玩家们笑笑闹闹间，秘境的榜单也出来了。

    秘境里面的怪物分数比较高，而且探索也有加分，虽然这对于大多数玩家而言基本没有，但是对于第一梯队的大佬而言，这才是主菜！

    【秘境‘修罗试炼地’积分排行榜】

    【第一名，李亦书：185000】

    【第二名，周扬：54000（已死亡）】

    【第三名，朱云雷：38900（已死亡）】

    【第四名：王一北：32200】

    【第五名，王不知：24030（已死亡）】

    【第六名：许茉微：22300】

    【第七名，顾城：16000】

    【……】

    【秘境‘地下人间’积分排行榜】

    【第一名，李亦书：210000】

    【第二名，端木明月：56000】

    【第三名，欧阳昊：24000】

    【第四名，王一北：1000】

    【第五名，顾城：980】

    【……】

    【秘境‘忘川河畔’积分排行榜】

    【第一名，李亦书：120000】

    ……

    三个秘境的名单一一列出来。

    第一个修罗试炼地的名单很长，毕竟参与的玩家多。

    而这个名单上面最引人注目的就是有着一连串的已故名单，其中还包括了前五名居然也有三个死亡了。

    而到了第二个秘境地下人间的时候，参与到这里的玩家就少很多了。

    毕竟，能够单刷第二十层的玩家也没多少个。

    李亦书、端木明月和欧阳昊三人，因为是第一批参与者，特别是李亦书，直接将秘境里面杀了个干干净净，所以可以遥遥领先于后面的人。

    而到了第三个秘境，忘川河畔。

    那就只有李亦书一人是真正意义的成功抵达过的！

    积分略少于前面的两个秘境，主要是第三个秘境‘忘川河畔’里面，没有小怪让他打啊……

    进度排行榜，外加三个秘境排行榜，李亦书的积分加起来可以甩出后面一整条街！

    总共积分：866000！

    ……

    866000积分！

    历史累积积分已破百万！

    积分商城直接给李亦书开启了五星级的用户权限！

    成为了五星级的用户后，购买权限提升。

    最大的变化：

    1，可以购买涅槃魂核了！

    2，可以购买完美级别的制造图纸、种子、材料等等。

    3、可以购买职业技能书。

    4，其他的材料有所扩充。

    涅槃魂核不用多考虑，战斗型的宠物一星级的5000积分一个，二星级价格涨幅10倍，变成了50000，三星级的再度十倍涨幅，来到了五十万一个！

    而功能型的宠物则差不多是战斗型宠物价格的40%左右。

    最次的观赏宠则只有战斗宠的10%价格就可以购买了。

    虽然涅槃魂核直接表明了属性和宠物资料，潜力看着也都不错，但是三星级别的就需要五十万，李亦书心想，还不如自己去副本抓一只回来养……

    完美级别的制造图纸，材料等等，需要慢慢看，因为种类实在是太多了。

    反正时间还长，先逛着。

    倒是那个新出的职业技能书，让李亦书有些诧异。

    【稀有长拳：5000积分】

    【极品鞭腿：50000积分】

    【完美女子防狼术：140000积分】

    【稀有采集术：3000积分】

    【极品丛林野战：40000积分】

    【……】

    “游戏开始有意提升御兽师自身的战斗力，或者是加深专业性？”

    李亦书自身的战斗技巧雄厚，估摸怎么也达到了完美级别了。

    常规的战斗技巧已经是不入他眼了。

    传说级别的战斗技能，五星级别的还没有解锁，而且有也买不起。

    【距离下一次位面传送还剩：12小时】

    【游戏功能调整】

    【1，游戏区将融合十个区，合成新的大区，市场位面将会按照排名合并为不同频道】

    【2，增加战斗、生活技巧】

    【3，增加宠物合成功能】

    【4，新增宠物排行榜】

    四个新的消息，还有附带的详细说明。

    让刚刚还在热烈讨论积分问题的聊天频道，立马安静了下来。

    认真阅读接下来的变化，以便做好相应的措施准备。

    李亦书也细细阅读了一番。

    游戏区合区无用多说，每次进入新位面的时候都会相应融合一次。

    猜测到最后可能全球的幸存者都会集中到一个位面活动。

    但是市场位面排名，联合第四个宠物排行榜，就有点意思了。

    “合并十个大区，市场位面也会分成十个频道，按照区总积分高低决定顺位。”

    “按照以往玩过的游戏经验，一区无疑是最热闹的。”

    “宠物排行榜，会给宠物评分，进行排名，并获得与排名相关的buff。”

    “这两样，都增加了对抗性……”

    李亦书微微摇头，新的位面竞争恐怕会更加激烈。

    不过这对他自己而言并没有什么坏处，论排名什么的，他还真没有输过。

    第二条则是增加战斗技巧和生活技巧。

    让战斗职业和生活职业，变得更加的专业化。

    第三条，则是多了一个宠物合成功能。

    李亦书着重关注了这一条。

    看完后，微微摇头。

    这个新功能，是给欧皇存在的。

    普通玩家来玩这个，简直就是一个天坑！

    所谓的宠物合成功能，就是使用两只宠物相互融合，然后得到新的宠物。

    关键的一点来了，新生的宠物无论是潜力、品质、天赋技能还是学习技能，甚至包括宠物的外形和性格这些，全部都会格式化，然后生成新的数据属性。

    可能变好，也可能变坏，这就跟薛定谔的猫一样，合成之后才知道会成啥样。

    “现阶段的玩家，至少还有20%以上的宠物还没有进化过一次，这样子，他们的那些没进化过的宠物，基本越到后面越没用。”

    “宠物解除契约的代价又太大，这样一来，那些对自己宠物不满意的，估计都会选择宠物合成，毕竟这也是一种希望，万一合到好的了，那就可以直接起飞了，尽管希望渺茫。”

    “但是按照这游戏的几率……”

    李亦书在穿越钱可是被游戏里面的中奖几率坑的不要不要的。

    新游戏官方给的概率学，还不如放首好运来信一下玄学呢，那玩意几率都比游戏官方给的靠谱。

    宠物合成功能的开放，可想而知，在不久后，肯定会让现在这些排行榜上的名次，产生翻天覆地的变化。

    “在楼兰古国的时候，用反送箱子的方式拉高欧皇们的战斗力。”

    “时隔一个位面，又开始玩起了概率学，再度让那些欧皇崛起，尝试再次欧皇和那些高端玩家拉近差距……”

    “这破游戏，果然是嫌弃我们竞争得不够激烈，想从一群矮子里面挑选一个将军。”

    对李亦书而言，这个新出的宠物合成功能对他并没有什么诱惑力。

    首先就是宠物合成不就是为了让自己比较鸡肋的宠物变为更好、更厉害的宠物吗。

    这点，李亦书觉得小妲己和小呆已经足够强大了。

    所以不需要。

    第二个就是。

    和小妲己、小呆一起生活了这么久了，彼此之间的感情已经十分深厚了。

    而且，他还能看到隐藏的属性面板，可以让宠物进化的更快更强更顺利，没必要去赌那些运气。

    除非，真的有什么特殊情况。

    “不过，这个新出的功能，要是利用它来赚钱，倒是一个不错的好点子。”

    “到了完美级别的装备，以及四星的传承魂核，目前来说，商会勉强还能供得起我，但是到了传说级别，怕是每一件装备都能让商会大出血。”

    “有门高端点的生意也不错。”

    新的规则想通后，李亦书看向天空。

    他的手中还有着八十来万的积分没有使用。

    先看看下个副本是什么类型的再说。

    李亦书盯着天空，不久后，天空中的倒计时后方就浮现出了新的信息。

    【距离下个位面传送还剩：11:45:42】

    【下个位面：守望之海】

    “水属性为主的副本？”

    李亦书微微点头，开始在积分商城里面搜索相关的物品。

    花费了将近三个小时，他终于敲定好了买什么物品：

    技巧类：

    【极品的航海术：60000】

    【极品水下作战技巧：60000】

    【极品的海鲜厨艺：30000】

    图纸类：

    【极品的家园航船制造图纸：50000】

    【极品的海水过滤器制造图纸：30000】

    【极品的水下摩托制造图纸：30000】

    【极品的宠物训练室制造图纸：200000】

    【极品的项链制造图纸：200000】

    功能宠物：

    【吐水锦鲤：★★★★（四星）】

    【属性：水】

    【天赋技能：……】

