    第1946章 两个选择

    朱可夫不会向马拉申科说什么“你的回答我很满意”，仅仅只是笑着朝马拉申科稍稍点头之后便继续开口。

    “这次的联合行动到这儿也就算圆满结束了，你很好地完成了上级指派给你的任务，马拉申科同志，在这里我谨代表最高统帅部向你表示祝贺和赞扬。”

    眼瞅着朱可夫这是有意揭过话题去讲别的事情，马拉申科倒也是很顺从地一笑并紧接着开口。

    “这只是我应该做的，元帅同志。完成上级交代给我的任务是我身为党员和战士的使命，不论何时何地都是一样，这一点永远不变。”

    朱可夫得承认，和马拉申科这小子说话就是有股不一样的感觉。

    这小子比前线上太多太多能打胜仗的猛将说话好听多了，而且是好听了不止一星半点、是好听了很多很多。一个简简单单的回答都能让这小子说出花来，对于本就有实力的人来说这简直是最好的加分项目之一，可比那些怂本事都没有、嘴皮子还逞能的不行的烂人强太多了。

    “嗯.....”

    稍事点头的朱可夫仍然面带满意的微笑，并且继续和马拉申科散步而行。

    “还有一件事，我在出发过来之前了解了你们师最近的一些新情况，你也有段时间没了解你的部队了，想必也是牵挂着这件事，刚好讲给你这个师长同志听听。”

    正如这般所说，朱可夫实在是太了解马拉申科了，把老马同志的脾性摸得透透的，一上来就直接挠到了马拉申科心里最痒痒的地方。

    有一说一确实啊，半个月都没自己部队消息、处在全封闭集训状态下，连自己的漂亮媳妇都没机会见一面的马拉申科，对自己部队的近况确实是关心得紧、好奇到不行。

    眼瞅着马拉申科这一脸期待的表情，已经话到嘴边的朱可夫倒也是没有再继续故意吊胃口，索性就直接开口跟马拉申科说了。

    “上级的初步计划是按照你之前提交的那份报告来走，对了，斯大林同志已经看过了你的报告，对其中的诸多细节和要点都表现出了很浓厚的兴趣。还跟我当面夸你呢，说我们红军就应该多提拔培养这样主观能动性强、思维活跃面广、善于积极进取的优秀中层指战员，要我尽可能放开机会让你大胆去做。”

    “啊这......”

    被慈父如此一通夸赞，这是咱老马同志所没想到的。

    按照马拉申科的想法，自己就屁大点一少将，何德何能被斯大林同志记住名字不说还时常挂在嘴边啊？人贵有自知之明，得分得清自己几斤几两不是？

    但马拉申科想错了一件事，他带领的部队可不是一般的部队，那是红军的顶级王牌、超级精锐，是慈父斯大林同志的“脸面之师”。

    如果马拉申科的师败了，那德国佬就可以大肆宣扬鼓吹说：“瞧啊，斯大林不过如此，他的近卫亲兵御林军也就这样，只要德意志想、即可轻松征讨之”。

    真要如此，你让慈父的面子往哪儿搁？这效果可不比马拉申科当时指挥着部队，在普罗霍罗夫卡把党卫军警卫旗队师一顿暴打来得要差，只不过是恰恰相反的另一极效果。

    当时的慈父同志有多高兴，被德国佬的宣传机器扒了脸面的慈父同志就能有多暴走。大抵上和希特勒听说武装党卫军三个王牌师，在普罗霍罗夫卡没能干掉一个旅，连顶着自己名字的警卫旗队师都被一通暴打、损兵折将的愤怒模样是一样样的。

    基于这个道理，时常过问领袖师的情况就很理所当然地成了斯大林同志的日常。

    问起领袖师那必然会捎带着问起马拉申科，问起这个被朱可夫格外看重、不惜一手提拔扶到今天位置上来的小家伙，并且得到的答案还相当令人满意。自己这领袖的面子上那是相当有光，听上去就好像斯大林亲自把德国佬打得屁滚尿流一样，这就是斯大林同志能在朱可夫面前表扬赞赏马拉申科的最根本原因。

    听到了这“意外之喜”的马拉申科，照例还是反应过来后又笑了笑表示这是自己应该做的。

    朱可夫那边呢，倒也没有再继续拖着，很快就更进一步切入了正题。

    “上级已经决定将你们师按照报告里说的那样进行全新改编，原有的三个主力坦克团合并扩建，改为增设两个全新的坦克旅。每旅下设两个坦克团，全师总计四个主力坦克团，缺的这一个团技术装备这些天已经陆续运抵差不多了，这是最重要的主力坦克部队的变化。”

    “有一个问题需要你来决定，上级决定把两个旅长的任命权下放给你们师部，你需要拟一份名单。”

    “你可以从现有的团级干部里提拔，或者你要是看上了其它友军部队的谁的话，也可以把名字报上来。只要是条件允许的范围内，我会尽力帮你抽调，优先保障扩编升级后的领袖师战斗力，是斯大林同志亲自过问并要求严格落实到位的，有必要让其它的一些事为此让路。”

    “......”

    朱可夫给了马拉申科两个选择：内部提拔或是上级指派抽调。

    其实归根结底来说这两个选择对于马拉申科而言，都没有本质的区别，都是马拉申科全权做主决定。不同之处无非就是马拉申科如果觉得自己手里人不够用，还看着别人家的能人比较牛，只要给朱可夫报个名字就能把人拉过来，用一纸调令让他老老实实跟着自己干。

    内部提拔代表了上级对领袖师师部的绝对信任，对马拉申科这个师长领导力还有眼光的充分肯定。

    而上级指派抽调，则是代表了对领袖师战力的绝对认可。能对应上旅长这个职位的中层指战员，不论是从哪支部队调过来，都不会出现“鱼从池塘挪进了小水缸”、更加施展不开的尴尬情况，领袖师这蝎子拉屎独一份的战斗配置只能是一个更大、更能发挥实力的舞台。

    所以这两个选择，其实已经完全赋予了马拉申科最大的权限了，再没有比这更好的第三种选择了。

    能有如此这般待遇，也是令马拉申科感到稍许的“受宠若惊”。

    稍稍寻思了一下之余，马拉申科却也紧接着给出了一个令朱可夫有些意想不到的答案。

    (本章完)

