    带着明确的目标，倪红连同她的固定搭档，摄影师小伟，在智睿汽车新品发布会举行当天，早早赶到国际会展中心现场。

    仅仅只是站在会展中心门口，倪红心里就很兴奋，让摄影师小伟对准会展中心门口，正式开始报道：“各位观众，我们现在就在东海市国际会展中心外为大家进行报道。今天智睿汽车就在这个会展中心里举行新品发布会，据内部人士透露，这将会是一次开创历史的发布会，让我们拭目以待！本台记者将持续为您报道。”

    说完这个开场白，倪红就让摄影师小伟扛上摄像机，跟着她进入会展中心。

    今天的国际会展中心，是专为智睿悬浮汽车而设置了专场展览。会展中心的大厅，被一排大型广告牌大致分为两个部分，一个部分是空置的，而另一个部分，就是智睿悬浮汽车的展览区。

    在这个用广告牌围出的区域里，一边是个略高的平台，而另一边则是一台被布遮住的汽车，显而易见，这辆被布包住的显得特别神秘的汽车，就是智睿汽车的新品，智睿悬浮汽车。

    倪红和摄影师小伟径直走到展区旁，找一个最合适的位置摆好摄制位，等着新品发布会正式开始。

    既定时间一到，智睿汽车的新总工程师赵平，缓步走上平台，面对一众来宾，主持这次新品发布会。

    看着台下一众媒体，赵平清一清嗓子，道：“先生们，女士们，欢迎你们参加智睿汽车新品发布会。今天，我们智睿汽车将会推出一款，至尊定制限量版汽车……也许会有人好奇，智睿汽车不过是一家电动汽车生产公司，而且在电动车行业，也只是一个新加入的成员，又不是什么国际大品牌，凭什么推出定制限量版……但是，所有的怀疑和不确定，在今天都会得到解释。因为，我们智睿汽车，今天所要推出的新品，是全世界首款悬浮汽车。没错，是悬浮汽车，我们把它正式命名为智睿悬浮汽车。”

    赵平一说完，台下一阵哗然！

    毫无疑问，赵平的话犹如一颗炸弹，平地一声惊雷，震惊了在场所有第一次听到这个消息的人。悬浮汽车！那如果是真实存在的话，的确是震惊整个汽车制造业的大新闻！

    倪红就是其中一个，因为听到赵平的话，而双眼发亮的媒体记者。

    赵平介绍完，指了指旁边放置的一台液晶电视，得到赵平的示意，旁边等候着的一位工作人员开始操作。

    看到工作人员的动作，观众席中有人忍不住好奇地说：“智睿汽车是要推出一部科幻片吗？不是说要推出一个新款车型吗？难道只是理论上的吗？那旁边停着的那辆不是悬浮汽车吗？”

    “我也以为是真的有汽车能悬浮呢，只是看视频啊，难道是悬浮汽车概念吗？”

    “不一定吧，可能先看视频吧，旁边那辆应该就是今天要推出的新品啊。”

    ……

    在众人窃窃私语之下，只见液晶电视开始播放影视，一辆悬浮汽车果然是半空行驶，正绕着一个跑道快速行驶，仔细看，这辆悬浮汽车的车标，赫然就是智睿汽车的标志。

    看到悬浮汽车的移动形态，并且确定不是概念车，而是真真实实的实物，看着悬浮汽车在循环且快速的行驶，这种种亲眼目睹，在场所有媒体，早已经忍不住对着视频已经开拍了。

    赵平看到眼前众人的反应，已经在心中暗爽，微微一笑，再次面向众人：“对，我相信有的人已经猜出来了，或许只是对于眼前所见有所怀疑而已，但我们智睿汽车今天就是要告诉各位，你们所见的一切是真实的存在，今天，你们甚至可以看到智睿悬浮汽车的真实模样！”

    赵平走下台，走到广告牌后面，在万众期待之间，掀开遮住汽车的布。

    “这不还是一辆智睿电动汽车吗？不是说悬浮汽车吗？有换过吗？没看出来有什么不同。”

    “也不一定吧，刚才视频上的悬浮汽车也是外形看起来和原来的智睿汽车没两样，可能是外形没改变吧？”

    “那不是电视上的广告片吗？或许是特效呢。”

    “那看看吧，如果电视上的广告片只是特效，和实物差太多，那就涉及到一个欺骗消费者问题，我想，智睿汽车应该也不敢欺骗营销。”

    一时间，台下众人议论纷纷，有的认为这场新品发布会，是智睿汽车的一次做秀，不过是为了广告宣传，有的则持观望态度，看看智睿汽车推出的是不是真是悬浮汽车。

    毕竟，因为距离问题，被隔开的观众席，让在场的媒体记者们并没有办法马上触碰甚至试用智睿悬浮汽车，所以大多是半信半疑，难以相信。

    “现在大家也看见了实物，有任何问题，在接下来的三分钟时间内，都可以询问我，我来进行回答，三分钟后，我们公司将会开动我们的智睿悬浮汽车绕场一圈，供各位欣赏。”赵平看着台下的人纷乱的模样，镇定下来，按照预先计划继续说道。

    “请问，智睿汽车公司是真的推出悬浮汽车吗？如果是真的悬浮汽车，什么时候能上市？要出口吗？”公司事先准备的记者率先发言。

    “我们智睿汽车确实能生产悬浮汽车，上市的事宜，已经在计划中，只是，现在悬浮汽车是我们公司现在推出的特制款，目前还没有进入量产阶段，并没有大规模上市的计划，也就是说，目前我们只准备推出定制限量版。至于智睿悬浮汽车的具体价格，还需要得到相关部门的批准……目前，智睿悬浮汽车只考虑国内销售，暂不考虑国外市场。”

    “这辆智睿汽车上有超世界科技的标志，请问智睿悬浮汽车与超世界科技有什么关系？”有记者问。

    “你猜得不错，我们得到了超世界科技的技术支持。”赵平答道。

