    “先联系梦青云吧，想必他现在，肯定恨不得将风狂霸千刀万剐吧？”

    “是！大师兄！”

    雷天点了点头。

    旋即！

    雷天便拿出了一块诡异的令牌，上面散发出一缕缕赤色的流光，显得无比神秘玄奥，似乎不是凡物……

    可是下一刻！

    雷天却皱起了眉头，摇头说道：“大师兄，没办法联系上梦青云！他现在好像没有在第二关禁制区域！”

    “嗯？这个时候，居然还在第一关禁制区域？这梦青云到底在墨迹什么？”

    萧京皱了皱眉头，神色略显几分阴沉，他咬着牙齿说道：“那就告诉陈九霄，由他出面，同样也有机会杀了风狂霸！”

    雷天闻言，再一次将那块赤色的令牌取出，催动体内真元开始激活。

    紧跟着！

    一道道赤色流光开始迅速闪烁，仿佛是在传达什么消息一般。

    雷天顿时大喜过望，笑着道：“大师兄，成功了！”

    事实上！

    这一枚诡异的赤色令牌，正是苍玄谷法象境老祖，亲手炼制的一种宝物。

    它可以让处于轮回秘境的苍玄谷弟子，彼此之间进行沟通。

    其效果，与隐龙门的感应玉符差不多，专门用来联系他人。

    而陈九霄、林宇等人，能够那么容易汇合组队，正是因为这赤色令牌。

    十大势力之中，不少都拥有类似的联系宝物，一旦传迅玉符失效，它们就可以起到至关重要的效果。

    不过！

    天道宫因为整体实力，衰退了很多，再加上法象境老祖始终不见，所以并无类似的宝物。

    ……

    “风狂霸师弟，难道你真的要跟梦青云交手？他的实力太可怕了！要不你还是别迎战了！”

    天音宗的飞舟之中。

    烈煞神色凝重的看着秦风，开口劝说了起来。

    因为他亲自跟梦青云交过手，所以他更加清楚，那梦青云的实力，到底有多么的可怕。

    可以说，梦青云的战斗力，已经跟他不再一个层次上面。

    梦青云要想杀了他，几乎是轻而易举的事情，根本没办法反抗。

    而秦风的实力，虽然很妖孽，更是修炼了太古真龙诀这门炼体功法。

    灵魂境界更是达到了法象境层次。

    同辈之中，几乎无人可以秦风媲美！

    但是！

    在面对这个强大的梦青云，以秦风只有知命境六重的境界，恐怕还是有点难以抗衡啊！

    不过！

    秦风却是摇了摇头，回答道：“我跟隐龙门的恩怨，已经无法化解！既然如此，那又何必躲躲藏藏呢？倒不如解决了梦青云，也省得整天麻烦！”

    “只不过，也不知道这个梦青云，现在到底在什么地方！”

    说这句话的时候。

    秦风的眼眸深处，掠过了一丝精芒，目光中充满了高昂的战意。

    旁边的烈煞见状，还打算再劝说几句。

    突然之间！

    天音宗的整座飞舟，似乎是遭遇到重击般，竟是开始剧烈晃动起来。

    以烈煞与秦风的修为，都情不自禁的身体后倾，险些没站稳。

    而白毓贞，更是火暴脾气冲上来，大声娇喝道：“麻辣隔壁！到底是哪个王八羔子，连老娘的飞舟也敢攻击？找死不成？”

    怒骂声中，她已经化为一道白色流光，来到了飞舟外面。

    与此同时！

    一个狂傲的声音，在飞舟外面传来：“风狂霸，还不快滚出来，乖乖受死？躲在女人身后，你算什么男人？”

    “嗯？听这声音，好像是陈九霄？”

    秦风顿时眉头微皱，诧异的自言自语道。

    他万万没有料到，陈九霄会在这个时候，胆敢主动前来挑战他。

    上一次！

    这陈九霄跟林宇，因为他的一番算计，在他手上吃了亏，只能灰溜溜的狼狈逃窜。

    看样子，陈九霄这是输得不甘心，还想找回面子啊？

    “周师姐，你跟烈煞师兄留在这里就行。我一个人能应付那陈九霄！”

    秦风说话之间，身上流光雷影光翼催动，迅速化为流光，瞬移到了飞舟外面的虚空中。

    烈煞看了看旁边的周涟漪，却发现后者的脸上，尽是担忧之色。

    于是乎！

    他微微一笑，安慰说道：“周师妹，既然你也担心秦风师弟，那咱们还是去外面看看吧！万一那陈九霄有什么阴谋歪招，我们也好及时出手，支援秦风师弟。”

    “毕竟，秦风师弟，他可是咱们天道宫，未来的崛起希望啊！”

    “嗯……走吧！”

    周涟漪点了点头，没有丝毫犹豫，便化为一缕香风，消失在了飞舟内部。

    而秦风，刚一来到了飞舟外面，就注意到了陈九霄和林宇二人。

    此刻！

    陈九霄正与白毓贞，双目遥遥对视，目光中爆发出一缕缕惊人的火花。

    “火龙族的陈九霄，还有七星派的林宇！”

    “你们二人是不是太嚣张了点！连我的飞舟，你们也胆敢出手攻击？”

    “莫非，你这是在挑战我们天音宗威严，以为我天音宗全是女流之辈，好欺负不成？”

    白毓贞眉目寒霜，怒声呵斥道。

    “哼！区区一个天音宗，在我陈九霄眼里，又算什么东西？我便是攻击你的飞舟，你又能奈我何？”

    陈九霄冷声笑道，着实是将“狂妄”二字，发挥到了淋漓尽致。

    而他，身为火龙族万载难遇的神级太古血脉天才，也确实有这个底气！

    至于旁边的林宇，倒是比较谨慎，七星派的实力远不如火龙族，他自然不敢彻底得罪了天音宗。

    只见到，他连忙赔笑道：“白毓贞师姐，陈师兄也只是怒火中烧，着急找风狂霸报仇，没控制住而已！”

    “那风狂霸之前，曾在第一关禁制区域，利用歹毒的火山爆发，害得我七星派死伤无数！如此血海深仇，岂能轻易罢休？”

    闻言！

    白毓贞却是冷冷的哼道：“哼！放尼玛的狗屁！你哪只眼睛看见风狂霸，进了我的飞舟？神经病吧？”

    “呵呵……你别管我们怎么知道，但我只想告诉你一句话，如果你胆敢包庇风狂霸的话，我保证不仅仅是你，包括你身后的天音宗，也绝对会毁于一旦！”

    “在我火龙族面前，区区一个天音宗，与蝼蚁又有何区别？”

    陈九霄满脸不屑的说道。

