
　　雪帝看着自己旁边巨大的纯白冰熊，眼神中也是流露出了一丝温柔之色。

　　极北冰熊王，它是在雪帝刚刚称帝统领这个极北之地时，无疑间发现的，当时的它不过还是一个幼崽，不过在这么多年过去后。现在的极北冰熊王，已然是实力突破的二十万年，和泰坦雪魔猿相匹敌的凶兽。

　　“小白，好久不见了，你好像又胖了。”雪帝抚摸着巨大的熊头柔声的说道。

　　“雪帝，你真的要离开这里了吗？我不想要听阿泰那个家伙的。”冰熊缓缓的说道，言语之间充斥着不舍的情绪。

　　“这个我当然知道，现在的我已经是化形成为了人类，没有办法继续待在这里了。你和阿泰向来看不对眼，所以小白要不要和我一样离开这里。”雪帝抚摸了一下冰熊柔软的皮毛说道。

　　“离开这里？好啊！我的命是你救的，你要带我走我当然没有问题，但是我要怎么和你走？”对于雪帝的提议，冰熊自然是满口答应，但同时也是有些疑惑，现在的雪帝是化形成人了，她要怎么带自己走。

　　“你的三十万年天劫就快到了，要是我还是原本实力的话，还能够帮你一把，可是现在我的实力根本不够看的，所以我替你准备了另外的一条道路。”雪帝微微笑着说道。

　　“另外的道路？！”冰熊小白有些疑惑道。

　　“霍雨浩，过来！”雪帝随即出声喊道。

　　“哦！”霍雨浩听到雪帝在叫自己也是急忙走了过去。

　　“雪帝，什么事啊？”

　　“你的第二武魂应该还有魂环空位吧！”

　　“嗯，我还有三个魂环空位。”

　　面对雪帝的提问他也是回答道，不过在其回答完的瞬间，似乎是想到了什么，看向了在一旁，巨大头颅紧紧贴着她的冰熊王小白。

　　“雪帝，你该不会是想？”同一时间在霍雨浩身边的天梦冰蚕、冰帝两个也是同样想到了什么。

　　“小白，我为你安排了一条成神的道路，如果成功了，就可以超脱这个世界不再受这个世界的威胁，这个世界对魂兽是充满恶意的，想要达到超脱一切的神之境界，以魂兽的身份是根本不可能的，所以想要除了化形之外，唯一的办法就是依附于人类的强者，当他突破界限之时，我们也才可以离开这个世界。

　　冰儿已经是走到了这条道路上，并且这条道路已经是有着极大的成功概率，所以我想要你也可以走到这条道路上。

　　这个人类叫做霍雨浩，他是受到神袛青睐的大气运之人，也是现在冰儿的契约者。”

　　雪帝在向冰熊王小白解释一番以后，也是向它介绍了一下霍雨浩。

　　一开始在看到霍雨浩时，小白也是有些不屑，毕竟现在是魂圣的霍雨浩在人类中虽然也算是个强者了，但是对于它这头二十多万年的凶兽来说实在是太弱了一点，不过在听到雪帝说霍雨浩是受到神袛青睐的人时，它也是不由一愣。23sK.com

　　这个斗罗大陆上所有生物都是想要达到的境界，神袛之境，只要能够达到这个境界便是可以享受永恒的生命，超脱于世界之外。

　　然而现在这个弱小的人类竟然是受到了一位神袛的青睐，那么他未来有着很大的几率可以达到那永恒的境界。之前，它还有些奇怪冰帝为什么会在这么一个弱小的人类身边，不过现在它却是明白了。

　　“小白，你去做他的魂灵吧，这是人类全新的一种获得魂环的方式，你会像冰儿他们一样保留自己的意识，待到他突破极限成就神位时，你也将达到那个境界，获得永恒的生命。”雪帝向冰熊王小白道。

　　其实在霍雨浩来到这个极北之地时，雪帝就大概猜到一些东西，霍雨浩现在第二武魂有着魂环空位，而这次极北之行，除了她安排一些之后的事情之外，冰帝他们或许也会想给霍雨浩找一些魂环，毕竟这个斗罗大陆上再也没有比极北之地的魂兽更适合冰属性的魂师了。

　　霍雨浩的潜力雪帝是知道的，既然如此倒不如便宜一下自己人。

　　“雪帝你现在是魂圣了，已经是达到了化形阶段的成熟阶段了，按理来说，你也是到了需要魂环的时候了，小白的能力同样也可以做你之后的魂环啊。”冰帝也是看向了雪帝说道，虽然现在雪帝没有到达瓶颈，但有现在的魂灵技术，小白一个就可以满足她的第八第九魂环。

　　“这个小子很有前途，而且就算他不找小白，恐怕你们也会在这给他挑选其他适合的魂兽吧，毕竟在这个斗罗大陆上，没有一个地方像极北之地一样有这么多冰属性的魂兽了吧。”雪帝回答道。

　　被雪帝这么一说，冰帝也是笑了笑，她和天梦冰蚕这次来极北之地确实是有帮霍雨浩获得其他冰属性魂环的打算。极北冰熊王可以说是除了极北三大天王之外最强的魂兽，其实力和泰坦雪魔原相比也是不遑多让，可以说是现阶段最合适霍雨浩的魂兽了，只要它一个便是可以补其霍雨浩的所有魂环空位。

　　“我的本源之力还剩余着一部分，我想要试试能不能在利用这一些本源之力，来凝聚出第八魂环，就让这个小子来吧，而且有小白帮你们提升一些力量，我对你们也放心一些。”雪帝双手抱胸，然后看向了冰帝说道。

　　确实，不出意外，和冰熊王举行了魂灵意识之后，霍雨浩的第二武魂就可以补充完所有的魂环空缺。解释他第二武魂的武魂真身也是可以解锁，和第一精神属性的灵眸的武魂真身不同，冰碧帝皇蝎武魂真身是纯粹的强攻系，有了这个霍雨浩的战斗能力将数倍的提升。

　　“小白，去做他的魂环，你愿意吗？”雪帝看向冰熊王小白说道。

　　小白看了看雪帝，有偏头看了看霍雨浩还有漂浮在他身边的冰帝，然后点了点头。

　　“嗯。雪帝我听你的！”冰熊王小白点了点头说道。

　　听到小白这么说，雪帝还有霍雨浩的脸上也是露出了一丝笑容。

　　霍雨浩和小白没有直接举行魂灵仪式，小白还要回到自己的族**代一下其他的事宜。

　　“雨浩，这下你不止是魂环还有魂骨也要齐了。”在冰熊王小白离开后，天梦冰蚕也是不由的说道。

　　被天梦冰蚕这么一说还真是，现在他的全身魂骨只剩下一块右腿骨这一块空位了，而十万年魂兽必然会产出一个魂骨，而且它现在是作为魂灵和霍雨浩融合的，只需要把产出魂骨的形态确定成左腿骨就可以了。

　　想到这里，霍雨浩也是不由脸色有些复杂，不过是七十级魂圣就有了全身的配套魂骨，像他这样的恐怕是少之又少了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十六章 极北之行（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 