    魔壶镇私立高中！

    这就是申请书上的校名，没什么名气的学校，师资环境尚可，就是大学录取率偏低，比其他私立中学相差甚远。

    平心而论这是一所烂学校，除了学费低、硬件环境好，没什么突出的优点。

    很难理解，为什么这么烂的学校会获得私立人证，也很难理解，为什么家长们会把自家孩子送进去。

    就因为私立听起来高大上，而且这所学校的收费也很低？

    拜托，就这大学录取率，还不如上公立学校，至少能把学费钱省了！

    罗素没有深究这所私立学校背后是否有不可告人的秘密，存在即合理，再说了，这也不是他该操心的事儿。

    他被安排成转校生的身份，肯定是因为世界任务和这所学校有关，该考虑的是确定身在何处，以及怎么触发世界任务。

    转校生的身份给罗素省了不少麻烦，他不用费尽心机伪装自己，也不用拿失忆当借口，简简单单做自己就行，反正也没人认识他。

    罗素在家中寻找了一番，没有其他人居住过的痕迹，他独自一人生活，父母不在身边。

    根据通讯录上的信息，罗素很快理顺了自己在这个世界的身份，他原本生活在大城市，父母是商人，家中略有闲钱。

    不知什么原因，父母在他高中最后一年，把他扔到了这个小镇，也就是魔壶镇，让他在这里全力备考。

    背景并不重要，父母长什么样，是不是祭天了也不重要，了解了大致始末，抓紧去学校报到才是重中之重。

    因为他迟到了，根据通知书报到时间，他现在应该坐在教室里发呆，而不是站在镜子面前被帅醒。

    “这可不太妙，第一天就给老师留下坏印象，以后会被重点关注……”

    时间已是12点，罗素啥也没做就迟到了一个上午，老实学生的人设是没戏了。

    学霸也不行，他不是来读书的，也没那个能力。

    虽然一直听说美帝大学生还不如大天朝的小学生会做题，高中生更是只有提鞋的份儿，但这只能说明两个国家对教育的侧重点不一样。

    想在美帝装学霸，很简单，先在自家车库用榔头锤个核反应堆再说。

    学霸很酷，但没有动手能力的学霸，在美帝一般被称为书呆子。他们吸引不了妹子，日常负责被敲诈零花钱，课间会被精力旺盛的男同学拖进卫生间基。

    所以学霸是不可能，逆袭更不指望，罗素细细想了下，发现他手头上除了钱，什么都没有，只能做个傻夫夫的富二代了。

    将床头柜里的一千美刀揣进钱包里，罗素又把100W美刀额度的信用卡取了出来，当他来到车库里，看到二手雪佛兰后，又果断使用了‘物品卡：兰博基尼Aventador’。

    兰博基尼Aventador LP700-4 敞篷跑车！

    红色车漆激昂澎湃，线条充满力量感和科幻感，车前脸的多边形设计冲击力十足，如同一头愤怒的公牛，凶猛且暴力。

    在美帝，这辆车的官方建议零售价38万美刀，视各州税收不同，价格稍有差异。

    “啧啧，连50万美刀都没有，开着有点掉价……不过算了，条件有限，只能将就一下了！”罗素将终结者墨镜戴上，轻蔑瞥了眼方向盘上的公牛标识，不是限量版的布加迪威龙，有损他无脑富二代的脸面。

    轰鸣的引擎声响起，罗素直奔地图上的学校位置，百公里2.9秒的加速，推背感极强，如同一道红色的旋风掠过。

    魔壶镇显有顶级超跑，他收获了不少回头率。

    ……

    魔壶镇私立高中，依山而建，山不高，但风景非常秀美。作为一所花钱才能上的学校，占地面积十分可观，学校有自己的体育馆和运动场，室内有篮球场、网球场，屋顶有棒球训练场，户外有橄榄球场。

    或许对于很多读书没天赋的学生来说，依靠体育加分，是他们唯一的大学敲门砖了。

    “罗素……我以为你会明天来报道，理由是你记错了日期。”

    班主任艾布特，不对，应该是顾问或者辅导员艾布特，十分头疼看着面前的罗素。

    上学第一天就迟到，还摆出一副‘老子超级有钱’的架势，摆明了是个问题学生，很难交流的那种。

    “说实话，我对你的第一印象很糟，或许只有训导主任才能和你沟通……”

    “不，艾布特，没必要找训导主任，我相信我们会相处的很愉快，因为我有很多优点。”罗素打断艾布特的话，因为他是站在艾布特面前，所以后者只能看到他的鼻孔。

    艾布特摇摇头，正要说着什么，突然眼前多出一张富兰克林，他楞了一下，意识到自己被贿赂了，当即气得脸红脖子粗。

    “小子，你是在侮辱我吗？”

    罗素笑了笑，又拿出一张富兰克林拍在桌子上，艾布特更加愤怒了，人格被践踏，虽然办公室没别人，但他还是觉得十分屈辱。

    “艾布特，一次迟到而已，这点小事为什么不用钱解决呢？”

    “恶劣的玩笑！把你的钱收回去，这里是学校，在这里你永远都买不到A！”

    罗素还是没说话，又加了三百美刀，艾布特气得浑身发抖，一个字也说不出来。

    罗素耸耸肩，将一千美刀全部放在桌子上，这次换成了艾布特没说话，他直勾勾盯着罗素，示意……得加钱。

    “艾布特，贪婪的人只会失去更多……”

     罗素说着，拿起一张富兰克林放回了钱包，然后是第二张，就在他第三次伸手的时候，艾布特一把按住了他。

    艾布特先是心虚看了看四周，确定没人才把800美刀收了起来，抬头看到罗素似笑非笑的眼神，脸上不禁一红。

    艾布特捏着拳头，放在嘴边轻咳了一声，掩饰自己的尴尬：“我的女儿生病了，她需要一些特效药……”

    “那你可真不容易！不过没关系，接下来日子里，我会经常迟到加早退……”罗素抽出椅子，一屁股坐了下来，十分嚣张的表示他有钱。

    “好吧，我很期待！”

    富兰克林无愧哲学家、外交家、政治家的名头，公信力十分可靠，即便全程板着脸一句话没说，也能让互不相识的两人瞬间达成一致。

    罗素很快和艾布特达成共识，以后他负责迟到，艾布特负责看不见。

    解决了后顾之忧，罗素就被艾布特带去了班级，普通的自我介绍后，被安排在了最后一排靠门的位置。

    不是主角专用的倒数第二排+靠窗，不过没关系，这个位置方便上课时溜出去。

    罗素扫视了班级一眼，加上他一共二十一个学生，没有看起来脸熟的学生，想在这里触发世界任务八成没戏，得在学校里多转转。

    同学们对罗素的带来表示了欢迎，然后就没了下文，因为脸盲，黄种人除了在学习上，其他时候总会被下意识忽略。

    ——————————

    【扑街日记】

    我对书友说我会成神，结果流言止于智者！