    大洋彼岸，比尔盖子童鞋这个时候正目光严肃的看着眼前的这台电脑。

    再过几天，这台计算机就要发布了，因此各大媒体手上，也都提前拿到了机器，等发布会结束之后，这台机器就会发售。

    而让盖子童鞋如此严肃的原因，也不是因为别的，而是因为这台计算机在使用了CE的内核上面，竟然得到了和桌面PC差不多的体验，而这外观UI的设计，分分钟秒杀了盖子家的WIN9X系统和2000，甚至就连十月份即将上市的XP，似乎都被对方给打趴下了。

    不，不只是XP，甚至就连盖子主导的Longhorn系统，也完全不如对方。哦，这个系统的话，就是未来的Vista系统的前身，是盖子童鞋亲自主持的计划。别看未来的Vista系统比XP系统要晚推出那么长的时间，大实际上，这个系统甚至早于XP系统就开始研究了。

    但怎么说呢……和麒麟电脑相比，自家的系统简直就是被秒到渣都不剩。

    嗯，最大的差别，就是桌面上的那个超级任务栏。

    这个超级任务栏，第一眼就把盖子童鞋给惊艳到了。

    玻璃质感的桌面，还有这能够驻留任务、预览画面的任务栏，这效果简直不要太完美！

    特别是驻留系统，这个系统允许程序在没有启动的时候，依然被固定在任务栏，想要使用的时候轻轻松松点一下就好，甚至比其他的快捷方式还好用。

    回不去了。

    在用过了这个系统之后，就连盖子童鞋也不得不承认，现在是麒麟比较强。

    毕竟，麒麟电脑源于凤凰社，而凤凰社捣腾DC-P的时间，也已经不短了，这么长的时间里面，如果凤凰社都没有一点独到的技术，那凤凰社的程序员差不多就真的可以是从哪里来的就到哪里去了，凤凰社也可以早点死球了。

    当然，这个系统也不是完美的，在商用领域，这玩意儿就被秒杀得连渣都不剩。

    因为这个系统虽然是多任务系统，但却只是一个有限的多任务系统，在很多多任务开启之后，系统运转起来其实并不那么美妙。凤凰社利用辅助处理器制作了一个墓碑系统，将用不到的多任务从后台直接隔离保存当前的工作状态，只有当用户切换回去的时候，程序才会继续。

    而至于说多线程任务处理，那也更不行了，服务器市场和人家根本绝缘。

    不过人家也不是服务器市场。盖子童鞋看得很清楚，凤凰社这台麒麟电脑的一个目标，就是绕开某东方大国的禁令限制，然后用电脑作为伪装，堂而皇之的登陆那边。

    只不过他没有想到的是，因为麒麟电脑做得太好，还因为王启文的公关太过成功，结果某东方大国那边的官方机构，竟然也要选择这台电脑用来办公！

    这种感觉，就好像是KFC对面卖煎饼果子的路边摊，这个时候却突然卖起了汉堡，而且这味道还他喵喵的比K记自己还要好一样！

    哦，凤凰社也不是路边摊，人家继承了世嘉的一部分，也是家大业大，但那也是隔壁家的中餐馆啊！

    中餐馆的汉堡比K记的汉堡还要好，这是闹哪样啊！

    这个年代，巨硬在某东方大国其实是赚不到钱的。盖子童鞋也是心知肚明。

    而且某东方大国很多时候，有钱也不是万能的。

    自己这边世界首富，也比不上人家一个“某东方大国的老朋友”啊！

    如果麒麟电脑未来不采用巨硬的内核，那对于巨硬来说，这将损失一整个市场！

    所以，在得知了之前的消息之后，盖子童鞋当机立断，准备掺和进去，一改巨硬之前隔岸观火的心态。

    如果能够成功合作的话，巨硬甚至能够大量的扩大自己的份额。

    ——要知道，现在可是2001年，互联网泡沫被戳破，巨硬自己都不好过年代，如果能够迅速扩大在某东方大国的份额，对于巨硬来说，这绝对是一件最好不过的事情了。

    而且盖子童鞋对于这个超级任务栏也是垂涎不已。

    嗯，本着“要玩个大的”的原则，森夏将自己能想到的未来的Vista到WIN7能够搞的专利都全部注册了一遍——自己用不上没关系，我就是要搞事！

    所以当盖子想要做新系统的时候，他发现人家都已经有专利了……

    倒不是说专利绕不开，也不是说不能直接侵权莽一波，而是说事情会相当麻烦，而且也不一定有人家的效果。

    这他喵喵的才是最尴尬的。

    这么下去药丸啊！

    盖子童鞋深深的意识到，过于依赖别人，是肯定药丸的。

    这种事情很容易理解，大企业如果被人抓住了软肋，这绝对不是什么好事。

    所以我们也给有自己的计划啊！

    你看，那个XBOX的名字不就很好听嘛！

    但是不知道为什么，盖子童鞋在看到“XBOX”的这个名字的时候，总是感觉似曾相识，而且感觉在什么地方听过。

    什么，什么，究竟是什么？

    既然想不出来，那索性就算了。

    虽说感觉不对，但对方的操作逻辑和UI交互系统，咱们的新系统还是可以借鉴一下的嘛！

    看看这套东西他们卖不卖，卖就方便，不卖就咱们自己搞。

    不仅仅只是这方面而已，还有他们的游戏开发经验也可以借鉴一下。

    巨硬对于游戏产业一开始其实是没什么太大兴趣的，但近年来，盖子童鞋觉得，游戏产业甚至可能是他们不可或缺的一环。

    DC-P目前看来是能够满足巨硬需求的，但留着一个属于自己的平台，这还是好的。

    话语权什么的，是必须的。

    盖子同学的鼠标移动到了画面的右下角，这里是一个长条，在鼠标移动到这里的时候，画面就显示出了桌面，比巨硬在快捷任务栏的“显示桌面”不知道高到什么地方去了。

    比尔盖子童鞋就这样决定了，先和凤凰社一起搞定某东方大国市场，顺便看看能不能收了他们，如果不行的话，自己也必须给准备备用方案了。

    “That's_very_nice……”

    他又嘀咕了一声。

    ……

    妈诶，写完就去打日麻了，差点又忘了上传。

    第一更。