    “好！”华梦茴应了一声。

    叶青没有再说什么，华梦茴是一个聪明的人，也是一个面面周到的人，对她来说，制造出艺楼的人和万耀庆假死的假象并不是什么难事。

    叶青相信她的能力。

    更何况，阴武门也会协助她的，阴武门做这样的事情那简直是轻车熟路，很有经验的。

    毕竟阴武门的成员暴露后，很多时候就是利用假死来脱身，所以阴武门自有一套这方面的程序。

    和华梦茴又聊了一会儿天，叶青就离开了艺楼，摸回了所住酒店的房间。

    虽然华梦茴看上去有些不舍，想让叶青留宿在艺楼，但她最终还是没有这么做，因为她知道自家少爷的身份是真的不难泄露的，留宿艺楼的话，那是有暴露风险的。

    叶青回到酒店的时候，已经是凌晨五点过了，所以回到房间后，他倒头就睡。

    不过也只是睡了三个小时，他就起来，收拾行李，飞往了东都。

    嗯……三个小时，对他这种懂得深度睡眠的人来说，已经足够恢复这一天损耗的精力了。

    飞行两个小时左右，叶青也终于到了岛国的首都。

    叶青并没有入信青杰酒店，而是以李腾辉的身份便直接入住了金田家附近的一家五星级酒店。

    没办法，青杰酒店离金田家太远了，不方便，不然的话，叶青也不能便宜岛国的酒店来赚自己的钱了。

    带他进入房间的服务员不是别人，正是任道远伪装的，他是昨天晚上连夜来的东都。

    一进入房间，叶青就直接问道：“老任，情况怎么样？”

    “我已经通过一些特殊的渠道将消息传给了金国川，这个家伙今天一早也坐飞机回了东都，已经到了自己家里。”

    “嗯！”叶青点了点头后，问道：“那个董丽莹到底是不是柳茹心，这查到了吗？”

    “查到了。”任道远应了一声后，说道：“董丽莹还真就是柳茹心，不仅如此，我们在调查中还发现，这个女人还有着两个备用身份。”

    “这是意料中的事情。”叶青撇了撇嘴，说道：“我现在关心的是她是不是暗中隐藏得有力量？”

    这关系到中野浩二的判断是不是正确的，而叶青既然选择相信中野浩二的判断，所以他自然得关注这件事情。

    毕竟搞清楚柳茹心手中是不是有力量，这可是证实中野浩二那个判断的正确性。

    如果正确，那一切好说。

    如果不正确的话，那叶青所有的计划都得推倒重来，那就真的麻烦了。

    “的确隐藏得有。”任道远点头应了一声后，沉声说道：“从我们发现的情况看，柳茹心手中最少有一个中阶小宗师，三个初阶小宗师和十几个筑基之境的武者。”

    “金田家的力量又是什么样的？”叶青眯着眼睛问道。

    任道远耸着肩说道：“金田家并不算岛国的大家族，实力不强，据我们掌握的情报来看，金田家最多有五六个中忍而已，所以就算他回来，如果我们不插手的话，他还真不太有机会对抗得了柳茹心。”

    “他是岛国军方的人，会不会调动军队来保卫金田家？”叶青沉吟着问道。

    “绝无可能。”任道远摇了摇头。

    “为什么？”

    任道远应声说道：“他虽然是崎城海岸警卫队的队长，但这个队长的级别并不高，连将军都不是，只是一个大佐，这样级别的军官在东都一大堆，还真是不中看的，所以在东都没人会给他的面子，他调不了人。”

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着问道：“那他是一个人来的，还是带得有人？”

    “就带了一个人。”任道远应了一声，他知道自家少主想知道的是什么，急忙又说道：“这个人只是他的副官，并不是岛国的忍者，没啥战斗力。”

    “这也就是说他只能动用金田家的力量来应对了？”叶青眯着眼睛说道。

    任道远沉吟着说道：“我想虽然收到了我们传过去的消息，但他还是低估了柳茹心在岛国的实力，我觉得他认为这里是岛国，就算柳茹心后面是大华的熊家，恐怕也没有多少力量可用，以他家的力量，应该是足够应对了。”

    顿了顿，他又说道：“而且这个金田川他本身就是一个中忍，而且据说已经是巅峰的中忍，随时有可能突破成为上忍的，他和岛国的忍者一样，总觉得老子天下第一，很自负的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，耸着肩说道：“自负好啊，太自负，往往会摔得很惨，我们就有了机会。”

    “是的！”任道远也笑着点了点头。

    “你觉得柳茹心什么时候会动手？”叶青看着任道远问道。

    “就在今天早上，您在飞机上的时候，柳茹心与金田浩二又一次见面了。”任道远应了一声后，说道：“我想他们一定是因为金田川突然回东都才见面的，我认为他们离动手不远了。”

    叶青想了想后，又问道：“柳茹心和金田浩二第一次见面也有一个多星期了，都这么久了，你觉得柳茹心为什么拖到现在还不动手呢？”

    “在等机会。”任道远应声说道：“在这两天，我们发现了一个情况。”

    “什么情况？”

    “因为金田川的母亲平常根本不会出门，只有在每个月的初七才会出门，去东都神社忌拜。”任道远沉吟着说道。

    叶青诧异的瞥了一眼任道远，说道：“以柳茹心掌握的实力，她完全可以让人直接闯入金田家虏走金田川的母亲，而且还有金田浩二的配合，这应该很容易吧？”

    “但是金田家的位置很特别。”任道远应了一声后，说道：“金田家住的地方是东都一个权贵云集，如果直接闯入的话，会很容易惊动周边的住户的，而这些住户中可都是有武者守卫的，如果他们介入，那柳茹心可就进退两难了，闯入金家风险太大，而那个神社在初七这一天并不是什么大日子，根本没多少人，他们下手的话，不容易惊动别人。”

