    这只蝴蝶在房间里飞来飞去，并没有朝着凤挽歌围攻过来，反而围绕着凤挽歌飞来飞去的，似乎要带她去哪里。

    “为什么我觉得这夜光蝶好像是要带我去哪个地方？”

    凤挽歌试探性的伸出手，那只夜光蝶真的停留在她的手里，并没有像之前那样朝着她疯狂的进攻。

    夜光蝶停留了一会儿就又震动翅膀往外飞，凤挽歌跟了出去。

    跟着夜光蝶一路跟出了凤府，然后越过了城墙，一路出了和都。

    “它到底要带我去哪里啊？”凤挽歌一脸疑惑的跟着夜光蝶出了和都，走了很远，夜光碟才慢慢停下来。

    她正疑惑的时候，突然看到林中有迷雾靠近，很快凤挽歌眼睛所及的地方全都被迷雾给覆盖。

    “这是什么情况啊？”

    看这个迷雾的范围应该很广，很可能是把整个城门口都给覆盖了。

    小青看到这个迷雾，第一时间就跑了出来，冲进迷雾中飞了一圈，“主人，这迷雾中有很多致幻的东西，这些黑雾在白天都不会显现出来，应该是有人故意在这里布下迷雾阵的。”

    听到这里凤挽歌想起了之前云北宸说过，秦家的大儿子和大女儿正在回和都的路上，而这片黑雾刚好又出现在城门口，估计这个黑雾是对付他们的。

    既然不是对凤家下手的她也没必要在意，她正要转身离开，突然手腕上的刺青中飞出一大群夜光蝶，飞进那片黑雾中不一会儿那片黑雾竟被他们吸得干干净净。

    亲眼目睹了这一幕的凤挽歌被这一幕给惊呆了，询问朱雀，“夜光蝶吃这些的？不是说他们只是活着的猎物吗？”

    朱雀也不知道为什么夜光蝶会把这些黑雾全都给吃下去，倒是想到了另外一件事情，“他们吃什么不用管，而是他们为什么从刺青里面跑出来了，难道他们一直都活在洪荒碎片中，就像小青那样？”

    听到这里凤挽歌脸都绿了，之前差点被这群夜光蝶给玩死，现在发现这群，夜光蝶不仅没有消失，反而一直都在他的身体里，还有什么比这更加惊悚的。

    “这东西有办法能弄掉吗？”

    “目前为止我没有办法，若是你不怕的话可以去问云北宸。”

    一想起那个云北宸已经知道自己很多事情了，凤挽歌想也没想的就拒绝了，“那算了，那既然他对我没有恶意，那就先养着吧。”

    凤挽歌离开后，之前她站的地方出现了一个蓝色的身影。

    “没有想到这小小和都，居然还能控制洪荒里的生物，看来这一次和都大赛不会太无聊。”

    凤挽歌回到房间的时候，凤萧笙已经醒过来了。

    凤萧笙看了一眼，凤挽歌手还包着纱布的手，“挽歌，谢谢你，如果不是你的话，我可能已经变成一个废物了。”

    “你是我的大哥，你的事情就是我的事，我怎么能眼睁睁的看着你有事儿呢？”凤挽歌不在意的挥挥手。

    一起占了人家妹妹的身体这点事情都是小事。

    凤萧笙听凤傲天的话，没有在这件事情上继续纠结，看到凤挽歌身上还有些湿露的衣服，“你刚从外面回来，是发生了什么事情吗？”

    “没什么事，只是无聊自己到外面去走走而已。”

    “那……什么事的话我就先回去休息了，明天大小姐让我们去一趟练功房，商量精英大会的事情。”

    翌日，凤挽歌在自己的床上醒过来，一睁开眼睛对上一双深邃的眼。

    “为了凤萧笙放血？”

    昨晚一听到暗卫来汇报这个消息，他的心情就一直很不爽，睡到半夜实在睡不着就跑来找凤挽歌。一进来就看到唉她手上裹着的绷带，一看这个伤口，他就知道凤挽歌在放血的时候割了多大的口子。

    他在床边一坐就是一晚上的时间。

    凤挽歌看到云北宸下意识的防备，她竟然一点都没有察觉到云北宸在她旁边。

    “你在这里做什么？”凤挽歌起身霸道已经拿在手中，随时都准备出手。

    云北宸看到她的动作笑了笑，“你觉得我若是想对你动手，你反抗得了吗？”

    “……”凤挽歌一阵无语，他确实不是这个男人的对手，但是也不代表她会束手就擒，拿着霸道就朝他脸上呼过去，云北宸侧身避开。

    “秦家这两天应该会来找你，你就待在凤府中好好的修炼准备精英大赛，这一届的精英大赛你必须拿到榜首。”

    “……”云北宸一上来就吩咐自己做这些事情，凤挽歌强忍着心中的怒火问：“拿到精英大赛的榜首有什么好处吗？我说过我只为你做一件事情，你可要考虑清楚？”

    “这件事并不是我让你做，而是你不得不做！”

    云北宸故作神秘的说了一句。

    还没等凤挽歌爆发出来，他就先溜了。

    凤挽歌收拾好情绪，找到凤萧笙一起去练功房找凤珏，他们到的时候凤珏和凤琴都已经到了。

    “挽歌，萧笙，你们来了。”凤珏给他们打完招呼询问凤萧笙现在的修为，“萧笙，你现在修为如何？”

    凤萧笙道：“现在是八阶圣灵师。”

    听到这个等级就算是有心理准备的凤挽歌也愣了一下，当初修炼出了问题侯凤萧笙的修为一直都没有增长过，没有想到就吃了一颗圣血莲竟然直接到了八阶圣灵师。

    现在他们两个八阶圣灵是一个九阶巅峰，就只有自己一个是三阶圣灵师。

    了解了一下情况，凤珏说起了精英大赛的事情。

    “今天把你们聚集过来其实是老祖宗的意思，他希望我们四个人一起去参加大赛。”

    一听到真的是去参加精英大赛，凤挽歌愣了一下开口询问，“凤珏姐姐，我能知道老祖宗什么打算吗？是想要趁着这一次精英大会告诉皇室凤家没有没落吗？”

    “挽歌！”凤挽歌这个问题问的实在是有些逾越，凤萧笙赶紧示意凤挽歌不要再说了，不过凤挽歌直接无视他。

