    我早就猜到姜虹珊是不敢去住酒店的，估计她现在的经济状况也不容许她住酒店，所以才会勉强自己和舒晓云凑合的住在一块。

    更何况，姜虹珊现在是偷偷摸摸的回到平城，怎么可能再去住酒店，留下那么清晰的行踪记录呢？

    这是一间普通的一居室，面积和我从前单独居住的地方差不多，只是这里的小区管理差劲，位置也不算很好，可想而知价格也必定便宜。

    我敲开了房门，姜虹珊一脸见了鬼似的盯着我，几秒后她又砰地一声紧紧关上了房门。

    碰了一鼻子灰的我站在门外又是纳闷又是好笑，这样关上大门就能了事了？不得不说，姜虹珊的逃避心理怎么还跟从前一样呢！

    我有的是耐心，又温温柔柔的敲了敲门，甚至还从包里掏出一只面包啃了起来。要知道从早上出门到现在我还没有吃过午餐，这会肚子有点饿，索性拿了早就装好的食物垫垫肚子。

    一口面包一口温水，我向来不亏待自己，哪怕这顿午餐看起来着实有点简朴了。

    面包还有三分之一吃完的时候，门再次打开了，还是姜虹珊的那张脸出现在门后。她充满戒备的看着我，一双眼睛将我从头扫到脚。

    我还在不动声色的啃面包，不管怎么说，先把肚子填饱。一会就算打起来，饿着总归吃亏。

    姜虹珊忍不住了，她皱眉：“你怎么还有心情吃面包？还在别人家门口吃！”

    我漫不经心的吞下最后一口，抹去了嘴角的面包屑：“谁让你不开门啊，你明知道我是来找你的。”

    姜虹珊有些恼火：“你是怎么找到这里的？”

    下一秒不用我解释，她就自己想明白了：“是舒晓云吧？我早就知道她这女人不靠谱！”

    我心道：不靠谱你还跟她住一起？

    我说：“有空出来吃个午餐吗？我请客。”

    姜虹珊狐疑又嘲讽的笑了笑：“你请客？你刚才还没吃饱？”

    我挑眉：“一个面包不管饱。”

    不知是出于什么心理，姜虹珊倒是比舒晓云更爽快，她二话没说答应了邀约，连个包都没带，就这么空着两只手跟着我出门了。

    吃午饭的地点也没得挑，姜虹珊似乎不愿意离开这里太远，就直接点名了小区马路对面的一家中式快餐店。

    她倒是不客气，拿了七八碟的菜色，荤素搭配，有肉有汤。

    我们坐了下来，前十几分钟真的是一门心思的吃饭，我一边吃着一边看着，心里构思着一会的开场白。

    姜虹珊不知道是不是饿狠了，这一顿午餐吃的那叫一个狼吞虎咽，好像足足饿了三天，就等着我这一顿请客呢。

    那架势让我不禁有点怀疑，这坐在我面前的妹子到底是不是姜虹珊。

    想想我和她之前最后一顿聚餐还是吃煲仔饭的店里，那时候的她真是温婉可人，像小兔子一样温柔无害又楚楚动人。

    如果说舒晓云是娇花拂柳一般的雅致，那姜虹珊就是像长着绒毛的小动物一样的惹人怜爱。

    两种不同的娇柔，却能带出同样的可怜。

    想想当初的姜虹珊，再看看现在的她，我又在心里再次感叹了一句：岁月是把猪饲料啊！！谁吃谁长膘啊！

    等姜虹珊吃了个八成饱的时候，她倒是自言自语的开启了自嘲模式：“我现在很落魄吧，这样一顿午餐也能让我吃成这样。”

    我想了想，回了一个“哦”。

    她的脸色瞬间垮了下来，黑沉沉的挂在脸上很是不好看。

    那你要我怎么说呢？总不能说青山不改绿水长流，您还跟以前一样婉转美丽、分外娇羞？

    这话我可说不出来，这比睁眼说瞎话还要考验我的脸皮厚度，我自认没这个本事。

    气氛有点僵，我清了清嗓子：“你应该知道我为什么找你，你干妈的事你应该知道了吧。”

    这几年，整个平城估计长耳朵有眼睛的人都知道了，柳家大小姐意外坠楼身亡。

    没错，新闻通稿里已经被修饰过了，都写成了意外坠楼。

    但知情的人都心里有数，秦妈才不是意外，她是经受不住打击自己跳下去的。

    听我提起秦妈，姜虹珊脸色白了白：“知道了……只可惜我现在不能去看一眼，连亲自送她一程都做不到。”

    她说着，眼圈微红，眼看着就要哭出来似的。

    我眨眨眼：“你这么难过？”

    姜虹珊有些气结：“我到底喊她一声妈，认识也有几年了，人非草木，我怎么可能不难过？！”

    看她激动的样子，几乎要把我划分为冷眼看笑话的那一类人中。

    我摆摆手：“别这么激动，我不是这个意思，我只是好奇你既然能在她出事那天去看她，为什么不能亲自参加她的丧礼呢？”

    这话一出，姜虹珊刚才还很悲愤交加的脸上顿时凝固了。那表情不上不下的挂在那里，看着有点滑稽。

    “我、我什么时候去过医院了……”姜虹珊好不容易才找到自己的舌头，磕磕巴巴说了一句反问。

    只是她这句话说的很是有气无力，听起来毫无定力。

    我也不以为意，笑了笑：“我又没说医院，你怎么知道是在医院里呢？”

    姜虹珊明显慌了一下：“这、这新闻里都写了是在医院坠楼的呀……”

    我意味深长的慢慢点头，说：“噢，是这样啊。”

    姜虹珊慌乱的眨眨眼睛：“你究竟什么意思？！难不成她出事了，你就要找到我？我承认，之前是我对你动的手，但这事跟我无关。”

    我勾起嘴角：“姜虹珊，我劝你不要把话说的那么满。既然我能找到你，那肯定是我已经有了确凿的证据，不然我也不会通过舒晓云来找你了。”

    天知道要我和舒晓云打交道有多困难，要不是这件事，我根本不希望和舒晓云有更多的交集，更不要说主动找到她帮忙了。

    听我这么一说，姜虹珊的脸色更白了，她低着头始终不敢开口。

    我微微眯起眼睛，用略带诱惑的声音压低了告诉她：“我想知道那天在病房里你和她都说了什么，关于我的事你究竟知道多少？”

    姜虹珊嘴唇颤抖了起来，眼神像是被惊起的猫，一时间四下游走，没有一个固定的方位，一眼就叫人看出她这会心里有多紧张。

    我慢慢的说：“别担心，我今天只身一人前来只是想知道一个答案。”

    “如果我想告诉别人，你以为你还能坐在这里好好的吃一顿饭吗？”我说着又弯起了嘴角，用筷子夹了一颗豌豆丢进嘴里，吃的眉开眼笑。

    姜虹珊的目光里透着不信任，我知道她不可能这么快相信我，本来我的话就是半真半假。

    起码，秦江未也知道这件事我就没告诉姜虹珊。

    姜虹珊内心在挣扎，我看得出来，于是又补了一句：“你今天想跑也没关系，只是你觉得自己能跑掉吗？你真的不想知道具体的情况吗？”

    对于做坏事的人来说，这心里的折磨要比身体上的痛苦百倍，姜虹珊也是一样。秦妈出事之后，消息飞遍平城的大街小巷，整个城市茶余饭后的谈资就是这个，你想躲都没处躲。

    姜虹珊是这件事情的导火索，但她同时又被排斥在外，更多了一份旁人没有的忐忑和不安。

    我这么一说，她抬眼看着我：“你能告诉我？”

    我点点头：“不告诉你我来找你做什么？但是呢，你得先告诉我，你知道多少。”

    姜虹珊重新低下头，看样子还是在挣扎，过了好一会她才幽幽开口：“我知道的比你想的多，那天下午我是去看过她了，还跟她说了一些话。”

    原来，姜虹珊也是前不久刚刚回到平城。之前因为她和舒伟的事情已经与家里人决裂了，姜虹珊也是个不服输的傲气姑娘，在没有混出头的时候，她怎么可能再折返回家。

    她要的就是有一天荣归故里，算不上光宗耀祖，起码也得是衣锦还乡吧！

    这样才能对得起那些年自己任性浪费的人生呀！

    只可惜，姜虹珊这枚棋子最后还是被秦江未给抛弃了，当初不顾一切来到平城的她骤然像是失去了依靠，宛如一叶飘零茫然的在时间里徜徉。

    姜虹珊不愿这样可怜的回去，只能在老家隐姓埋名了过了一段时间后又重返了平城。

    她想的是，平城那么大人那么多，她凭自己的能力挣口饭吃也不行吗？

    可惜，还真就是不行。

    出面阻拦她的人倒不是我家领导了，而是一直守着姜虹珊消息的秦江未。

    想来也是，姜虹珊当初一掺和，直接让秦江未错失了和柳家大哥竞争双木集团的优势。最后虽然他被柳爷爷解除了禁闭，但也不能和从前同日而语，这份怨恨远比任何人来的都要强烈。

    也正是这一点，导致姜虹珊重回平城之路变得并不平坦。

    在接二连三的求职失败后，姜虹珊总算后知后觉的反应过来，这不是她能力的问题，而是有人暗中给她使绊子。

    姜虹珊目光一凝，格外的怨怼：“他既然这么狠，那就不能怪我反击吧！再说了，我说的都是实话，谁知道他妈这么经不住！还自己跳楼自杀了！”

