    房间内，陈平被李美璐抱着，手还在他身上不断地摸着，心里很是无奈。

    李美璐这婆娘确实不比孙莉差，也是个大美女。

    男人见到这样的女人，说心里没有想法肯定是假的。

    但现在孙莉在外面门口，而且房间门刚才被他踢坏了。

    真要他跟李美璐发生点什么事，他总觉得很尴尬。

    陈平正在犹豫不决的时候，李美璐抱着他，突然亲吻了上来。

    此时，陈平体内的南疆情毒，有发散出来的迹象。

    “美璐姑娘，你忍忍吧，我们不能这么做。”

    “我好难受，忍不了了，求求你，救救我。”

    “快点，快点，我太难受了。”

    看着李美璐性感的身材和哀求的眼神。

    陈平心里多少有点不忍。

    不救她的话，后果不堪设想。

    要是救她，就要跟她发生那种关系。

    最后，陈平为了救她，还是妥协了。

    “美璐小姐，为了救你，请你原谅我吧。”

    说完，他抱起李美璐，进了卧室。

    一个小时后，李美璐累得躺在床上。

    陈平穿上衬衫，并给她也穿上了衣服。

    接着，帮她按摩解乏。

    十分钟后，按摩完，并输了自己的一些真气给她。

    此时的李美璐感觉整个人非常舒服，浑身都充满了力气。

    “陈平，我，我怎么了？”

    “我，我们刚才是不是发生什么事情了？”

    李美璐发现，自己的衣服被人动过了。

    而且这会儿躺在客房内的床上，身边站着陈平。

    她记得，她本来是到美罗酒店，跟北宁银行的总经理刘志成谈公司业务的事。

    后来，喝了一杯刘志成递过来的柠檬茶，她就感觉不对劲。

    体内很热，浑身还难受的不行。

    她突然意识到，茶里面被人下了药。

    她就借口去了酒店楼上的客房。

    关了房门，打电话给陈平求救。

    这时候，刘志成在房间门外喊话，让她开门，还承认了他下药的事。

    再之后发生的事情，她不太记得了。

    此时，虽然身体没有感觉哪里不舒服，但是床上留下的一抹梅花一样的红色，说明自己跟男人，做了那种不应该做的事。

    她现在想确定，这个跟她相好的男人到底是谁。

    陈平也不瞒着她，老实说道：“美璐姑娘，你喝了你们银行经理刘志成下了药的茶，中了情毒。”

    “这种毒，必须要男人才能解毒。”

    “刚才，我进来，你正好情毒发作，所以我们就……”

    陈平没有说下去，后面的话李美璐心里自然会懂。

    “这么说，我跟你做了那种事情？”

    李美璐看着陈平，心里很是矛盾。

    她今年二十五岁了，确实还没有谈过男朋友。

    但是，跟陈平第一次见面，两人就发生了这种事情。

    还是在她记不起来的情况下发生的，心里那种冲击感，不可能没有。

    “嗯，我当时也没办法。”

    “那我以后怎么办？”

    “我现在是你的人了，你能不能做我男朋友啊？”

    “我知道，你跟孙莉不是情侣，你们是假装的。”

    李美璐直接说，要当陈平的女朋友。

    这下让陈平，很是为难。

    “美璐姑娘，其实我在村里有女朋友了。”

    “刚才，我要不是那么做，这种情毒带来的后遗症很恐怖，你下辈子可能就毁了。”

    听了陈平的话，李美璐冷静了下来。

    “陈平，谢谢你。”

    “我们的事情，大家都是身不由己，我不逼你。”

    “你现在还没有结婚，我想跟你女朋友公平竞争，行吗？”

    李美璐相信自己的美貌和人格魅力，一定能够打动陈平的。

    其实，陈平很想回绝她。

    但是，看这婆娘情绪很不稳定，怕拒绝了后刺激到她，想不开做傻事那就麻烦了。

    于是，他点了点头：“可以。”

    李美璐突然脸上挂起了笑容。

    “陈平，你也知道，我现在的情况，肯定不能在北宁银行怀县分公司上班了。”

    “我想去你们村里，住一段时间，散散心，可以吗？”

    李美璐竟然要去他村里，陈平很吃惊。

    “我们村里是个贫困村，住的地方很简陋，吃的也很简单，你真要去吗？”

    “对，我想跟你一块儿回去，村里人看到了，就说我是你远房表姐吧。”

    陈平想了想，现在的情况，李美璐呆在怀县继续工作，他也不放心。

    于是他就答应了。

    “那好吧。”

    说完，他看了看时间，此时已经是晚上九点钟了。

    对了，要不连夜赶回百花村去吧。

    “美璐姑娘，要不咱们今晚上就回我们村里去吧。”

    “嗯，我收拾一下东西，咱们就走。”

    “好。”

    李美璐开始收拾东西。

    这时候，孙莉从门外闯了进来。

    “陈平，你们好了没有？”

    “外面有警察来了。”

    孙莉走进来后，发现陈平站在李美璐旁边，李美璐正在收拾东西。

    知道，他们两人发生的事情已经结束了。

    “孙姐，美璐姑娘正在收拾东西呢，今晚上她跟咱们一起回去村里。”

    “好，你们快点。”

    李美璐也差不多收拾好了东西，看到孙莉后，就问道：“小莉，你怎么也在这里？”

    “我早就到了，在外面等了一个多小时了。”

    “啊！你知道，我跟陈平的事情了？”

    “对，是我让陈平救你的。时间紧急，咱们先出了酒店再说。”

    “好。”

    三人刚要走出客房，走廊里突然来了一群警察。

    带头的警察，看到陈平、孙莉、李美璐三人后，就吼道：“你们都别动，警察办案。”

    几个警察围了过来，看了看被踢坏的门。

    又进去看到了，躺倒在地上，被陈平打晕过去的刘志成。

    两个警察，拿出摄像机，开始现场拍摄取证。

    随后，为首的警官走过来，问道：“房间里的人，是谁打的？”

    陈平回道：“是我。”

    “酒店门口的那些保安，都是被谁打的？”

    “都是我打的。”

    陈平继续回道。

    “呵呵，胆子不小，公然打伤这么多人，还有没有王法？”

    “把他带走。”

    为首的警官吼了一声，两个警察就要上来拷住陈平。

    孙莉和李美璐心里都很着急。

    这时候，孙莉把自己的警官证拿了出来。

    “警察同志，我也是警察，这是我的证件。”

    “刚才，我们是突击检查，房间里的男人是北宁银行的总经理叫刘志成，给这位李美璐小姐下了迷药。”

    “他真要犯罪的时候，被陈平打晕了。”

    那位警官走上前，看了看孙莉手里的证件。

    “哎呦，是位实习警察嘛。”

    孙莉是孟炎的学生，大学毕业后继续深造，学的警察学院案件侦办专业硕士研究生，现在还没有毕业，是孟炎临时让她参与侦破案件的。

    所以，她现在是以实习警察的身份。

    “你说，你们是突击检查？”

    “那你们有没有搜查令？”

    “你说的陈平，有没有警官证？”

    孙莉摇了摇头，“没有。”

    “那就好，三人都带走，接受调查。”

    随后，三个人都被几位警察拷走了。

    到了警局内，陈平、孙莉、李美璐的手机，都被要求交出来。

    孙莉知道，她跟陈平明天还要去北宁。

    北宁的案子特别棘手，那边随时会联系他们。

    手机被收走了，那就麻烦了。

    她刚要跟警局内的警察说，但被陈平拦住了。

    “孙姐，没事，让他们拿走吧。”

    “咱们没有了手机，反而轻松了。”

    “要是，北宁那边警方和军方，联系不到咱们，让这些警察负责。”

    听了陈平说的后，孙莉没有说话，从口袋里拿出了手机，交给了几位警察。

    警察拿着三人的手机走了，之后三人被分开进行审讯。

    李美璐被带到一间审讯室内。

    “你叫什么名字？”

    “李美璐。”

    “我现在怀疑陈平，在美罗酒店内，趁你吃了药物，没有自主意识时侵犯了你。”

    “你只要，配合我们警方的工作，我们就能将他定罪。”

    一个警察开始诱导李美璐，要定陈平的罪。

    李美璐却说道：“陈平是我男朋友，我跟我男朋友做些亲密的事情，挺正常的。”

    李美璐的回答，直接让那个审讯的警察，不知道下一步怎么进行。

    另一边，陈平所在的审讯室内。

    “陈平，我们现在控告你，趁李美璐中了迷情药，趁机侵犯了她。”

    “李美璐小姐，已经把整件事情都说了，你认不认罪？”

    陈平笑了笑，“美璐是我女朋友，我用得着侵犯她吗？”

    “你们调查清楚没有？有没有真凭实据？”

    陈平根本就不会认罪，审讯的警察，一时拿他没办法。

    而审讯孙莉的警察，不管怎么问孙莉，她就是一句话都不说。

    半个小时，副局长田新亮办公室内。

    一位警官前来报道。

    “田局，这三人都不配合。”

    “陈平不承认侵犯了李美璐，李美璐也没承认被陈平侵犯了，她说陈平是她男朋友。”

    “这个案子挺棘手的。”

    “美罗酒店，而且受伤了不少人。”

    “那个保安经理和北宁银行的总经理刘志成，现在都在医院昏迷着。”

    田新亮想了想，说道：“我亲自去见陈平。”

    “好。”

    很快，田新亮来到了陈平所在的审讯室内。

    “陈平，我是怀县警局的副局长田新亮，你在美罗酒店伤了这么多人，其中两人还昏迷着，在医院内抢救。”

    “另外，你还涉嫌侵犯李美璐，这些罪，证据确凿，你不承认也由不得你。”

    “呵呵，你最好老实配合我们的审讯。”

    陈平见能够做主的人来了，于是就笑了笑，说道：“田副局长是吧。”

    “要我承认也行，让我打个电话，你们说的所有罪行，我都承认。”

    田新亮想了想后，回道：“行，就给你打一个电话，最多两分钟时间。”

    陈平摆了摆手，“不需要两分钟，半分钟就够了。”

    “可以。”

    随后，田新亮让人把陈平的手机拿来。

    两分钟后，陈平的手机被一个警察拿来了，手机已经关机。

    陈平打开后，发现好几个未接电话。

    不过，他没有看。

    直接翻找通讯录，找到了余文的号码。

    余文是军方总参谋长，官职非常的大。

    你们这些警察，不是要定他的罪吗？

    行啊。

    看到时候，你们怎么收场。

    翻找出号码后，陈平直接拨打了过去。

    电话响了几声后，就接听了。

    “陈兄弟，这么晚给我打电话，找我是不是有事啊？”

    电话那头，传来了余文的声音。

    陈平直接说事了。

    “余叔叔，我现在被怀县警局抓了，他们要告我坐牢。”

    “你一会儿跟陈叔叔打个电话，告诉他一下，让他想办法救我。”

    “不然，我可要被抓去坐牢了。”

    “不跟你说了，他们不允许我再说话了。”

    陈平故意这么说的。

    他听到手机里，余文非常生气。

    “岂有此理，一个小小的县城警局，不分青红皂白就抓人坐牢，还有没有法理了。”

    陈平听到这个声音后，心里暗笑。

    随后挂了电话，并主动关机，把手机还给了旁边的一位警察。

    这时候，余文笑着说道：“怎么？找人帮忙啊？”

    “告诉你，你犯的事情，最起码要坐十年牢，这次谁也帮不了你。”

    陈平笑了笑，“是吗？”

    “你当警局是过家家的地方啊？刚才你答应承认全部的罪行，我们可是全部有录像的。”

    “我说承认，就不会食言。”

    “好，那就签字吧。”

    田新亮把一张写着陈平几条罪行的纸，递给了他，还给了他一支笔。

    陈平简单看了看后，就在上面签了字。

    接着，把笔和纸交给了田新亮。

    “田局，希望你能顺便把我送进监狱。”

    田新亮胸有成竹地说道：“你放心，一定如你所愿。”

    而陈平和孙莉他们不知道的是。

    此时，怀县南区大佬金豹和他儿子金伟杰，聚集了上百人，准备到了晚上十点钟后，一起赶去百花村抓高美圆。

    “爹，蒋大力那混蛋被警方收拾了，好像拒捕被乱枪打得昏迷了，现在还在医院里抢救嗯。”

    “估计，以后醒来了，也是个残废人。”

    “这家伙一直对你有异心，现在警方帮我们铲除了他，真是大快人心啊。”

    “他给您的那个监控录像，有个叫高美圆的女明星，相貌和身材，还真是美若天仙。”

    “今晚上，咱们端了百花村，把那婆娘抓了，以后供您享用。”

    【作者有话说】

    各位书友，投票走一波，也可以随意打赏一下，冲击下榜单，多谢大家。后续情节十分精彩，大家拭目以待。

