    功法玉简，无法抄录。

    但他可以借阅。

    他反复研读，深深记住，烙印在脑海里，不就行了么？

    现在。

    他神识修为达到聚灵境十重，悟性和记忆力，也都变得很强大。

    记住一部二品攻击术法，应该不算难。

    再有就是。

    他有仙府空间。

    仙府空间里的时间流速，是外面五十倍。

    他借阅十天，在仙府空间，都是五百天。

    脑子再愚钝，也都能记得滚瓜烂熟了。

    “借阅，当然没问题！”

    敖歆雨嫣然一笑。

    只是借阅而已，她又没任何损失。

    她还能从林逸这弄到雨霖花，助她突破瓶颈。

    其实是她赚了。

    “多谢师姐！”

    林逸立即笑着行礼道谢。

    他发现了一条捷径。

    这哪里还用得着自己慢慢积攒灵石，购买功法？

    有仙府空间这个底牌，有暖云谷灵植夫这个身份，他完全可以利用这些优势，达成目标。

    做人，还是要懂得灵活变通。

    不能太过死板。

    灵活运用自身的优势，这比傻乎乎努力，效果更好。

    “师弟无需跟我客气！”

    “其实说起来，是我占了你的便宜！”

    “我送你的飞流身法玉简，我本身就用不到了！”

    “借给你的攻击术法，也只是暂借而已！”

    “其实我没有任何损失！”

    “师弟则是要超额拿灵药回扣，冒着被扣灵石酬劳的责罚，帮我弄一品上等灵药雨霖花！”

    敖歆雨盈盈笑道。

    “师姐哪里话！”

    “你给我的都是二品功法，我自己攒灵石购买，不知道要攒多久才能买得起！”

    “你送我一部飞流身法，又借阅攻击术法，我省了很多灵石，省了很多时间！”

    “是我占你便宜才对！”

    林逸笑着说道。

    “那我们就互相占便宜好了！”

    敖歆雨巧笑道。

    “从今往后，都互相占便宜！”

    林逸笑着提议道。

    “嗯！”

    敖歆雨娇羞点头。

    林逸师弟，真是很好说话。

    她也渐渐摸索到林逸的一些脾气秉性。

    林逸不贪图美色，一心只想修炼，那就投其所好，在修炼上和林逸达成合作。

    这样她也很轻松愉快。

    不用有太多的负担，也没那么多的弯弯绕绕，蝇营狗苟。

    “师弟，何时能给我雨霖花？”

    敖歆雨有些迫切问道。

    “师姐，雨霖花还得需要三五天才能成熟！”

    “要不，你三天后再来取药？”

    “到时我将最先成熟的雨霖花，采摘十株给你，你看如何？”

    林逸微微一笑，商量道。

    其实他靠着仙府空间，五十倍时间加速，立马就能得到成熟的雨霖花。

    但他不想这么做。

    用仙府空间催熟的灵药，他只给自己用。

    最大程度，避免暴露仙府空间的秘密。

    “嗯！”

    “听你的！”

    敖歆雨赞同点头。

    三天时间，她还是等得起。

    “师弟，你看这些攻击术法，你想借阅哪个？”

    敖歆雨说话间，从储物袋中，取出三枚玉简，放到林逸跟前。

    “我看看！”

    林逸立即拿起一枚玉简，向里注入灵力，察看起来。

    一会功夫，他就将三枚玉简，大致察看一遍。

    他不由微微皱眉。

    “怎么了？”

    “师弟对我这攻击术法不满意？”

    敖歆雨看出林逸的神情不对劲，关心问道。

    “师姐，你是水系灵力修者，你的身法是飞流身法，也是水系身法！”

    “你这三种攻击术法，也都是水系攻击术法！”

    林逸正色道。

    “没错！”

    “这有问题么？”

    敖歆雨诧异问道。

    “师姐修炼，自然是非常契合！”

    “但我是五行同修，五行里面，其实攻击力相对更强的是火系和金系！”

    “对我来说，最适合我的还是火系攻击术法以及金系攻击术法！”

    林逸一本正经道。

    修炼，就如同小马过河一样。

    每个人的感受都是完全不同。

    每个人适合的功法，也都不一样。

    这水系攻击术法，他当然也能修炼。

    若是别无选择的话，他就得修炼水系攻击术法。

    但现在，他有了一些选择余地。

    他还是希望能修炼攻击力更强的火系攻击术法，或者金系攻击术法。

    “按照你这么一说，我们水系灵力修者，简直没有存在的必要了嘛！”

    敖歆雨有些不悦。

    林逸这是明摆着歧视她们水系灵力修者。

    林逸自己都没有二品攻击术法，她主动借给林逸，林逸竟然还看不上。

    她不知道该说林逸野心大，追求高，还是该说林逸眼高手低。

    “师姐，你莫要误会！”

    “我只是和自己比较，选择最适合我自己的！”

    “你也知道，我时间和精力有限，不可能修炼很多种术法，贪多嚼不烂！”

    “我不如苦心钻研一种术法，争取修炼到圆满境界，这样攻击力更强！”

    “在这种情况下，我还是坚持认为，选择火系和金系攻击术法，更为适合我！”

    “当然，水系防御术法，论防御威力，和土系有得一拼，要比火系和金系防御术法，威力强大很多！”

    “五行相生相克，特性各不相同，这里面不存在歧视！”

    林逸连忙笑着安抚道。

    “你就是看不起我们水系灵力修者！”

    敖歆雨哼了一声。

    她看起来，还是有些气不过。

    “这……”

    林逸看着莫名就生气的敖歆雨，有些不知所措。

    女人心，海底针。

    哪句话没说好，不知道就怎么得罪了她们，惹恼了她们。

    “师姐，你有没有水系防御术法，要不借我一阅？”

    “水系灵力，还是有它存在的价值！”

    林逸笑着夸赞道。

    他本以为这样的夸赞，能让敖歆雨高兴一些。

    没想到。

    说完这话，敖歆雨更生气了。

    “我没有水系防御术法！”

    敖歆雨气得连连跺脚。

    “这……”

    林逸一时语塞。

    他不知道自己哪里又说错了。

    水系，攻击不够强大，防御很不错，这不是事实么？

    他说的不都是实话么？

    至于跟他生气么？

    这从哪看出他歧视水系灵力修者？

    “师姐，莫生气！”

    “我错了！”

    “水系术法若是练到圆满境界，攻击力一样很强大！”

    “我学还不行么？”

    林逸将三枚攻击术法，都收了起来，哄着敖歆雨。

    “这还差不多！”

    “你根本不了解水系术法，就别轻易妄下定论！”

    敖歆雨转怒为喜。

    林逸根本就不明白，她生气的原因。

    林逸不想修炼水系攻击术法，看不起水系攻击术法，其实就是不想和她走同样的路子。

    不愿和她成为一路人。

    这话要是其他人说出来，尤其是那些她讨厌的男弟子说出来，她开心还来不及。

    但林逸说出来，她就感觉，林逸要刻意和她保持距离，还有点看不起她。

    越解释越是这样。

    哪怕林逸说的这些，都是事实。

    这就是男人和女人的区别。

    男人眼里看的，永远都是最直接的东西。

    只看出水系灵力的攻击和防御特点。

    女人看的则是这背后的态度和情绪，以及深意。

    “师姐言之有理！”

    “是我浅薄了，我一定好好修炼这三门水系攻击术法！”

    林逸望着敖歆雨，笑着保证道。

    经过这个小插曲。

    他也算是明白了，男女有别。

    和女人讲道理没用。

    就得顺着她们。

    以后他和这些师姐们相处，想要讨她们欢心，拿下她们，就得多学学这些技巧。

    及时反思，及时总结，及时改变。

    想要做一个花丛老手，就不能太愚钝，太直来直去。

    再有就是。

    他现在也不认识拥有火系和金系攻击术法的师姐。

    也没什么选择余地。

    就先修炼二品水系攻击术法，先将攻击力提升上去。

