    临清城，鳌头矶。

    十里人家两岸分，层楼高栋入青云，官船贾舶纷纷过，击鼓鸣锣处处闻。

    会通河在靠近运河附近分为两支，从南北两处流入运河，形成一片中洲。东南纨绮，西北裘褐，皆聚于此。中洲之上还有一座石坝，其状如鳌头，两支运河上的四处河闸像鳌的两对足，广济桥在鳌头矶后面像其尾，又有临清书法大家为鳌头矶题字“独占”二字，赋予“独占鳌头”的野心和意境。

    这正是‘鳌矶凝秀’之景。

    不远处一间青楼便借着凝秀之意，取名为秀香阁。论规模与名气，秀香阁并不如对面的另一座青楼凝脂楼，但也没有差很多。

    此时秀香阁上的一间屋子之中，花爷站在窗边，凝视着远处的景色。钞关、桥头、停泊的船只……临清城也不复以往的热闹。运河停了、反贼攻城，又还有多少生意？

    “临清帮这群蠢货，投奔根本不懂生意的反贼，还能成什么气候。”花爷心想道，目光又落回对面的凝脂楼。

    不多时，有人敲门。

    “这位爷，奴家替你选了个姑娘……”

    “进来吧。”

    进来的是个姿色尚可的青楼女子，才款款进了屋掩上门。一枚银子便随手抛过来。

    “闭上嘴，乖乖坐好，敢出声，老子做了你。”

    那青楼女子在这临清城哪样的人没见过，收了银子将那一脸笑容敛好，在床边安安静静坐下来。

    花爷也不看她，自从牡丹死后，他已经很多年没再涉足这种烟花之地了。当年食髓知味的习惯竟是说戒也就戒掉了。

    过了一会，远处有一群瑞军远远而来，将长街清道，又把对面凝脂楼中的所有客人都驱散出去。

    不多时，街上安静下来，一百余精兵护送着一辆马车缓缓进了凝香楼，接着，那些老营精兵层层将凝脂楼围着，守卫得密不透风。

    直到傍晚，一个穿着红裙的女子被人从凝香楼上丢了下来，扑通一声落在运河里，水花溅起、落下，便没了声息。

    花爷眯了眯眼，忽听身后那名青楼女子缓缓说道：“那是镇南军吴将军吧？听说他要是嫌人伺候得不好，事后便这般将人杀掉……”

    花爷转过头，只见她不知何时已站起身，正站在自己身后看着窗外。

    “这位爷是来盯吴将军的？”

    “不好好呆着，你想死？”

    “奴家是个命苦的，死了也就死了，打什么紧？”那女子悠然笑道，咬了咬自己的手指，媚眼如丝。

    花爷手放在袖子中，握着一把匕首，缓缓走向她。

    “爷今日杀了奴家，也就与那位吴将军是同路货色了。”

    她说着，脸上的笑容越发妩媚，眼神中却流露出一丝凄苦来。

    一瞬间，花爷又想到了牡丹。

    这青楼中各式各样的女人都有，有的是自甘下贱，有的是被逼无奈。他并不了解所有人，但知道当年牡丹的凄苦。他为其在身上刺了牡丹花，为其杀人落狱，流落江湖……回头想来，并不后悔。

    今日，又见这这样的眼神。

    他皱了皱眉，恶狠狠道：“今日之事不可对旁人说，不然老子剁烂了你！老子的匕首歹毒得很！”

    “奴家不怕被爷剁烂，但也不会对别人说，奴家盼着爷除掉吴通那样的男人……”

    ~~

    花爷出了秀香阁，小心翼翼地绕了好几圈，确实身后没有人跟着自己，才一路进到一条偏僻的巷子当中。

    走到这里，他忽然有些后悔起来。

    “应该把那个女人杀掉的。”心里如此想着。

    他敲了敲一间院中，有人开门，他走了进去。

    过了一会，巷子中毫无动静。他这才又出来，从巷尾绕到另一条巷子，回了真正的据点。

    “没尾巴吧？”

    “没。”

    “怎么样？”

    “那吴通进出都有人守卫，不好搞……”

    话到这里，花爷与羊倌进到大堂，整个人却是愣了一下。

    只见在秀香阁遇到的那名青楼女子竟也在，正跪在史工面前。

    “回来了。”史工抬头与花爷打了个招呼，咧开嘴笑了笑，很诚恳地道：“老花，某不能让你出手了，你不行。”

    花爷：“……”

    “某打小就认识你，你是什么样的人？某还能不清楚，你不够狠。这种事，就要像鬼头蜂，一针扎下去凶猛果断。这最后一环，还是让蔡将军来，咋样？”

    花爷长叹一声，道：“罢了罢了，听你的。”

    末了低声又骂一句：“歹毒。”

    那边史工又是咧开嘴笑了一下，转头向蔡悟真问道：“蔡将军，行吧？”

    “你怎么说，我怎么做。”蔡悟真冷冰冰道，没有一句多余的话。

    “好咧，你当这鬼头蜂。”

    羊倌又道：“屎壳郎，明天可就第六天了，你这毫无进展啊，别误了侯爷的大事。”

    “捕猎这种事，讲究的是一击必中，要不然猎物惊了可就麻烦了。”史工不以为意。

    羊倌于是也不再多说，事实上，史工也确实让他服气，行事缜密到一种让别人都不耐烦的地步。

    连分工这一件事，安排谁做哪件事都在反复调整。每个人适不适合执行他的任务都反复考查，吴通出行的习惯、护卫的人数、哪天比前一天早了或晚了都记下来比较。甚至连吴通每天吃了什么，他都要派羊倌到酒楼去把泔水桶偷出来闻，辨认吴通吃饭的口味。

    让人讨厌的是，史工还喜欢给每个人起一个虫名，代表其需要完成的任务。

    比如，羊倌便是“苍蝇”，今夜把蔡悟真定为“鬼头蜂”……

    终于，明天便要动手了。

    花爷便指了指那个青楼女子，向史工问道：“你们认识？你派她来考校我？”

    “不认识。这是某找来的人。”

    羊倌眉头一挑，笑道：“蜘蛛？”

    “不是，她当不了蜘蛛。”史工道：“她够不怕死，但没有气力，杀不掉吴通。顶多算是被蜘蛛吃掉的虫儿罢了。”

    听到这最后一句话，那青楼女子惨笑了一下，摇了摇头，像是在嘲笑自己。

    “什么意思？”

    史工便向她道：“你自己说吧。”

    “是。奴家花名蔓娘，在秀香阁卖笑为生，数年攒了一笔银子，是准备为自己赎身养老的。一年之前，奴家遇到一个男子，他……他……”

    话到这里，她声音渐渐颤抖起来。

    “他叫顾哲彦，模样俊美……奴家不知如何形容，也只有几位爷见到，才能明白是何等模样……”

    “嘁”羊倌冷笑一声：“没见过世面的乡下女人，再俊美，俊得过我家侯爷吗？”

    “奴家就是没见过世面，被他迷了心窍，掏心掏肺地待他，将半生积攒的银子都给了他，将所有能给的都给了他……到最后才发现，他其实就是专门靠着面相行骗为生的骗子。只这一年与我卿卿我我之时，他便同时骗了近四十余名人，大家闺秀、小家碧玉、青楼妓子，便连那弘芸庵里的尼姑……”

    羊倌眉毛一挑，轻呼道：“这么厉害？”

    ——确实是要比侯爷厉害不少。

    那蔓娘仰起头，努力不让自己的泪水落下来，又道：“甚至不仅是女子，他……他就连男人也骗……还能骗到不少高官……”

    羊倌张了张嘴：“男人也能骗？”

    “没什么好吃惊的。”花爷道：“虽说天下男娼最盛之地，不得不提闽广，但实则好男色者，天下十之有五，皆在临清。”

    “老子知道，老子好歹也是看过金瓶梅的人。”

    史工看了他们一眼，让蔓娘接着说。

    “若只是这样，奴家也不恨他……但后来，奴家怀了他的骨肉，只求他还奴家部分银钱让奴家赎身，好把孩子生下来……他却好狠的心，将奴家从楼梯下推落下来……呜呜……”

    蔓娘早已眼中含泪，说到这里终于颤着身子哭起来。

    “史大哥，你答应过替奴家杀了他的……呜呜呜……”

    史工点点头，转头看向花爷与羊倌，问道：“怎么说？”

    “杂碎！”花爷恨骂道。

    “畜生！”羊倌啐道。

    史工摇了摇头，叹道：“这是一只猛虫啊！”

    “这几天某没有动手，就是在临清城找这种最毒的蜘蛛……就是它……顾哲彦。”

    羊倌抬头看着史工的眼神，不自觉向后退了一步。

    “这样的毒蜘蛛，能织网，你看它捕了多少虫，捕到了之后毫不犹豫地一口吃下去……知道它配偶是什么样吗？雌蜘蛛与雄蜘蛛相交的过程中，雌蜘蛛咬住雄蜘蛛，把它整个吞下去！”

    ~~

    “少将军，城中有个青楼的老鸨说，有人在盯着你……”

    “盯着老子？”

    “是，今日将军在凝脂楼之时，秀香阁上有个汉子包了一个房间，也不睡那妓女，一直在窗口盯着凝脂楼。”

    “把人给老子找出来！”

    “是……”

    直到次日，吴通起来后便又到临清城有名的酒楼吃早午饭。

    鲥鱼、酸笋、鱼酢、醉蟹……一样样别处不好吃到的东西摆上桌，吴通吃饭并不文雅，下筷如飞，又让人再烧了两只鸡，用手撕着大快朵颐。

    吃到一半，亲近上来禀报道：“少将军，那汉子找的那个妓女蔓娘当夜便不见了，小的们查了查，她有相好的，现已把人捉了。”

    不多时，却是临清同知沈项禹急匆匆地跑来，央求吴通放人。

    “吴将军，那顾哲彦文弱，又早在临清，绝对不会起意要刺杀将军，此事下官人头担保……”

    吴通嚼着鸡腿，笑嘻嘻地看向沈项禹。

    “老小子，你今天胆不小嘛？”

    “将……将军……”

    “老子围城之时，你他娘吓得屎尿都流出来。”吴通道：“今日居然敢跟老子求情，不想要命了？”

    “将军，这这这……”沈项禹拜倒道：“实在是因为顾哲彦与此事无关。”

    过了一会，一个亲卫从外面回来，俯在吴通耳边低语了几句。

    吴通眉毛一挑，有些吃惊，脸上却露出玩味的笑容来。

    “有这样的事？”

    他心中好奇，吩咐道：“去，把那小子带给老子看看……”

    沈项禹一听便有些慌神，跪在地上起也不是，不起也不是，显得颇为可笑。

    不一会儿，有人押着顾哲彦过来，吴通转头一看，整个人愣在那里。

    顾哲彦一身戏服，头上钗环锦绣，似乎被捉之前是在扮演唐贵妃，但又没施很厚的粉黛，只作稍稍打扮。

    这其实不是正经唱戏的穿束，显然是为了增加某种情调。

    从另一方面而言，有些侮辱梨园技艺。

    但吴通不觉得侮辱戏曲，他只觉得这顾哲彦美得不可方物，竟是比平生所见的所有女子还要美。

    “怪不得……”好一会儿，吴通如此喃喃道。

    “怪不得有钱人喜欢**……也是，最近那些人也有些腻了……”

    听到这一句话，沈项禹脸色一变，喊道：“将军……将军……下官……”

    “笑一个。”吴通并不理会沈项禹，向顾哲彦吩咐道。

    顾哲彦瞥了他一眼，有些倔强，却还是扬了一下嘴角。目光中带着寻常女子没有、但更加清艳的气质。

    这一下并不显得开心，却让吴通身子一颤。

    “带回去尝尝。”

    听得吴通如此吩咐，沈项禹脸色大色，一把抱住吴通的腿。

    “将军，不可啊！将军，下官实话对你说吧……哲彦是下官的心头……下官为你劝说知府大人开了临清的城门呐……将军……下官也算是对大瑞有功呐！”

    吴通冷笑一声，一脚将沈项禹踹开。

    “狗东西，让开。”

    “将军……”

    沈项禹还想再过来抱他的腿，吴通猛然从亲卫手里拔出佩刀斩下去。

    “啊！”

    一声惨叫，沈项禹一支胳膊已被卸下来。

    “狗官，知道老子们为什么要造反吗？世上就是你这样的狗官太多了。老子带兵来打，你他娘屁都不放一声就把城门开了……老子没杀过瘾你知道吗？

    你，为你的朝廷有争过一句话没有？现在为了个**，倒敢来拦老子？你们楚朝，亡就亡在你这种败类手上！”

    掷地有声的一席话，沈项禹嚎啕大哭，也不知是因为羞愧还是因为失了自己的心头肉，又或者单纯是因为痛……

    吴通很是快意，仰头哈哈大笑。

    “看，老子把考中进士的官说哭了，哈哈哈……”

    ~~

    “我不是**。”顾哲彦淡淡道。

    “老子不管。”吴通道，上下打量着他，既觉得心里痒痒的，又不知该如何下手。

    他还是头一次玩男人。

    顾哲彦气质很是冷清，似将他的犹豫收入眼底。

    “我服伺将军，将军能放了沈大人吗？”

    “可以。”

    顾哲彦微微眯了眯眼，一瞬间变得烟视媚形起来。

    他用手抚过吴通的脸，低声道：“我来教将军……”

    渐渐地，吴通呼吸越来越重。

    顾哲彦蹲下身，将头埋过去……

    好一会儿之后。

    一声极凄厉的惨叫声响彻了吴通刚占下来的将军府……

    “将军！将军……”

