    “这是一次机会，你需要抓住这个机会。”陈溪桥的话，在余惊鹊看来是废话。

    余惊鹊也知道这是一次机会，而且还是一次危机，如果不抓住，后果是他不能接受的。

    “他要看我的能力，为什么是一个案子？”余惊鹊认为特务科，根本就不需要处理案件。

    陈溪桥却不这样认为。

    “你要明白，特务科负责的都是机密的行动，你现在的身份和地位，是没有资格直接参与特务科的行动。”陈溪桥这句话，不算是不给余惊鹊面子。

    事实就是这样，他们警署能做的任务，更多的就是协助。

    拦路设卡，配合抓人……

    他们警署的人，更多的是做这些事情，而且做的时候，你可能都不知道自己为什么要做。

    特务科的行动，不可能告诉他们之外的人。

    所以现在蔡望津就算是想要看看余惊鹊的能力，也不会给他一个警察厅特务科的任务，那不符合程序。

    “特务科是做什么的？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    “抓卧底，抓抗日分子。”余惊鹊认为这一点还需要回答吗。

    特务科的工作，不单单是抓卧底，因为还有很多其他方面的工作，抓卧底只是一个概括。

    “卧底就是在隐藏身份，他们做了一些事情，却不承认是自己做的，特务科就要将他们抓出来。”

    “和破案有异曲同工之处，抓凶手，凶手做了案子，也会隐藏自己，所以你明白蔡望津的意思了吗？”陈溪桥觉得蔡望津的这个考验，是很准确的。

    既不用让余惊鹊接触特务科的事情，就可以考验余惊鹊的能力，算是一个好办法。

    “案子你看了吗？”陈溪桥不想余惊鹊放弃这个机会，在蔡望津面前证明自己的能力，对他们后续的计划，至关重要。

    陈溪桥打算帮助余惊鹊，将这个案子解决，而且要解决的漂亮。

    人有时候要低调，要藏拙，可是有时候，你需要锋芒毕露。

    碌碌无为，平平庸庸的人太多，那些都不是蔡望津需要的人。

    锋芒，在这个时候，必须要出鞘。

    “我没看。”余惊鹊根本就还没有看案子。

    “怎么不看？”陈溪桥不太满意余惊鹊的态度，这一次的事情，需要认真对付。

    “在没有搞明白之前，我不敢看，不然脑海里面都是案子，我就丧失了思考的能力。”

    听到余惊鹊的话，陈溪桥心里默默点头，余惊鹊可以忍住好奇，不去先看案子，这一点很难得。

    “你不看案子，我不知道具体的情况，很难给你提供帮助。”陈溪桥就算是想要帮忙，也是巧妇难为无米之炊。

    “不用。”余惊鹊不屑的说道。

    既然已经决定破案，抓住这个机会，余惊鹊也不稀罕让陈溪桥帮忙。

    陈溪桥能破，自己也能。

    余惊鹊对陈溪桥的偏见，不是三两日可以磨平的。

    “随你。”陈溪桥不再多说什么，文殊的死，对余惊鹊的影响他心里明白。

    “希望你不要被我看扁，拿出来一点本事。”陈溪桥最后还不忘用激将法，刺激余惊鹊一下。

    陈溪桥的想法，余惊鹊清清楚楚。

    “用不着激我，我又不是小孩子，我比你更希望去警察厅。”余惊鹊有自己的目的，他比陈溪桥更加希望进入警察厅。

    和陈溪桥最后的交谈，都围绕在蔡望津身上。

    陈溪桥表示，如果破案之中遇到麻烦，可以来找他寻求帮助。

    余惊鹊则表示，用不着陈溪桥帮忙，他可以。

    名单的事情拉陈溪桥下水，余惊鹊很开心。

    至于破案的事情，借了陈溪桥的手，就算是破了，余惊鹊心里也不乐意。

    不是余惊鹊自大，只是在面对陈溪桥的时候，他心里有怨气。

    离开陈溪桥这里，余惊鹊回家。

    回家之后，一切都显得正常，余惊鹊也没有告诉余默笙，自己要帮助警察厅破案的消息，他担心余默笙瞎操心。

    而且余默笙这段时间刚好要离开冰城一趟，他的生意在奉天出了点问题，要去处理一下，可能要一段时间。

    余默笙以前也是三天两头的往外面跑，这一次还是因为余惊鹊成亲，在家里呆了一段时间。

    余惊鹊见怪不怪，觉得余默笙离开也好，自己好放手处理特务科的案子。

    刚好是去奉天，是季攸宁的家，余默笙还问季攸宁有没有什么话带回去，或者是想要带什么东西过来。

    听到这些话，季攸宁神色略带伤感。

    余惊鹊知道季攸宁发生了什么，她父亲最后的所作所为，奉天可能对季攸宁留不下思念，只有痛苦。

    “就你话多，去就去，还带什么东西，冰城都没有吗？”余惊鹊给了余默笙一个眼色。

    余默笙意识到说错了话，尴尬的笑了笑。

    “我们上去。”余惊鹊知道季攸宁现在不好坐在这里，带着季攸宁上楼。

    回到房间里面，季攸宁开口说道：“你不要怪爹，爹是无心的，他只是担心我想家。”

    “想什么想，这里就是你家。”余惊鹊这一句，说的直截了当。

    听到余惊鹊的话，季攸宁看着余惊鹊的眼睛，笑着说道：“不是要和离吗？”

    被季攸宁一句话问的语塞，余惊鹊说道：“我好心安慰你，你倒好，故意拿我以前说的话挤兑我。”

    “好了，我知道你的好意，谢谢你。不过这到底不是我家，不是吗？”季攸宁的情绪，难免失落。

    余惊鹊却又不好开口说什么，季攸宁说的没有错，这里到底不是她的家。

    她和余惊鹊，不是真正的夫妻，这里又如何算是她的家呢。

    “在没有和离之前，这里就是你家，谁敢说一个不字。”

    “你季攸宁也是我余惊鹊，八抬大轿，明媒正娶来的，怕人说闲话吗？”余惊鹊大手一挥，说的神采飞扬，好似一个有担当的男人。

    季攸宁歪着脑袋，看着嘚瑟的余惊鹊，软绵绵的说道：“外人好骗，自心难违，我们是什么关系，岂不是我们心里最清楚。”

    “就算是骗过外人，我们夫妻和睦，美美满满，又有什么用？”

    原本还想要长篇大论的余惊鹊，被季攸宁柔柔弱弱的三言两句给击破，百炼钢抵不过绕指柔啊。

    “说不过你，反正你心里别多想。”余惊鹊最后只能蛮不讲理的说这么一句。

    季攸宁突然噗嗤一声笑了出来，虽然不雅观，却也忍不住。

    想起来第一天，余惊鹊义正言辞的说和离，到现在还笨言笨语的安慰自己，季攸宁觉得很好笑。

    笑的很温馨……

    PS：感谢涪江江的打赏支持。

    