    李世民的行为，很多官员不解。

    叶小天其实也是有点不解的，他只是把他那个时空的一些情况给说了一下而已，具体怎么做，他也不清楚啊。

    但是看李世民的样子，这李世民显然是想通了其中的一些环节啊，所以才会赞成的。

    他不可能因为自己的一个提议，就随便赞成，他肯定想到了什么。

    只是，李世民这样说完，一众官员相互张望，却并没有几个人愿意站出来。

    很显然，就几个人去骂颉利可汗，万一惹怒了颉利可汗，那不是逼他过河打过来吗？

    要真的杀过来了，他们就是大唐的罪人，历史的罪人啊。

    这样的名声，他们可不想要。

    而且，他们很多人胆子都很小的，这事太危险了。

    李世民扫了一眼，只有长孙无忌、高士廉和房玄龄三个人站了出来。

    不过，李世民也知道，他们之所以站出来，可能纯粹只是为了支持自己，亦或者他们在听了叶小天的话后，也想到了这其中的关键。

    只是就他们几个人，未免太少了一点。

    “叶驸马，你也去吧。”

    李世民说了一句，叶小天心里暗暗叫苦，他倒不害怕，只是骂人的话，他有点不想浪费口舌啊，那样会很渴的。

    但李世民都说了，他不去也不行。

    “喏，不过太子殿下，可否让我的二弟子范宝也跟着，他的口才好，到时候让他骂。”

    听叶小天说范宝是他弟子的时候，朝中的官员脸色都怪怪的。

    这事不是什么秘密，可大家听到这个后就是觉得怪怪的。

    他们看范宝的眼神也带着鄙夷，他们觉得范宝之所以拜叶小天为师，纯粹就是想拉拢关系，这就跟很多朝代上，一些人喊太监干爹差不多。

    范宝听到这个，倒是义无反顾，直接就应了下来，虽然他也不明白骂人有什么用，但自己恩师提的建议，他必须跟上才行啊。

    李世民点了点头，随后他们六人不做迟疑，骑上快马，直奔渭水而去。

    一路上，范宝紧紧跟着叶小天。

    “恩师，这其中可有什么深意？”

    他对叶小天治国手段很佩服，只是这个他实在是看不清楚。

    叶小天道：“待会你就知道了。”

    范宝哦了一声，也就不好再继续问下去了。

    六骑来到渭水河畔后，隔江便能望到突厥的军营。

    此时突厥有兵马七八万，他们安营扎寨，看起来还是很密密麻麻的。

    李世民他们来到这里之后，突厥的探子立马就跑回去通禀了，没多久，颉利可汗带着兵马来到了对岸。

    他们相互张望，颉利可汗哈哈大笑：“李世民，你们这几个人跑到这里来是几个意思啊，送死吗？”

    李世民哼了一声：“颉利可汗，你突厥未免也太不把我大唐放在眼里了吧？

    我大唐与你突厥之前可是有约定的，要互相交好，可你们却带兵来攻打我大唐，你们这简直就是背信弃义，你以为我大唐是好欺负的？”

    李世民语气强硬，根本就没把突厥当回事。

    颉利可汗看到这个，却是哈哈大笑了起来：“我就没把你们大唐当回事，你能怎么样我？

    有本事你还能杀了我？

    你们大唐还有能力与我突厥一战吗？”

    李世民嘴角上扬，露出了一些轻蔑的表情。

    “突厥若攻我大唐，我大唐必要突厥好看，你有本事，就来攻城，我会让你后悔的。”

    “至于小可汗他们带的兵马，你就不要等了，他们是赶不来的。”

    李世民这样说了几句之后，道：“你们给我骂颉利可汗，有多难听给我骂多难听。”

    众人相互张望，长孙无忌露出一丝苦笑，他知道李世民的用意，也知道这个办法兴许是管用的，可他跟着来，纯粹就是为了支持李世民，让他骂人，他那里骂得出来？

    他可是个文人，爆粗口他从来不会的。

    至于高士廉和房玄龄，他们的情况跟长孙无忌差不多。

    他们三个不骂，那就只能叶小天和范宝了。

    叶小天目测了一下渭水的距离，这要是想骂的让颉利可汗听到，只怕得扯着嗓子啊，他可受不了这个苦。

    看了一眼范宝，道：“徒弟，你来骂，就骂他们背信弃义，猪狗不如，你想到什么就骂什么。”

    范宝倒是什么都不怕，反正叶小天让他骂，那他骂就是了。

    “颉利可汗，你们突厥背信弃义，猪狗不如，你们简直不是东西啊…………”范宝是个比较直的人，叶小天让他怎么骂，他就怎么骂。

    他这么骂出去后，颉利可汗这边听到顿时就涨红了脸。

    “他奶奶的，唐人这是在做什么，他们竟然敢骂可汗陛下，可汗陛下，末将带兵冲过去，灭了他们。”

    一名武将有点急了，他很生气，他们草原上的可汗陛下，那可是他们心目中的英雄，他不允许他们的英雄受到污蔑。

    他想冲过去杀人。

    颉利可汗眼眸凝着，他也很生气，可紧接着他就觉得不对劲了。

    如果长安城中兵力空虚，李世民那来的胆子敢只带几个人就来自己这边骂自己？

    他觉得李世民是故意的，李世民绝对是故意的，他想惹怒自己，然后趁着小可汗没有来集合之前，逼他对长安城用兵，那样的话，李世民就可以在长安城外与他一战，灭了他。

    也就是说，长安城的兵力充足，李世民有这个自信灭掉他的这几万兵马。

    贸然出击，恐怕会很危险。

    颉利可汗脑补了很多，接着摇了摇头：“不可，唐人狡诈，这其中只怕有问题，我们的兵力不多，等突利可汗带着兵马赶来集合后，我们再攻打长安城吧。”

    到了那个时候，他们差不多二十万大军压境，就算李世民有些兵力，他们也不怕了。

    那些将领听到这个，心中十分不忿，可可汗开口，他们也不敢反驳啊，只能无奈的点了点头。

    “好了，派人盯着这里，不管唐人怎么骂，不理他们就是了，我们先回去。”

    说完，颉利可汗带着兵马退回了军营。

    范宝还在不停的骂着，这个时候的他，好像突然明白怎么回事了。

    他觉得自己恩师真是厉害啊。

    叶小天站在一旁，接受着范宝崇拜的目光，可是他心里却是懵逼的，这都什么跟什么啊？

    

