    很快，天道榜的风华展示，让天下人全都目睹了龙秩的容貌。

    而且妖族的风华展示，除了有人形状态下的展示，也会有其本体样貌的展示。

    这龙族本体自带威严，霸气十足，而人形状态下的容貌也是极为不凡，眉宇间更是透着一股灵秀之气。

    但片刻后，风华展示的画面也再次变成了实况直播。

    那场景瞬间切换到了一座岛屿上空，惊天动地的法力碰撞之声振聋发聩，响彻天际，也吸引了所有人都目光。

    而今日风华榜的主角龙秩，正以苍龙本体，与一条青龙在空中浴血奋战。

    他身上那宛若青铜一般的鳞甲皮开肉绽，血迹满身，一个躲闪不及，被那青龙从空中击落而下。

    “五弟！”一声惊呼，宛若天雷滚滚，跟着只见另外一条巨大的苍龙飞来，瞬间化身人形，接住了那同样也化身成人身龙秩。

    此时，无数人震惊的看着空中的打斗画面。

    虽然这几日他们在这天道榜上，早已见惯了各种惊天地泣鬼神，各种紧张惊险的战斗画面。

    但这苍龙与青龙的战斗还是头一次看到。

    不过当众人仔细看去，却发现那并非是青龙。

    而是一条宛若龙躯般粗大的藤蔓，藤蔓上布满青色鳞片，咋一看上去好似青龙一般。

    “这是……青龙藤！”道一圣地的长老认出了画面中的那粗大藤蔓。

    “这龙族胆子不小啊，竟然敢招惹青龙藤！”

    “是啊，青龙藤可是仙藤啊，实力最弱也有仙灵境界！”

    “虽然龙元果是个好东西，尤其是对于龙族来说，但这果子可不是那么拿的！”

    他们以前在凌天秘境里，也见过青龙藤，但基本都是绕着走。

    好在青龙藤一般很少会主动攻击他人，不然遇到这种青龙藤基本上就是死路一条。

    而龙元果乃是青龙藤所孕育的果子，据说其内蕴含龙气与龙元，这种仙果连青龙也会垂涎，更别说是苍龙一族了。

    惊天动地的打斗声不绝于耳，画面中能看到其他的苍龙正在与那青龙藤浴血厮杀，不少苍龙身上解释龙鳞破碎，皮开肉绽，画面可以用惨烈来形容。

    “陛下这是在拼命啊！这太冒险了啊！”

    “是啊，这青龙藤招惹不得啊！”苍龙族的族老和族人们，满脸紧张的看着那天道榜。

    心里已经紧缩成团，面色凝重至极。

    尤其是苍龙族族老们，看着那天道榜，心脏都提到了嗓子眼。

    他们也知道那青龙藤的强大，那可是仙藤啊。

    就算倾尽他们苍龙族全族的力量，也根本杀不死那青龙藤。

    所以他们此时内心可谓是担忧不已，紧张的都快说不出话来了。

    虽说龙元果是绝世之宝，尤其是对于龙族，裨益良多。

    若能得到，他们苍龙族瞬间便可以诞生出一位真正的神龙。

    但这风险和付出也是巨大的，面对强大的青龙藤，可能最后不但得不到龙元果，还会把自己一方人的性命也搭上。

    而且看眼下的画面，的确不容乐观啊。

    再这么下去，他们龙族五太子，估计要成为风华榜上第二个已故之人了。

    “陛下，快撤吧，我等掩护你们！”天空中响起了一道喊声。

    “好，所有人跟本王撤！”龙天仓的喊声响起，旋即带着众人开始撤退。

    那龙秩在龙傲的保护下，迅速向远处逃遁。

    龙秩跟随龙天仓等人一直逃到了另外一座岛屿上，方才停下来休整，龙秩伤的不轻，面色难看，气息极其虚弱，被龙傲搀扶着。

    一旁的其他龙族之人也没好哪去，同样身形狼狈。

    “唉！这青龙藤果然招惹不得啊！”龙天仓的声音响起。

    “是啊，陛下，我族人死伤近三成啊，唉，今日这一战，实在是得不偿失啊！”一位龙族长者叹息道。

    “唉，怪本王太过贪心了，本王也是生平第一次见到同时生长着两颗龙元果的青龙藤，而且这两颗龙元果也是我见过个头最大，龙气最浓郁的，一时没忍住啊！”龙天仓又说道。

    “咳咳咳咳咳……”龙秩又是一阵咳嗽，嘴角不禁再次流出鲜血。

    “秩儿，你的伤怎么样？”龙天仓担忧的问道。

    “回父王，孩儿，咳咳，受了一些内伤，刚刚服用了大哥给我的丹药，没什么大碍了……”龙秩艰难的说道。

    “那就好，我们原地休息一下吧！”龙天仓继续说道，“今日幸亏傲儿在那岛上得到几件仙器，两片悟道茶和一株仙魂草，也算是挽回一些损失！”

    ……

    “陛下他们得到了悟道茶和仙魂草！”

    看到这里，苍龙族族老们那沉重的心情稍稍好受了一些。

    对于龙族来说，龙元果虽然比悟道茶更加珍贵。

    但能得到悟道茶和仙魂草也算是不幸中的万幸了。

    悟道茶相传乃是仙域的悟道古茶树的叶子，这种古树一共有一百零八片叶子。

    每片叶子都不一样，其中蕴含的道韵也不一样。

    喝一杯用它叶子泡的茶，可助修为增长，助人领悟道意，掌握大道之法，裨益良多。

    而那仙魂草顾名思义，便是可以增强魂魄，也算是很珍贵的天地灵药了。

    “爷爷，青龙藤一般只结出一颗果子吗？”一名苍龙族小辈好奇的问道。

    “是啊，青龙藤这种仙藤，几万年才能孕育出一颗果子，一株青龙藤很少能同时孕育出两颗龙元果的，所以陛下才会心动！”一旁的苍龙族长老说道。

    “哦，那好可惜啊，若是能得到该多好啊！”

    “也没什么可惜的，这世上本来就没有人能从青龙藤手里抢走龙元果，那是真龙的食物。”那长老又说道。

    “那悟道茶是什么，很珍贵吗？”

    “非常珍贵，不比龙元果差多少，只是龙元果更适合我们龙族，而悟道茶对人族的裨益要比我们龙族大。不过悟道茶树也是拥有灵智，且十分强大的神树，想要从它身上摘下一片叶子，不比从青龙藤上摘下龙元果容易！”

    道一圣地内，一众长老看到苍龙族铩羽而逃，嘴角不禁浮现笑意。

    他们倒也不是幸灾乐祸，只是身为人族，自然不希望看到苍龙族得到那龙元果，不然苍龙族便可以诞生出一条真正的神龙了。

    “这虚天秘境和凌天秘境里虽然机缘很多，但想要得到也绝非易事，这龙天仓太不自量力了！”

    “是啊，这下损失可不小！”

    “不过那龙傲能得到悟道茶和仙魂草，这运气真好啊，看来天骄榜对他的气运提升，的确是很有效果啊！”

    “嗯，竟然还是两片悟道茶，这运气着实让人羡慕！”

    ……

    凌天秘境内，李禹等人走走停停，不断接近擎苍古帝秘藏所在之处。

    这一路上虽然没有遇到什么新的机缘，但也没有遇到任何麻烦和危险。

    顺利的让他们感觉自己仿佛不是在那传说中危机四伏的凌天秘境中，而是在山清水秀的景区里旅游一样。

    但这天早上，突然天降大雾，弥漫天地。

    这雾气很是诡异不凡。

    不但阻挡视野，隔绝神识，竟然还压制众人体内的法力。

    让众人的法力无法运转起来，连大乘境的顾玉琦也依旧如此。

    这雾气更是蕴含着磅礴的威压，让人仿佛不是置身在雾气之中，而是身处那深海之中。

    感觉周围的空气都变得无比浓稠，周遭有无形之力挤压他们的身体。

    “这雾气有古怪！”无常说道。

    顾玉琦、姬青岚他们也是面色难看，警惕着四周。

    尤其是顾玉琦，一根筋绷得紧紧的，他这花式倒霉体质最怕就是这种反常的情况，真怕又碰到什么幺蛾子。

    李禹看了看四周，眉头微微皱起，默默撸起袖子，活动活动了手腕，旋即说道：“你们都趴下！”

    众人不知道李禹要干什么，但也不敢迟疑，当即趴倒在地。

    与此同时，李禹一拳冲天而起。

    轰——

    空间猛地一颤，天地之间仿佛有一团蘑菇云冲天而起，恐怖的冲击波，在李禹等人头顶荡开。

    那浓郁而诡异的雾气，如风卷残云般，瞬间荡尽一空。

    但就在这时，李禹等人却惊讶的发现，天地倒转了过来。

    自己脚下不是大地，而是天空，头顶上却是一片大地。

    跟着天旋地转，斗转星移，众人一阵晕眩。

    待得再次回过神来，天地再次回正，但眼前的环境已然大变模样。

    参天巨树撑起苍穹，奇花异草遍布林间，彩蝶起舞，灵鸟轻鸣，远处甚至还有海浪之声回荡。

    就在这时，一道宛若小山一般，无比巨大的身影突然出现在了李禹等人后方，那身躯的阴影瞬间将众人笼罩其中。

    李禹面色一变，当即回身就是一拳。

    轰——

    空间又是一颤，那巨大身影便直接激射了出去。

    所过之处，树木全部被撞断，更是在地面犁出了一道巨大的沟壑，一直延伸到视野的尽头。

    “刚刚是什么东西？”

    “没看清！”

    “肯定是怪兽！”

    “幸亏师兄出手及时，不然我们估计有危险！”

    “就知道那雾气有古怪！”

    “不过这是什么地方，我们怎么突然来到这里了！”众人面面相觑，满心的困惑。

    “这里也有些诡异，神识同样被阻隔了！”顾玉琦警惕的说道。

    “嗯，大家还是小心为妙，这里很不寻常！”

    众人也是眉头紧锁，兀自警惕四周，他们隐约感觉周围的那些树木花草，都好似长了眼睛，在暗中的盯着他们。

    然而那刚刚将那庞然大物打飞出去的李禹，眼睛却是瞪的老大。

    面前，那只有他能看到的系统界面再次弹出，其上写着：神兽麒麟。

    “神兽麒麟？？？”李禹心中惊讶，看了看那不知道被自己一拳打到哪里去的家伙。

    刚刚一切发生的太突然，他也没仔细看，就给了那庞然大物一拳，没想到竟然是一头麒麟神兽。

    然而此时这岛屿的另一端，那麒麟兽四脚朝天的躺在地上，已然是晕了过去。

    它哪里想到，自己原本在那里睡得好好的，突然就出来一群人类，吓了它一跳。

    更没想到，自己还没从地上完全站起身来，就被人一拳打飞了出去，险些当场去世。

    飒飒……

    伴随着一阵细碎的声响，一条宛若青龙，遍布着青色鳞片的藤蔓伸了过来，拨弄了几下那麒麟兽。

    此时若是龙天仓和龙秩等人在此，定然能够认出那藤蔓正是青龙藤。

    藤蔓的另一端，正是一棵巨大到与天比高的古老青龙藤树，在他旁边还有一株比他矮上半截的古树。

    那古树上叶片稀薄，但每一片叶子都散发着璀璨的光晕，更是有大道之气在叶脉上流转。

    浓郁的道韵在那叶片之中幻化出诸多天地奇景，神兽瑞象，看上去极其不凡。

    若是仔细数，这古树的叶片刚好一百零八片，它正是那比道运古树还要珍贵，还要著名的悟道茶树。

    “老秃毛，这大麟子彻底晕过去了！那个人类小子什么来头啊，竟然一拳把大麟子给打晕了，太可怕了！”青龙藤拍了拍一旁的悟道茶树说道。

    它们交流，自然用的不是人言，而是一种听起来像是呜咽的风声和叶片的飒飒声音。

    “你轻点啊，俺这老枝老叉的经不住你拍拍打打的！”悟道茶树幽怨的说道，旋即抖了抖叶片说道：“奇怪，他们是怎么进入我们雾仙岛的，自从弥鹿大仙一去不回后，这都多少岁月，没见有外人进入这里了，完了完了，我这点叶子怕是保不住了啊！”

    “是啊，估计你又要秃了个几万年了！我这几颗果子估计也没办法留给弥鹿大仙了，要不然……我们跟他们拼了！”青龙藤说道。

    “算了，连大麟子都被打晕了，我们两个老树老藤的，还不被人家砍了当柴火啊！”

    就在这时，一群莺莺燕燕，轻纱幔裙，容颜清丽，气质脱俗的仙子们，翩然飞来。

    纷纷落到了那麒麟兽旁，目光略显凝重的拍了拍他那硕大的脑袋喊道：“郭将军，郭将军你醒醒啊！”

    “伤的不轻，看来是真的晕了啊！”

    “太好了！”这群妙龄女子突然笑逐颜开，再次飞起。

    纱裙轻舞，衣带飘飘，欢呼雀跃的朝着李禹扑去，额……飞去。

    ……

    【感谢Expe_柒月？？？打赏100书币，谢谢兄弟们的月票！】

