    “符小姐，要不要现在办交接？”珠宝行老板前来问道。

    符媛儿顾着担心严妍，忘了跟老板说。

    “不用办交接，钻戒还是继续放在这里卖吧。”

    这是妈妈的意思。

    虽然爷爷不把房子卖给他们了，但妈妈说还是想要有一笔钱防身。

    老板欣然点头：“明天下午的选购会，请符小姐也来参加。”

    符媛儿胡乱点点头，急着去找严妍。

    她赶到严妍的家门外，按响门铃但好半晌没人回应。

    “你找严小姐吗？”这时，清洁工从旁边经过。

    这个清洁工眼熟，符媛儿之前来找严妍时见过两次。

    “严小姐上午的时候就出去了，十点多的样子吧。”清洁工亲眼看到的。

    十点多，那正是往珠宝行赶去的时间啊。

    符媛儿再跑到停车场，一眼瞧见了严妍的车，但车里没有人。

    她打严妍的电话，发现车内透出光亮……严妍的电话在车里！

    符媛儿心头顿时有一种不好的预感，她注意到不远处有一个摄像头。

    十分钟后，她在保安室调取到了上午的监控录像，一一仔细的翻看着。

    “我们这是高档小区，不会有什么事……”保安坐在边上，一边吃着小龙虾喝着啤酒，一边对符媛儿打包票。

    嗯，小龙虾和啤酒都是符媛儿买的。

    身在小区保安这个岗位，平常是不太有人搭理的，这姑娘一片热情，他总不能拒绝对吧。

    “你的朋友一定是去哪里有事，把手机落在车里，你放心……”话没说完，给他买小龙虾的姑娘一阵风似的跑了。

    保安疑惑的愣了一下，转睛朝监控屏幕看去。

    只见里面一个姑娘想上车，忽然不知从哪里冒出两个人，以迅雷不及掩耳之势将姑娘拉走了……

    “咣当”啤酒瓶掉在地上，保安顿时酒醒了大半。

    **

    听到脚步声，程子同的秘书立即站起身。

    瞧见于翎飞的身影，她赶紧迎上去，“于律师，这怎么办，股东们就要杀过来了……”

    于翎飞深吸一口气，“别慌，我先进去跟程总说一说。”

    于翎飞走进办公室去了，秘书也长吐了一口气。

    说实在的，她真看不明白程总在干什么，好好的公司作成现在这样。

    之前说破产什么的，她根本不愿意相信，但现在好像公司明天就会破产似的……

    这时，走廊里又传来一串急促的脚步声。

    她惶然看去，以为是股东们杀过来了，却见匆匆跑过来的人是符媛儿。

    “太……符小姐！”秘书愣了愣。

    “于翎飞是不是在这里？”符媛儿冲她问道。

    秘书略微迟疑，符媛儿便确定于翎飞在里面了。

    她立即转身推门冲了进去。

    “于翎飞！”她没工夫在意程子同，冲到于翎飞面前喝问：“你把严妍抓去哪里了？”

    于翎飞蹙眉：“什么严妍！你跑来这里撒什么疯！”

    “你还装！”符媛儿怒瞪着她：“昨天你和严妍吵架，今天就派人把她带走，你想干什么！”

    于翎飞想要说些什么，忽然眼角余光一闪。

    程子同走上前抓住了符媛儿的胳膊，“我带你去找严妍。”符媛儿愣了一下，还没弄明白他这是什么意思，人已经被他拉出了办公室。

    “程总……”秘书疑惑的看过来。

    “我有事出去。”程子同回了她一句，便拉着符媛儿离开了。

    秘书目送他们的身影进了电梯，再转过头来，瞧见于翎飞走了出来。

    “于律师，怎么回事？”她好疑惑。

    于翎飞脸色难看：“我也希望有个人告诉我怎么回事。”

    “程总走了，等会儿股东们来了怎么办？”秘书想到这个最实际的问题。

    “但愿我能知道该怎么办。”于翎飞的脸色更加难看了。

    **

    一辆跑车迅速开出地下停车场。

    符媛儿坐在副驾驶位，打量这辆跑车，以前从没见程子同开过。

    而他经常开的那辆车，刚才明明就停在跑车边上。

    “停车，我要下车。”她愤怒的瞪住他。

    “不是想要去找严妍？”他挑眉问道。

    她是想要去找严妍没错，但她不相信他能带她去找到。

    “于翎飞抓人，你带我去找人，你们俩的双簧唱得挺好啊！”她毫不客气的讥嘲。

    程子同轻轻勾起薄唇，“人不是于翎飞抓的。”

    什么意思？

    “严妍刷了程奕鸣的私人卡，慕容珏不会放过她的。”他淡声说道。

    符媛儿微怔：“你……你怎么知道得这么清楚……”

    “你是不是想指责我不早点告诉你？”他抿了抿唇角：“我记得我提醒过你。”

    嗯，好像是有那么回事。

    哎，先不说这个了，找到严妍要紧。

    她马上拿起电话打给了程奕鸣。

    说了几句后，她若有所思的放下了电话。

    “程奕鸣怎么说？”程子同问。

    “他在南区码头，让我们过去找他……”

    她觉着程奕鸣有点古怪，不能说他不着急不惊讶，但他的态度里又透着平静和镇定。

    或许程奕鸣就是这样的性格。

    不管怎么样，程奕鸣愿意帮忙就好，除了程家的管家，最了解慕容珏行事风格的就是他了吧。

    “程子同，你在前面路口停车，放我下去就好。”她说道。

    “不需要我一起去？”他挑了挑浓眉。

    符媛儿好笑，既然不是于翎飞抓的人，这件事跟他有什么关系？

    他和程奕鸣处处掐架，她还担心他故意破坏他们找严妍，以此打击程奕鸣呢。

    “没有我这个威胁存在，你怎么能看出他对严妍究竟是真情还是假意？”程子同反问。

    ……他说的怎么有几分道理。

    不对，不能被他洗脑，不能再傻乎乎成为他报复程家的工具。

    “你不停车我就跳了！”她伸手去开窗户。

    程子同淡淡瞥她一眼，“你想知道爷爷把房子卖给谁了？”

    她握在门把上的手顿了顿。

    “找到严妍后，我告诉你。”他说。

    好吧，她承认自己真的很想知道。

    她也想要看看，他为什么非得跟着她去找严妍。

    两人赶到南区码头，这是一个私人码头，停靠的都是私人游艇。

    放眼看去，一排游艇中最惹眼的就是程奕鸣的。

    他在船身上写着YM两个字母，与他营造的精英分子外表实在有那么一点不符……

    符媛儿快步走进船舱，只见程奕鸣站在沙发边，正拿着醒酒器往杯子里倒酒。

    “程奕鸣，你现在还有心思喝酒！”符媛儿无语。

    程奕鸣没说话，先喝了一口红酒。

    忽然他转过身来，看着走进来的程子同，“你也来了。”他疑惑的眯起双眸。

    “你别管他，”符媛儿着急的说道，“我们现在去哪里找严妍？”

    接着又说：“或者你给老太太打个电话，让她赶紧把严妍放了！”

    程奕鸣沉默无语。

    程子同不屑的轻哼：“作为程家的孝子贤孙，他怎么敢打这个电话。”

    不过呢，“这件事倒也不着急，等到他和慕家小姐顺利结婚，严妍自然就会出现了。”

    程奕鸣眸光一冷：“程子同，我要好好谢谢你！”

    没他派人吓唬慕家大小姐，她怎么会去慕容珏面前哭诉？

    慕小姐告状告到跟前了，慕容珏怎么着也得给个交代吧。

    符媛儿听着心冷，这么说来，程子同收拾慕大小姐，也不是为了她出气，而是为了针对程家。

    “你在为自己推脱责任？”程子同冷笑：“你把私人卡给严妍的时候，难道不知道这是将她往火坑里推？”

    他敢不敢承认，他也想要借慕容珏的手推开严妍？

    符媛儿：……

    “你们能少说几句吗？”她不想看他们狗咬狗。

    “程奕鸣你不带我去找严妍，我就自己去了。”她准备离开游艇。

    忽然，游艇晃了几下。

    她下意识的伸手去抓固定物，却抓了一个空。

    再一抓，抓住了一只大手。

    她刚抬头看清手的主人是程子同，又一个大的晃动，她直接撞到了他怀里。

    久违的淡淡香味再次涌入她的呼吸之中，她不由地恍惚了一下，然后才反应过来。

    “程奕鸣，你干什么！”她立即冲程奕鸣质问。

    游艇为什么开动了！

    “开游艇去比较快。”程奕鸣淡淡说着，拿着酒杯出去了。

    她这才意识到自己还在程子同怀中，赶紧推开他，往酒柜边走了几步。

    程子同悠然的坐下来，问道：“你觉得他会带我们去哪里？”

    “当然是去严妍可能在的地方。”他不觉得自己的问题很怪吗？

    “符媛儿，你会不会看地图？”他又问。

    “我当然会看。”她是记者，除了不用非法手段获取别人的隐私之外，她跟私家侦探也差不多了。

    程子同没说话了，闭上双眼靠在沙发垫上休息。

    可是他的唇角，挂着一抹奇怪的微笑。

    他似乎有话没说完。

    但他挺喜欢卖关子就是。

    符媛儿懒得理他，走出船舱去找程奕鸣。

    程奕鸣也是一身放松的坐在甲板上，双眼微微闭着。

    果然是一脉相承，都有着程家的血统。

    “程奕鸣，”符媛儿毫不客气的说道：“你有没有把握？如果你不能保证严妍的安全，我一定会把你推到海里去喂鱼的！”

    程奕鸣连眼皮都没抬一下。

    “我跟你说话呢！”她叫道。

    “你去船舱里睡一觉，醒来就到了。”程奕鸣总算慢条斯理的说了一句。

