 牛爷还剩的十三名手下，纷纷做出要动手的准备。

    “不急。”

牛爷死死盯着张玄的背影，“这个人迟早要杀，但并非现在，我们走！”

    牛爷说完，挥手带人离开。

    张玄那自信的模样，的确让牛爷心中发憷，如果现在动手，牛爷都不敢肯定，自己能拿下这个人，现在北乡城的局势，不适合继续树敌！况且，今晚还有一个重要的聚会要参加，没有时间浪费在这里，他不识相，早晚有让他识相的时候！    张玄朝家中走，那坐在小区门口摆着棋盘的老头已经没了踪影。

    张玄回到家后，悠哉的躺在沙发上，继续追剧，中途黄冕给张玄打了个电话，告诉张玄，今晚约了北乡城大小势力，在浩舟酒店举行一个聚会，时间在晚上八点，这个聚会，是张玄要求的，张玄记了下时间，便同意了。

    到了下午时分，张玄洗菜，做饭，随后，在饭香四溢之时，伊宝喻按响了门铃。

    依旧是四菜一汤，在伊宝喻的嘴里，就连菜盘子里的汤水都没剩下多少，要不是多多少少还有些顾忌自己的偶像包袱，伊宝喻绝对能将那盘子舔干净。

    “饿死鬼投胎吗？”

张玄看着连菜渣都不剩的空盘，翻着白眼。

    伊宝喻吃饭的时候狼吞虎咽，等吃完了，到感觉害羞了，目光总是飘向别的地方，不正视张玄。

    张玄将碗盘扔到洗碗机中，伸了个懒腰，冲伊宝喻开口道：“行了，吃也吃的差不多了，是不是可以回家休息了？”

    “那个……”伊宝喻看向张玄，欲言又止道，“你等等有什么事么？”

    “怎么了？”

张玄问道。

    “就是。”

伊宝喻突然把头低下来，声如蚊鸣，“我想让你陪我去参加一个聚会，听说会有一个大人物在这次聚会露面，你也知道，现在我跟牛爷不合，我托了朋友帮忙才获得这次参加聚会的资格，就是想跟那位大人物搭上线，可我一个人有点不敢去，所以我想……”    “哦？”

张玄略感兴趣，“什么大人物？”

    张玄现在就是要在北乡城站稳脚跟，对于各方势力首脑，都要做一些了解。

    伊宝喻突然抬头，开口道：“你听说过光明岛么？”

    张玄一愣，他咋也没想到，伊宝喻会跟自己提这个，他点了点头，“当然。”

    伊宝喻清楚捕捉到张玄那愣神的动作，她继续说道：“我想你也应该听说过，现在北乡城的人，就没有不知道光明岛的，听闻今晚，光明岛的代表会在聚会上露面，你知道我什么意思的。”

    “我明白了。”

张玄点了点头，“我晚上也会参加这个聚会，刚好一起走也行。”

    “那太好了！”

伊宝喻惊喜一声，“你也是受到邀请了对吧，我昨天见过你出手，你的实力至少都在赋神境，对啊，我怎么把这个忘了，以你的实力，一定会受到邀请的，太好了，有人陪着，我心里就踏实多了，你等我，我去换件衣服，很快。”

    伊宝喻说完，兴奋的冲出张玄的住所，回到自己家中。

    伊宝喻的很快，让张玄足足等了半个多小时，这才见伊宝喻换上一身火红的晚礼服出现在自己面前，这一身礼服，完全就是为伊宝喻量身定做的，将她那完美的身材全部展现出来，该凸的凸，该翘的翘，好不吸引眼球，一头长发披肩，将女人的魅力最大程度的发挥出来。

    “好看吗？”

伊宝喻踩着高跟鞋，那高挑靓丽的身影在张玄面前转了一个圈。

    “还不错。”

张玄瞥了一眼，随后起身，“走吧，时间也快到八点了。”

    伊宝喻注意到，面前这个男人，根本就没细细看自己，甚至也只是自己问他，他在着重看了一眼，其余的时间，目光大部分都在眼前索然无味的电视剧和电影上。

    “你这个人……”伊宝喻看着张玄，想说点啥，又不知道从何开口，伊宝喻见过很多男人，各种各样的，就算那些假装正经的，也会忍不住或下意识朝自己看来，但这个人完全没有，是不是假正经，伊宝喻一眼就能看出来，在这个人眼里，好像就装不下其他女人一般。

    伊宝喻还记得，这个人在提到他老婆的时候，眼中是格外温柔的。

    张玄随便穿了一件衣服出门，下楼的时候，接到黄冕发来的讯息，告诉他大多数人都已经就位了，就等他露面。

    张玄瞥了一眼后，再也没管。

    伊宝喻作为一线影星，自然少不了她的车，一辆造型浮夸的超跑停在张玄面前，整个车身流线充满了未来的科幻感，哪怕张玄不懂这个文明的车，也知道，这玩意，绝对不是啥普通货色。

    打开车门，张玄坐到驾驶位上，当伊宝喻发动车辆的那一瞬间，马达轰鸣声响起。

    张玄一愣，“这是燃油车？”

    “对啊。”

伊宝喻点了点头。

    张玄摸了摸鼻头，看似闲聊，实则套话，“你们这些当明星的是真有钱啊，这种车现在已经很少了吧。”

    “是不多。”

伊宝喻应声，“但光凭你的厨艺，想买这么一辆车，应该不难吧？”

    “哈哈。”

张玄大笑一声，“我可买不起，快开车吧！”

    伊宝喻一脚油门踩下，这久违的轰鸣声让张玄感到格外的亲切。

    十几分钟后，车辆在浩舟酒店门前停下，一袭盛装的伊宝喻，与随意穿着的张玄从车上走下，两人走在一起，显得非常别扭。

    浩舟酒店，在今天又一次禁止对外开放。

    张玄扫了一眼，浩舟酒店门前所停的车辆，全部都拥有着浮夸的造型，象征着其造价不菲，今天能来浩舟酒店参加聚会的，都是北乡城有头有脸的人物。

    张玄与伊宝喻朝浩舟酒店大门走去，刚进门，迎面便走来一男一女。

    那女性同样是一身红色晚礼服，五官精致，是个美女，而走在美女身旁的，是一名帅气青年。

    在张玄跟伊宝喻走到对方身前时，那红色晚礼服的女性突然开口：“这不是伊宝喻么？

还活着呢？”

 