    帖子中的内容很露骨直白，都是顾紫晴和其他人的聊天记录。

    里面有七八个男生，从聊天记录的时间和内容上看，是她同时交往的男朋友，张嘴索要的包包动辄几万，甚至有的数十万。

    而她的感谢方式也很用心，今天陪这个男人，明天就说学习忙，去陪另外的一个男人。

    从她的聊天记录可以看出来，最高的时候一周之内同时周旋在五个男人中间。

    学校论坛再次哗然。

    在帖子下方，学生们纷纷评论盖楼。

    “不愧是小三生的孩子，这都能行？天生就会打洞钻墙，脚踏几条船！”

    “对啊，可惜了那些被她欺骗的男人了，还以为自己女友在学校中好好学习呢，谁知道是在不同的男人中周旋，给他们带绿帽子。”

    “真是个渣女，就这样还有人上当，觉得她好？”

    “让渣女滚出学校，这种败类不该在这里上大学！”

    学生们对顾紫晴骂声一片。

    事件升级了，顾紫晴的宿舍和床位都有人去破坏，上面被扔了很多的臭鸡蛋和烂菜叶，还有很多卫生垃圾。

    同宿舍的人也都不和她来往了，纷纷要求换宿舍。

    她们要求换宿舍的意见也很简单，有顾紫晴这样的人在，简直是对她们的侮辱。

    顾紫晴去上课，同学们看到她纷纷鄙夷的翻白眼，连老师都觉得教导这样的学生，从心底里感到恶心。

    她成了人人喊打的老鼠。

    校方也被惊动了，学生处的主任亲自将顾紫晴喊到了办公室。

    “跟我去校长办公室，王校长要见你。”

    学生处主任对顾紫晴冰冷的说道：“将事情闹的这么大，你不要脸，学校的名誉也要跟着毁了吗？出去说是我们学校的学生，我都为你感到丢脸！”

    主任的面容严厉冷酷，顾紫晴恍恍惚惚的点头，耷拉着脑袋跟在他的身后去了校长办公室。

    她也不知道那些视频和帖子是怎么回事！

    那几个男人都很傻，她周旋在他们中间已经有一年的时间了，并没见过他们翻出来什么浪花，反而一个个对她死心塌地的。

    可今天突然这样在学校中爆料，她的平静生活一下子被打乱了。

    现在她就像是只老鼠，不敢见人。

    校长办公室中，看到顾紫晴来了，王校长也没好气。

    就是这个女学生，看着漂漂亮亮的，竟然如此设计去污蔑总裁的未婚妻，将事情闹到现在这个地步。

    “把你家长叫过来。”

    王校长严厉的训斥她，“你的行为给学校造成了恶劣的影响，学校按照校规第二十二条对你做出停学处理。”

    停学！

    顾紫晴睁大了眸子，眼泪在眼眶中不停的打转。

    这要是传出去，她以后还怎么做人？

    被大学开除，并且是这种理由，她只觉得脑子里有东西在嗡嗡作响。

    就在这时，办公室外面传来了一阵纷乱的脚步声，顾正权阴沉着脸，和关倩一起进来。

    见到他们两个，顾紫晴的脸色陡然煞白。

    完了，她还没想好怎么将这件事告诉他们，他们就来了。

    母亲还好说，尤其是父亲那冰冷的神色，顾紫晴只觉得自己恐怕活不过明天。

    “王校长，到底出了什么事？”

    顾正权沉着脸问道，“突然给我打电话，我都没反应过来，还请王校长明示。”

    “你自己看吧。”

    王校长将学校论坛打开，热门的帖子就在置顶上。

    看到帖子中的内容，顾正权的脸色更加冰冷阴沉。

    竟然闹的这样丢人现眼！

    本以为是顾紫晴在学校中不好好学习，谁知道她竟然做了这样让自己丢人的事情！

    顾正权脸色不好看，关倩在旁边开了口。

    “校长，这是不是弄错了，我女儿人品没问题的，肯定是顾聆听搞的鬼！”

    她咬牙切齿的说道，“那个顾聆听最会装纯洁无知了，校长可不要被她蒙骗了，说不定是她自己找人做的假图，就是为了来污蔑紫晴的。”

    都到这个时候了，还在污蔑顾聆听，让她来背黑锅？

    王校长有些厌恶的看了眼两人，在心中微微叹息。

    遇到这样的继母和继妹，也真是顾聆听的不幸，幸好有战总护着她，不然，她恐怕跳进黄河都洗不清了。

    “照片和视频我们都找人专门鉴定过，是原图，不是造假。”

    王校长有些反感，对他们的口气也不好，“顾紫晴在学校中的作为已经严重影响了学校的声誉，停学处理，你们将她带回去吧。”

    关倩还想要解释，顾正权冰冷的瞪了眼她，拉着顾紫晴起身。

    “还嫌丢脸丢的不够吗？”

    转眼看向了校长，顾正权黑着脸道歉，“王校长，孩子我们回去肯定会好好教育的。”

    王校长敷衍的点了点头，挥挥手，顾正权便拉着顾紫晴和关倩出去了。

    他用的力气大，顾紫晴跌跌撞撞的跟在他的身后，等到三人上了车，她突然放声大哭。

    “哭，你还有脸哭！”

    顾正权心烦意乱，大声训斥她，“这时候哭有什么用！”

    “孩子都这样了，你还那么凶干什么？”

    关倩护着顾紫晴，顾正权的火气更大了。

    “都是你惯得，看看你们都干了什么蠢事，滚下去，别在我的车上给我窝火！”

    将两人赶下车子，顾正权独自开车离开。

    看着汽车飞速开走，关倩拉着顾紫晴咬牙切齿。

    还不都是你的好女儿害的！

    如果不是顾聆听那个小贱人攀上了四爷，处处和我们母女作对，紫晴也不会落到现在这个地步！

    顾聆听，我会让你付出代价的！

    第二天上午，顾聆听回到了学校中，刚进教室，就看到不少同学来给她道歉。

    “顾学姐，之前是我们不对，你别生气了。”

    “是啊，学姐，我们不知道你是被污蔑的，真的抱歉了。”

    同学们都很真诚，顾聆听微笑着一一回应，看到她完全没放到心上的样子，同学们这才散开，开始上课。

    宋星悦凑到了顾聆听的身边，鄙夷的看着散去的他们。

    “一群墙头草。”

