    随着纳什男爵一声哀鸣，死在斧王大招【淘汰之刃】下，连复活这场足足持续了3分钟的战斗才宣告结束。

    伊莉娜：「双子之逆的本源数据丢失，已经离开本服务器，目前双子之逆拥有19%本源数据，伊莉娜拥有90%源数据。」

    任索这才双手离开键鼠，揉了揉手腕，松了口气。

    操控dota英雄在召唤师峡谷里跟双子之逆战斗，当然不可能用手柄——这游戏本来就不是主机游戏。

    任索那天在饭堂跟赵火聊天时，模模糊糊提起双子之逆是一个‘全英雄全道具无冷却’boss，赵火没玩过英雄联盟，便从dota的omg模式（技能自选模式）的角度出发，提出组合技能的建议。

    任索这才想起这个跟英雄联盟差不多的moba游戏，dota。

    一番研究后，任索看出两个游戏机制力量体系的一个不同——

    英雄联盟有短时间不死的技能，短时间无敌的技能，但没有魔法免疫的能力！

    就连狂战士的大招，也只是免疫‘控制效果’，而不是免疫所有魔法效果。而且，就算能免疫控制效果，但dota英雄技能也有‘无视魔法免疫’效果。

    其他道具技能，例如中亚沙漏虽然能够短时间无敌，但同时也会导致本体无法攻击。

    因此任索打得就是双子之逆会轻敌，只要她没有第一时间开启中亚沙漏做缩头乌龟，那么任索就有机会让她没有机会开出来！

    这次，是任索赌对了！

    毕竟任索想让伊莉娜吞并双子之逆的数据，双子之逆也想凭借英雄联盟的地利优势夺取回本源数据——从她将伊莉娜的传送位置放在其中一个基地里就可见一斑，双子之逆根本没放弃反抗。

    然而，游戏里中亚沙漏的无敌效果优先度最高，无视魔法免疫效果第二，魔法免疫效果第三，其他次之。

    双子之逆虽然能借用英雄联盟所有道具所有力量，但她若是没有第一时间进入无敌状态，那么接下来她就会被各类来自dota技能硬生生耗死——她连魔法免疫状态都不具备。

    【冰晶爆破】令她所有治疗效果无效；

    【全领域静默】令她发不出任何技能；

    【末日】封锁她所有装备道具；

    【狂战士怒吼】令她无法逃跑。

    再配上时刻佩戴两个【折射】（一共反弹44%伤害），并且一直开着【黑皇杖】，时刻处于魔法免疫状态的幽鬼，双子之逆跑又跑不掉，复活又复活不了，治疗又没效果，哪怕用装备机制将纳什男爵血量堆得极厚，也还是什么输出都打不出来，直接凉透了。

    当然，任索之所以能利用全dota技能道具跟双子之逆战斗，多亏他全程语音，让伊莉娜帮他替换装备和技能。

    “准备离开吧……嗯？”

    任索看见画面里，忽然出现了十个英雄，正是双方玩家。

    “想打架？”任索微微一怔。

    然而，公共频道里却是弹出好几条信息：

    「大佬，你这个挂卖吗？多少钱我也买！」

    「大佬我也想学技术！」

    「第一次看见大罗金仙，神仙是不是还能换个英雄模型？」

    任索看了看公共频道的信息，顿时哭笑不得——他们居然以为他和纳什男爵的战斗是一场黑客大战。

    不过倒也没错，若是将伊莉娜和双子之逆视为人类的话，那么她们的确是这个世界上最厉害的黑客：能够借助灵物力量，直接无视数据差异，将数据效果（技能特效）在任何环境下都能展现出来。

    放在现实里，差不多等于将一只海豹放在平均气温30°的莲江，海豹不仅活得有滋有味天天暴晒，还能一拍地面，从莲江下水道抓住一只企鹅玩完再吃掉。

    稍微学过一点计算机知识，就知道伊莉娜是多么的不科学。

    任索想了想，回道：「这挂不卖，测试用的。」

    紫方玩家：「真的不卖？一万块行不行，我就是想爽爽。」

    哇，土豪！不过任索就算想卖也没东西卖，摇摇头，直接让伊莉娜退出这个服务器。

    “继续搜索双子之逆。”

    伊莉娜：「预计搜索时间为10小时。」

    任索对此也早有预料，现在双子之逆只剩下19%本源数据，而且看情况，她跟伊莉娜一样不是弱智，肯定会想办法隐藏起来，伺机再起。

    趁着这段空闲时间，任索先是戴着帽子在家修炼了一小时，然后在网上搜索了一下，果然找到了「幽鬼大战纳什男爵」的视频——那十个玩家的上传速度真快。

    不过跟前几次不一样，毕竟英雄联盟的玩家群远超前几个游戏，因此这个视频已经慢慢发酵起来。

    但弹幕和评论只有少数人相信这个视频是真的，其他人却是在前几个‘技术宅弹幕’的引导下，认为是黑客修改了某个英雄的模型，才产生这种效果。

    有些英雄联盟玩家喜欢下载一些自制的DiY皮肤包，这些皮肤只在玩家自己的电脑会显示出来，在其他玩家眼中是没有任何变化。虽然这样玩的人不多，但确实是能解释为什么幽鬼会出现在召唤师峡谷。

    甚至还能解释为什么幽鬼能用出dota技能——英雄模型能改，技能特效就不能改吗？

    但还是有很多人表达倾慕：「能改成这样绝对是大触」「来一个dota版LoL行不行」「想打这样的大龙」

    看得任索都隐隐有些笑容——怪不得会有人开挂，这种‘人无我有’‘人有我优’的快感，的确让人还想再来一次。

    不过任索很快放平心态，赶紧写好《游戏内的乱入情况报告⑨》，发到内网的资料库里。

    前8份乱入情况报告都仍然是「可疑」状态，尚未调查。

    “看来一级研究员的报告，哪怕发了这么多份，也还是不会获得及时关注吗？……”任索思索道：

    “还是得‘任奈瑟’发视频，才会变成证明我的‘高瞻远瞩’啊……但《无限乱入》的游戏经历与现实同步进行，‘任奈瑟’还会发视频吗？”

    想这些问题也没用，而且比起‘任奈瑟’会不会发视频，任索更在意为什么《无限乱入》和《传帽子》为什么是与现实同步进行。

    这时候，任索又想起奈瑟官方给自己的建议。

    “晋升4级玩家时，要尽量存功勋……难道成为4级玩家，就能更进一步了解小世界游戏机吗？”

    任索对此有种莫名期待：虽然小世界游戏机没有故意表明，但从各个地方都不同程度地体现出来，4级玩家就是比123级玩家来得高贵，无论是购买权限还是特殊服务，4级玩家是站在鄙视链顶端的强者。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤~”

    任索接通电话：“妈，怎么了？”

    “今天出高考分数啦！”老妈喜气洋洋地说道：“为了庆祝，今晚我们要吃油焖大虾、螃蟹、佛跳墙、豆豉蒸花甲……”

    这都是任索爱吃的菜，听得任索咽了口唾沫，赶紧转移话题：“我妹考得怎样了？”

    “比一本线高了91分！”

    “哇槽！”任索都惊得爆粗了，这可比他这个低空飞过一本线的哥哥强多了。

    这个分数，国内大多数重点大学都能上了，如果运气好，上天京大学也不是不可能！

    “你女儿考得真好啊！”

    “你妹妹也考得不错啊。”

    “不不不，还是你女儿又漂亮又可爱成绩又好，真是人见人爱车见车载。”

    “哎呀，你妹妹不也是又听话又机灵嘴巴又甜，超让人喜欢的。”

    任索隐隐约约听到妹妹那羞愤的声音：“妈，哥，你们别说啦！”

    “嘿嘿。”趁着这良好的吹捧气氛，任索擦了擦口水问道：“那老妈你是不是该打包一份大虾螃蟹快递给我啊？”

    老妈声音一变：“不可能有剩的，你死心吧。说好的媳妇呢？我们等了半个月都没出现！你还想吃？”

    嗯？

    任索总感觉最近其他人总是说一些他听不懂的话。

    不过老妈话锋一转：“我们今天刚查完成绩后，下午就有人打电话给我们，说是莲江教育局打来的。他们说，如果你妹妹愿意的话，那么就不用参加填报志愿这个程序，直接被国内的修行者大学录取。”

    “修行者大学？”任索一愣：“现在的修行者大学就是天京学校，是这间吗？”

    “不是。”老妈说道：“据说这几个月就会新增几间修行者大学，到时候可以让我家小宝贝选。”

    “所以我才特意打电话问儿砸你，儿砸有没有这方面的消息？”

    任索：“我现在没有，这几天我会问问的……不过，如果能上修行者大学，自然要上。”

    “现在，任何专业都不够‘修炼’这个专业热门——到时候一出来，起码能像我一样当个混吃等死的公务员。”

    老妈忽然压低了声音：“会不会……有危险。儿砸，你选了这条路，你爸和我，有时候在晚上也会担心得睡不着。”

    任索一愣。

    旋即他微微一笑，像是对老妈承诺，也像是对自己勉励：

    “有我在，不会让你们，让我妹有事的。”