    随手掏出喵喵锤，对着旁边的大脑袋轻轻一敲，一个巨大的血条出现在了上方，王自松了一口气。

    “总算不是损坏版。”

    举起蓄力，然后落下，巨大的高达二十年后就这样应声变成了他物品栏里面的一个掉落。

    1比1自由高达，get！

    了解了这个心愿之后，拿出回音之笛试探了一下周围是否有比较进的创造师百景。

    “咦，之前一直没有试过，还真有啊！而且看距离并不远的样子！”

    金色的音符直直的指向了一个方位，王自判断了一下之后，决定还是先去看看这个创造师百景再说。

    飞行了约半小时后，依靠回音之笛反复定位，很快他就找到了具体位置。

    “呃，不是吧……这也行？”

    当看到某著名的x大会址之后，王自先是错愕，然后惊叹，再到理所当然。

    “总，总之，我就收下了啊！”

    果然，在这闪着金色光芒的会址纪念馆房间内，王自再次见到了那个熟悉的抽奖机，违和感满满。

    没说的，开摇。

    “千万不要虫子，不要虫子，不要虫子！”

    除了这一个愿望，王自没有任何其它的想法。如果抽到虫子……遣散功能似乎还没有用过，刚好试试好了。

    伴随着老虎机奇怪的BGM和诡异的光芒闪动，最终上面的图标慢慢的停下来，又是没有任何一个连到一起，也不知道到底是好是坏。

    “恭喜你！获得领民：猫猫熊一名！”

    一行字在老虎机上方的小屏幕上出现，告诉了他这次抽奖的结果。

    “呼，又不是虫子，太好了。话说这每次抽奖都要惊心胆颤一波，简直让人受不了啊。”

    王自大大的舒了一口气，然后看着老虎机渐渐消失，自己的新领民和设计图也随之出现。

    一只……嗯……长着猫头，但是又是熊身子熊尾巴，体型却大概只有普通猫一半大小的小东西，出现在了原地。

    “这次又是一个超迷你的小东西呢……感觉我这是开启了收集萌物图鉴么。”

    “哟！初次见面，你就是我的领主吗？”

    猫猫熊不出意料的也蹦出了一个气泡框，依旧是一个有礼貌的好孩子呢。

    “没错，从今往后我就是你的领主了，我叫亚特鲁，请多关照！”

    “请多关照！我是幽耐！人家是女孩子哟！”

    好么，熊傲天是你没错了。

    嗯幽耐友好的握手（爪）之后，王自带着它传送回到了基地，然后又把大伙召集起来挨着介绍了一下。

    “嗯嗯，不知不觉，家里面的人，呃，成员越来越多了呀。”

    看着总数量已经达到了五只的家庭成员，王自有些欣慰。至少每次回到家都越来越热闹了，这让他回来的时候都有一种切实的回家感觉，在外奔波的疲累感很容易就被排解掉了。

    “不过为什么它们都只能用气泡交流啊……为什么就不能好好说话？系统你倒是给我开通个这个功能啊！”

    王自内牛满面。

    让幽耐去跟其它几个随意玩耍，王自点开领民管理，查看它的能力。

    【黑白双煞：可以召唤一黑一白两只熊帮助自己战斗，两只熊的战力是一个迷，反正很强就对了。】

    【日夜形态：可在日夜两种形态之间切换，日间形态可使用猫猫熊攻击魔法，夜间形态可使用猫猫熊回复魔法。当前：日间形态。】

    ╮(￣▽￣)╭

    我就说么，熊傲天，别隐藏了！你那张熊皮之下的一定是一个美少女吧！一定是吧！

    不过它又是一个和梨木噜同样的战斗类型呢，有机会培养起来的话，似乎可以当做非常可靠的战斗力呢。

    确认完毕之后，王自让自己的替身继续带领小家伙们在基地内部进行建设，他又传送到了菜地那边，另一半替身正在尽职尽责的保护着这里。确认一切都好之后，王自传到了当初灭掉鸟人们的位置，准备前往伯来所说的奇观建筑一探究竟。

    当时离开时他并没有跟伯来询问奇观的位置，但有回音之笛在手，找个方向还是随随便便的。都不用从战斗机里面出来，一串金色的音符穿透机身朝着一个方位飞去，他便驾驶喷气战机紧随其后。

    这么飞行了大概一个多小时后，在音符的间距变的越来越密集的时候，他终于看到了一个矗立在广袤丛林之中，一眼就能看出来格格不入的“建筑”。

    ——那是一面比普通高层住宅楼还要高的离谱，目测足足有将近两公里高的一面表面流光溢彩、巨大的穿衣镜。

    这面穿衣镜的镜面上氤氲缭绕，整体呈现一种银色的带点反光的色泽，如果盯的时间够久，就能感觉到这镜面似乎是在旋转，好像要把人的心神吸入进去一般。

    远远的将情况观察了一阵子之后，王自驾驶着战机逐渐靠近了镜子最下方的位置，就这样准备降落下去。

    只不过越是接近地面，他看清了下方的形势之后，他最终决定还是从别的降落。

    下面竟然有一个十分热闹的大市场！

    要不是亲眼看到，王自都不敢相信，这些平时会打生打死的各个种族，竟然能够这么平和的凑在一起互相交易，看那有说有笑有打有闹的样子，不能更加和平。

    他那么大咧咧的从空中准备降落的样子，当然也被下方的各个种族注意到了。不过看到他识趣的换了地方降落，没有直接落到集市上面，倒也没有哪个家伙专门跳出来找麻烦。所以王自离开飞天车走过来后，除了有些好奇的目光盯着他那一身华丽到极点的战甲，大部分家伙都仅仅看过之后就把他放到了值得警惕的地位，但也因此不敢多看，生怕招惹到他。

    “这个新来的家伙不好惹！”

    所有人都这样想到。

    之所以把这里称为集市，是因为这些家伙用嘴原始的方式整齐的摆放着一个个摊位，然后全都用汉语叫卖着自己的东西。

    他大概溜达了一圈后，就从里面认出来了自己见过的、没见过的多个种族，数来数去，数量要比17个还多一些。不过想想有附属种族这个概念，倒也正常。

    这其中，之前打过交道的几个种族，在这里竟然也都有出现，不过全都是他不熟悉的部落，精灵拉不上关系，鸟人也寻不着仇的样子。

