    霍刚将这封信拆开了，当拆开信看清楚里面的内容之后，霍刚整个人就忍不住笑了一声，有点意思，李二不愧是李二，这个时候的李二还是意气风发的李二，这个时候的李二还没有遭到社会的毒打，咳，还没有被社会磨平棱角。

    信里面就几句话，前面的开头倒是跟霍刚一样，“霍刚，你也好，你的信没有其他人看到，放心，至于其他的，你说想见我面谈？可以啊，从你看到这封信开始，一年内你卖我一万匹战马，我就去边境见你一面，问题是，你敢吗？信写的复杂了，怕你看不懂，就这样吧。”

    整封信的内容就这么几个字，没有什么遣词造句，没有什么文笔，整份信的完全的凸显了刚刚当上皇帝的李二的意气风发！不过霍刚却只是笑了笑，然后直接将这封信递给了李绩：“李绩将军你可以看看。”

    李绩顿了一下，这封信是李世民给霍刚的，本来他不应该看的，但是霍刚既然给他看了，李绩犹豫了一下，还是接了过来。

    当接过来之后，李绩看清楚里面的内容，就猛的瞪大了自己的眼睛，他差点再一次被自己的口水呛到了！这……陛下你的文雅呢！你的气度呢？！你怎么跟霍刚一样，变成了一个……

    李绩不知道该怎么形容，不过很快，李绩又忍不住笑了一下，因为这信里面说话的语气，李绩带入李二说这话的样子，倒是让李绩想起了没有当上皇帝之前，还在军中时候的李二。

    看完之后，李绩将信重新还给了霍刚，然后才开口道：“我看完了，不知道霍首领有什么想说的吗？”

    “没什么想说的，一万匹战马，我倒是拿的出来，不过呢，我偏不卖给他，我不卖给他，但是他依然会来见我，你信不信？”霍刚笑眯眯的开口道。

    “这个我就不知道了，不过，如果霍首领愿意言明，我倒是不介意帮霍首领，你当个传话筒。”李绩微笑着开口道。

    霍刚笑了笑，然后淡淡的开口道：“有一些话，我不介意直说，比如说，你们陛下的抱负，我可以说这个世界上我是最懂他的，除我之外，不管是你，李靖，李孝恭，魏征，尉迟恭，程咬金，秦琼，长孙无忌，房玄龄，杜如晦，高士廉，萧禹……都不如我。”

    霍刚面色平静的说了二十四个人的名字。李绩面不改色，但是他的内心却听的心惊肉跳，这二十四个人是什么意思，李绩岂能不清楚？不夸张的说，这二十四个人可以说是李世民起家的班底！

    这些人里面有相当一部分从当初李氏起兵的时候就跟随他们，一直到后面的李世民变成秦王，又加入了一部分，而有相当一部分在李世民还是秦王的时候，虽然说他们都已经是官员了，当时的皇帝是李渊，但是这些人实际上暗地里面都是支持李世民的。

    不要说霍刚，就是整个大唐朝堂上面，现在对这二十四个人跟李世民的关系，都有人不是知根知底的，但是霍刚却全部都说了出来。

    这意味着什么？这意味着霍刚难道在大唐有他的情报来源？这……这也太惊悚了。但是这个又不太可能啊，因为整个大唐能够弄到这个消息的，也就是五姓七望这些世家豪门，但是这些世家豪门，李绩敢肯定，他们绝对不会站在霍刚这一边的。

    而且这里面有几个人早起也是跟随李渊起家，虽然暗地里面支持李世民，但是目前还没有曝光呢。霍刚是怎么知道的？

    当然，如果李绩知道，霍刚是根据后世的凌烟阁二十四功臣来说出这些名字的话，那李绩估计都要吐血了，还是那句话，霍刚是站在历史的肩膀上参与这段历史。

    这些人或许跟李世民产生过很多矛盾，比如说长孙无忌等，但是在李世民晚年的时候，他将他们列入凌烟阁的时候，很多时候绝对是真心的。

    人老了，总是喜欢怀旧，而这些人，几乎都是李世民的功臣，可以说李世民开启贞观之治给整个大唐奠定基础，这些人功不可没。

    其他人都是默默的坐着，像是夷男他们自然什么都不敢说，他们只是听着，但是即便是听着，却都有点心惊肉跳的，因为他们都搞不清楚霍刚跟大唐到底是什么关系。

    但是他们都敢肯定一点，那就是他们的这个决定，太正确不过了。

    “看起来霍首领对我大唐确实是足够了解。”李绩深吸了一口气，然后开口道。

    “当然，我不是说了吗？比如说，你们陛下现在对颉利绝对是恨之入骨，颉利可以说是他的奇耻大辱，所以等大唐缓过来之后，他第一个动的就是颉利，我说的可对？”霍刚微笑着说道。

    霍刚这话让夷男他们听的心惊肉跳，不过李绩倒是没有什么，因为这种事情，很多人都知道，以霍刚前面的表现，他看的出来这些并不难。

    “霍首领说的没错，不过有一些事情，不是那么简单的，但是既然我来了这里，我就有几句话想跟霍首领说，不过这话，其他人不太适合听，不知道我们可否密谈？”李绩面色庄重的冲霍刚的拱了拱手。

    “好。”霍刚微微挑了挑眉毛，然后一摆手道：“你们都出去。”

    “是。”

    “你们也跟着出去。”李绩对自己的两个手下开口道。

    “喏！”

    等所有人出去了之后，霍政命人将整个帐篷都围了起来，不过围起来的人距离毡帐也都至少十米开外，听不见毡帐里面的声音。

    “李绩将军想说什么，说吧。”等他们都出去之后，霍刚才微笑着开口道。

    李绩笑了笑，然后才开口道：“不是我想说什么，我觉得应该是首领想要说什么机密的事情才对。”

    霍刚愣了一下，然后忍不住“哈哈”笑了两声，接着冲李绩拱了拱手：“李绩将军果然慧眼明珠，佩服佩服，确实，我确实是想说一些机密的事情。”

    真的，霍刚是有一些佩服的，他确实是想说一些不太方便让其他人知道的事情，至少目前不太方便让他们知道，但是他只不过是提了一个颉利的事情，然后李绩就察觉到了。

    霍刚都有些不太明白李绩到底是怎么琢磨到他的心思的，但是这再一次让霍刚提起了警惕，对这个时代一些名留青史的文臣武将的警惕，这些古人……都特么是老YB啊！一本资治通鉴不知道讲述了多少LYB的故事。

    “首领请。”李绩微笑着做了个请的手势。

    “你觉得，陇西李氏是因为什么加大了跟我的贸易？仅仅是因为你们陛下嘱咐的战马吗？”霍刚坐直了自己的身子，脸上的笑容也直接消失不见，而是面色干脆的开口道。

    “应该不是，陇西李氏虽然是门阀豪门，但是更多的时候，他们在乎的是世家的传承，以及一些商业的利益，虽然商人的社会地位最低，但是各个门阀豪门想要生活的足够好，商业是无法避免的。”

    “而有时候，钱才是一切的根本，有钱，加上他们的地位，他们可以得到很多常人都无法得到的地位，所以霍首领这里必然是有让他们非常重视的利益。”李绩沉默了一下然后才开口道。

    “比如说，霍首领这里的羊毛布，以及霍首领这里应该有更加先进的纺织技术，所以可以降低生丝的价格，从而降低布匹的价格。”李绩举了一个例子。

    他来了霍刚这么长时间，对这些当然很清楚。李绩也大概能推算出来一点东西，看似只有一个布匹似乎不够。

    但是李绩当然清楚，一个布匹可以影响多少事情，丝绸之路，丝绸之路，从这个名字你就可以知道这个时代的布匹丝绸有多大的影响。

    “呵呵，李绩将军说的有道理，这些东西确实是原因之一。”霍刚微笑着点了点头。

    “不过，这其实并不是最关键的原因，我刚刚说了，我是最了解你们陛下的人之一，所以，我接下来说一说，你看我说的对不对？”霍刚微微笑着道。

    “首领请讲。”李绩默默的点了点头，这一点霍刚没有否认，果然他们有更好的纺纱技术，怪不得陇西李氏运过来的都是生丝，以及原麻。

    “很简单，你们秦王雄心壮志，自比秦皇汉武，既然当上了皇帝，他的第一步就是稳定他的国家，他的下一步就想让国富民强，然后彻底消除周围突厥，吐谷浑这些的影响，将草原游牧民族的威胁彻底给清除。”

    “然后，他想要留名史书，消除他得位不正，发动玄武门事变的影响，那么有什么功绩可以消除玄武门事变的影响，必然是国泰民安的基础上然后开疆扩土！成为古往今来最伟大的皇帝之一。”

    霍刚的语气平静，但是李绩听的却一点都不平静！这些东西，他不知道霍刚怎么知道的，但是以他对李世民的影响，这些确实是李世民的梦想！而玄武门事变也是他的心病。

