    水天寒作为御水星球的主宰，竟然亲自带人，砸毁世界各地的神灵雕像。

    这疯狂的举动，把整个星球的人，全都给吓傻了。

    谁也想不到，水天寒最为神灵的代言人，最忠实的信徒，为什么会做出如此离经叛道之事。

    是疯了，还是傻了！他就不怕神灵降罪吗？

    果然，当水天寒砸了近百处的神灵雕像时，神灵真的怒了。

    竟然在众目睽睽下降临，要将水天寒一举击杀。

    就在人们纷纷顶礼膜拜，祈求神灵赐福时，令人们终身难忘的一幕发生了。

    一个长着满头白发的年轻男子，不知道从哪冒了出来。

    竟然冲上去将神灵一顿暴打！人们都被这做梦都不敢想象的一幕惊呆了。

    当清醒过来后，神灵早已经被那个白发男子，用一层水幕，如同牲口般牵着离开。

    “混蛋，放开我！”

    “敢亵渎神灵，你不得好死！”

    水天寒的府邸中，神灵被林海用水之道压制，无法动弹。

    一脸的愤怒，朝着林海怨毒的吼叫着。

    水天寒在一旁，噤若寒蝉，既紧张又有些刺激。

    他没想到，林海不但杀了一次神灵，这次竟然直接将神灵活捉了。

    这是什么样恐怖的存在啊！自己能够亲眼目睹这种匪夷所思的事情，也算是不白活了。

    林海则是翘着二郎腿，坐在椅子上，一脸懒洋洋的看了神灵一眼，淡淡道。

    “狗屁的神灵，你别给我装逼了。”

    “如果我所料不错，你来自另外一个空间吧？”

    “就像逆天教所说，这个星球的人，怕是都被你囚禁了！”

    林海的话，让神灵脸色骇然一变，眼中顿时露出慌乱之色。

    “你胡说八道！”

    “神灵凌驾于整个星球之上，是创世主，你这叛逆……”啪！神灵话没说完，林海凌空一巴掌，抽在了神灵的脸上。

    神灵顿时又羞又怒，刚要开口，却见林海一脸冷漠道。

    “水天寒，限你三天之内，砸毁星球上所有的神像！”

    “我倒要看看，他能装到什么时候！”

    “是！”

    水天寒答应一声，转身就要出去。

    神灵听到这话，却是脸色大变，赶忙一声大喊。

    “水天寒，你敢！”

    “你若真这么做，将受到神灵的惩罚，永世不得超生！”

    水天寒此刻已经看明白了，在林海面前，神灵一点脾气都没有。

    既然如此，还是先听林海的吧。

    “神灵大人，实在对不住。”

    “这位大人下了命令，在下不敢不从。”

    “您若有意见，就与这位大人来计较吧！”

    说完，水天寒迈开步子，走了出去。

    顿时间，御水星球上的砸神像运动，又一次轰轰烈烈展开。

    神灵的脸色，一下子变得苍白无比，气得瑟瑟发抖，眼中露出深深的绝望。

    林海却不着急，喝着茶与小鹿聊着天，悠闲自在，直接将神灵视为了空气。

    一天之后，神灵重重的叹息一声，终于顶不住了。

    “快下令，不要砸了！”

    “你想知道什么，我，我都告诉你！”

    神灵朝着林海，绝望的吼道！“去吧，让水天寒先停下。”

    林海这才开口，小鹿立刻去传令去了。

    目光一凝，林海看向了神灵，面色威严，淡淡道。

    “你可以说了！”

    神灵叹息一声，满脸的苦涩，仿佛一下子苍老的许多。

    “如你所料，这座星球，确实是被囚禁的。”

    神灵的第一句话，就让林海眼中经芒爆闪，露出震骇之色。

    虽然这种结果，林海早就猜到了。

    甚至，连梁义为代表的逆天教，也有次怀疑。

    但是从神灵的口中说出来，还是让林海内心涌起轩然大波。

    “这座星球上的灵气，被一股可怕的力量压制了。”

    “除了水之元素，其他元素都无法调动。”

    “这也是为什么，叫做御水星球的原因。”

    “而星球上所有的人类，都是戴罪之身，终生无法离开这座星球。”

    “他们存在的意义，便是服刑和……贡献信仰！”

    林海听完，不由目光微眯，看着神灵淡淡道。

    “封印这颗星球的，是什么人？”

    神灵摇了摇头，苦笑道。

    “这个，没有人知道。”

    “那这颗星球上的人，又为什么要服刑？”

    林海继续问道。

    神灵顿了一下，随后一脸凝重道。

    “据古老传说，这些人属于一个可怕的种族后裔。”

    “这个种族，天生具有强大的肉身力量，生下来就强大无比。”

    “如果被他们发展起来，必将凌驾于所有种族之上。”

    “是以，其他各族视其为心腹大患，便联合起来，将这个种族彻底的镇压。”

    “不过，这个种族曾经出现过数位无可匹敌的强者，令所有人都极为忌惮。”

    “是以，虽然镇压，却没有人敢将他们赶尽杀绝。”

    “生怕惹怒了这个种族的强者，做出难以承受的报复。”

    林海听着神灵的诉说，不由缓缓点了点头。

    闹了半天，是这么一回事。

    御水星球上的人，就完全相当于是战犯的后裔。

    “你说的贡献信仰，是怎么回事？”

    林海忽然开口，继续问道。

    神灵的脸色，顿时变得痛苦起来，叹息道。

    “所谓的贡献信仰，是一种古老相传的独特修行方法。”

    “就像这座星球上，建有无数座我的神像。”

    “人们敬我为神灵，会祭拜我，信奉我。”

    “我便会通过神像，得到人们的信仰之力，来壮大自身。”

    “信仰的力量越强大，我的实力也就越强大。”

    林海听完，不由豁然开朗，瞬间明白了。

    原来，这就是所谓的信仰之力啊！对于信仰之力，林海并不陌生，在凡间界时，这种塑金身，拜神像的行为并不少。

    不过，林海一直以为，这只是人们的迷信和美好愿景。

    没想到，被祭拜的对象，竟然能够从中得到信仰之力！不过很快，林海新的问题又出现了。

    “你是这个星球的人吗？”

    神灵摇了摇头，“自然不是。”

    “那你，是怎么让这个星球的人，知道了你的存在？”

    “而且，主动为你建造神像，信奉祭拜的？”

    “或者说，你通过什么手段，到了这个星球！”

    神灵闻听，沉默了好久，才突然开口道。

    “我带你去一个地方！”

    

