    “宗主，天龙一族那边给回复了吗？”

    银河边缘的一处，五十个身影悬浮于天空中。

    一名老者看到宗主皱着眉头，立刻开口问道。

    “回复了，天龙王让我们等三年的时间，三年之后，等他们具体的消息。”

    古画宗门宗主眉头紧锁着，开口道。

    “三年？天龙一族要三年的时间做什么？他们这是帮我们还是不帮我们？”

    那名老者开口说道。

    “三年之后是天海龙宫开启的时候，每一次天海龙宫开启，对于周围星空的水族大妖来说都是一场盛宴，天龙一族也是因为天海龙宫而崛起。”

    一名白发苍苍的老者沉吟了一下，继续说道：“天龙一族没有拒绝，代表着他们对于龙宫还是非常觊觎的，毕竟龙宫的实力比他们弱，但却拥有纯种神龙。”

    “至于为何要等到天海龙宫开启，也许是有他们自己的计划。”

    他说着，目光看向宗主。

    “三年的时间我们还是等得起的。”

    古画宗门宗主点了点头：“不过在这三年我们不能什么都不做，以阵法连接这边，三年的时间，足够了。”

    “是宗主。”

    一众古画宗门的尊者点了点头。

    以他们的实力，如今也拿龙宫没有任何办法，他们只能够等，等天龙一族帮助他们。

    三年的时间，对于他们来说不过是弹指之间，他们等得起。

    ....

    “轰轰轰！”

    时间一天天过去，位于龙宫内，一股浩荡的威势从化龙池处传来。

    “嗖嗖嗖！”

    感应着磅礴的威势，王仙与龙宫一众首领立刻的飞过去。

    位于化龙池的上空，柳神尊者悬浮在上空的位置。

    她人形的身躯，身后好似披着一层垂柳衣服。

    整个垂柳衣服长达上万米，一根根垂柳之上有一片片的龙鳞。

    位于她的头顶，有一个葫芦，葫芦很小，只有巴掌大小，好似一个装饰品。

    “柳神尊者转换完成了？我去，好强的威势，她现在可以媲美宇宙尊者四阶吧？”

    惊讶的声音从魔煞的口中传出，他满脸震惊的看着。

    “柳神尊者的境界降低了，宇宙尊者一阶，但是却能够越三阶而战，堪比宇宙尊者四阶的。”

    王仙感应着柳神尊者的实力，笑着说道。

    “啧啧啧，真是厉害，长得还不错啊。”

    魔煞啧啧说道。

    “魔煞你可以去追追看，话说我们龙宫还没有诞生龙种，我觉得可以在龙宫来一场相亲大会。”

    龟丞相心情大好的开玩笑道。

    “嘿嘿，我觉得龟丞相你首先要找一个母乌龟。”

    魔煞调侃了一句。

    王仙听到他们的话笑了笑。

    确实，目前龙宫的成员都是外界加入的，什么时候龙宫成员直接结婚诞生新的龙种？

    他很期待。

    “拜见龙王！”

    柳神尊者晋升完毕，目光看向王仙，立刻飞过来恭敬地拜道。

    “嗯，起来吧，如何？”

    王仙满意的看着她，问道。

    “龙王，我现在境界虽然降低了，但是实力更近一步，宇宙尊者四阶，可杀！”

    柳神尊者满脸自信的说道。

    “很好！”

    王仙满意的点了点头。

    以龙鳞代替了柳叶，还有斩仙葫芦这等杀器。

    柳神尊者的实力如今已经非常恐怖了。

    “其他一众龙宫成员的提升也差不多了。”

    王仙目光看向化龙池内，目光闪烁着光泽。

    接下来的几天，龙宫一名名成员开始突破。

    每一天龙宫内都传来一股股浩荡的威势。

    这是属于宇宙尊者的突破。

    龙宫原本以前有四十名宇宙尊者。

    一个月过后，龙宫的宇宙尊者数量，达到了八十名，足足翻了一倍。

    二十多具宇宙尊者的尸体，一百多具虚空神帝巅峰强者的尸体。

    再加上大量的资源，这令龙宫的宇宙尊者的数量直接增加了一倍。

    而龙宫宇宙尊者二阶的数量，也增加了七名。

    可惜的是，这一次收获的资源，除了王仙之外，并没有能够令龙宫再增加宇宙尊者三阶战斗力。

    不过，这一次的提升已经足够恐怖了。

    毕竟柳神尊者的加入和突破，令龙宫的实力再上了一个台阶。

    龙宫神帝级别的弟子，提升的就更加恐怖了。

    整个骷髅一族，九剑种族三万多最强存在，血戾种族百万精英。

    他们的尸体所凝聚的龙血，太过的庞大。

    以至于哪怕龙宫拥有百万成员，依旧令他们的提升非常恐怖。

    龙宫万名龙巫，以庞大的资源全部堆到了虚空神帝九阶战斗力的地步。

    这代表着什么？

    一万名龙巫操控天演棋盘，堪比一万名虚空神帝巅峰强者。

    当然，仅仅龙巫的提升，便消耗了百分之七十的资源。

    如此提升，也是因为有着天演棋盘在的原因。

    一万名龙巫，在天演棋盘上，哪怕是一百个宇宙尊者一阶到来，他们也能够灭杀。

    这就是龙宫消耗百分之七十资源提升他们的原因。

    不过，剩余百分之三十的资源，也令龙宫其他成员得到巨大的提升。

    如今龙宫战斗力最弱的，也有虚空神帝四阶了。

    另外，吞噬之龙他们吞噬了骷髅一族所有的神国，实力也得到了巨大的提升。

    所有的吞噬之龙战斗力没有低于虚空神帝三阶的。

    并且吞噬之龙这一次的增加了一名宇宙尊者二阶，三名宇宙尊者一阶的强者。

    这一次的提升，对于龙宫来说是非常巨大的。

    一个月后，龙宫所有成员齐聚龙场内，一个个散发着强大的气息。

    “尔等龙宫战将，拜见龙王！”

    所有龙宫成员脸上也是充满了兴奋之色，跪在前方的位置。

    “起来吧，龙宫这一次的提升，也令我们完全屹立于银河之巅，接下来龙宫所有弟子以在银河内狩猎为主，其余的时间，则是休息游玩。”

    “好好的领略一下宇宙的风光，沉淀一下自己的实力。”

    王仙满脸微笑的吩咐道。

    自龙宫踏入宇宙中心以来，还没有好好地休息，好好的与其他人接触。

    接下来王仙准备令龙宫成员好好沉淀一下。

    令龙宫成员在银河这边好好的浏览一下风光。

    也算是放放假。

    难得的清闲。

