    深夜。

    裴家车疾驰在空旷无人的街道。

    通往郊区疗养院的路，很是偏僻。

    事实上，那座疗养院也是罕见的人少，里面只住了一个病人。

    在路上，温斯特时不时的回头去看裴初。

    他知道，裴先生心情已经是差到了极点，才会连夜赶去疗养院。

    所以。

    应该还是跟阮小姐有关系吧？

    温斯特不知道那通电话里，阮乔到底跟封御琛谈了什么，才会让裴初情绪变化这样的大。

    长久的沉默，让车内空气很是窒息。

    温斯特笑笑，故作轻松的说：“裴先生，您不要这么着急去疗养院的，我前几天才打过电话，那边情况一切都好，护士也说没什么特殊情况的。”

    裴初单手撑着额角，挑眉说：“如果你没话，就不用找话说。”

    温斯特使劲去瞅后视镜，讪笑：“我这不是怕裴先生无聊嘛，找您聊聊天。”

    裴初说：“你闭嘴最好。”

    温斯特见他还有情绪骂自己，反而松了口气。

    “嘿嘿。”

    裴初侧眸看向漆黑的车窗外，思绪又开始神游。

    ……

    车开了很久。

    午夜时。

    终于看到了山间那座疗养院。

    周围并没有其他建筑。

    整座别墅一般的疗养院，孤零零的坐落在人迹罕至的地方。

    在黑夜里，只有零星的灯火。

    如果不是认识路的话，一般人是根本不可能找到这么偏僻的地方。

    事实上，裴初也不愿意有人能找到这里。

    这是他好久之前，派人修建的。

    里面的一应设施，全都跟正规的疗养院，没有任何差别。

    唯一不同意的。

    这不仅仅是休养的地方，还是一座‘监狱’。

    毕竟，这里面的人，是他的过往里最不堪的存在。

    也是他最想抹杀，却又不能这么做的存在！

    裴初不愿意让任何人，看到他这一处软肋。

    温斯特轻车熟路的将车开进停车场。

    “裴先生，我就不陪您进去了啊。”

    裴初下车，面无表情的朝疗养院大楼走。

    穿过活动中心，沿着宽敞的楼梯，进入二楼。

    朝着最里面的房间走。

    还有靠近那间房，裴初就听见房间里，传来熟悉的，歇斯底里的尖叫。

    “放开我，不要，啊啊啊啊，你们都是怪物，别别，别过来啊！！”

    苍老而尖锐的女声，无比的恐惧。

    “滚开，滚啊！你们要害我，你们都要害我！”

    裴初脚步一下子顿住。

    浅灰色瞳孔紧缩起来。

    他攥紧双手，沉默的站在房门外。

    不只有女人的疯狂大叫，还有女护士的苦苦哀求。

    “太太，求求您了，不要再闹了，求您了，把药吃了！”

    “啊啊啊，我不要吃药，有人想杀我，他们全都想杀我，放我出去，啊啊，放我出去啊！放我出去啊！”

    伴随着哭求尖叫。

    还有东西打砸，摔落的声音。

    裴初不用看，都知道里面是什么样的画面。

    他每一次来到这里，都是撞见这样的情况。

    这么多年，从没有变过。

    裴初咬牙，抬手推门。

    房间里的一切，跟从前没有半分区别。

    原本舒适温馨的房间，被糟蹋的一塌糊涂。

    所有的东西都是凌乱的，狼藉的。

    无数碎片散落在地上。

    一个穿着病号服的女人，佝偻着后背，披头散发着，浑身乱糟糟！

    女人因为恐惧害怕，已经狰狞扭曲。

    她眼睛直勾勾得，一边捶打身边的所有东西，一边歇斯底里的发狂大叫。

    “怪物，怪物！你们都是要吃人的啊，啊啊啊啊，放我出去啊！”

    小护士急得不行，朝前走了两步。

    “太太，求您了，不要这样啊，就把药吃了吧！啊——”

    小护士被发疯的女人重重推开，惊叫一声。

    手里端着的杯子跟药物，被掀翻了出去，药片滚落一地。

    盛水的玻璃杯更是四分五裂。

    疯婆子一样的女人，看见玻璃碎片一下子扑过去捡起了最大的一块，紧紧握在手里。

    她掌心被玻璃割破，滴滴答答的开始流血。

    疯女人像是不知道疼一样，使劲挥舞着玻璃，暴躁不安的大吼。

    “不要，不要过来！！！”

    说着，就要把碎玻璃往小护士脖子上扎。

    小护士直接吓哭了，“太太、、太太！”

    裴初眼神一厉，蓦地冲上去，一把推开小护士。

    锋利的玻璃瞬间在他小臂上。

    划出一道长长的口子。

    血液一下子涌出来！

    裴初顾不得自己的疼，劈手挡住疯女人的玻璃，双手死死的抓住疯女人的胳膊。

    “啊啊！放开我啊！！”

    疯女人被牵制，亦发的暴躁，甩着乱糟糟的头发，朝裴初身上撞过来。

    裴初只好紧紧按住她。

    疏朗的青年音，隐隐焦灼。

    “妈，你冷静点！！好好看看我是谁！”

    裴初的声音，如同拉回疯女人的牵线。

    她豁然抬头，直勾勾的盯着裴初。

    那瘦到颧骨高高突出的脸上，有一瞬间的恍惚。

    裴初抱住女人佝偻的身体，哑声：“是我！”

    疯女人眨了眨眼睛，蠕动干裂的嘴唇，“小、、小初？”

    裴初：“嗯。”

    疯女人的狂躁一下子安静下来。

    她手腕一松，丢开掌心的碎玻璃。

    一下子抱住裴初，大哭起来。

    “小初啊，我的好儿子啊，你终于来了，她们要害我啊，啊啊啊，她们想要我的命啊！”

    裴初按住她的后背，浅灰色的眼眸阖了阖。

    “没事的，我来了，没人能害你。”

    疯女人扑在裴初怀里，一把鼻涕一把泪的哭嚎。

    裴初一边安慰她，一边扭头跟呆愣愣的小护士说：“去拿医药箱。”

    小护士回神，忙不迭的出去了。

    裴初扶着疯女人，走到房间里，还算是整洁的沙发坐下。

    在他的安慰下。

    疯女人情绪逐渐冷静下来。

    但还是在瑟瑟发抖，染血的双手，死死揪住裴初胸前的衣服，害怕的躲在他怀里。

    裴初一下下拍着她瘦骨嶙峋的后背，安慰着。

    小护士急匆匆的赶回来，抱着一个大大的医药箱。

    “裴、、裴先生，还是我来吧！”

    裴初摇摇头。

    他俯首，声线温和，跟怀里的疯女人说：“妈，让我看看你的手，好不好？”

