    “王爷这话可就严重了。”夜冥却摇摇头，“怎么能说是背叛呢？我可没通敌，初夏还是南唐人，王爷也是南唐皇室，不是吗？”

    南逸臣微微的挑眉，这人的意思……

    “再说了，命都要没了，难道还要死撑？”夜冥叹口气，“我又不是什么君子，原本就是刀口舔血的人，能活着，我为什么去求死呢？更何况，还有一百多口人呢。”

    “你这是在向我投诚？”

    “王爷自恋点了，我现在是初夏的人，她是我的主人，再造之恩救命之恩，恐怕只能以身……”

    “我不介意让你身首异处。”

    “以身相报不可以？”夜冥撇嘴，“我的命都是主人的了。”

    南逸臣的眸子眯了一下。

    “我这叫识时务者为俊杰。”夜冥一点都没有不好意思的感觉，反而似乎很骄傲，“良禽择木而栖啊。”

    “她是我的女人，她是你的主人，那我……”

    “跟你没关系，说不定哪天，主人也想那个位置，那我也不介意做先锋……”夜冥说完转身进了院子。

    南逸臣站在那里沉吟了许久才走进院子。

    初夏却看着走进来的夜冥冷笑了一声：“夜冥，你可以走了，我不喜欢挑拨离间的人。”

    “初夏，我这不是开个玩笑吗？”夜冥尴尬的摸摸鼻子，“再说了，这不也可以考验一下某些人对你是不是真心吗？万一……你也可以重新选择不是吗？”

    “夜冥，你就死了这条心吧。”南逸臣却走了过来，“我既然选择了初夏，就会无条件的信任她，你的那些挑拨简直太小儿科了，而且，我也可以告诉你，如果初夏真的有那个想法，我会拱手让给她的。”

    “行了，你们俩要是还想吃饭，就别拿我说事儿了，否则，都给我滚蛋。”初夏瞪了俩人一眼，“我想要什么，我自己可以挣。”说完转身进了厨房，然后拍了小刀一巴掌，“这些油炸的东西少吃，对你的身体不好。”

    小刀就乖乖的将手里的薯条放下了。

    初夏则递了一盘糖拌西红柿给他：“这些可以多吃点。”

    小刀就再次眉开眼笑了。

    因为南逸臣的突然回来，自然就不能去平县了，就让东明带着一些吃食去了一趟庄家，跟庄锦道歉，说十五那天会过去，到时候大家一起吃个午饭。

    庄锦虽然很郁闷很不开心，但是却还是让东明又带回来不少的礼物，并且告诉初夏，十五那天会等她。

    宋兰兰以前还挺喜欢南逸臣的，但是现在却是看他越来越不顺眼了，因为他来了之后，大姐的眼里就只有他了，虽然她知道以后大姐可能会嫁给这个男人，二哥也说了，他们该支持的，可是，她就是觉得不舒服，就时时刻刻的粘着初夏，让南逸臣没机会单独跟初夏一起。

    开始大家都没觉出来什么不对来，但是晚饭后，宋兰兰还非要缠着初夏一起睡，这就有些问题了。

    初夏还没想好要怎么开导小丫头呢，小刀就出手了，直接就拉着小丫头跑出去了，也不知道说了什么，反正再回来的时候，宋兰兰就似乎想开了，直接跟初夏道了晚安就回了自己房间了。

    “你跟她说什么了？”初夏好奇的看着小刀。

    “我就跟她说，你大哥根本就没死，但是却为了成为富人改名换姓了，这就是欺骗，还欺君呢，那你凭什么不能嫁人？可是你要是嫁给别人，到时候说不定人家嫌弃他们兄妹三个是拖油瓶，但是嫁给我家主子，那你们三个就可以一直在你身边，我让她自己选，然后她就选支持你们了。”小刀拿着一个西红柿在啃。

    “就这么简单？”初夏惊呆了。

    “这还简单？”小刀瞪眼，“多费劲啊。”

    初夏：……

    行吧，只要小丫头没心结就好了。

    “你们有话赶紧说吧。”小刀说着拉着夜冥就往外走。

    “你别拉我，我……”

    小刀直接就出手了。

    结果一共三招，给对方点了穴给抗出去了。

    初夏：……

    夜冥：……

    我功夫属于顶尖了，怎么在这个小变态手里经竟然就能走三招？

    “小刀的功夫已经登峰造极了。”南逸臣淡淡的说了一句，“在江湖上，可以位列祖师爷那一类了。”

    初夏一点也不意外，因为这是她治疗的功劳：“那你呢？”

    “我的功力也有提高，只是没有他提高的那么变态而已。”

    “嗯。”初夏点头，“还好没浪费了我的治疗，不过说说吧，是不是有什么事儿？”

    南逸臣却伸手将初夏抱在了怀里：“先让我好好抱抱你。”

    初夏没拒绝，还反手也抱住了他。

    好一会，南逸臣抱满足了才松手，然后将他为什么过来的事儿说了一遍。

    “你的意思是，你要去星悦城？”初夏的眉头顿时皱了起来。

    “是，不去不行。”南逸臣点头，“而且，我也想去，毕竟这路上可以做很多事儿。”

    “可是，这路上也能死很多人。”

    “我知道。”南逸臣点头，“所以，我会让夏老头推荐个人给我，然后……”

    “推荐个人？你想让他推荐谁？”初夏戳了一下南逸臣的胸口，“谁能救的了你？”

    “我不想让你陪着我冒险，毕竟……”

    “没有比我更合适的人了，更何况，你不是我男人吗？我可听说西北那边的民风彪悍，女人都很大胆的，你说你这样的，万一被人占便宜呢？我可跟你说，我这人有洁癖，被别的男人动过的男人，我可会觉得恶心的，所以……”

    结果后面的话，就全部被南逸臣给吞进了嘴里。

    知道亲够了这才松开手。

    “初夏，你记住了，我这人也有洁癖，将来我要是哪里被别的女人碰了，我就自己剁了哪里……”

    初夏的嘴角抽了一下：“你这人，不是应该反过来要求我吗？”

    “我不要求你，我只要求我自己。”南逸臣摇头，“你也可以要求我，只要我答应的，肯定做到。”

