    “楚然！你给我住手！！”

    可就在这最后一剑斩出的瞬间，一道冷喝骤然自战台之下席卷而起。

    早已无法忍受的时玄，猛然出手，将少年斩出的剑芒击溃。

    时玄的身体，也在轰然间，立在战台之上。

    他没有去看多看楚然一眼。

    而是径直的走到夏知颜身旁，似乎强忍着内心的怒火，他问出了一句话：“他说的，都是真的吗？”

    但此时的夏知颜，却已然说不出一句话。

    狂颤的身体，勉强站立着已经是她能做到的唯一。

    因为她更知道，一旦自己倒下，就真的必死无疑了。

    时玄的到来，让她仿佛看到了最后一根救命稻草，凝聚全身精神力，才传出一道声音入时玄脑海：“玄哥哥，救我……”

    她的传音，却并非回答。

    而是求救！

    她，不想死！

    不想死在楚然手里！

    “我问你，他说的，到底是不是真的！”

    时玄一声爆喝。

    就连紧握手中长剑的手，都因为力量太大，而发出咯吱咯吱尖锐声音。

    这一次，夏知颜没有回答。

    她已经无力回答，就算能，也根本无法回答。

    最终，只能保持沉默。

    让竞技台上，陷入了短暂的寂静之中，只剩下夏知颜双臂处血滴落地的声音，以及时玄握紧握手中之剑的声音。

    “滴答，滴答……”

    “咯吱，咯吱……”

    两种轻微的渗人声音，交错在一起，让人心中发寒。

    看着台上的这一幕，人群连大气都不敢喘，落在时玄身上的目光，也多出了许多可怜之色。

    他们已经看出，这些事情，时玄也同样被蒙在鼓里。

    却没想到，被称之为神仙眷侣的另一半，竟会是这样的一个卑贱的女人！

    “就算你说的前两句是真的，但第三句话，绝非真话！”

    时玄微咬着牙，目光凛凛的转向了楚然。

    毫无疑问，夏知颜是他曾经爱过的女人。

    哪怕曾经做过很多错事，但爱过就是爱过。

    就算是夏知颜死了，他也要为夏知颜，争取到最后的尊严。

    这，是他唯一能做的事。

    也是他为她，做的最后一件事。

    “嗤！”

    随后，他猛然抽出长剑，回手间，长剑抹过夏知颜的咽喉。

    就此，夏知颜的生命，也彻底定格在了这一刻。

    没有死在楚然的手中，却死在了时玄的手里。

    少年平静的看着这一幕。

    哪怕是夏知颜的死亡，都没有让少年的眼眸中，出现任何波动。

    自始至终，都是那般的平静与淡漠。

    少年也没有回答时玄，只有那双平静的目光，在夏知颜死后，缓缓落在时玄的身上。

    挥手间，依旧滞留在虚空之中的彩鸢圣剑，也没入了少年的空间戒中。

    在做完这一切后，终于，少年开了口：“她死了，到你了！”

    但所说的话，却是宣战！

    对这位皇家学府的第一人宣战，更是对整个皇家学府的最后一次宣战！

    这一刻，手持巨剑的少年，再不是刚踏上战台，被万人指责的少年。

    更不是被侮辱成小白脸的少年。

    而是一名强者，真正的强者！

    放眼整个天月国，都属于顶尖天赋的强者。

    夏知颜的死，就好像只是强者登临巅峰的一个小小插曲，虽有些波澜，却根本不会造成太多影响。

    就连人们，也没有一个人去为夏知颜去惋惜。

    这样的腌臜女人，就算是天赋再好，也注定被人唾弃，被人厌恶，最终被人遗忘！

    也只有强者，真正的强者，才会被人永世铭记。

    而这位强者，则注定会落在战台上两道身影的身上。

    只是不知，究竟会是时玄，还是少年！

    两人对峙在战台上。

    绝对是仇人见面，分外眼红。

    两人没有多说一句话，便同时出了手。

    两道身影，宛若两道游龙一般，在战台上滚动起无尽波涛，更让人应目不暇。

    短短的一瞬间，两人便交手数十回合。

    交战之中的时玄，彻底展现了皇家学府第一人的强悍之处，更展现出了少年封侯应有的实力。

    炼魂境九重巅峰！

    且已经持续一年之久！

    一年的修为沉寂，让时玄即便是放眼九重境巅峰之中，也绝对属于顶尖的存在。

    只要大乘空间本源突破到空间领域，他的修为，也将达到真星境！

    而现在的他，也已经一只脚迈入空间领域之中。

    距离领域之力，只有一步之遥！

    这，就是皇家学府第一天才的强大之处。

    在这一刻的少年，也释放出的最强大的体修力量。

    生生凭借七重境体修的力量，与时玄硬抗，短时间内，即便是强大的时玄，也根本不可能撕碎少年的肉躯防御。

    真正的体修，身体就是宝物！

    七重境的体修，已经不下于九重境的武修。

    再加上少年的武修力量弥补，体修武修双重叠加之下，与九重境巅峰的时玄，并无太大差距。

    没人知道，最终的胜利，会属于谁！

    ……

    “好小子，老夫没有看错你！”

    无尽虚空之中，一道邋遢的身影，轻捋胡须间，嘴角含着一抹淡笑。

    只是，那双眼睛，却一直游走在站台下的穆晴儿、观战台上的洛星觅和十公主三女的身上。

    “没想到，你这个小子，还有这等艳福，真是让老夫气闷！”

    老者低低自喃间，忍不住咽了一口口水。

    这个老者，赫然便是在楚然来到皇城之后，却一直都没有现身的色老头！

    再说完这几句话后，就再度消失在虚空之中。

    ……

    “一剑，万古！！”

    几十回合过去之后，时玄的耐心，似乎也已经随之消失。

    猛然停滞在虚空之中的身影，口中也骤然传出滚荡的四个字。

    而这四个字意味着什么，但凡皇家学府的人，都十分清楚。

    那就是恐怖！

    这一击的恐怖！

    这“一剑万古”武技，乃是时空言传给时玄的一种极其强大的武技。

    品阶更是已经达到了可怕的天阶！

    而且，还是一种为空间之力，量身打造的武技。

    能够将空间之力，发挥到一个无法想象的极致。

    凝无尽空间之力，铸一柄开辟万古之剑，一剑断时间，一剑穿万古！

    可以说，是将修为、境界、星魂之力，甚至是精神力于一体的大乘一剑！

    这一剑，更是时玄自从拜师时空言之后，便开始修炼的一剑。

    时至今日，已然十载！

    十载时光，皆化一剑，其威自现！

