    肖恩看着那个醉汉晃晃悠悠的走向远处，心中忽然冒出个大胆的想法来。

    他跟着那醉汉朝着海港的深处走去，在路边的面包店买了一块大圆面包，目光却始终不曾偏离。

    他穿过腥臭味扑鼻的鱼市场，穿过水手和商人，穿过妓女和税务官。

    一直来到一座废弃的货栈门前，这座已经废弃的建筑外面坐满了流浪汉和乞讨者，货栈坚实的地面给了他们一个得以栖身的干爽地面。

    肖恩的目光在那群流浪汉身上扫过，而那些流浪汉的目光则看向他手里的面包，这个时候，角落里的一个人引起了他的注意。

    和其它流浪汉相比，这个人看起来虽然落魄，但依然保持着一部分仪容，黑色的头发尽可能的梳拢着，衣服也没有脏到看不出人样的地步，甚至此人似乎有意的和其它流浪汉保持着距离，静静的坐在角落里，目光里思索着什么，这说明他还没有完全丧失对生活的信念。

    肖恩打量了片刻，已经确定好了自己要找的目标。

    他从面包上掰下来一块，然后将剩下的那一大块丢向那群流浪汉，那些流浪汉立刻为了面包厮打了起来。

    那个黑头发的男人目光犹疑了一下，脸上闪过一丝犹豫，却终究没有出手。

    肖恩却走了过去，将手里的一小块面包递了过去，那人看了肖恩一眼，接过去面无表情的啃了起来。

    “味道如何？”

    黑发男人依旧面无表情，“如果可以选的话，我宁愿要一杯酒。”

    “呵呵，借酒消愁可不是办法，酒喝了多就会失去自我，看看那些人，那就是失去了自我的下场，你得为未来做打算，你该不会打算烂在这里吧？”

    “未来？没用的，我什么都没了。”男人悲哀的说着。

    “不，只要活着就有希望，说不定哪天你会突然遇到一个好心人呢。”肖恩此时化身鸡汤达人，温和的劝说着。

    男人忽然警惕了起来，“你是谁，为什么跟我说这些？”

    “你就当我是一个好心人吧，来吧，我们来谈笔生意如何，我可以请你吃饭，就算生意不成，你最起码能混一顿饱饭吃。”

    那人狐疑的看着肖恩，但终究忍受不住食物的诱惑，跟着肖恩来到一个附近街边的卖鱼肉杂烩的摊子前。

    这种用碎鱼肉、土豆、豌豆、洋葱以及其它乱七八糟的东西炖出来的食物，大概是霍顿港最常见的小吃了。

    那些卖不出去又害怕臭掉的海鲜，大抵成了大锅中的一部分，只需要花几个铜便士就能买上满满的一大碗，是那些低级水手和搬运工人最喜欢的食物。

    谈不上美味，但至少是热乎的，而且营养丰富。

    肖恩给那人要了一碗鱼肉杂碎粥，自己只要了一杯啤酒，好整以暇的看着那人狼吞虎咽的把碗里的食物吃光，连碗都添的干净。

    似乎是吃得饱了，那人脸上恢复了几分起色。

    “那么，需要我为你做些什么么？”

    “额，为什么这么说？”

    “如果我从这些年的行商经历学会了什么的话，那就是天下没有白吃的午餐，先说好，我打架不怎么样，杀人的话也没那个能力，偷东西的话——呵呵，如果我有这个本事的话自己早就干了，所以如果你找我来是干这些的话，你可能要失望了。”

    肖恩笑了，这人还挺有意思。

    “你叫什么名字？”

    “布莱克·普曼。”

    “那么普曼先生，请你放心吧，我没那么无聊，并不是找你干什么坏事，事实上，我想给你一个重新开始的机会，你以前是商人？”

    “勇敢威廉号的船东，偶尔带货上船，做些小生意，三个月前我看准时机进了一大批棉布和呢绒，为此还抵押了房产借贷了一大笔钱，结果船沉了，一切都没有了……”

    “好悲伤的故事，或许一百个金镑可以让你获得重新开始生活的机会。”

    布莱克警惕的看着肖恩，一脸的难以置信，却又带着几许期望，几分疑惑：“你要给我这么多钱？”

    “当然，我需要你帮我一个小忙，不要问为什么，也不要打听，你只需要按照我说的做，一百个金镑就是你的了，我想这笔钱足够你前往国外，开始新的生活了吧，又或者你打算回那个废弃的房子里，等待港口警卫队哪天上门送你去矿场上班。”

    布莱克几乎没有犹豫就答应了。

    “你需要我做什么？”

    “这个先不急，我们先给你换个形象再说。

    半个小时后，两人从一家理发店里走了出来。

    此时的布莱克已经焕然一新，他洗了澡，理了发，换上了肖恩那件备用的双排扣的西装，看起来就像一个游客。

    肖恩满意的看着布莱克的中分发型，理发师的技术不错，和他的发型一模一样。

    他将自己的平底帽递了过去，看着布莱克戴上，看起来就更像他了。

    他又掏出了刚才抽空买的船票。

    “你的任务很简单，拿上这张船票，下午上船，在船上你必须自称肖恩教授，一直到你抵达法瑞斯离开当地的港口为止，如果可以的话，你可以继续用这个身份一段时间，直到你觉得需要换回原来的身份为止。”

    他将一套假证件从口袋里拿了出来，递给对方，“这是你的身份证件。”

    这个时代的证件防伪技术并不高明，但伪造技术同样不高明，就这么一套花了他20个金镑，不过足够以假乱真了。

    “肖恩教授？伪装？所以我是个诱饵？”

    肖恩也没有撒谎，“没错。”

    “那么我到底在躲避什么呢？”

    “不知道，我可能惹到了一些麻烦，也许根本没有人在追我，只是为了谨慎起见，我这个人是个很谨慎的人，假如未来真的有人找上你，你可以如实相告今天发生的事情，如果没有，那你就当自己交了好运。”

    布莱克点了点头，“没问题，我会做好这一切的。”说完他停顿了片刻，第一次露出了心中的情绪，“我知道你是在利用我做些什么，但不管怎么说，还是非常感谢你的帮助。”

    一个小时后，看着布莱克上了船，肖恩也松了口气。

    如果有人追查他的行踪，如果有人利用了官方渠道，那么他们将会发现肖恩·弗瑞斯特教授一路向南，乘坐了霍顿港的商船前往了法瑞斯，也许会引得人们在法瑞斯转悠几圈，布莱克如果能再走远一些就更好了，但不管怎么说，等他们发现自己找错了地方，自己早就躲到诺德领的某个山沟沟里面啦。

    不过光是布置诱饵还不够，他还要对自身进行伪装才行。

    走进服装店，买了一身行头，接着他又在理发店搞了个狂野的新发型，买了一些化妆品，在旅馆里捯饬了半个小时，等到肖恩再一次走出来的时候，已经完全变了一个样子。

    他穿着厚厚的毛皮大衣，头发摸了油，梳成了一个大背头，他用茶油在脸上涂抹，让他的肤色看起来发暗，好像山民一般，又弄了一副八字胡戴上，对着镜子照了照，他看起来就像是一个皮毛商人，几乎完全认不出来了。

    肖恩又拿出了给自己准备的新证件——约翰·史密斯，来往于诺德和布兰的皮毛商人，这是他给自己准备的新身份，第二天，他便踏上了前往北方的火车。

