    镇南天尊再怎么的自负，可是在面对楚毅等人的时候几乎是毫无还手之力的被打爆，哪里还敢有丝毫的犹豫，直接便将临行之前，燕帝赐给他的那一件护身宝物给祭出。

    那一片青翠欲滴的玉叶自镇南天尊怀中飞出，玉叶散发出柔和的光芒，随之就见那一片玉叶化作一道身影，不是燕帝的身影又是何人。

    不用说，这定然是燕帝的一缕分神所化，不过对于燕帝这等强者来说，这一道分神也绝非等闲天尊可比。

    甚至可以说，燕帝这一道分神蕴含着燕帝全力一击的力量，也就是说，如果这一道分神愿意的话，一击之下，完全可以媲美燕帝本尊在场全力一击。

    燕帝全力一击之下，便是一般的天尊强者恐怕也要被重创，短时间内失去反抗之力。

    这一道身影刚刚显现出来，就见一道道的攻击再次落下，瞬间便将燕帝那一道身影给淹没其中。

    这一次楚毅并没有急着出手，而是负手而立，淡淡的看着被淹没的那一道身影。

    一道柔和的光芒弥漫开来，数道攻击全然落在了燕帝的身上，可是却是被这一道柔和的光芒给化解。

    不过无论是楚毅还是镇南天尊他们都能够看出，此刻燕帝的身影明显变得虚幻起来，也就是说，这一道分神所蕴含的力量已经被消耗了太多，若是再来一波攻击的话，恐怕都不用楚毅出手，燕帝这一道化身便要耗尽力量而消散了。

    看到这一幕，镇南天尊不禁面色变得无比难看起来，要知道不久之前他还信心十足的威胁楚毅等人，要他们将孟氏一族的人交出。

    可是这不过是转眼功夫而已，对方竟然一下子冒出来如此之多的天尊强者，甚至于楚毅的实力之强更是超出了他的想象，哪怕是他将燕帝交给他保命的宝物祭出，也不过是替他挡下一两波的攻击而已。

    “走，必须要走，再不走的话就来不及了。”

    心中生出这般念头的镇南天尊没有回头去看燕帝那一道虚幻的身影，而是冲着征南天尊高声道：“师弟速走。”

    不用镇南天尊来提醒，征南天尊已经看出不妙，这会儿已经转身就逃，可以说在镇南天尊开口的时候，征南天尊已经跑在了其前面。

    瞥了燕帝那一道身影一眼，楚毅一步迈出正要追上前去，可是这会儿原本就要消散的燕帝身影竟然突兀的拦在了楚毅的身前，定定的看着楚毅开口道：“还请尊驾看在老夫颜面之上，莫要同我那弟子一般见识，正所谓得饶人处且饶人……”

    楚毅翻手便向着燕帝那一道化身抓了过去，满是不屑的道：“你脸皮很厚吗，楚某何故要给你颜面，这会儿倒是知道什么得饶人处且饶人了，先前怎么不见你们放孟氏一马呢。”

    话音落下，楚毅甚至没有去管燕帝分神脸上露出何等的神色，一抓之下，当场便将其分神震散。

    大燕神朝。

    燕帝闭关的密室之中，正闭关修行的燕帝陡然之间睁开了双眼，一股威势冲天而起，偌大的大燕帝都，但凡是天柱境乃至其上的存在皆是为之一震，清楚的感受到了来自于燕帝的怒火。

    做为燕帝的弟子，几位天尊几乎第一时间便向着燕帝闭关所在赶了过去。

    毕竟能够让燕帝如此失态为之震怒，必然是有什么天大的事情发生，做为弟子以及大燕神朝的高层，几位天尊要是不赶去见燕帝那才是怪事呢。

    可以说在他分出的那一缕分神烟消云散的瞬间，燕帝便有了察觉，自己那一道化身实力如何，燕帝心中再清楚不过，正常情况下，凭借他那一道化身的实力，就算是镇南天尊他们遇到了什么凶险，那也足可以化险为夷了。

    可是这一次，他从化身消散瞬间传回来的消息当中却是察觉到了不妙。

    哪怕那一道化身传回来的消息极其有限，但是有一点可以确定，那就是此番灭了自己一道化身的那一方势力无比强大。

    “老师！”

    “老师，到底发生了何事？”

    “老师何故震怒？”

    第一时间赶了过来的几位天尊强者此刻正一脸讶异的看着神色凝重的燕帝。

    他们对于燕帝相当的了解，能够让燕帝如此神色肃穆，怕是发生了什么了不得的事情。

    这会儿燕帝目光扫过几人，伸手向着虚空一划，顿时虚空裂缝浮现，只听得燕帝道：“你们随为师来。”

    没有闲暇给几名弟子解释，燕帝怕自己若是再耽搁下去，给几位弟子解释一通，耽搁了这么一会儿功夫，自己那两位弟子可能便性命不保了。

    当然说性命不保有些夸张，好歹镇南天尊、征南天尊二人那也是天尊之中的佼佼者，便是他亲自动手，想要将二人镇压并且磨灭，那也要花费相当长的时间。

    燕帝敢说，除了那超脱而去的无上大能亲自出手，否则的话，便是强如他，也不可能在短时间内彻底灭杀一位天尊。

    虽然说不用太过担心镇南天尊二人身死，但是如果耽搁下去，二人被镇压那是必然的。

    再怎么说，两人那也是他的亲传弟子，甚至就连自己的一道化身都被人给灭掉了，这就涉及到他大燕神朝以及其颜面了。

    两位弟子若然被镇压，必然会直接影响到大燕神朝的气运，并且让他颜面扫地，若是传扬出去的话，他还有什么颜面在一些老友面前自夸无人敢招惹他大燕神朝。

    所以说燕帝哪怕是为了自己的颜面也不会允许镇南天尊二人落入他人之手，被人所镇压。

    这会儿紧跟着燕帝进入裂缝之中的几位天尊一颗心也一下子提了起来。

    这到底是发生了何等的事情，竟然会让自家师尊如此迫切，甚至都没有同他们做解释便如此匆匆撕裂虚空赶路。

    以燕帝的实力，想要定位自己化身覆灭的方位自然不是什么难事，不过这距离太过遥远，纵然是燕帝带人赶路，那也花费了一点时间。

    当虚空波动传来，一道裂缝自空中浮现，几道身影随之浮现在空中的时候，紧赶慢赶总算是赶了过来的燕帝几人只看到一幕场景。

    虚空之中，几道身影被一座雄伟无比的祭坛狠狠地镇压在空中，而其中两道他们再熟悉不过的身影同样也被镇压在虚空当中。

    一股股可怕的力量此刻正在冲击着那几道身影的身躯，不过是眨眼功夫，几道身影便瞬间崩塌，赫然是被那祭坛的力量给崩碎了肉身以及元神。

    下一刻，天尊强者的强大恢复力便凸显出来，几道原本崩碎的身影再度浮现出来然而恢复的快，身体崩溃的同样也快，如此往复，短短十几个呼吸的功夫，他们就看到镇南天尊、征南天尊他们便已经被磨灭了两三次之多。

    看到这般情形，便是燕帝都禁不住心中一跳，眼中闪过几分凝重之色看着空中那一座祭坛。

    在其看来，这一座祭坛实在是太过恐怖了，单单是其镇压以及磨灭之力，如果说照这般下去的话，恐怕就是百多年的时间便可以将一位天尊强者给彻底磨灭。

    众所周知，等闲情况下，想要磨灭一位天尊，所要花费的时间那都是以百万年乃至千万年计的，甚至就是花费上亿年都未必能够磨灭一位天尊强者。

    但是这会儿，燕帝却是看到了这样一座恐怖的祭坛，这一座祭坛简直可以说是天尊强者的噩梦。

    区区数百年，对于天尊强者来说，恐怕就是打个盹的功夫而已，结果就是这点时间，竟然能够将一位天尊给磨灭，这如何不让燕帝为之心惊，为之忌惮。

    随同燕帝而来的其他几位大燕天尊这会儿也是一脸愕然的看着空中正在承受着祭坛之力一次次磨灭身躯以及元神的镇南天尊、征南天尊几人。

    像血手天尊、白眉天尊几人，这些人自然不陌生，也都知晓血手天尊他们乃是镇南天尊、征南天尊的好友。

    若是以往看到镇南天尊、征南天尊吃瘪，他们心中自是非常的痛快，可是这会儿看到这一幕，心中除了生出无限的寒意之外，竟然没有丝毫的快意。

    深吸一口气，燕帝探手便向着空中那一座祭坛抓了过来。

    无论如何，他既然来了，便不可能坐看自家弟子被人给镇压，所以说不管如何，他都必须要出手。

    而这边燕帝一出手，便见楚毅、白起、李斯等十几道身影浮现了出来。

    楚毅等人其实早就在这祭坛边上等着，自灭了燕帝那一道分神之后，楚毅就知道镇南天尊他们背后的强者肯定会赶来。

    果不其然，这才不过是盏茶功夫而已，对方便兴师动众，带着人赶了过来。

    在燕帝身后跟着的乃是五位天尊，这同血手天尊几人所交代的大燕神朝所拥有的天尊强者数量明显不符。

    不过看到燕帝以及其背后的五位天尊，楚毅倒是不觉得奇怪。

    只要燕帝不是傻子，他也不可能一下子将所有的天尊强者都带来，毕竟大燕神朝终究是要有人坐镇不是吗。

    加上被镇压的镇南天尊、征南天尊二人，九大天尊这会儿便来了足足七位，若然再加上燕帝的话，大燕神朝十位天尊便算是来了八尊，不敢说倾尽全力，也算是大燕神朝所能出动的最强阵容了啊。

    燕帝大手尚未抓到祭坛就见一道森然的剑光划过虚空直奔着燕帝手腕斩了过来。

    若是一般的天尊强者的攻击的话，燕帝都不会放在心上，甚至任凭对方劈在手腕之上都不会在意。

    可是白起这一击却是非同一般，便是燕帝也不敢生受这样的一击，当即便转而握拳向着白起那一剑狠狠的轰了过去。

    就听得一声轰鸣，一片虚空直接崩碎开来，无尽的虚空洪流当即涌现，不过却是在天地之力下很快便恢复了过来。

    燕帝只是一交手便判断出白起的实力并不如他，微微的松了一口气的同时，再次出手向着祭坛抓了过来。

    这一次因为已经摸透了白起实力的缘故，所以面对白起再次阻拦，燕帝却是显得从容的多，屈指一弹，震退了白起，而毫不影响其抓向祭坛。

    白起吐出一口浊气，眼中满是昂扬战意道：“好强。”

    就连白起都挡不住燕帝，尉缭子、王翦几人自然清楚他们上前也是于事无补，除非是联手阻拦。

    可是面对燕帝这样的强者，等闲情况下，便是联手也未必能够拦得住对方。

    不过几人却是没有一丝的慌乱，反而是神色平静的看着燕帝，竟然没有出手阻拦对方抓向祭坛的意思。

    见到这一幕，随同燕帝而来的几位天尊眼中忍不住闪过几分喜色。

    “老师更强了，一出手便镇住了对方。”

    “果不其然，这世间就没有什么事能够难得住老师！”

    几位大燕天尊忍不住感叹起来。

    可是他们也不想一想，为什么白起、李斯这些人却是看着燕帝抓向祭坛而没有一丝的反应。

    若是换做他们的话，恐怕就是明知不敌也不会放任燕帝抓向祭坛吧，再说了，白起几人或许单打独斗不是燕帝的对手，然而一旦联手的话，却也不是不能将燕帝阻拦那么一时半刻。

    “镇南师弟、征南师弟真是废物啊，还要劳烦老师出手……”

    本以为燕帝出手，完全可以轻而易举的将镇南天尊、征南天尊从那祭坛之下捞出来，然而下一刻，大燕几位天尊一个个的睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    在他们的注视下，一道身影缓缓踏出，身形似慢实快，不过是转瞬之间便出现在了燕帝的前方，立足于祭坛之上。

    那祭坛微微震动，竟然连四周虚空都直接崩碎开来，哪怕是燕帝探手无视那崩裂的虚空，可是等到接近祭坛的时候，燕帝那堪称无坚不摧，无物不可拿捏的大手竟然变得血肉模糊起来，血肉仿佛被一股无形的力量磨灭，露出那森森如玉的白骨来。

