第1367章混血青年的实力

　　暗榜排名十七的高手甫一出招，威势非同凡响。

　　不过混血青年却一点也没把仇三的拳头当回事，只是随意伸出一指，点在仇三的右拳之上。

　　嘶啦

　　白色的气流瞬间从两人交手之处爆开，平地卷起阵阵狂风，将仇三身后的那条长椅，还有地上矮壮男的尸体，全都吹飞出去。

　　要知道机场大厅里的金属长椅，可是固定在地上的。

　　而矮壮男的重量，起码有一百五十斤以上。

　　就这样被白色气流吹飞出去了。

　　观战的职业杀手们脚下一滑，往后滑出半米才站稳身体。

　　只有唐秋灵一人稳稳的站在原地，高高束起的马尾长发被吹了起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　白色气流消散之后，仇三难以置信的看着眼前的混血青年。

　　对方仅仅用一根手指，就挡住了他的攻势

　　这是何等恐怖的力量

　　这一刻，仇三内心终于有点相信，混血青年有可能就是邪帝。

　　暗榜排名靠前的华裔不多，据仇三自己所知，除了他之外，能确认是华裔的只有排名第三的邪帝。

　　“吃我一记奔流炮”

　　惊怒交加的仇三，双拳高高举起，自上而下往混血青年头上砸落。

　　空气再次翻涌不休，仇三双拳带起的气流漩涡，如同江河奔流入海，就连站在远处的职业杀手们都感觉有点呼吸不畅。

　　如此惊人的威势，若是砸在地面上，怕是能砸出一个大坑

　　脆弱的人类身体，又如何能够抗衡得了这种招式

　　就在所有人都以为混血青年会暂避锋芒时，混血青年却勾起一丝自信的笑意。

　　“仇三，就是一百个你一起上，本邪帝何惧之有”

　　随着混血青年傲气的声音响起，他的右掌平平向上一托。

　　硬生生的托住了仇三的绝招“奔流炮”

　　汹涌翻腾的气流，刹那间静止了。

　　连一缕微风都感觉不到。

　　仇三内心终于无法抑制地涌现恐惧之情。

　　不愧是真正的邪帝，力量实在太可怖了

　　然而仇三还来不及思考如何变招，就被混血青年变掌为拳，一拳正中胸口

　　刚才矮壮男被击飞的一幕，又在仇三身上重演。

　　不过混血青年这一拳，可比仇三刚才打矮壮男的那记气炮拳，威力大多了。

　　仇三接连撞飞大厅里的好几根柱子，才摔落在地。

　　撞到电线一路带出的电火花，和天花板石块碎裂，吓得旅客们四散而逃，不敢再围观拍照。

　　收拾完“气炮三”，混血青年轻松随意的拍了拍手，然后扫视在场众多职业杀手一眼。

　　“一起上吧，还犹豫什么本邪帝的人头，可是价值五千万美金啊。”

　　杀手们面面相觑，谁也不敢第一个动手。

　　这时唐秋灵从角落里走出来，俏脸含霜的斥责道“这个人不是邪帝，你们不要被他骗了”

　　看到这个容颜绝世的英气美女，职业杀手们不由得呆了一呆。

　　长得真漂亮啊

　　如果不是场合不对，杀手当中的某些男人都想上去搭讪一番了。

　　混血青年听唐秋灵这么说，面色依然十分淡定，微微一笑道“这位美女，你说我不是邪帝，难道你认识邪帝吗”

　　“我”唐秋灵本来想回答认识的。

　　但是想到陈轩来到东瀛，人人都想取陈轩性命。

　　如果她透露自己认识陈轩，肯定会被众多职业杀手追踪，找出陈轩的位置。

　　心思一转，唐秋灵改口道“我只知道邪帝绝对不是混血儿，而是正统的华夏人。”

　　“呵呵，美女，你这说辞，刚才仇三已经说过了，既然你们谁都没见过邪帝的真面目，凭什么断定邪帝不是混血儿呢”混血青年脸上始终保持自信而又轻松的神色。

　　在职业杀手们看来，这种气度确实要邪帝级别的超级强者才能拥有。

　　而且混血青年刚才一招秒杀暗榜第十七的仇三，他们也是亲眼所见，不会有假。

　　就在众杀手犹豫不决时，他们当中走出一个皮肤白皙的黄头发男子。

　　这男子具有一切欧美人的特征，高额头、深眼眶、高鼻梁，还有一对蓝色的眼珠子。

　　他操着一口英式英语冷声说道“各位朋友，请允许我自我介绍一下，我叫巴图，在暗榜上排名第十三，现在我有个小小的建议，我们何不一起出手，瓜分五千万美金呢邪帝再强，也不可能抵挡得住我们这么多高手的攻击。”

　　听了巴图的自我介绍，杀手们再次露出惊奇之色。

　　又一位暗榜排名前列的强者

　　而且这个巴图还排在第十三，比仇三足足高出四个身位。

　　暗榜第十三的高手，虽然无法与第三的邪帝相比。

　　但是他们这么多人，和巴图联合起来，那又不一样了。

　　所谓蚂蚁多了也能咬死象。

　　在他们这些一辈子磨练杀人技的职业杀手面前，难道邪帝还真能无敌了不成

　　想到这里，第一个杀手点了点头，算是同意巴图的提议。

　　其他杀手的眼神随之而变，变成同一种眼神。

　　见巴图和众多杀手达成一致，唐秋灵默默向后退去。

　　她当然不屑于和别人联手。

　　而且让这些人联手击杀混血青年，也省得她花费一番力气。

　　毕竟混血青年确实实力不俗。

　　唐秋灵没和他交手，都不确定混血青年的实力到底有多强。

　　“巴图，听说你在鹰国被授予骑士头衔，现在却联合这么多杀手一起对付我，真的很有骑士精神啊”混血青年冷笑着讽刺道。

　　“哼，对付你这种国际通缉犯，不需要讲什么骑士精神大家一起上”

　　巴图大喝一声，双拳上爆发出耀眼的强光，迅猛无匹的冲了过去。

　　职业杀手们则纷纷掏枪射击，子弹笼罩住混血青年的全部方位。

　　“不自量力”

　　混血青年摇了摇头，面色猛然一沉，紧接着重重的往地上一踏

　　方圆十几米的地面，被混血青年一脚踩得瞬间崩裂

　　裂痕形成一张巨大的蜘蛛网。

　　以混血青年为中心点，一圈无可抵御的强风往四面八方横扫过去，首当其冲的巴图被刮得血肉模糊，直往后飞，把墙壁砸出一个大坑。

　　职业杀手们感觉胸口一闷，仿佛被一柄无形巨锤击中一样，被打飞的同时狂吐鲜血。

　　看到这一幕，唐秋灵一双美眸不由得微微瞪大。

　　混血青年的实力，强大到连她都为之震惊。