    斯玛脆饼的免费策略，的确引起了不小的轰动的，客人们蜂拥而至，档口被挤爆，现场极度混乱。

    看着拥挤的人群，斯玛的脸上笑容逐渐绽放，这才是他要的场面和效果。

    与之形成鲜明对比的，则是对面的麦米餐厅的档口。

    围观的客人们走了大半，周遭倒是一下子明朗起来。

    排队的客人们几乎没有受到影响，毕竟不少人排队可是有好一会了，被章鱼系列美食的录播轮番洗脑之后，现在满心都想要好好品尝一下张云小丸子的滋味。

    而且在这里排队的感觉很不错，人与人之间保持着舒适的距离，有序的向前挪动着。

    队伍虽长，但前进的速度非常均匀和稳定，不疾不徐，让人的心情都随之奇妙的平静下来，安静享受这等待享受美食的过程。

    “麻麻，他们为什么都跑到那边去了呢？是有什么更好吃的东西吗？”一个小姑娘扭头看着斯玛脆饼的方向，有些好奇的问道。

    “不是的宝贝，他们只是觉得自己能够捡到便宜而已。”年轻的母亲笑着摇了摇头，意味深长的说道：“可是你看他们的行为、仪态，像野蛮人一般的争夺，只为了一个价值3个铜币的油腻脆饼。”

    “三个铜币……”小姑娘摸了摸自己的口袋，拿出了五个铜币，“我都有呢。”

    母亲微微一笑，摸了摸小女孩的头，“是啊，连你都能拿出来的钱，又何必放下体面去争抢免费的呢，如果真的想吃，等到人少的时候，我们拿着钱，买一个，就能堂堂正正的吃到了。”

    “那章鱼小丸子呢？”小姑娘收回了目光，转而看向了大屏幕。

    “一份小份的章鱼小丸子要40铜币。”

    “好多啊……我的钱钱不够呢。”小姑娘顿时有些发愁，有点沮丧的看着母亲，“为什么他不可以免费呢？”

    “呸！什么玩意！差点把老子的牙齿都磕了，免费的果然没有什么好东西！”这时，一个兽人啪的一下把手里只咬了一口的油炸脆饼甩进了垃圾桶，还一脸嫌弃的啐了一口唾沫，扬长而去。

    “感觉这饼没平时好吃呢？口感不行，味道也不行。”

    “反正是免费的，能吃就行，要是让咱们花钱，那是不可能的。”

    两个刚拿了饼的人一边吃，一边嫌弃的向前走去。

    母亲轻声看着小姑娘道：“你看，免费的，不一定是好的，而且往往还会因为免费，而遭到那些人的无端攻击和不珍惜，这对于原本喜欢这个饼的人来说，是不是会影响心情呢？”

    小姑娘似懂非懂的点头。

    “其实收钱是双向选择，你看这位老板叔叔多有趣，定下了规则，让我们能够在这里悠闲的排队，不用去和他们像野蛮人一眼争抢，还能看他做菜，用不算昂贵的价格，换取美味的食物，我想，这才是美食大会该有的样子。”年轻的母亲接着说道。

    “嗯，我懂了，如果这位叔叔的章鱼小丸子好吃的话，那我下次还拿小钱钱来买。”小姑娘点了点头。

    “就算你现在没有钱，也可以等以后有钱了再来购买，美味的食物永远不会被淘汰。”母亲牵着小姑娘的手，看着她的眼睛，认真的说道：“但一定要记住，一定不要成为那些人，当你被那些免费的东西吸引了目光，一定会错过那些珍贵的东西，当你回头再去寻找它的时候，或许便再也找不到了。”

    “昂。”小姑娘点头，看着正在炒酱爆章鱼须的麦格，咽了咽口水道：“那我们可以再来一份那个吗？如果错过了，是不是以后就没有机会再吃到了呢？”

    “额……”母亲愣了愣，旋即露出了笑容，“好，那我们一会再点一份这个。”

    ……

    麦格其实真的不在意对面搞的所谓的免费送脆饼，甜脆饼是他来到这个世界后尝到的第一种食物，这玩意……或许可以拿来磨牙？

    至于对面的斯玛脆饼把他油炸之后会不会变得更好磨，那就有待那些辛辛苦苦抢到了饼的客人来验证了。

    那些看热闹的大汉们走了，反倒让出了更多的空间给他的目标主妇们观看视频观摩学习的空间。

    麦格只管贯彻自己的规定，让客人们吃到美味的食物，然后换取与之匹配的报酬。

    当然，这个酬劳他已经相当良心。

    旧日支配者的触须，可是比巨龙的肉还要珍贵的存在，四十个铜币就能吃到，简直不能更良心了。

    “会长，斯玛脆饼那边是否需要干涉一下？”工作人员找到罗伯特。

    “找几个工作人员去帮忙维护秩序，绝对不能出现任何事故。”罗伯特皱眉道，他清楚斯玛脆饼的行为会对其他商家造成一定的伤害，但美食协会不能干涉商家的经营行为。

    “这混蛋，真是不要脸啊，竟然搞免费！”

    “是啊，比麦米餐厅还不要脸，至少人家是靠味道取胜的。”

    “咱们跟不跟？”

    “跟个鬼啊，我一头烤乳猪成本八百，你让我免费，你知道现在猪肉又多贵吗？！”

    斯玛笑颜逐开，可周遭档口的老板可就惨兮兮了。

    麦米餐厅虽然吸引了不少客人，但还是有不少客人能够分到他们手里。

    现在斯玛脆饼这般操作，手里拿着一个大饼的客人，看都不看他们一眼便走掉了，对他们的伤害无异于釜底抽薪。

    可看着斯玛脆饼档口前的人群，却又都有些意动。

    ……

    正准备和克拉苏去吃好吃的艾米，却被亚伯罕给拦住了。

    “是你呀胖叔叔，你家的胖鹰鹰还好吗？”艾米看着亚伯罕，满是好奇的问道。

    “额……虽然勉强了一点，但还是飞回来了。”亚伯罕略微有点尴尬，自家那肥鹰实在太丢人了，不过他立马换上了笑脸，“小老板，你们是去吃饭吗？洛都哪里有好吃的我最清楚，要不我给你们带路吧。”

    “真的吗？”艾米眼睛一亮，立马点头，“那好，就让你带路吧。”

    “嘿嘿，而且小老板这两天表现神勇，让我赚了二十亿铜币，我打算分给你一半呢。”亚伯罕接着笑着道。

