    虽然凯瑟琳公主给他准备了火石，可布鲁斯却发现没有可以生火的东西。

    想起日记本里所描述的，蜘蛛肉可以生吃，而且味道还不错。于是他敲开一条蜘蛛腿，从里面掏出一根白色的长条状蜘蛛肉，抓在手里有点粘粘的，忍着恶心尝试了下，果然还不错！

    难怪房间里没有准备生火的锅与烤架，原来根本就没准备让你煮熟了吃。

    吃饱喝足，布鲁斯在床上躺下，很快就睡了过去。他必须抓紧时间恢复精力，明天还要大干一番！

    就这样连续三天，布鲁斯都在不断的练级和休息中循环度过。就在箭矢消耗大半的当儿，麻痹蜘蛛的数量急剧减少，当他将最后一只牢牢钉死在地上时，整个地下溶洞已经一片寂静。

    熟悉的“窸窸窣窣——”声听不到了，还反而有些不习惯。

    地上的蜘蛛尸体数量看起来铺得满地都是，但相对于前几天那真的并不算多。因为每次一觉醒来，所有的尸体都已经消失不见。这种麻痹蜘蛛有吞食自己同伴尸体的习惯。倒是给布鲁斯省了不少事。

    否则那铺天盖地的蜘蛛尸体一旦腐烂发起臭来，可真的要熏死人。

    再看系统面板里的经验值，已经前进到了48.3%，看到这经验的提升速度，布鲁斯忍不住感叹一声，这次的选择果然没错啊！

    原本他并没有指望在守夜人学校能刷出多少经验来，毕竟这里是以学习为主的。可如今看来，这次越狱任务能不能完成先不说，把这整个地下监狱给刷一遍，怕是很有可能就晋级二转了。

    扫清了这一层，接下来就该为下一步做准备了！

    布鲁斯首先将大量的蜘蛛腿肉取出来，用灌木做成大量的架子在房间里晾干。几本日记里只记载这种麻痹蜘蛛的肉可以吃，之后的魔兽肉能不能吃还真不清楚，还是小心为妙，多存点食物总不会错！

    思考了片刻，在确定了以弓为主要伤害输出之后，布鲁斯把六格装备也做了些许调整：

    圆盾1个，敏捷便鞋3个，回复戒指1个，力量手套1个。

    本来他打算直接用4个敏捷便鞋的，但是考虑到力量手套还能加3点体质，对于生存能力有不小的提升，所以就做出了如上选择。

    待一切准备完毕，布鲁斯把背包里装满箭矢，首先选择了左边的普通路线。

    既然是刷怪升级，自然是每条路线都刷一遍！只有小孩才做选择题，大人自然是全部都要！

    钻进左边的通道，布鲁斯一路沿着斜向上的缓坡往上走，大概过了半个多小时后，来到了一个比下面小了一圈的溶洞内。

    溶洞顶部不断有水滴滴下来，不时发出“咚——咚——咚——”的响声。这里的植物相对要茂密一些，布鲁斯这会儿可不敢轻视，直接打开了射神之眼。

    根据笔记记载，这一关的魔兽叫锯齿蛛，这种锯齿蛛属于一阶魔兽，战力远超下面的麻痹蜘蛛。它最强大特点的就是极强的咬合力，堪称恐怖，即便是职业者，一不小心也会断胳膊断腿。

    不过这种蜘蛛有一个弱点，就是对声音特别敏感。布鲁斯悄无声息在地上捡起一块石头，猛地朝着一个空阔的地上扔去。

    只听“啪嗒——”一声，立刻就有数十个黑影在半人多高的灌木丛中飞速移动，向着响声扑去。

    若是没有开启射神之眼的布鲁斯，在这种光线昏暗，又有灌木掩护的情况下，想要捕捉到这些锯齿蛛的轨迹还真不容易。可现在不一样了。

    他迅速掏弓搭箭。

    “嗖——嗖——嗖——……”

    很快至少三十多只锯齿蛛被钉在地上，有些死了，还有些发出绝望的“嘶嘶——”声。绿色的体液带着浓郁的腥臭味，而这些味道以声音刺激着更多的锯齿蛛醒来，向着空地方向扑来。

    布鲁斯来者不拒，一支接着一支的箭被射出去。大部分蜘蛛直接毙命，少数则留了它们一口气，以便唤醒更多的同类。

    很明显，这种锯齿蛛的数量远低于之前的麻痹蜘蛛。仅仅一个多小时，布鲁斯就发现不管还活着的锯齿蛛再如何叫唤，也无法再唤来任何一只同类。

    看来这一层已经清完了！毕竟蜘蛛可不是智慧生物，对于它们来说只有狩猎本能！不顾眼前的食物藏起来偷袭？不存在！

    布鲁斯摇摇头，真的太轻松了！不过这种战斗若是换成一个狂战士，怕是很容易就受伤，甚至把命丢在这里。

    不管怎么说远程攻击在很多时候都有着得天独厚的优势，这又不是玩游戏，讲究平衡，在真实世界，职业与职业之间就是如此的不公平，谁叫你没天赋呢？

    当然了，这也得益于布鲁斯拥有系统这种逆天神器，普通的神弓手也无法如此轻松搞定这里。

    确定通关这一层之后，布鲁斯继续前进。

    沿着通道持续往上走，这一层给他带来了7.2%的经验，虽然不多，但也还可以。

    刚才这一关是送经验，但下一关就有点不同了。这是一种叫做狼蛛的巨型蜘蛛。足足有一人多高，身上长满了倒钩状的锯齿，属于精英型一阶魔兽。拥有天赋技能“扑击”。

    布鲁斯在魔兽大全里面见到过这种生物，狼蛛不会结网捕食，它就像一头猛兽，当确定猎物时，会隐藏行踪逐渐靠近，然后使用“扑击”技能一击必中。

    狼蛛的咬合力不弱于锯齿蛛，咬中的同时还会对猎物注射毒液，所以只要被狼蛛咬中，这个猎物基本上也就失去战斗力了。

    布鲁斯知道狼蛛的厉害，心里一动将“纨绔收割者”这个天赋用上了。虽然他不知道这个对佩戴者关注度降低500%是否对狼蛛有效，可万一有效呢？

    退一步说，即便无效，增加10%的力量也是好的。毕竟这里可没有纨绔来骚扰他，副作用可以忽略不计。

    眼看着洞口已经不远，前方的溶洞中鸦雀无声，布鲁斯手里握紧森林之弓一步一停往前走动。

    待距离洞口还有七八米时，他停了下来，把射神之眼打开，膝盖微微弯曲，手中的箭已经搭在弓身之上。目光死死盯着洞内，一动不动，仿佛一座雕塑一般。

    突然，一阵轰隆隆的声音从溶洞一侧传来，布鲁斯眉头一皱，却不敢继续往前，现在这个距离若是狼蛛扑出来他还能反应过来，但如果再往前就危险了。

    没有丝毫犹豫，一个侦查守卫被布鲁斯掏出来，直接插在了地上。很快洞内的一切就清晰地出现在了脑海。

    洞口没有任何埋伏，整个洞内一共十三只狼蛛已经扑向轰鸣声传来的方向。

    视野转向轰鸣声处，只见一道近三米宽的金属门在溶顶缓缓打开，一头成年公牛被关在木笼子里，用一根绳索吊了下来，接着是第二头，第三头。

    原来如此！布鲁斯之前还在想，这些魔兽每天都吃些什么，原来学校一直都在主动喂养。

    那么现在还犹豫什么？布鲁斯一跃而起，当重新站稳时已经来到洞口，他搭弓拉箭，“嗖——”的一声，一道绿芒一闪而逝。

    大师级的破甲箭一口气穿过三只狼蛛，深深嵌入溶洞岩石深处，不见踪影。

    这一击吸引到了一部分狼蛛的注意，很快就有三只狼蛛朝着他扑来，而其余的则一拥而上，开始抢食落下来的公牛。

    “嗖——嗖——”

    大师级的破甲箭威力大是大，但射速还是相对慢了些。布鲁斯改用射速最快的疾风之箭，精通级的疾风之箭一次能射出三支箭，可以攻击同一个目标，也可以分开攻击不同目标。

    眨眼间三箭射出，疾风之箭三箭分开攻击，威力虽然比同等级的穿甲箭颇有不如，但布鲁斯高达21点的敏捷弥补了攻击力的弱点。三支箭直接将三只狼蛛钉在了地上，“吱吱——”惨叫。

    居然还没死！生命力可真够顽强的！不亏是精英级魔兽，血量就是厚啊！

    布鲁斯举弓再射，每只中了三四箭才哀鸣一声不再动弹。

    这会儿剩下的七只狼蛛已经将第一只牛分食完毕，开始扑向第二头和第三头。

    布鲁斯乘着它们专心进食。穿甲箭，疾风之箭和无影箭轮流使用，再穿插一些普通攻击，刚好抵消了技能冷却的时间。很快就将狼蛛消灭殆尽。

    战斗结束，他瞥了眼经验条，仅仅增加了2.5%，每一个狼蛛的经验值自然是不低，但数量实在太少，导致了总经验反而不如之前一层，更别说那数量如海的麻痹蜘蛛了。

    再继续往上走，在通过了二十多分钟的步行之后，布鲁斯看到了一座大门，上面写了几个大字：

    “恭喜你，学员！当你来到这里时，就表明你已经通过考验，成功越狱了！推开这扇门，你就自由了！”

    切！我来这里仅仅是为了自由吗？不！我是为了理想！

    布鲁斯摇摇头，扭头便往回走去。今天先回去休息会儿，明天继续右侧的困难级路线，希望魔兽数量能多一些。

