    按照正常情况来说，路瑶此刻并不具备着突破试炼，堂堂正正获得远古机甲的能力。

    那么，既然不是通过试炼所获得，那么就是作弊了。

    想要在眼前的地方作弊，这对于许多人来说，都是一件不太可能的事情。

    毕竟眼前的地方纵使再怎么破旧，也终究是古代文明所布置下来的秘境，想要直接绕过试炼，这无疑是非常困难的一件事。

    但是对于路瑶来说，这就未必不可能了。

    毕竟她乃是黄金王者的转世，身旁又有着叶子这等曾经的强者跟随。

    想要绕过眼前这处遗迹的试炼，这对于其他人来说不可能，但对于她来说却是未必。

    不过对此，陈恒也有些不太看好。

    从目前的情况来看，这所谓的远古机甲，也并非是一个单纯的存在。

    若是不具备相应的意志与信念，纵使获得了这等秘宝，恐怕也很难真正驱使。

    以路瑶此刻的能力，就算通过作弊一般的办法获得了这里的远古机甲，但是想要真正使用，恐怕也需要经过很长的一段时间成长，才能够做到。

    不过在暂时来说，这与陈恒无关。

    站在原地，他心中闪过了种种念头，随后便这么转身，向着前方走去。

    走向前方，他真正走入了眼前的石头宫殿。

    庞大的宫殿展现在他眼前。

    那一座座石头所雕刻的雕像是如此的真实，其中所展现出来的形象也各有不同，显得十分独特。

    陈恒一路向前，走过此地，所看见的东西也不同。

    若是一个普通人来到这里，看着眼前这些雕像，或许仅仅只能够看见这些雕像的模样。

    但对于陈恒来说，他却能够看见许多不同的东西。

    那是一股股无形的势。

    眼前的这些雕像之上，都附带着一股意志与信念。

    这些意志各有不同，在陈恒的感应之中透着不同的信念，但却同样的纯粹强大，纵使已然过去无数年的时间了，仍然没有完全消亡，在此地残留着。

    这些，想必就是过往先人所遗留下来的东西了。

    能够在此地留下雕像，供后人瞻仰的，这些雕像在过去的时候，恐怕都是远古机甲的驾驭者。

    不知道多少年的时间过去，直到如今，当初的人早已经消逝，不知道去往了何方，但是他们的精神与意志，却仍然残留了下来，以这样的一种方式再一次重现，供陈恒所观察。

    行走在道路上，陈恒心中一动，没有多做什么，只是默默感应了四周雕像之上所残留着的意志与信念，与其融汇，交锋。

    纵使对于他本身来说，这也是一种莫大的洗礼。

    能够一路走到这里，陈恒已然用自己的行动证明了自身。

    他的意志足够坚韧与强大，不逊色于过往的任何英雄。

    但是这里所残留的意志也同样如此，是如此的坚韧与纯粹。

    通过也这些残留意志的交锋，陈恒自身的意志也在缓缓提升，以一种莫名的方式在缓缓升华。

    对于陈恒来说，这本身便是一种莫大的收获。

    尽管在此前，陈恒对此地所存在的远古机甲还有着些许急迫。

    但是等到真正来到此地之后，他却反而不急迫了起来。

    在与四周那些意志交锋的过程中，他的心神似乎也逐渐纯粹，慢慢显得平静了起来。

    不过纵使在这个过程中，他的脚步也仍然稳健，坚定。

    一步步走过这一条石子所铺就的道路，他如一块顽石一般，平静而坚韧。

    终于，在某一个时刻，他走到了这一条道路的尽头。

    “你来了，试炼者........”

    一阵声音从前方传来。

    陈恒下意识抬起头，注视向前方。

    在他的视线注视下，可以清晰看见在前方，有一道身影正站着那里。

    那是个白发苍苍的老者，脸上布满了皱纹，看上去已经十分苍老了，只是此刻脸上却带着笑意，就这么站在远处，望着身前的陈恒，满脸笑容。

    在陈恒的感知中，眼前的老者显得十分虚幻。

    他明明存在，却又并不存在，只是一种虚幻的概念强行显化而出的存在。

    换句话说，眼前的人其实只是一道烙印，是残存在此地的意志显化，而重新浮现而出的存在。

    陈恒凝视着对方，就这么看了片刻，随后才低下了头，脸上同样露出微笑：“您好.......”

    “如你心中所想的那般，我是此地的守护者。”

    站在对面，老者脸上带着和煦的笑容，看着陈恒脸上的表情，此刻也不由笑了笑：“话语不用过多叙述。”

    “简单来说，你已然通过了我的考验，因而可以走到这里。”

    “英雄战甲选择了你。”

    “而现在，也是你进行最终测试的时候了。”

    他望着眼前的陈恒，最终开口说道。

    “最终的测试？”

    站在原地，听着眼前老者的话，陈恒皱了皱眉，有些疑惑。

    似乎看出了他的疑惑，在对面，老者的声音接着响起。

    “远古战甲，并非是毫无意识的存在，相反，他们拥有独立的意识与本能，也是最为有力的伙伴。”

    “前面的测试，更多的是进行一种筛选，将不合适的人全部筛选出去，以便留下来真正有资格的人。”

    望着眼前的陈恒，老者轻声开口说道，为陈恒做出解释：“只是最终的结果如何，终究还是要看机甲本身。”

    “唯有获得机甲本身的承认，你才能够成为机甲的驾驭者。”

    他轻声如此，如此说道。

    “这样么？”

    站在原地，听着老者的话，陈恒点了点头，表示明白。

    按照对方所说的话来看，前面的测试，仅仅只是为了将拥有资格的人筛选出来。

    没有足够的意志与信念，别说是成为机甲的驾驭者，就连走到这里的资格都没有。

    但纵使走到这里了，能否真正获得远古机甲的承认，终究还是要看其本身。

    因此，机甲本身的承认，这便是最终的测试。

    “当然，对于你来说，这应当并非什么问题。”

    望着前方的陈恒，老者笑着说道，似乎对于陈恒十分满意：“你之前的表现，我全部看着。”

    “你能够直接来到这里，也是机甲本身的意志。”

    “相对于其他人而言，机甲本身已然承认于你。”

    “你只需要向前走去，尝试接纳机甲的力量，便足够了。”

    他轻声开口，如此说道：“至少，相对于另一个通过作弊走到尽头的小女孩来说，你已然具备身为英雄的一切品质。”

    通过作弊走到尽头的小女孩？

    站在原地，陈恒心中一动，立刻想到了路瑶。

    在这个时间点作弊，还能走到尽头，对方口中的小女孩，无疑便是路瑶了。

    不过看这样子，对于路瑶的作弊行为，对方虽然看在眼中，但似乎并没有太过在意的意思。

    陈恒也没有主动开口询问，只是望着眼前的老者，礼貌性的点了点头，随后便继续向前。

    沿着眼前的石头小道，他一路走到前方，来到了那一条道路之上。

    伴随着他的走近，在四周，那一道道雕像似乎也有了些异样。

    在无形之中，似乎有一道道视线注视而来，就这么注视到陈恒的身上。

    这些视线或是凌厉，或是柔和，还有些带着些审视，不过此刻却格外统一，全部注视在陈恒的身上，给他带来了一股巨大的压力。

    庞大的信念之力从四面八方压制而来，向着陈恒的身上涌去，似乎想要阻止他继续前进，不让他走到尽头。

    只是对此，陈恒的表现却很平静。

    他默默的向前走去，整个过程看上去格外的从容，脚步从始至终都没有丝毫的改变。

    四周那庞大到足以令人窒息的气势与信念之力，对于他来说仿佛便是清风拂面一般，没有丝毫的影响。

    远处，望着眼前陈恒的表现，老者脸上露出的笑容愈发浓郁了起来，看上去对于陈恒的表现十分满意。

    在他的视线注视下，陈恒继续向前，走到了这一条道路的尽头。

    身后，是一道道的目光。

    而在身前，则是一道巨大的身影。

    与四周的那些雕像一般，这同样也是一具石像。

    只是相对于四周那些常人大小，看上去十分正常的雕像来说，这一具石像十分庞大。

    纵使没有详细的测量，仅仅只是一眼望上去，也能够感受到眼前石像的庞大，至少也有数百米高大。

    从外星上来看，这似乎是人形，如同一个站立着的人一般，手中还握着一把短剑以及一面盾牌。

    整体显得格外不凡，仅仅只是一眼望上去，就能够感受到那种庞大恐怖的骑士，以及那种令人窒息的气息。

    强悍！

    毫无疑问，这便是陈恒这一次进入遗迹的目标，所谓的远古战甲了。

    只是让陈恒没有想到的是，所谓的远古战甲，竟然会以眼前的这种方式出现。

    而且，这一具远古战甲的本质，也令他感到意外。

    陈恒能够清晰感受到，远古战甲的本质并不弱小，相反还算是十分强悍。

    那种强大的本质与本源，纵使是陈恒这位早已经觉醒真灵的人，也不由感到心悸与恐怖。

    “这就是.....远古战甲么？”

    行走到此地，最终，陈恒深深的吸了一口气，就这么迈开步伐，走到了前方。

    眼前的远古机甲，无疑是十分庞大的。

    以陈恒的身材来看，他纵使走到机甲之前，也仅仅只是相当于一只蝼蚁一般罢了。

    站在机甲之前，他深深的吸了口气，随后伸出了手。

    他的手臂缓缓伸出，就这么向前探去。

    一层无形的阻碍感浮现而出，似乎前方有什么东西存在，正在阻挡着他的动作一般。

    只是随着陈恒的力度加大，这种感觉很快便消失不见了。

    眼前的那一层阻碍彻底消失不见。

    光辉在刹那间绽放，至此而显得清晰。

    在陈恒的感应中，一股强大的气息在咆哮，于刹那之间炸开。

    恐怖到令人压抑的本质力量在升腾，那种感觉当真令人觉得恐怖，仿佛面对着世界的根源一般。

    感受着这种感觉，他下意识抬起头，看向眼前的巨大石像。

    随后，他便不由愣住了。

    只见在眼前，在那巨大的石像之上，一道道细微的裂缝已然出现，此刻就这么展现而出，浮现在陈恒的眼前。

    那一道道裂痕最初之时十分微小，但是随后却又迅速蔓延，直接扩散到整个石像之上。

    原本的石化痕迹在迅速消失，一道崭新的机甲出现在陈恒身前，随后迅速虚化。

    到了最后，眼前的石像彻底消失了，仅仅只有一颗金色的光辉仍然还在留存，散发出永恒不朽的光辉，照耀了此地。

    似乎感受到了什么，在陈恒的视线注视下，眼前这一刻金色的水晶缓缓落下，直接向着他的胸口而去，就这么冲了过来。

    砰！

    一阵巨大的震鸣声响起，从此地传出。

    恍如地震了一般，在陈恒心中，巨大的震动感飞快复苏，至此展现而出。

    在这一瞬间，雄厚的精神力与眼前的金色水晶产生了共鸣，将其牵引而来，迅速与他融为一体。

    在陈恒的视线注视下，这一道金色的水晶迅速消融，融入到他的身躯之中，就像是从来没有出现过一般。

    而与此同时，一股崭新的力量也源源不断的从心头涌现而出。

    “这便是机甲核心？”

    站在原地，感受着身躯之上展现而出的变化，陈恒的心中闪过这个念头，这时候隐约间已然有了些明悟。

    看这样子，眼前这一颗金色的水晶，便是远古战甲的核心了，也是制造远古战甲必不可少的东西。

    不过，他这一次所获得的远古战甲，似乎是相对完整的，并不是陈恒之前所想的，仅仅只剩下一颗核心的情况。

    这倒是有些超乎陈恒的意料。

    不过倒也是一件好事。

    远古机甲的核心固然能够再现，重新制造出远古机甲，但是这其中究竟该如何做，又需要经历些什么，对此陈恒一无所知。

    相对来说，直接获得一具完整的远古机甲，这似乎就省事了许多。

