
　　陈昭是帮六子解决“吃凉粉”事件的，而不是避开“吃凉粉”事件。

　　再说了，就算他避开“吃凉粉”事件，黄四郎也会整出“吃米粉”事件、“吃担担面”事件，或者“吃麻辣鸡丁”事件！

　　而且一定会针对陈昭这个看起来憨直的年轻人。

　　自己终归要破局的。

　　躲得了初一，躲不了十五。

　　既然如此，那就进他们的“凉粉”局。

　　好歹这一局自己熟悉点。

　　所以大清早，陈昭带着熟悉了一晚上的盒子枪，来到了讲茶大堂。

　　他看了一眼畏畏缩缩的凉粉老板孙守义，要了一碗粉，给了一碗粉的钱。

　　然后，大戏来了。

　　胡万身后都是身穿绫罗绸缎的士绅，他坐在那里，冷声对陈昭道：“你吃了两碗粉，只给了一碗粉的钱！”

　　陈昭看了胡万一眼，又看了武智冲身边的孙守义一眼，回头看向胡万，一语不发。

　　见陈昭不说话，武智冲出面了，他看向站在他一旁的凉粉掌柜孙守义一眼：“六爷吃了几碗？给了多少钱。”

　　“吃了两……两碗，给了一碗的钱！”

　　“胡说八道！”武智冲一脚将孙守义踢倒，喝道：“不可能！六爷是县长的儿子！他会欠你的粉钱？”

　　孙守义：“确实是吃了两碗，只给了一碗的钱。”

　　胡万：“我就说嘛，六爷吃了两碗的粉，只给了一碗的钱。”

　　武智冲：“胡万，你可不要凭空诬蔑人清白，你亲眼看见了？”

　　胡万站起身来在，行走在一群身穿绫罗绸缎的士绅之间，一脸正气的说道：“我今天讨的就是一个公平！”

　　“向谁讨，向县长儿子，为什么！”

　　“因为他吃了两碗粉，却只给了一碗粉的钱！”

　　“这就叫不公平！”

　　“既然县长儿子带头不公平，那么县长说的话就是放屁！”

　　“哈哈哈！”

　　陈昭突然仰天大笑：“胡万，我就料到你会这么说！”

　　“我今日做这一出戏，便是故意要赚你出来！教大家看看你是个什么货色！胡万！你也配来讲公平？你仗着黄老爷的声望，屡次强占孙老板的身子！还有脸讲公平？”

　　胡万微微一怔，这画风不对啊！

　　这傻六子不是应该申辩自己只吃了一碗粉，给了一碗粉的钱吗？

　　怎么说起这个来？

　　不按套路出牌啊！

　　他本来想继续强词夺理，但是他突然发现，周围人的眼神突然变了。

　　因为他发现讲茶大厅的人都在看着他。

　　毕竟“强占老板身子”，可比“吃凉粉”刺激多了。

　　胡万心中不由得一慌，忙道：“你……你休要胡说！”

　　陈昭冷声道：“我早就看出你有问题！你一不好酒二不抽烟三不赌钱，三十好几还不成家，有个儿子还不知道孩子他娘是谁。”

　　“谁说我有儿子！你胡说八道！”胡万连忙叫道。

　　陈昭当然不会给他继续说话的机会，他要是不把气氛和话题彻底带歪，然后趁热打铁，一鼓作气，真要是耍嘴皮子，可不是眼前胡万的对手。

　　“自打进城那天，我就看你头发梳的油水光滑，一脸不正经，我就觉得你很不对劲！果不其然，那日你在店里强占老板身子被我看见，你果然是个帖烧饼的玻璃！就你这颠倒黑白的东西，也敢在我面前说公平！你说你是不是不要脸？”

　　陈昭一边说，一边大踏步向胡万逼近。

　　“喔……”

　　讲茶大厅的众人不由得吸了一口凉气。

　　大家当然知道县长儿子在胡搅蛮缠。

　　但架不住有人真的信啊！

　　不少人看向胡万的眼神，神态都有不少变化。

　　连胡万都被打了一个措手不及。

　　他急急说道：“你怎么凭空污我清白，有什么证据！”

　　陈昭：“证据？证据就是我大早晨来这里吃一碗粉，你怕我仗势欺人，就急吼吼的跳出来护他，谁人不知你是黄四郎的管家，惯会鱼肉乡里，如何这次肯为百姓说话了？定是怕你相好受了欺负，才替他出头！”

　　武智冲见势不妙，急忙冲过来道：“我就说嘛，县长儿子！六爷！最讲公平了！”

　　胡万趁此回过神来，忙道：“六爷！你别转移话题！我来这里，就是要个公平！公平！这老板我是素不认识的，你说，我与你有那事吗？”

　　孙守义连忙摇头，就像拨浪鼓一样，口中也急忙道：“没有，全然没有。”

　　陈昭却不给他机会，直接把枪在手，高高举起。

　　“砰砰砰！”

　　连发三枪。

　　孙守义身子一震，连忙闭上了嘴巴！

　　讲茶大厅也是随之一静。

　　陈昭喝道：“县长来到鹅城，就是公平！公平，还是踏马的公平！”

　　他看向孙守义：“老板你莫要怕！我知你是被他吓怕了的，你不肯指认也不打紧，我自有办法，只恳请诸位做个见证就是！”

　　说着，一把扯过胡万，举枪顶住他的脑袋：“今天，我要当着大家伙的面，告诉大家什么叫公平！”

　　脑门上顶着一把枪，胡万神色大变，眼神当中已经露出惧怕的神情，但是依旧强撑着说道：“六爷，你是县长儿子，不能欺负老百姓……”

　　陈昭直接截住他的话说道：“上次你占有老板身子，被我发现的时候，分明听见老板说‘下边都被你撑大了’，你既然口说没有，那么就脱裤子给大家看看，若是你那家伙，跟老板的下面对不上，那我就还你清白！我亲自去黄府，给你赔礼道歉！”

　　说着，陈昭动了动扳机，然后推开胡万，依旧拿枪指着他，说道：“脱了，给大家看看！”

　　胡万脸色一阵白一阵青。

　　他当然明白自己的引导的话题已经被错开，也明白其实讲茶大厅大都是自己人，真要是一拥而上，也足以把眼前的六子打死。

　　但这件事就被搅黄了。

　　完成不了黄老爷交代的任务，自己还能担任黄府管家吗？

　　但是此时此刻，被陈昭举着枪指着，又把自己逼上墙角，再有的急智也没了，不由得哆哆嗦嗦道：“你……你欺人太甚！”

　　陈昭喝道：“县长来鹅城，就是给鹅城一个公平！像你这般恣意妄为的荒唐家伙，我今日便拿刀给你做个典型！武兄弟，你不是讲公平吗？扒他裤子给大家见证！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第3章 讲茶大堂讲公平免费阅读。https://xs.23sk.com 