    第18章18结伴去县城

    韩远芳知道怎么回事，以前没有什么冲突。之所以爆发了主要还是因为她家的房子。

    两位老人拦着他们不让他们打自家房子的主意，这才让姜红玲恨上了。

    其实早早的发现也没有什么不好的。省的老两口子到了年纪大了动不了了，到时候可就是麻烦了。

    一直到了下午三点，韩家彻底的分清楚了。

    现在外人已经都知道韩成林家是一定不能共事的。真是没有一个好东西。那么大的丫头回来了。知道要搬走，居然躺在地上撒泼打滚，两个小子更是骂骂咧咧的。

    还真是挺牲口的，不过不管怎么样，韩家的家分了，家里就剩下老两口子了。

    韩奶奶躺在了炕上就起不来了，今天她一句话都没有说，看着大儿子一家今天的表现，是真的寒心了，也庆幸还是分家了。

    韩爷爷在外面收拾，今天帮忙的人已经帮着都收拾利索了。

    看着老婆子的样子，韩爷爷开始烧火做饭。

    以后家里就是他们老两口子了，一定要好好的活着。

    今天老班在放学以后考试，所以等到韩远芳到家已经七点半了，家里的猪都要造反了。收拾好了以后已经是九点了。

    她想着明天中午去看看爷爷奶奶。

    两位老人虽然没有明着帮着她，不过对她已经不错了，人啊，就是该知足就得知足。

    第二天中午，喂完了猪，这才急匆匆的去了韩家。

    老两口子正在吃饭，突然间就两个人吃饭，真的非常的不习惯。

    看着孙女来了，“坐下来吃饭吧。”

    “奶，我已经吃完了。你们怎么这么晚吃饭？”

    “年纪大了现在也没有累活。饿的也慢了。”

    “爷奶，我听说分家了。昨天晚上到到家已经七点半了。

    你们两个别伤心了，你放心，你们生病有事了我不会不管的。”

    韩奶奶心里这个服帖，养了十多年的孙女，还不如这个不在身边的孙女。

    “远芳。你不用惦记，我们现在能吃能干的，你就照顾好自己就行了。”

    “嗯，爷啊，你用摇玉米机子吧，那样还省劲，也快。”

    韩爷爷想了想“行，我跟你回去推过来。”

    现在没有了惦记自己东西的人家了，韩远芳也愿意让老两口子省劲。

    韩爷爷到了二儿子家里，看着这个丫头已经搓了一篮子的玉米了，这孩子整天上学，家里还有牲口，这是一点闲工夫也没有啊。

    两位老人家下午就在家里摇玉米，“等着咱们的搓完了，去给你远芳搓，那个丫头已经搓了一篮子了。”

    “咳，你说怎么就差了这么多了，那时候我怎么就觉得姜红玲好呢？没想到就是牲口。”韩奶奶感叹。

    “好了，别说了，已经过去了，他们怎么样也和咱们没有关系。”

    对二儿子那时候就是这样的态度。其实老两口子不是讨厌二儿子，就是告诉两个儿子这是他们的态度。

    三天时间老两口子把家里的玉米都搓出来了。这天正好赶上周日，早上推着摇玉米机子来到二儿子家里。

    韩远芳已经收拾好了家里。她正在把玉米篮子里的玉米弄出来晒在阳台上，玉米干了搓的也快。

    开门看到爷奶，让他们进来。

    “远芳，家里的玉米已经搓完了，你去学习，我们两个搓就行了，这也是不是累的活计。”

    韩远芳想了想还是没有拒绝，她想就是以前老两口子也帮过她，现在拒绝可能让两位老人多心。

    “行，爷奶你们在家里吧，我去一趟县城或者市里，我想买几本书。”

    韩奶奶叹气“远芳，你自己出去一定要小心一点。”

    “嗯，我知道的。”

    “你不用着急，猪我们喂了就行。”

    “奶，猪食我已经煮出来了。”

    韩远芳刚刚推车出去，就看到韩冬梅过来了。

    “远芳，你去干什么？”

    “我想去县城或者市里的书店一趟，你去不去？”

    “要去要去，你等着我，我回去跟我妈要钱。”

    “我跟你一起过去。”

    韩冬梅是家里的老大，她妈还是挺宠着她的，给了她五块钱。到市里车票才三毛，给五块钱真的不少了。

    韩远芳骑车载着韩冬梅，两人到了乡里以后，想着自行车停在存车的地方。

    韩远芳这次出来主要是想着给报社寄出信，这可是抓时间写出来的小说。

    她自己看着非常的好，也是信心满满的。

    到县里要一毛五的车费，两个小姑娘高高兴兴的上车了。

    韩远芳闻着浓郁的汽油味，实在是觉得难受“咱们俩还不如骑车过去呢，换着骑车也比坐车舒服。”

    “也是啊，汽车上的味道实在是太恶心了。”

    等到下车，两人都有点晕车了。

    韩远芳到了邮局门口，进去问了寄到省会需要买多少钱的邮票。买好了贴上投进了信箱里。

    “远芳，你给谁写信了？”

    “秘密，以后告诉你。”韩远芳就是想着要是自己成功了就告诉小姐妹，要是不成功了，也觉得太没脸了。

    看到了卖汽水的，“远芳，咱们喝汽水好不好？”

    韩远芳不喜欢，“你自己喝，我觉得扎嘴，不爱喝。”

    “甜滋滋的多好喝？你不喝我自己买了。”

    买汽水人家的瓶子还是要的，要不然就要五毛钱，这个谁能给啊？所以韩冬梅就在一边几口就喝光了。

    “远芳，真的挺好喝的，你不喝吗？”

    韩远芳就是笑着摇头，她在乎身体，当然不会喝这种碳酸饮料了。

    到了书店以后，两个小姑娘分开了，韩远芳就是想要买初中的课本，可是书店没有这些。

    “你去废品站去看看，这里没有。”

    韩远芳这下知道去哪里买了，她就等着韩冬梅买。

    “远芳，你没有买书吗？”

    “你就是想买初一的课本。这里没有卖的，我要去废品站去看看，冬梅，你就在这里等我行不？”

    “也行，我看到了几本书，我去看看，你去买吧。”

    韩远芳已经打听好了废品站的位置，从书店出来，小跑着朝着废品站跑过去了。

    ?  ?新书！求包养！

    ?  

    ????  

    (本章完)

