    这尊生灵。

    像是一轮太阳，炽盛的光芒让人睁不开眼睛，连神体都镶上了金边，明显是转生大禁天的阳神后裔。

    他已经达到了上位道神境，此刻却浑身颤栗。

    方才，他感受到巨大的波动，从这片废墟扩散出来，于是动身寻来，未曾想到，竟然碰到了萧叶。

    那可是，曾在史上最残酷动乱中，击杀顶尖混沌神子的存在！

    这阳神后裔被吓得大气都不敢出，身形一闪，便已经横空而去。

    沉星小禁天中超级神国并立，各种势力盘根错节，鱼龙混杂，这里有许多，先天神灵群族的分支。

    所以，经常有大禁天生灵降临于此。

    嗖！嗖！嗖！

    不久后，这片疆域中神光起伏，身影绰绰，已有数十尊生灵横空而至。

    他们来自各大禁天，几乎都达到了上位道神境。

    “真的是他！”

    一道道眸光化为光束，穿破空间，盯着那废墟中的身影，议论声四起。

    在这个叠纪中。

    萧叶仅有的一次现身，还是在南霆大禁天的先天神灵遗迹中。

    如今，竟然在一个小禁天，发现了萧叶，他们都倍感不可思议。

    最重要的是。

    萧叶看起来，遭受了重创，神体都处于崩溃的边缘！

    “在这个世上，除却先天神灵外，还有哪个混沌神子，可以将他伤成这样？”

    这些大禁天生灵，心绪起伏，很快想到了一个问题。

    这个叠纪走向尾声了。

    初创的混沌势力三主群族，开始面临各方压力。

    比如真灵四帝、南宫星宇等古神后裔，都是积极应对。

    至于萧叶，却始终不曾现身，再结合眼前所见。

    他们明白了。

    萧叶自身，一定是出现了大意外！

    对萧叶仇视者咬牙切齿，内心涌起了一股冲动，但最终还是硬生生按捺了下去。

    萧叶的威势太强了。

    即便此刻，看似处于人生低谷，也没有人敢，贸然冲上去。

    嗡！嗡！嗡！

    这些大禁天生灵，都极有默契退到了远处，取出了传讯神器，一缕缕讯息破开长空，朝着各大禁天冲去。

    “萧叶遭受到重创，在沉星小禁天中疗伤！”

    不久后，像是一块陨星撞入了汪洋中，轩然大波席卷了苍茫混沌。

    各大禁天中，最强大的一批后天生灵，都被惊动了。

    有人震惊，有人错愕，还有人惊喜，反应各不相同。

    虽然消息并没有被证实。

    可他们依旧毫不犹豫，催动禁天大阵，朝着沉星赶来。

    萧叶树敌太多了。

    他这样的存在，在叠纪交替冲击中，挡住了太多后天生灵的生路，若有机会除掉对方，谁愿意错过？

    一时间，混沌中风起云涌。

    只是一个小禁天的沉星，成为了混沌生灵眼中，最为瞩目的地方。

    千年后。

    最先动身的那一批强者，已经抵达了。

    沉星小禁天各地，都有禁天大阵的波动在起伏。

    一尊尊修行了数千叠纪的生灵，从幽幽空间通道中走出，耀眼的神光铺展开去，淹没了一切。

    “天啊，到底发生了什么？”

    沉星小禁天中的超级神主，无不惊恐，感受到了莫大的压力，体若筛糠，面色雪白。

    沉星小禁天中，经常有大禁天生灵到来，他们早已习惯。

    但到来者，最多也就是上位道神而已。

    而如今接连现身的，却明显超越这个层次。

    若非那些强者在刻意控制，恐怕沉星小禁天已经灰飞烟灭了。

    仅仅数十息以后。

    沉星小禁天的某片疆域，便道鸣声不断，已有一尊尊上位涅神显化于此，凌厉的眸光落在萧叶身上。

    千年的时间过去。

    萧叶还在这里，仅有的动作，就是疯狂炼化混沌宝物，加持身躯。

    而他的举动，也取得了效果。

    好几次在生死间徘徊后，他处于崩溃边缘的身躯，终于被拉了回来，只是身上的裂痕，依旧无法愈合。

    如今，他在全力压制身躯内的六口神泉，想要将其暂时封印住，以免再次反噬自身。

    这是和死神的较量。

    外界的动静，他早已感受到，只是无心去理会而已。

    “萧叶前辈！”

    “你乃当世最强古神后裔，我对你很是钦佩。”

    “可否告知，你为何会出现这等意外，若有需要，我可以拿出叠纪宝物，助你渡过难关！”

    就在此刻，一道嘹亮的声音忽而响起。

    只见一尊手持长枪的生灵，朝着萧叶走来。

    他达到了上位涅神境，生命力比同境界者旺盛太多，是三面神后裔。

    其样貌俊朗，长袍猎猎，带着亲和的笑容，很容易产生好感。

    萧叶闻言看了对方一眼，随后目光扫过四周。

    围在废墟附近的上位涅神，已过百尊了，目光都紧紧的盯着他，一副蠢蠢欲动的景象。

    “试探我吗？”

    萧叶心头冷笑，重新望向那三面神后裔。

    对方看似和善，但实则怀有歹意，一旦看出他没有还击之力，面孔就会变得狰狞。

    对于这种人，萧叶从来都不会客气。

    他虽被自身血统反噬，可也不是后天生灵可以冒犯的。

    “既然你有心相助，那就多谢了。”萧叶道，说完抬手抓来。

    唰！

    顿时，那三面神后裔神色大变。

    噗嗤！

    他还没有来得及后退，身躯就已经被震成了肉泥，连神格都没有逃出去。

    哗啦！

    各种混沌宝物乱舞，然后全部都被萧叶拘禁而去。

    “不好！”

    这一幕，看得四周的上位涅神，全部都是打了个寒颤，如避瘟神，退避三舍。

    萧叶即便处于人生低谷，依旧可轻易抹杀上位涅神。

    “动静越来越大了。”

    “继续留在这里，恐怕会有大麻烦。”

    至于萧叶，也是挣扎着起身，身形摇晃，嘴角溢血。

    身躯的崩溃被遏制住，他已恢复了部分行动力，起身就要横跨疆域而去。

    然而，萧叶才动身，整个沉星小禁天就动荡了起来，像是要被掀翻一般。

    “萧叶，时隔多年未见，不打算和我叙叙旧吗？何必急着离开。”

    一股霸烈的气息升腾，朝着这边铺天盖地打来。

    萧叶动作一凝，眉头紧皱。

    竟然有混沌神子赶来了！

    （第二更到！）

