
　　【宙神在这个世界的神魂转世，名叫顾沉，是北美地下擂台的拳王，性格冷酷，人狠话不多。】

　　【这个世界原主的心愿是，她希望跟苏晨解除联姻，以其人之道还治其人之身，吞并他的家产，最后将他送进精神病院。】

　　帝娇挑眉，复仇剧本好啊。

　　【嗯，知道了，本尊甚至还可以额外附送她一些，比如......送苏晨全家去火葬场。】

　　神戒没吭声，它就知道，这魔女，不安好心！

　　帝娇随手拿起手里的包，高跟鞋的声音‘哒哒’地踩在旋转楼梯的台阶上，她下颌微抬，原本就在高位，再睥睨在场的人，颇有种傲慢冷淡，让原本还看热闹嬉笑的众人，一瞬间跟禁了声一样。

　　“大小姐，你这是要走？派对不是刚开始吗......”

　　原主的一个狗腿子走了过来，小姑娘笑得谄媚，跟原主是一个商学院毕业的同学。

　　帝娇看着那几个录视频的人，勾了勾唇，“换个场子继续玩。”

　　苏家在北美圈的地下产业势力不小，自从跟帝家联姻之后，更是迅速发展成了能跟帝家对垒的势力。

　　既然原主的目的是吞并苏晨的家产，那她暂时还不打算公然甩了渣男，目前两家的合作牵扯太多，还不能打草惊蛇。

　　不过，给他添堵倒是十分有必要。比如，公然送他个绿帽子。

　　......

　　北美最乱的红灯区街口，人最多的酒吧门口。

　　“帝大小姐，你说的换着玩的场子，不会就是这里吧？”

　　“这里很乱的啊，这个街区的人小混混好多，脏死了......”

　　“我们上流街区的人，为什么要来这里啊？这里大多都是水深火热无恶不作的穷人，谁知道进去会不会出事被打劫啊......”

　　“是啊，大小姐，早知道你要来这里，就不应该不让保镖跟着啊......”

　　......

　　这几个人一脸抱怨，没等说完，却见帝娇傲慢冷笑，“怎么，你们在教我做事？活得不耐烦了？”

　　“要是不敢进去，就给我滚，以后，也别再蹭我帝家的好处，胆小的废物，跪下给我提鞋都不配。”

　　一句话，直接让几个人脸色一变。

　　“怎......怎么会呢，当然是帝大小姐说去哪儿，我们都赴汤蹈火奉陪到底了，何况今天是你生日......”

　　“就是啊，大小姐生日快乐，你说了算......”

　　帝娇也没给这几个人好脸色，这些人是什么货色她心中有数，有几个人明着是跟在她身边的狗腿子，实际上跟叶柔可是有小微信群的。M.23sk.com

　　她们这些人没少在里面说原主坏话，剧情里更是在叶柔的授意下，拍了原主哭着祈求苏晨留下的视频，还发到了北美豪门圈子里。

　　这些人之所以跟着她，也没安好心，不过，没有拍到她丢脸，反而是拍到了苏晨被泼了一脸酒。

　　此刻。

　　酒吧里。

　　放着最嗨最暧昧的音乐，舞池里的男女贴身热舞，这些人虽然穿得很火辣时髦，可那些衣服不难看出价格很便宜。

　　而走进来的这几个北美圈子里出名的富二代千金们，身上穿着当季奢侈品新款，那一手的珠宝钻石名表，还有那精致妆容之下，对酒吧里的其他人的嫌弃不屑，都十分引人侧目。

　　酒吧里的人，不难发现，他们一定不是住在红灯街区的人，一看就是上流街区，那些惯常眼睛长在头顶瞧不起人的家伙。

　　“小姐，有什么吩咐？”

　　酒保见帝娇手里拿着一打钞票，优雅地递给他，冷艳傲慢没开口，却有种不好惹也绝对惹不起的气势，即使是酒吧里的流氓，此刻也没敢上前招惹这个长得冷艳身材勾人的美人。

　　帝娇低语了几句话之后......

　　她勾唇看了一眼时间，刚好，晚上十一点。

　　与此同时，酒吧里的音乐换了，换成了电音慢摇音乐，灯光镭射璀璨，音乐里的鼓点燥热又慵懒，如同站在vip卡座的冷艳美人，难以捉摸。

　　酒吧的dj忽然拿起了麦克风，伴随着舞曲，开口喊了一句。

　　“今晚，全场的酒水，由帝大小姐买单！”

　　全场欢呼之下，也有人震惊，帝大小姐？哪个帝大小姐？

　　全北美敢自称帝大小姐的，姓帝的，还能有谁？

　　不就是，那个纵横北美圈子里，最傲慢不好惹的财阀千金帝娇！在整个北美谁不认识！这知名程度，堪比明星。

　　因为她隔三岔五，就会惹个事情，上个新闻，她的傲慢凶狠，还有那强大的背景，无人不知。

　　所以，刚刚那个冷艳大美人，竟然是......帝娇！

　　全场的人欢呼喝酒，酒保那里下单的人蜂拥而至，舞池倒是让出了一半。

　　而角落里戴着鸭舌帽，穿着黑色t恤黑色长裤的少年，帽子压得极低，昏暗的灯光之下，帝娇看不清他的脸，只能看见他白皙的下颌，还有那漂亮的让人想接吻的绯红薄唇。

　　帝娇找到了目标，满意的点了点神戒，【你说，他只露半张脸，瞧着都好看，要不要我现在就掀开他的帽子，抬起他的下巴，看看他长什么样子......】

　　神戒吓了一跳，连忙制止，【顾沉他看着像漫画里的美少年，实际上他可是从无败绩的地下擂台拳王，之前接近他觊觎他的女人，只要贴上去，他的拳头可从不怜香惜玉。】

　　帝娇乐了，【呵，说得好像跟他打架，本尊会输似的。】

　　帝娇起身，穿过舞池人流拥挤的舞池，走向角落里捏着一个廉价啤酒瓶的少年，也许是超乎常人的警觉，他抬头看向了帝娇的方向，然而光线闪动后，他人已经站了起来，看了一眼酒吧门口处突然涌进来的一帮凶狠打手。

　　他原本要离开酒吧的动作，瞬间改成穿进舞池隐匿。

　　随着酒吧里众人的欢呼声，dj接着说道：“今夜，祝帝大小姐生日快乐！玩得尽兴！”

　　与此同时，帝娇的生日礼物，也主动‘送’到了她的面前。

　　帝娇抬手环住了他的脖颈，贴着他的耳朵，嗓音慵懒媚惑，“想甩开那些人？来，抱着姐姐，姐姐帮你......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第221章 傲慢千金的冷酷保镖（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 