    初级区第十战台，聚焦了所有人的目光。

    谁都知道，林家属于叶家阵营，战台上苏牧和奎山两人间的交战，是魏家和叶家的间接交锋。

    奎山的修为达到了通脉境，苏牧修为只是暴血境大圆满，只是他的名头太响，众人觉得，这或许是一场势均力敌的战斗。

    没想到的是，奎山一招败在了苏牧手中。

    更为没想到的是，奎山在吞服了一枚大力魔猿丹之后，同样一招落败。

    “果然，能够让叶家吃瘪到那种程度的人，怎么可能是泛泛之辈？”

    这时，众人一开始对苏牧的猜疑在这个时候统统烟消云散，用了一场战斗，苏牧便是告诉众人，他的实力，担得起那样的名声。

    “知道我肉体强横还用这种方式对付我，真不知该说你是胆大还是愚蠢。”望着场下已经恢复了人形的奎山，苏牧平静说道。

    “咳咳！”

    奎山失魂落魄的从地上爬了起来，咳出两口鲜血，听到苏牧的话，他两只手忍不住捏紧。

    他如何不知苏牧擅长的是肉体对战，只不过，他没有想到苏牧的肉体强大到了这种地步。

    想到之前他在战台之上所说的话，他的身体忍不住颤抖起来。

    他想要踩着苏牧登上神坛，重新获得魏灵珊的亲睐，然而今日却是在众人的目光之下，以一种耻辱的方式，被苏牧一招击败！

    奎山微微转过头朝魏灵珊看了过去，魏灵珊根本没有看他，而是看着台上的苏牧。

    他心头一股怒火窜起，深吸一口气，拖着身体来到林白跟前，“白少，我的丹药……”

    只要得到疗伤丹药，自己受创的身体就会恢复，他还有重新再来的机会。

    “丹药？”

    正盯着台上苏牧的林白转过了头，一双温和的眸子这个时候化作了冰冷，“你一招败在阴九枭手中，白白浪费我林家一枚大力魔猿丹不说，还让我林家丢了这么大一个面子，你居然还敢问我要丹药？”

    “滚吧，你被逐出林家了。”

    听到林白最后一句话，奎山的眼睛骤然睁大，不敢相信的望着面前的林白，旋即他回过神来，身子恐惧的颤抖，口中挤出一道声音，“林白公子，之前你可是答应过我的……”

    他的声音中充满了惶恐，吞服大力魔猿丹后对他的经脉造成了强烈的伤害，若是任由伤势存在，他将再也无法修炼，而且修为还会一点一点跌落。

    “滚！”

    林白猛然一拂袖，一股飓风裹挟在奎山身上，直接将其推出去十丈之远，最后“砰”的一下跌坐在了地上。

    “你们林家，可真是绝情。”旁边的魏灵珊讥讽道。

    林白摇了摇头，“失败者的下场罢了，如果他胜利了，他会得到林家的包容。”

    “是吗？”魏灵珊冷笑，“无法再修炼的奎山，下场只会有一个，就是被你们逐出林家。”

    林白不置可否。

    被林白推出去的奎山，望着那边的林白和魏灵珊，心头忽然涌起无尽的悔恨，原本他在魏家拥有大把修炼资源，魏家对他也足够重视，然而现在，一切都成了空。

    “李奇，扶我起来。”

    奎山朝旁边看了一眼，那里站着一道人影，正是他的伙伴之一，李奇。

    然而这个时候的李奇对于他的话，却是仿若未闻，退到一旁，冷眼旁观，“奎山，你叫我什么？”

    他冷冷说道：“李奇是你叫的？要叫我李奇师兄。”

    “不错，奎山，现在你经脉受损，修为再无寸进，只能跌落，你真当你还是以前的奎山？”

    在李奇旁边，有人附和说道。

    “现在李奇师兄才是我们的老大，奎山，你要是不想流落街头，就赶快叫一声李奇老大，李奇老大看在以前的情分上，说不定还会收留你。”

    听着众人冷漠的话语，奎山心头一怔，旋即暴怒，怫然起身朝那李奇冲去，却见李奇眉头一皱，大袖一卷，一记掌风劈向奎山，直接震得他口吐鲜血，连连后退。

    瘫倒在地的奎山身子气得如筛抖，最终怒火攻心，直接昏倒过去。

    “魏家待他如重宾，可他却不知足，如今落得这个下场，咎由自取。”有人感叹一声，却没多少人同情。

    战台之上，苏牧摇摇头走下，来到魏灵珊身前，笑着道：“下一场战斗什么时候开始？”

    “半刻钟后。”魏灵珊笑着应了一句，又道：“怎么样，你看起来很轻松。”

    “如果接下来的对手都是奎山这个级别，那这九州擂台，不过如此。”苏牧傲然说道。

    “狂妄！”

    一旁的林白听到苏牧此言，忍不住厉声道：“不要以为胜了奎山，就觉得自己了不起，你不过只是肉身厉害，若是遇到剑气修为强横之辈，抬手就可镇压你！”

    “你是何人？”

    苏牧眉头一挑，望向林白。

    林白眼睛骤然睁大，竟然有人不知道他的名字，在他身后，一个随从立刻上前沉声道：“这是我家公子，林白。”

    “林家的林白。”

    苏牧笑了起来，“不知林岩和你是何关系，他在荒丘秘境中，联合周家周文、许家许木两人伏击我，结果反被我击杀，最后落了个死无全尸。”

    林白牙齿咬得“咯咯”作响，双眼喷涌着怒火。

    “你是在激怒我！”林白从牙齿间挤出几个字。

    “我知道。”苏牧平静的回了一句，又道：“你在哪一个战区？”

    “哼！”

    林白重重冷哼一声，“高级战区，排行第四！”

    “看你先前的模样，那林岩想来和你关系匪浅，等到我进入高级战区后，希望能够遇上你，到时我会送你和林岩相会。”

    说完之后，便是直接转身，不理会身旁的林白了。

    林白大手猛然一握，一股彭拜的气势陡然从他身上升腾起来。

    “林白，你想要动手？”在苏牧身旁的魏元，此刻眉头竖，冷声问道。

    林白深吸一口气，没有看魏元一眼，盯着苏牧道：“那好，我等着你，不过我想，你怕是没有机会走到高级战区。”

    说完，同样是转身，直接闭目休憩起来，不过他不断起伏的胸膛，却是在表明，他的内心并非平静。

