    第112章你和谢四爷吵架了？

    裴诗这几天也没有一直在景阙流苑闲着，她时不时的去找应萱儿一起逛街，偶尔就去探望一下宋星澈的学习生活。

    这一天，裴诗正在应萱儿的公寓里喝着她特调的鸡尾酒，懒洋洋的，有一搭没一搭的敲打着杯底。

    应萱儿听说集叙收购已经进入尾声，很快就能重新步上正轨，便忍不住欢呼一声：“太好了，以后老娘就是集叙一姐！”

    裴诗睨了她一眼，“走后门的一姐？”

    应萱儿翻了个白眼，“怎么说话呢，好歹我也是最佳新人演员奖的得主！还会是未来的影后，这一姐的位置给我，你不吃亏！”

    说到最后，应萱儿已经挤眉弄眼的在暗示裴诗了。

    裴诗嘴角一抽，“行，那我等着我们的应大影后。”

    应萱儿笑了一下，她下颌微抬，傲娇的开口：“等着吧，我才闲下来几天，又有导演来邀请我拍戏。”

    “哦？什么戏？”

    裴诗来了点精神。

    之前应萱儿拍戏，也会找她帮忙参考。

    闻言，应萱儿立马拿来了她放在客厅上的剧本给裴诗递了过去：“就是这个！”

    裴诗一边翻着，应萱儿一边在她旁边给她解释着：“是一部民国剧，我在里面饰演的虽然的是戏份很少的女三，但我觉得这个角色可塑性很强！”

    “关键是女三是个间谍，感觉还挺有挑战性的。”

    听着应萱儿语气里跃跃欲试的模样，裴诗淡笑一声：“你既然已经决定了，就放心的去。”

    “嘿嘿。”

    应萱儿兴致冲冲的开口：“而且这部剧大部分是在京都影视城拍的，最远的也就是去隔壁S省，回来也方便！”

    “那是挺不错。”

    裴诗颔首。

    比起之前她一走就是一个多月的拍戏好多了。

    喝了些酒，裴诗的情绪也放开了不少。

    她起身走到应萱儿公寓里的沙发上准备躺下，手指却无意间碰到了什么东西，她下意识的扯了出来。

    从沙发的间隙里，裴诗扯出了一条深绿色带着浅浅的精绣纹理的领带。

    跟在她身后的应萱儿看到那个领带下意识的瞪大了眼睛。

    她脑海中蓦然回忆起前几天她将何祈按倒在沙发上，急不可耐的亲了上去，酒精压迫着神经，她似乎就是在那个时候将他的领带扯了下来随手丢到了一旁。

    应萱儿尴尬的哈哈大笑一声，便准备将那条领带抢过来：“是哪个朋友的东西落在我公寓里了，真是奇怪......”

    裴诗侧过身，没有将领带交给她。

    她探究的视线划过应萱儿那故作镇定的神色，“要我告诉你，这句话里到底有多少个漏洞吗？”

    “一，能被你称得上朋友的屈指可数。二，能知道你这处公寓的人很少，更别提是朋友，三，这个领带可不是一般人能买得起的。”

    应萱儿的演技在自家好闺蜜面前被戳穿的一干二净。

    在裴诗的示意下，应萱儿怂怂的在她旁边坐了下来。

    不等裴诗‘审问’，她便慌慌忙忙的招了一大半：“我先自守！我就带回来一次，而且也没做到最后我就把他赶走了！”

    “.........”

    裴诗深呼吸一口气。

    能让应萱儿破了原则的，除了何祈，还能有谁？

    但是一想到那个男人的手段和背景，裴诗顿时有些头疼。

    她严肃的开口，“萱儿，你实话告诉我，你对何祈来真的？”

    听到裴诗这句话，应萱儿陡然瞪大了眼睛。

    她想也没想的反驳：“怎么可能！”

    “我就是对他那张脸有些馋，等我腻了就把他甩了，我可是坚定的不婚主义！”

    裴诗在心底无声的叹息一声。

    作为好闺蜜，应萱儿的决定她都支持。

    如果到时候何祈真的想追究应萱儿，那她无论如何都要保护她。

    应萱儿和何祈的这个话题刚刚结束，她便话锋一转：“对了裴诗诗，还说我呢，你最近怎么回事？”

    裴诗一脸茫然，“我怎么了？”

    应萱儿翻了个白眼，依葫芦画瓢似的开口：“一，你这几天来找我的次数太勤快了点，像是要躲谁。二，你好像很多时候都心不在焉的，有心事？”

    “综上所述，你和谢四爷吵架了？”

    裴诗：“.........”

    她嘴角一抽，“还综上所述呢。”

    其实也不是吵架，他们两人之间的状态更像是冷战。

    裴诗还在想办法让谢景慵恢复认知，快些结束现在这个情况。

    “重点不是这个，所以你们真吵架了？不是吧，那他还让你花钱吗？”

    裴诗无语了一瞬，“他的卡都在我这。”

    “？”

    应萱儿看向裴诗的眼神顿时向在看什么十恶不赦的渣女一般：“所以人家把全身家当都给你了，你得到了就开始不珍惜了？”

    “？？？”

    裴诗黑了脸，“什么叫我不珍惜。”

    谢景慵想要的是她的回应，她给的起吗！

    她们根本就不是正常夫妻！

    应萱儿摆摆手，“反正都差不多。”

    她懒洋洋的躺在沙发上，“不管什么原因，谢四爷那么冷淡的一个人，你们会冷战，原因肯定在于你。”

    裴诗沉默，这一点应萱儿猜对了。

    迟疑了好半晌，“但是他出车祸后，有些不对劲。”

    应萱儿睁大了眼睛，“不是吧，这样你就嫌弃人家了？！”

    “......”裴诗憋出两个字，“不是。”

    “他太黏人了，找到机会就要亲亲抱抱......不给还委屈...”

    “等等！”

    应萱儿急忙打断了裴诗：“你刚刚说的，是谢四爷本尊？！”

    裴诗艰难的点了下头。

    应萱儿倒吸一口冷气，“谢四爷不是你的菜吗？都这样了你还能把持住，你该不会是性冷淡吧！”

    见着裴诗沉默，应萱儿便继续说：“反正谢四爷那样的你也不亏，人家全身家当都给你了，你也没什么喜欢的人，实在不行和他过一辈子得了。”

    “姐妹，听我一句劝，这种男人真的很难找到了。”

    应萱儿一副过来人的模样，语重心长的开口。

    裴诗被她说的晕乎乎的，嘴角一抽：“所以，敢情还是我的错了？”

    ?  ?评论区置顶有一个福利活动～大家可以看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

