    感受到学生会中的那批灵魂出现移动迹象，兰多立刻隐去身形，朝感应中的灵魂那边赶去，只要跟随这批灵魂的移动轨迹，想来至少也能查到一些‘暗教’在外的据点。

    以兰多现在的实力，如果是在外界的话或许可以试着打草惊蛇一番，看看能不能引出一些大鱼。

    至于直接掳走吉格王子拷问消息，这种方法兰多也想过，但现在他还不想玩这么大。

    可怜的吉格王子还不知道，在这么短的时间内竟然有两个胆大包天的家伙不约而同的动了把他掳走的想法，

    虽然两者目的不同，且暂时都没有将这个想法付诸行动的念头，但不得不说，吉格王子脑袋上的‘危’字是越来越闪亮了。

    “咦？罗雷尔，他去的这个方向是……我的宿舍吗？”

    在兰多前去寻找那批灵魂的路上，突然见到了罗雷尔，看他行走的方向，正是自己的宿舍。

    兰多想了想，那批灵魂暂时不会超出他的感应范围，随即回到宿舍，静待罗雷尔的到来。

    没一会宿舍门外就传来敲门声。

    兰多开门，就见到罗雷尔，他故作惊讶的问道：“学长，你怎么来了？找我有事？”

    “嗯，我还以为这个时间你会在图书馆，结果去那边找了一圈才发现你不在。”罗雷尔说道。

    “最近看书看的太多了，脑袋都有点涨，所以今天就提前回来了。”兰多苦笑着故作疲惫的说道。

    “知道你很努力，但也要注意劳逸结合啊。”

    “多谢学长关心，我会注意的。”

    “嗯，这次找你是有新的任务，你准备一下，一会我们就出发。”

    “一会就走？我们？”

    “嗯，除了你和我，还学院中的一些‘暗教’成员，也正好借这个机会让你认识认识，而且这次任务也很重要，你也该接触一下我们‘暗教’更深层的秘密了。”

    “是，我没什么好准备的，随时都能出发！”

    “嗯！”

    …………

    深夜，罗雷尔带着兰多来到学院一处安静的角落，静静等待起来。

    不一会，陆续有几个身影来到附近，在兰多感应中，装有心相空间材料的那批灵魂也在朝这个方向移动，等所有人都到齐，算上罗雷尔和兰多在内，一共有六人。

    其中除了一名拿着那批灵魂的灰袍人外，其他三人两男一女，都是学院的高年级生，且都没有伪装。

    罗雷尔环视一周，说道：“我介绍一下，这是多兰，是我们的新成员，相信你们听过他的名字。”

    三名高年级生都点头示意，看上去都还算和善。

    罗雷尔先是恭敬对灰袍人行了一礼，随即对兰多说道：“这是‘掌控者’大人！”

    兰多知趣的上前见礼。

    灰袍人没理会兰多，转而对罗雷尔说道：“你作为‘掌控者’后补，没必要纠结于一次任务失败，我们都很看好你。”

    罗雷尔点头应是，表示受教了。

    随后灰袍人退到一边不在说话。

    罗雷尔再次对兰多介绍道：“伯努瓦·考夫曼、克里亚·波普和卡梅尔·赫斯，他们都是你的学长学姐，以后你们可能会一起出任务，你要多像他们学习。”

    “见过诸位学长学姐。”兰多也是乖巧的上前见礼。

    见众人都互相认识了，灰袍人说道：“好了，我们出发吧，别耽误了时间。”

    灰袍人说完，率先迈步离开，其他几人都紧随其后。

    一行六人离开学院，不是走的正门，而是一条兰多以前不知道的路，七拐八绕后，来到一间破旧的民房前，灰袍人轻轻敲门，里面似乎知道来人是谁，也不问话，直接开门。

    进入其中，兰多看到开门的是个老翁，看上去手脚不便的样子，但兰多却能感觉到对方收敛的力量，至少是位七级高手。

    民房中的布置很简单，只有一张床，所以其余地方空余了很大一片。

    灰袍人轻轻一点地面，微光紫地面透出，赫然是一个法阵，而且兰多没看错的话，应该是传送法阵。

    “进来！”灰袍人说完，率先走入法阵之中。

    其他五人也依次进入其中，等所有人都进入后，灰袍人微微对老翁点点头，随后发动了法阵。

    在法阵发动的前一瞬间，兰多猛然回望，看向某个方向。

    光芒闪过，传送法阵中的六人消失不见。

    老翁颤颤巍巍的走向床榻，睡觉去了，好像刚才什么都没发生过。

    民房外的某处，空间泛起淡淡的涟漪，一个黑色的影子浮现，在皎洁明亮的月光下，显得分外诡异。

    黑色影子双眼光晕流转，似乎穿透重重空间，看到了传送阵另一面的景象，嘴角缓缓勾起一个弧度。

    等兰多回过神来，出现在一间宽敞的密室之中，其中东、南、北三面的墙上分别雕刻着古朴沧桑的浮雕，似乎是对于某些事件的记录，唯有正西那面墙上，只在中心处雕刻有一个模糊的人形轮廓，如果兰多见过图书馆顶层的那间密室的话，就会发现这里的风格与那边如出一辙，只是在三面墙壁的浮雕雕刻的有些不同。

    就在兰多还在欣赏浮雕时，一行人中唯一的女性卡梅尔开口问道：“我们应该已经到达目的地了吧？是不是该说明下这次的任务详情了？”

    兰多闻言，收回目光看向灰袍人和罗雷尔。

    罗雷尔看来灰袍人一眼，上前一步说道：“我们这次的任务很简单，外面是一处大型死灵巢穴，我们要做的就是尽可能的杀死其中的死灵生物，仅此而已。”

    “大型死灵巢穴？我们几个除了‘掌控者’大人，没有谁有七级以上的实力吧？只靠我们足够吗？”

    罗雷尔解释道：“放心，这个大型死灵巢穴是经过特殊处理过的，里面只有六级和六级以下的死灵生物，但它的特点就是大，面积非常之大，一周时间，尽可能的杀死更多的死灵生物，这就是我们的任务。”

    包括兰多在内，四人纷纷点头表示明白。

    PS：说好的今天还欠更呢？只要我不睡，今天就不算完！我去继续码字了，更新会很晚，兄弟们可以明天起来再看。

