
    妈的，竟然敢欺负我预定的老婆和小老婆……呃。

    叶秋连忙收起自己那龌蹉的想法。

    “继续叫，我没让你停就别停。”

    叶秋见到青年惨叫了一声就不叫了，而且气息就立刻萎靡了下来，抬起胳膊用手肘在他的胸口穴位狠狠一砸。

    “啊！”

    青年张大了嘴巴，双眼满是痛苦和绝望，嘴里面发出的惨叫声让人毛骨悚然，就像是被人千刀万剐了一般，都不像是人能够发出的响声。

    这种跟鬼哭一样的嚎叫声，让在场的人都是打了个冷颤，然后不由自主地停了下来。

    “快点放开他，你这是故意伤人，这是犯罪！”有人对着叶秋色厉内荏喊道。

    叶秋冷笑道：“怎么打砸我们村委就不是犯罪了？”

    “我们是事出有因，要不是你抓了我们村长，我们也不回来搞事！”那个人很镇定道，“乡亲们，李村长可是为了我们的事情，才被这个王八蛋给抓住的，一定要把咱们的村长给救回来！”

    “对，一定要把村长救回来！”不少人喊道，眼看就要再次暴动起来。

    叶秋眼神一冷：“谁再动手，那就像他一样。”

    话音落下，他就直接用手指在青年的身上点了一下，一股劲气透入到他的穴位当中。

    青年立刻就感觉到身上像是有无数只蚂蚁在撕咬，顿时在地上惨叫着翻滚，想要用手抓痒可是双手都断掉了，只能够使劲蹭着地面。

    渔山村的地面都是水泥地面，而且还经过拉毛处理。

    没多久那个青年就把衣服全都擦破了，整个人鲜血淋漓的看起来相当恐怖。

    李家村的村民都呆在那边不敢动了，看向叶秋的眼神充满了恐惧。

    之前那个开口的人艰难道：“你这么做会遭天谴的。”

    “我遭不遭天谴不知道，不过你有麻烦了。”

    叶秋喊了一声，然后小白带着一群狗不知道从哪边跑了出来，在叶秋的指点下就对着那个人扑了过去。

    不过都没有用咬的，而是用爪子挠。

    用咬的话恐怕会引起麻烦，毕竟社会不可能允许一条咬人的狗存在。

    小白则是人立而起，这丫的居然跑到旁边搬了一块石头过来就开始砸了起来，砸的累了还垫在屁股下面坐下来休息。

    所有人都看得嘴角抽搐，这还是动物吗，这就是人了好不好。

    “你们村长可不是我抓的，想要找人就去镇上派出所，谁再敢留在这里找麻烦，后果自负。”

    叶秋冷冷道。

    “你，我们去报警抓你！”

    那些李家村的村民互相对视了一眼，然后纷纷快步离开这里。

    等到这些人全都离开了，村委这边就一片狼藉。

    赵馨儿和赵媚儿去杂货铺那边看了一下，东西全都被砸掉了，看起来今天不能够营业了。

    许欣的电器店也损失惨重，不过幸好之前电器卖出去不少，还在承受的范围之内。

    赵玉红没想到会发生这种事情，脸上露出苦涩的笑容：“叶秋，秀英，都是我的错，我今天就离开这边，我跟派出所的人说把李振放了，不然这些人肯定还要过来。”

    叶秋抓着她的手说道：“玉红姐，这不关你的事情，今天我就帮你把李振的事情全部搞定。”

    赵玉红感动道：“叶秋，还是算了，　给你添了那么大的麻烦。”

    徐秀英拍了拍桌子说道：“玉红姐，这事情你不要自责，而且居然来我们村委找麻烦，我就不信没有人鼓动那些李家村的村民，肯定是李振那个王八蛋的手下！”

    赵玉红想了想担忧道：“李振的确有几个认识的人，之前被叶秋打了的那个我认识，是我们村的一个混混。”

    叶秋沉吟道：“这事情你们不用管了，我解决就好。”

    赵玉红脸上迟疑，她真的不想麻烦叶秋了，之前的事情听起来都害怕不已，要不是叶秋出现恐怕徐秀英都要受伤了。

    徐秀英却是不由分说拉着她坐下来，对着叶秋横了一眼说道：“你快点解决。”

    这就是对叶秋的信任，来这边这么久了，徐秀英虽然没说什么，但是心里面也开始对叶秋有种盲目的信任。

    “是是，遵命村支书大人。”

    叶秋连忙说道。

    “德性。”徐秀英翻了个白眼，不过对村支书大人这个称呼很满意，“行，以后就这么叫了。”

    叶秋嘀咕道：“怎么还得寸进尺了。”

    徐秀英听到了，瞪了他一眼说道：“你说什么？”

    叶秋脸上立刻露出讨好的笑容：“没什么，村支书大人，还有什么吩咐？”

    “对了。”

    徐秀英瞪了瞪他，又想到了什么，皱起眉头说道：“李家村的村民这么一搞，他们的活现在肯定不会再做了，那农田里面的事情怎么办？”

    “让乡亲们帮一下吧。”

    叶秋想了想说道。徐秀英点点头，也只能够如此了，结果把村民们召集起来后说了这事情，很多村民都是踊跃表示愿意帮忙的，这几天都是机器种植，都不用他们干活了，每个人都是闲得慌，现在听到有活了都是坐不住了

    。

    这个结果让叶秋和徐秀英哭笑不得，居然还嫌弃没活干的，不过他们也知道这就是乡亲们的朴实本质。

    安排好这边的事情后。

    叶秋开车带着赵玉红去青山乡上的派出所，快到了的时候给黄能打了个电话：“黄所长，李振现在怎么样了？”

    “叶队长！”黄能的声音立刻传过来，“没什么事情，都是皮肉伤，我们正在卫生院这边。”

    “那好，我现在过来。”

    “叶队长，你现在过来？”

    “怎么了？”

    “现在有点麻烦，有一群人堵着医院让我们把人交出去，这事情麻烦可不小，我听说等会儿还会有记者过来。”黄能的声音充满了担忧。

    “我马上过来。”

    “你来的时候从卫生院后门那边过来，不然恐怕都进不来。”黄能连忙说道。叶秋放下手机就转道去了卫生院那边，在门口转了一下就看到李家村的村民们堵住了门口。
