    乔梁表情严肃起来：“是的，安书记，我确实想到了一些。”

    安哲道：“你想到了什么？”

    乔梁含糊道：“我能想到的，恐怕安书记已经想到。”

    安哲沉思片刻：“在参加那饭局之前，你知不知道那房间里安了针孔摄像头？”

    “知道。”乔梁干脆道。

    “怎么知道的？”

    “通过我那个干私家侦探的哥们踩点发现的。”

    “为何想到让你哥们去踩点？”

    “因为我从一些细节中感觉到，这饭局似乎有些蹊跷。”

    “蹊跷在哪里？”安哲接着问道。

    乔梁有条不紊道：“蹊跷在那王老板和我素不相识，却突然想到和我攀老乡，而且时间点正好选在你去黄原的时候，知道我有空。还有，孙永是因为丰大年的关系和那王老板熟悉的，但丰大年出事后，两人久不联系，但周六那天他突然找孙永约我出来吃饭。王老板如此做，显然是知道孙永和我关系不错，但知道我和孙永关系不错的人，范围并不大，如果没有人特意告诉他，那王老板应该不知……

    安哲点点头，沉思着，一时不语。

    乔梁也不说话，静静看着安哲，他知道通过自己刚才这一番话，安哲心里应该会意识到什么。

    一会安哲道：“吕倩那边什么情况了？”

    安哲的思维跳跃很快，一下转到了吕倩这边。

    乔梁于是把吕倩抓到那非法集资公司法人的情况告诉了安哲。

    安哲听完点点头，接着摸起桌子上的座机开始拨号，片刻道：“吕倩，那非法集资公司的法人抓到了，是不是？”

    “是的，安大人。”吕倩道。

    “审问的情况如何？”

    “这家伙嘴巴太硬，什么都不说，我正在加大审问力度，同时搜集更多的证据，争取尽快撬开他的口。”

    “吕倩，我告诉你，现在首要的不是问出什么东西，而是要接受宁海龙的教训，必须给我保证这人安全上不出任何问题，同时，加强案件的内部保密。”

    “是，我会进一步加大措施。”

    “宁海龙的死，你查出什么道道了没？”

    “正在秘密进行中，比上次又有进展，我给安大人汇报一下……”

    “现在不用和我说，我要听最后的结果。”安哲打断吕倩的话。

    “好的，安大人。”

    “我安排给你的其他事情呢？”

    “也正在紧锣密鼓进行中，相信很快会有所突破。”

    “我现在告诉你，保密第一，进度第二，记住了？”

    “记住了。”

    安哲挂了电话，接着又看着乔梁，沉默片刻道：“既然你觉得那饭局有蹊跷，为何还要去？”

    “因为我好奇，想看看到底有什么洋动静。”

    “就只是好奇？”

    乔梁挠挠头皮：“其实我也想来个将计就计。”

    安哲哼了一声“什么将计就计，我看是小聪明。”

    乔梁嘿嘿笑了下。

    安哲接着道：“如果你事先没发觉那饭局有猫腻，那你会不会留下那金条？”

    乔梁毫不犹豫摇头：“不会，绝对不会。”

    “为什么，不喜欢金条？”安哲道。

    乔梁道：“喜欢，但我认为，君子爱财，应该取之有道。”

    “哪个道？”安哲接着问。

    “道义的道。”乔梁干脆道。

    “这话怎么说？”安哲道。

    乔梁深深呼了口气道：“那王老板送我金条，显然是因为我是你的秘书，不然他怎么会搭理我一个小小的科级干部。他这么做，显然目的不纯，为日后利用我打着你的旗号为他做事打铺垫。

    如果我收了他的金条，就等于是败坏你的名声，破坏你的形象，危害你的利益。作为你的秘书，我这么做，如何对得住你对我的栽培和期望，如何对得住自己做下属的良心和做人的底线？”

    此时，乔梁的口气很诚恳。

    安哲满意地点点头：“在这个事上，你把握住了底线和尺度，做地很聪明，处理地有智慧，孙永也不错，回头代我表扬表扬他。”

    乔梁不自觉笑了，心里有些得意，又感到后怕。

    从安哲办公室出来，经过唐树森办公室的时候，乔梁下意识往里看了一眼，唐树森正坐在办公桌前，眼神怔怔往外看。

    乔梁鼓起勇气和他对视了一眼，此时唐树森的目光有些事失神，却又有些阴森。

    乔梁接着收回目光往前走，心里一声冷笑。

    看乔梁从自己办公室门前经过，唐树森知道乔梁刚才去安哲办公室了，基本能猜到，乔梁应该已经知道了刚才在安哲办公室发生的一切。

    强烈的挫败感再次涌上唐树森心头，他在失落的同时，又感到了困惑，计划如此周密，怎么就失败了呢？

    要说乔梁不喜欢金条，那绝无可能。

    如此，那就是乔梁事先有了某种觉察，甚至，乔梁参加这饭局是在将计就计。

    想到这里，唐树森不由皱紧眉头，漏洞出在哪里呢？

    思忖片刻，唐树森摸起电话……

    此时，秦川正按照安哲的吩咐，给没过来他办公室的其他常委打电话通报此事。

    给冯运明打电话说完，秦川接着给徐洪刚打了电话。

    徐洪刚听完此事，大大松了口气，原来乔梁在饭局结束后，采取了这个应对措施，如此，他当然没事了，不但没事，还应该受到表扬。

    徐洪刚嘴角不由露出笑意，这小子如此做，显然是事先发现了猫腻。

    徐洪刚在一阵后怕的同时，又不由赞赏乔梁的精明，这小子在成长，而且成长的速度不慢。

    徐洪刚本想给乔梁打电话询问此事的具体来由，想了想，决定作罢，只要没事就好，其他的都不重要。

    此时，徐洪刚下意识感到，乔梁在自己心中的位置正越来越重要，他的任何事情，不管好事还是坏事，都会让自己关注。

    这关注似乎一方面来自于自己和乔梁以前的感情基础，另一方面又来自于自己和安哲目前的关系。

    从目前看，乔梁已经获得了安哲的信任，而且这信任正越来越牢固。

    这是徐洪刚愿意看到的，他为此感到欣慰，同时，徐洪刚也感到自己和安哲的关系正在日益紧密，刚才自己给安哲打电话的时候，安哲那话，就充分说明了这一点。

    这紧密似乎一面来自于两人在很多地方的共同利益，另一面也来自于外部的催化。

    这让徐洪刚感到满意。

