    除了一条火云链……这还是长眉真人锁禁谷晨的宝物，雁千惠想要使用它，还需要进行炼化，所以并不关键。

    青蜃瓶是她从弟子手中取过来的，用来收取修行者的元神倒是很好用，而青蜃瓶并不仅仅是一个封禁用的法宝——她口诵咒语，连续向那青蜃瓶打出数道法诀。

    青蜃瓶中，自成世界，整个世界都充斥着青色的雾气，一点黄色的亮芒在雾气中左冲右突，却怎么也找不到离开这个世界的方法。

    突然，原本安静的青雾翻涌了起来，而且越来越剧烈，就像是一片声势浩大的龙卷风暴，虽然瓶外感觉不出来，但青蜃瓶中的谷晨显然不是这么认为，那些雾气像旋风一样旋转，渐渐地甩出一枚枚锋利的雾刃，零星的几枚还好躲避，当雾刃越来越密集的时候，谷晨终于发出绝望的怒吼声！

    【斩杀妖尸古晨，夺取万年温玉，任务完成。奖励：世界稳定度 8%；世界认同度 5%；声望 300000；青索剑位置图。】

    当系统的任务提示出现后，雁千惠这才相信谷晨是真的死了！

    她立即召唤出属性面板，在储物格里找到奖励的地图——那是一只青色的卷轴，散发着淡淡的荧光，当雁千惠将其从储物格里取出来的时候，一个对话框出现在她的脑海之中：【是否使用地图？】

    【是。】雁千惠毫不迟疑地作出了选择。

    那只卷轴刹那间化作一道青光射入她的眉心……旋即，在他的脑海中出现一幅地图。

    “原来在这里。”

    雁千惠大喜，立即记下了那幅地图所标记的位置和特征……就在她堪堪记住那里的地形特征后，那幅在她脑海中的地图化作点点荧光，悉数消失。

    “居然走了。”

    雁千惠出得洞来，没有看到那个青囊仙子，倒是有些惊讶……原著中，青囊仙子就跟峨嵋弟子的保姆一样，对他们照顾得无微不至，现在看来倒是颇识时务。说实话，雁千惠现在没有把握跟这个层次的剑修一决胜负，如果不是急于参加道宗资格赛，她也不会这么快来寻找青索剑。

    飞到空中向周围打量一番，没有发现什么危险、隐患之类的，雁千惠蓦然化作一道青光向远处弟子们暂居的山洞方向飞去。在她的身后，神雕歼星背着袁星和小黑也随即其后。

    当她们的身形在远处山壑之间落下去之后，远处却显现出了一脸深思的青囊仙子的身形。

    “到底是什么人呢？”青囊仙子疑惑地自语。

    她并没有追上雁千惠继续探查，而是又进入山洞中转了一圈之后，才化作一道青光向远处激射而去。

    雁千惠刚刚在山洞前落下，心中似有所感向身后空中看了一眼，正看到青色遁光一闪而逝，却是不知道是什么人。

    她也不甚在意，正要举步入洞，便听到洞中传来一片笑语之声，随即裘芷仙带着李英琼等人从洞中迎上来，向雁千惠齐齐行礼，雁千惠发现在她们身后竟然跟着一个身上穿着一件大长衣服的幼童。

    虽然衣服不和身，但幼童长得却十分精致，而如凝玉，目若朗星，根骨颇为不凡，看到雁千惠目光望过来，却也不怵，上前一步向雁千惠行礼：“晚辈石生，拜见前辈。”

    石生？

    峨嵋七矮之一怎么会到了这里？

    雁千惠当然知道这但鼎鼎大名的人物，她只记得这个人的出身和大致被金蝉、笑和尚寻到的事情，但具体在什么地方代到的，确实是不清楚。所以她向石生微微颔首之后，便看向了裘芷仙。

    裘芷仙目光有几分闪烁，但她是大师姐，最后还得由她开口。

    雁千惠离开之后，这些弟子虽然在洞中修炼，却是想着雁千惠与谷晨相斗的事情，只是裘芷仙虽然去过那个山洞，但当时她是凡人一枚，哪里记得山洞的方位？

    被几个师弟师妹磨得受不了，她便带着众人飞起空中，开始寻找山洞的位置。但在距离山洞不远的地方，李英琼发现有人窥视，众人闻言便以为是妖尸的党羽，便从四面向那个人围去，却发现一道仿佛银色星雨般的剑光蓦然飞起，从她们包围的间隙飞了出去。

    这怎么可以？

    虽然没有弄清楚对方的身份，但在这种情况下，自然也不可能放过。

    众人衔尾急追，将那道剑光逼迫在一片岩石从中，好在一方面看那剑光正而不邪，而且那剑光一路只是闪躲，并没有反击，所以裘芷仙等人也只是逼迫，并没有冒然施展杀手。

    最后还是裘芷仙柔声发问，发现其窘境——却是剑光主人身上没有穿戴衣服，不好意思与众人相见。

    听声音是一个男生，裘芷仙等人的衣服肯定不合适，众人当中只有司徒平一个男生，虽然他的衣服长大，却也勉强遮身。

    虽然衣服不合身，但幼童却是非常的开心，嘴巴也甜，哥哥姐姐地叫个不停，顿时引起几个女孩的怜爱之心。雁千惠回来的时候，石生正向他们说起自己的身世，现在便又重头说了起来。

    石生是极乐真人李静虚的未入门弟子陆敏的外孙，他的母亲就是陆敏的女儿陆蓉波。

    当初陆敏离家求道，因为自身元阳已破，虽得李静虚传授，却并没有入门，因为陆蓉波也有几分资质，所以经李静虚同意，也跟着陆敏一同修炼，只是李静虚怜陆蓉波身有劫难，在临别之际，给她留下了一道灵符便飘然而去。

    父女二人游历天下，因为爱这莽苍山兔儿崖玄霜洞环境幽静，便以那里为久居之所。陆敏常以自己坏了纯阳之体，遇着旷世仙缘，仍不能参上乘正果，引为终身恨事。

    对女儿陆蓉波的修行极为在意，偏偏这一年在莽苍山中遇到了携徒游历的南海聚萍岛白石洞凌虚子崔海客，二人昔日原有一面之识，此刻异地重逢，陆敏自然要尽地主之谊。

    崔海客与陆敏一见如故，便多住了几日，期间他的二弟子杨鲤与陆蓉波相处得非常愉快，一个是童心未泯，一个是贪玩，二人有时候相互切磋，有时候在各处游玩，颇有亲密的迹象。

    后来二人在游玩的时候，杨鲤误摘了一朵合欢莲，二人都不认识此物，先后晕迷，而陆蓉波更是因此而感染灵石精气。

    二人不自知发生了什么事情，却被寻女而来的陆敏发现。

    虽然陆敏很生气，但当时却是没有发作，只是后来发现陆蓉波似是怀有身孕的样子，陆敏只以为女儿和杨鲤做了什么苟且之事，一怒之下，便要斩了女儿。

    陆蓉波当时哪里明白这种事情，只得一边抵御一边逃跑，犹自不明白父亲是为什么发火，最后只得祭出李静虚的那张灵符，打开崖壁冲了进去。

    陆敏随后冲来，却被崖壁阻隔，飞剑却被封入了崖壁之中。

    陆蓉波被封入崖壁之后，却已经是精力耗尽而昏厥，她本来之后，才发现师祖李静虚赐给父亲的太乙分光剑居然也被封入壁穴之中。

    惊魂乍定，又听得父亲在壁外召唤自己，将事情的经过说了一遍，并叮嘱她在壁穴中修炼三十六年，可以完成正果。而且还告诉她腹中胎儿来历，让她好生教养。

    说完了前因后果之后，陆敏便按照李静虚的安排前往兵解转世，

    陆蓉波虽然不舍，却也没有办法，只得在崖穴中苦修，直到第二十一年，才诞下了石生——这个记录绝对打破了哪吒三太子怀孕三年而生的记录。母子二人在穴中修炼，又过了十五个寒暑。石生生具异禀，自然是无论什么，一教就会。只是没有衣穿，常年赤身露体。

    陆蓉波将自己外衣用飞剑为针，抽丝当线，改了一身小孩衣帽服饰。又将身上所戴昔日离家时母亲赐给的替环，用法术炼成了金圈。只是没有交给石生，而是以法术藏在了石壁之中。

    三十六年后，陆蓉波终于修成正果，嘱咐石生在玄霜洞中静待机缘，待到拜师之后便可离开。

    有意思的是，雁千惠从话中听出，在陆蓉波的遗言之中，并没有一定要拜入峨嵋门下的话语，不知道是不是这个【蜀山世界】因为是缘自她的记忆构造出来的，而导致部分剧情发生了变化，反正这种变化是雁千惠所喜闻乐见的。

    【任务：收录石生为徒。奖励：世界稳定度1%；世界认同度5%；声望1000；千年冰蚕1只】

    随着石生的讲述，修行系统发布了新的任务——果然是不出所料。

    从资质上来说，石生的资质绝对要高于雁千惠这几个弟子的资质，但一个人修炼的天赋可不仅仅取决于资质，李英琼、余英男，都不亚于他。

    这等良材美质，当然不容错过，眼见石生并没有拜师的意愿，雁千惠也是心中着急……怎么关键之时，这小子不开窃呢。

    急不得，只能等！

    其实石生原本也想拜师来着，可是看到雁千惠的年龄似乎并不比自己大多少，他便犹豫了。

    雁千惠心中着急，脸上的神色却是非常的淡定，她温言抚慰了石生一番，又赐了朱果、灵桃，便藉口有事，冲裘芷仙递了个眼色，以目示意石生，然后进入了旁边开辟出来的一间石室。

    裘芷仙立即明白，师父这是看上了石生，其实在接触了这个孩子之后，她和几个师弟、师妹也都喜欢上了这个小男生，就这么错过之后，也是可惜。

    裘芷仙是老实，但并不笨，相反却是十分的聪颖，此刻计上心来，拿话引导，旁边的李英琼等人俱是兰心蕙质之人，裘芷仙一开口，便立即明白，顿时众人一起开口劝了起来，可怜石生自生下之后就再没看过其他人，而裘芷仙等人一个个仿佛仙露明珠一般的人物，自己如果拜入那位雁师门下，岂不是可以长时间相处了？

    石生虽然是幼童外形，但生理上可不是小孩子，他事母至孝，躲在深山之中，根本不认识其他人，在裘芷仙等人的劝说下，没过多久便倒戈了。

    而雁千惠在另一间石室中，也没闲着，她将邓八姑从空间里唤出来，将万年温玉给她配在了身上。

    “有这万年温玉，再加上【种道大法】，你的身体会很快恢复。”雁千惠没走火入魔过，她也是根据自己的常识来判断。

    “多谢师父！”

    邓八姑却是感激不尽。

    修无先后，达者为师，且不说雁千惠助她摆脱西方野佛的纠缠，就是这传道之恩，便粉身难报……师者，传道、授业、解惑，雁千惠是绝对做到了。而万年温玉甫一配在了身上，早已经失去感知能力的身体竟然觉得有一些暖意在渗透，这种感觉已经很久没有感受到了，她的眼中甚至泪光盈盈。

    “何至于，你且在这洞中修炼一段时日，我还有事待办。”雁千惠吩咐一番之后，又指点了邓八姑在修炼【种道大法】时的不解之处，这才走出洞外。

    “雁师在上，弟子石生恳请雁师收录。”

    雁千惠一出来，石生就来到面前跪下……收徒弟这套流程雁千惠也是非常的娴熟，当下就收录石生为徒，并授其【白阳真解】和【昊日针诀】。

    【任务完成。奖励：世界稳定度1%；世界认同度5%；声望1000；千年冰蚕1只】

    这次的任务完成的最是爽利，只是冰蚕在哪儿呢？

    雁千惠隐隐记得有冰蚕这回事，只是不记得在哪个情节当中了……算啦，想不明白就不想。

    “石生，过几天我办完事情之后，就要离开这里，你如果还有什么未了之事，就尽快去做，你的几位师姐、师兄都会帮助你。如果需要，我也可以帮你解决。”雁千惠温言说道。

    她对这个男徒弟可是比对司徒平满意多了，那个二五仔若不是可怜他的天赋和当时的任务奖励，雁千惠还真是不稀罕收他为徒。

    “师父，弟子母亲飞升之前曾经嘱咐过，让弟子拜师之后，再去与她拜别。”石生达到。

    “那就去吧。”

    雁千惠想起了这个情节……没什么危险，似乎也没有什么机缘，那里的宝物都是人家母亲和外公留下的，她就不裹乱了。

