    “父亲，中域都乱了起来。您还在乎这些细节有什么意义呢？女儿这就去了。”

    雷厉风行的落依瑶说过后便带着秦叶的棺椁，朝着玲珑福地而去。

    “对了丫头，你找为父究竟有什么事？”

    等到落依瑶离去，落离大帝才想到女儿到底有什么喜事要告诉给自己。不过丫头已经是走远了。

    中域之外，晋王与黑暗龙尊终于走了出来。他们朝着距离最近的登天城快速的进发。

    登天城，从名字上可以理解为一步登天。此城是距离中州的最近一个城池。这座城池比中州的许多城池还要盛大。穿过此城来到中州，代表着一步登天。

    “晋王，这座登天城里面强者很多。隐士高人更是数不胜数。我们在这里大闹一场怕是不好收场。”

    黑暗龙尊知晓这座城池的厉害，几乎所有的势力在此处均有到场。毕竟他们是沟通中州的桥梁。

    “龙尊，这里才能偷到好东西。穷乡僻壤找个人都比较麻烦，不要说盗取宝贝了。这块九龙帝心玉交给你，你可以去里面和宗主沟通一番，毕竟你们关系最熟。”

    晋王突然将九龙帝心玉放在黑暗龙尊的手中，平日里这块玉玺他都不敢让黑暗龙尊看到。毕竟这条黑龙是出了名的不靠谱，一旦它看到玉玺不知道会捅出什么乱子。

    “这件事情就交给本尊，你和贤侄也要谨慎的思考一番。一旦开弓就没有回头箭了。”

    黑暗龙尊表情故作谨慎，它语气中竟然带有一丝的严肃。接着它自身进入到了九龙帝心玉中。

    “晋王叔叔，我很少看到龙叔这样认真。”

    一旁的黑熊精看到龙叔的表情后，觉得非常的意外。这股认真的表情它很少见到。

    “你龙叔只会在这个时候认真，你等它待会从玉玺中出来，表情会更加的严肃。”

    晋王微微一笑，对于这条黑龙的脾气秉性他算是完全的摸透。这条龙平日里提不起劲头来，但在偷的时候却是从不含糊。当初为了黑暗龙尊承受了万年的痛苦，现在依旧是无法改变这个习惯。试想一下这货在龙宫的时候，在玄武面前都想着敲诈一番，它的胆子究竟有多大。

    正在玉玺中苦苦思索的秦叶突然看到黑暗龙尊进来，暂时收住了思绪。

    “龙尊你怎么来了？”

    “我当然是来看一看你这个臭小子。前几日来了一个神秘的刺客，险些将本尊都刺杀掉。你小子在这里整日的清闲，连一声谢谢都没有说。”

    黑暗龙尊搂住秦叶的肩膀，进来便是开口发泄着自己的牢骚。那一日的确给让它捏了一把汗。对于那个假的秦叶黑暗龙尊不是不想保全，只是它真的没有做到。

    “清闲？我在里面比外面还要苦恼。对于玄帝我没有任何的感悟，也不知道什么时候才能踏入那一层境界。”

    秦叶不吃它那一套，无论黑暗龙尊说什么，他都没有办法满足。

    “你以为玄帝是那样轻松就能感悟的？在这里待久了思想注定要麻木，我领你朝着外面去走一走。正好前面有一个好去处，那里非常适合你的感悟。”

    黑暗龙尊眼珠不断地乱转，这会它打算套路秦叶一番。

    “是不是又想着去偷？”

    秦叶白了白黑暗龙尊，他一眼就识破了它的这点伎俩。龙尊找他绝对不会有其他的事情，无外乎就是去抢。

    “还是你小子最懂本尊，这一次抢是晋王主动挑起的。我只是来充当一个说客。臭小子如今我们已经处在危机存亡之秋，上一次你的事情让我非常的担忧，这会一定要给你找到保命的宝贝……”

    黑暗龙尊说的是义正言辞，大义凛然。秦叶都没有细听，直接朝着玉玺之外走去。既然龙尊提出来了，他就算想不做也是不可能了。

    “宗主，你出来了。”

    晋王一脸微笑地看着秦叶，紧接着黑暗龙尊那严肃的表情就出现在了晋王与黑熊精的眼前。这一切都没有出乎晋王的意料。

    “嗯，我出来了。之前还是辛苦你了，那个替身的尸首也被他们拿了去？”

    秦叶与晋王对视后，就问起了之前所发生的事情。黑暗龙尊的话冰有着很大的水分，并不能够全然相信。只有晋王说出来的，才是值得信任的。

    “嗯，那个杀手非常的厉害。就算是我等也没有将他留住。不过宗主放心，再见到他的时候我会增加一些把握！”晋王如实说着，同时他眼神中也是充满信心。

    “凭你还想抓住？本尊大帝修为，都没有说什么。”

    对于晋王的保证，黑暗龙尊显然并不相信。那个家伙放出千万个身体，除非一把火彻底烧中，否则的话根本没有机会一网打尽。

    “我们是应该小心一些，对了我们要去哪里？”

    秦叶问起了正题，接下来去哪里才是真正的关键。

    “前方是登天城，我们去里面寻找一番机缘。”晋王也学会了寻找机缘。

    “晋王，你怎么也来这一套？”

    “宗主，如果没有防身之物下一次的灾难根本无法抵挡。后续宗主遇到的对手会越来越强。如今这个时代容不下像宗主这样的人物。就算是得罪再多的人，也要能够自保。”

    晋王的话掷地有声，这一番话才是真正的现实。为了生存就要不择手段，你满口仁慈，优柔寡断，那么失败就是注定。

    “那好，我们就先从大势力开刀。这一次在登天城闹他个天翻地覆。密宗不是想要置我于死地吗？那我们就掀翻密宗。”

    秦叶盯着前方的登天城，下定决心从密宗开刀。

    “那群秃驴们早就应该受到严惩，本尊恨不得一把火烧了整个密宗。”黑暗龙尊亦是咬牙切齿，准备和密宗大战一场。

    几人带着仇恨的目光进入到了登天城。登天城内人来人往，每一天都有大量的战况飞入此城，同时也有数不清的修士朝着城池中涌来。这座城池的戒备比起以往森严了几倍。但依旧是无法阻挡秦叶等人的脚步。

    几人混入登天城后，一切都是小心翼翼。秦叶刚刚死过一次，暂时还不想被人当场发现。于是他披上了帅气的斗篷，黑暗龙尊，黑熊精依旧如此。

    “宗主，我们先打探一番消息。之后再寻找目标。”到达一个城池后首先要了解周围的环境，做好心中有数。

    “不必了，我们没有那么多的时间。直接去找密宗之人，我用紫云无极眼，你用风水阵法将他控制住。”

    替身被秒杀这件事情在秦叶内心中引起了极大地震荡，尽管他并没有过多的提起，但心里却是另外一种想法。对方说不准什么时候再度出现，一旦出现，自己拿什么抵挡？

    “好，我们去碰一碰运气。”

    晋王感受到了宗主的杀气后，改变了行走的路线。他们稍稍打听了一番，便是朝着密宗到场方向走去。登天城的道场是密宗的第三大道场。除了大乘道场，小乘道场之外，这座道场就是实力最为强横的一座道场。

    这座道场的面积占了整整七十里，里面还有许多空间结界作为拓展。由于形式紊乱，密宗的这座道场进进出出的僧人数量很多。

    秦叶等人在途中刚好碰到一个身穿黄色僧衣的年轻僧人。从这个年轻僧人身上秦叶感受到了很大的不同。但具体他又说不出到底有什么不同。

    “我密保佑，请问沙弥，密宗道场怎么走？”秦叶还是拍了拍沙弥的肩头，询问着道路。

    “我密保佑，施主是？”

    小沙弥看了看秦叶，眼中出现疑惑。眼前这位带着斗篷的人他并没有见到过。

    “这是见面礼，我密保佑！”

    秦叶将一个储物戒指丢到了沙弥的手中，储物戒指有着大量的六阳丹。

    “施主，这样不是很好。您有什么事情想要问的吗？”

    僧人接过储物戒指后，脸上勾出了一丝特别的微笑。这股微笑非常的神秘，竟然有些耐人寻味。

    “还请沙弥和我到别处去聊一聊。”

    秦叶并没有刻意的理会沙弥的目光，毕竟仅仅是一个小沙弥。就算在神秘又能如何？而且知道的越多对秦叶越有好处。

    “施主想带我去哪里？我师傅还有重要的事情交代我。”沙弥眼中闪过一丝的恐慌。

    “就去那里，我们好好聊一聊。不瞒你说，我对于密宗也是无限的向往。我身边的朋友在密宗一待就是数年，和密宗有着很深的感情。”

    秦叶指了指黑暗龙尊，他说的并没有错。龙尊在密宗的待了好几年，这几年它有着深刻的感受。在秦叶的搂抱之下，沙弥被秦叶带到了僻静之处。

    “施主，我们到底去哪里？”

    “到这就行了，你看着我的眼睛！”

    突然秦叶的瞳孔释放出紫色的光芒，紫云无极眼气息瞬间洞穿沙弥的脑海。在秦叶身后的晋王也施展了风水之道，太极图案将沙弥的身体完全定住。

    “九龙帝心玉！”

    秦叶拿出了九龙帝心玉，想要将眼前的沙弥吸入玉玺之中。不过异变突然发生。沙弥直接伸出手朝着玉玺上面抓取，秦叶与晋王的神通对他没有任何的效果。

