    想到这里，灵儿心中紧张万分。

    她可不想被心魔侵蚀神魂，化作癫狂的魔女。

    灵儿连忙看向林清，“师姑，你到底是如何破除的心魔，能否帮师侄我也驱除心魔？”

    林清微微一笑，心中暗道一声：“这单纯的小师妹再次上钩了。”

    他点了点头，表面上依旧十分严肃，“我可以尝试，但具体能不能帮你驱除心魔，我也不能保证。

    或许一次性除不了，好需要多次进行。”

    “没关系！”

    灵儿闻言一喜，只要能够驱除心魔，多来几次也是可以的。

    “好！那就等到之后，我们下一次约定一下时间，做好充足的准备，再来帮你驱除心魔！”

    林清在此时，终于说出了自己心中的想法，“不过这件事情，我建议师侄你千万不要告诉你的师尊，也就是洛痕师姐。

    若是她见到你刚才那番模样，只怕是要以为你行为不端，品性不尊！”

    说起这个，灵儿顿时羞红了脸，她当然明白林清所说的到底是什么意思。

    她红着脸点了点头，“放心，这件事我绝对不会告诉师尊！”

    灵儿确实不想要将这件事情，让自己的师尊知晓。

    毕竟那幻象中的内容，实在是过于令人羞耻，难以启齿。

    灵儿回想幻象过程中，自己的那些动作和言语，更加令她感到无地自容。

    这种事情，还是越少人知道越好……

    ……

    就这样，林清和灵儿两人做下了约定。

    等到下次准备充足之后，便相约来到这星兰花花园的角落，进行驱除心魔。

    之所以选在这星兰花花园，正是因为此地寻常时刻不会有人过来。

    而且这里到处都是高大的星兰花，她们两人潜藏在角落中，外界路过的修士，绝对不会发现其中两人的身影。

    绝对是一个非常合适的隐蔽场所。

    “实在是太感谢你了，师姑！”

    到了最后，完全不知中了圈套的灵儿，还对着林清真诚的感谢。

    “要不是有你，我真的不知道该怎么办！”

    “这都是小事情，你不用太过放在心上。”林清微微一笑，表现出十分和善的模样。

    在此时，他已经停止了复制灵儿身上的能力。

    因此，灵儿身上也就没有了那种异样的感觉。

    此刻她们再看向面前的星兰花，准备接下来继续对这花朵进行授粉。

    这个洛痕留下的任务，可不能忽略了。

    不然的话，灵儿只怕是又免不了一番责罚和训斥。

    正当灵儿再次抬起毛刷，对准花蕊。

    却在此时——

    一阵脚步声传来，在星兰花花园之外，有其他人到来。

    林清挑了挑眉头，猜测到了来者可能是谁。

    而在这时的灵儿，却是有些惊慌。

    她连忙再次看了下自身的衣物，进行整理一番之后，这才放下心来。

    灵儿唯恐自己刚才凌乱的模样被师尊见到，对她进行一番训斥。

    此时的她还以为，如今到来的是洛痕师尊。

    却是忽略了，开炉取丹需要一段不短的时间，在取丹之后，还要进行一些步骤处理。

    这短短的三四十分钟，洛痕师姐不可能完成这些事情，也就不可能在此时返回。

    如今到来这星兰花花园的，实际上乃是月英以及雪冉。

    随着她们利用自身身份令牌，将星兰花花园之外，那长满尖刺的荆棘打开之后，步入花园之中。

    月英和雪冉两人，隐隐约约从星兰花的花朵以及叶片缝隙之中，看到有身影在远处。

    她们想到了一人，连忙挥舞着手喊了一声，“林清师姐，是你在这里吗？”

    林清听到这一句声音，顿时确定了他心里的想法。

    来者正是两位师妹，他早就猜测到了是这两人。

    毕竟，接收到宗门任务的不仅仅是林清自己一人，而是和月英以及雪冉，她们三人一起共同整理这一处花园。

    先前月英和雪冉两人忙于修炼，没有到来此处。

    而今太阳东升，最佳的清晨修炼时期已过，想必她们也已经炼化了那一滴琼浆，修行完毕。

    察觉庭院内少了一人，立刻想到了林清的去处。

    因此，月英和雪冉便来到此处星兰花花园，查看自身这一月的任务场地。

    林清此时听到声音，连忙进行回应：“两位师妹，我在这里，你们过来吧！”

    很快，月英以及雪冉，两人一路小跑着赶到了林清身边。

    她们看到旁边还有一位身着青衣的女子，不禁有些疑惑。

    这个月收到整理花园任务的，只有她们三人，这一位未曾见过面目的女子，到底是何人？

    这时，林清看出了月英以及雪冉的疑惑，他侧身进行介绍，将灵儿的身份告知了她们。

    月英和雪冉两人明了之后，顿时点了点头，“原来是小师侄！”

    “你好啊，灵儿师侄！”

    “两位师姑安好！”

    灵儿面对这两位后来的，同样身为师姑的月英以及雪冉，她显得有些生分。

    灵儿下意识的靠近了林清，一只手攥住了他的衣角。

    事实上，灵儿的性格偏向于内向，她对于陌生人，天然的会生出一份警惕。

    若非是一开始，林清便与其打好了基础，取得了好感，他也不可能与灵儿有这么亲密的关系。

    而在经历过这一次心魔的事件之后，灵儿已经彻底放下了对林清的警惕，对他倍感信任。

    不过，对于这后来的月英和雪冉，灵儿可就难以接受了。

    她在十分恭敬的行礼过后，便不想多说其他，更不想过多接触。

    “两位师姑，我身上还有师尊留下的任务，便不能与两位师姑继续交谈，请两位师姑恕罪！”

    月英雪冉对于这一位灵儿师妹，有着一股好奇，想要对她多加了解，有关炼丹的事情。

    不过，对方既然有任务在身，她们也不好继续纠缠。

    “好吧，师侄你去忙你的事情，不必管我们。”

    就这样，灵儿一个人拿着那一柄毛刷，到一旁继续人工授粉。

    也不知她是开窍了还是怎的，此刻的她，按照先前林清传授的运用灵力的方法，去人工授粉。

    竟然是对于灵力的精准掌控，提升了好多。

    如今灵儿授粉时，再也不会将花蕊进行损伤，人工授粉的手法达到了非常不错的地步。

    这样的结果，顿时让灵儿更加对林清产生信任。

    

