    【姓名】：灾厄巨蟒

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：4000

    【精神】：8000

    【力量】：8500

    【敏捷】：8500

    【防御】：10000

    【耐久】：10000

    【魅力】：7500

    【等阶】：6阶英雄

    【天赋】：超级智脑（A级）……

    【技能】：……、致命毒牙（A级）

    【英雄技能】：灾厄化身（A级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【致命毒牙】：A级，灾厄巨蟒的牙齿具备剧毒，被咬中的7阶以下生物立刻致死，7阶以上生物行动也会变得僵硬。

    【灾厄化身】：A级，灾厄巨蟒身躯十分庞大，就是移动的天灾，一举一动都会破坏地表, 巨蟒栖息之地，常伴随着自然天灾，且能主动引发自然天灾。

    它的英雄技能更倾向于天赋，具备很大潜力，但因为星球的局限，它的实力只有这么多，不过也非常强, 依靠身体防御力，能跟凯蒂打得有来有回。

    像这种巨型生物, 应该在星球上生活了很长一段时间，拥有一定智慧。转化成机械生命后立刻明白自己的情况，向着族长李辉低下它的头颅。

    李辉将魔导天灾这个技能赋予给它，同时将三种英雄技魔法赋予给它，让它变成真正的灾厄化身！

    “主人，感谢您让我完成蜕变！”

    灾厄巨蟒口中发出女性声音，巨大的身体缩小，变成一条普通巨蟒。

    灾厄巨蟒身体庞大到极限，继续成长下去如果不能走出星球将迎来终结，李辉给予她新生，也提供了更大可能。

    “你清楚这些黑雾是什么情况吗？”

    这些黑雾能提升潜能，虽然很细微，但在里面的这段时间，提供给他数千的潜能点，虽然对于进阶只是毛毛雨，但如果能搞明白是什么原因，或许能提升更多, 对族人提升潜能也有好处。

    “知道, 请跟我来。”

    李辉跟着灾厄巨蟒来到一处树林。

    这像是铁树林，大概有一百来棵，上面长满了奇怪的石头，这些都是潜能石，低级到高级的都有，而笼罩迷雾区域的黑雾都是这些铁树开出的花产生的。

    李辉面色震撼，宇宙之大无奇不有。

    【潜能点+1+1+1……】

    每隔一段时间，就有潜能点+1的提示。

    不仅是他，跟随而来的机械族人的潜能都在缓慢提升。

    【潜能宝树林】：S级，生物进化秘宝，宝树释放的黑雾能让生物潜能不断增加，突破当前极限，越靠近秘宝获得潜能越大。

    以后机械族的潜力不用愁，只要进阶之星足够，就能拉起一大支7阶机械部队。

    现在进阶之星的研究进展也越来越快，相信很快就会有结果。

    如果可以，他想将宝树林移动到要塞内部, 让所有机械士兵都能受益，就是不知道移动之后环境和土质改变会不会对宝树有影响。

    这个只能之后再研究，实在不行本体就一直待在这里获取潜能点。

    他命令族人将潜能宝石摘下来, 这些潜能宝石就作为底蕴。

    机械族越来越壮大，以后可以专门设置一个宝物库，让立功的族人在里面挑选奖品。

    李辉和另一路大军汇合，花了几天时间，终于将迷雾区域扫荡完毕。

    然后马不停蹄带领大军前往北方，到达极北之地，将极北之地纳入领地范围。

    【恭喜宿主占领星球所有区域，成功征服星球。提前一个月完成目标，特奖励源石×1亿，星矿×10亿，晶币×10亿，大型源脉×1，大型星脉×1！】

    【获得进阶之星×50，获得8阶星球改造图纸-钢铁行星，奖励8阶太阳炉×1，随机获得10阶半神级武器设计图纸×1，特级抽奖机会×10，奖励潜能点×100万，潜能点十倍卡×50。】

    大收获！

    看着一个又一个奖励，巨大的惊喜几乎要冲昏李辉头脑。

    大型矿脉不用说，加上迷雾区域内的两条，现在领地内的资源非常充足。

    【星球改造图纸-钢铁行星】：将星球改造成钢铁星球，内部全部改造成机械造物，表面留下部分岩石土壤以提供生物生存环境，以8阶太阳炉为动力能源，搭载8阶灭世激光炮和歼星炮，同时大气层外部由一层钢铁护罩包裹整颗星球，可随时打开或关闭，具备吸收恒星能源的能力，使整颗星球具备8阶英雄战力。

    护罩外部是两道交叉的钢铁星环，作为外太空基地，其上具备各种强大火炮，同时有十颗小型改造卫星作为护卫星球环绕在钢铁行星四周，具备7阶英雄战力，以及数百陨石级改造星球，具备普通7阶战力。

    乖乖！牛逼这两个字不足以形容这东西的厉害程度。

    一旦把星球改造完毕就相当于一个行星级移动基地，宇宙哪儿都可去得。

    系统这是看出他赢不了纳塔斯帝国好让他跑路吗？

    心中五味陈杂，总得来说是个巨大惊喜，资源足够，他可以开始改造。

    但是，这颗星球半径一万千米，体积差不多就是四兆立方千米，改造需要的资源海量。

    他现在的资源远远不够，不过太阳炉倒是有了，这东西就相当于一颗太阳，拿出来整个星球都要被烧掉，只好先存放在系统那里。

    那就定个小目标，在公测的时候就把星球改造完成。

    “系统，抽取10阶半神级武器设计图纸。”

    【正在随机抽取，获得10阶半神级武器设计图纸-物质湮灭炮。】

    【物质湮灭炮】：10阶威力，可将宇宙任何物质变成原子状态。

    这东西又是海量资源，有了它意味着李辉有资格走向宇宙顶尖势力，可惜不是命名武器，不具备10阶英雄级战力。

    特级抽奖其实就是奖励的延续，还有一大批收获。

    【潜能点十倍卡】：使用后获得的潜能点变成十倍，效果持续三天。

    也就是说击杀低一阶生物就会获得一个潜能点，同阶就是十个，高一阶差不多一百，根据实力获得不同潜能点。

    这东西不能叠加使用，给了五十张，等以后爆发大型战争的时候用掉一张，潜能点虽说还是很紧张，至少提升了升级速度。

