    赚钱不是容易事。

    桂老夫人太清楚这一点了。

    若是有好的生钱门路，她年轻时接了中馈就会出手，而不是整天坐吃山空。

    曹氏亦是一样，她管家是一把好手，但生财之道，她想不出来。

    说起来，不过是开源节流四个字，节流还能咬咬牙，开源……

    最怕一个没开好，来的不是金银而是烂泥。

    糊了一脸不算，家都冲没了。

    定安侯府有前车之鉴，曹氏哪有胆子去胡乱造作？

    家底要是厚些，手里有余钱，那还能琢磨着去生些花样，亏了就亏了，不至于耽搁了府里兴旺。

    可温家不行。

    一旦生意出了岔子，一家老小偷偷啃馒头也就罢了，温子甫、温子览在官场上连日常应酬都拿不出银钱了。

    “家中状况，我们自家人最是清楚，”曹氏笑容讪讪，“今年，你二叔父升官，添了些俸银，黑檀儿争气，当上了五品官，看着是开源了，实际上，家中开销委实不少。”

    倒不是打肿脸充胖子，而是基本的体面得维持住。

    总不能侯府名号还没撤，就因为穷而惹人笑话吧？

    何况，朝廷官员的俸银并不丰厚。

    若是穷书生做个老老实实的官，可能辛劳了一辈子，告老还乡时还是叮当响。

    多的是想法子行些商事、靠生意来养活的。

    可惜，定安侯府还留在手里的庄子、铺子，能生些钱，够每年嚼用后积攒一点，再多就难了。

    曹氏看了桂老夫人一眼。

    宴姐儿是个知事的，这些状况，家中不会瞒着她。

    可有几句话，桂老夫人刚刚与曹氏说了，这会儿却没有开口的意思。

    曹氏知道，桂老夫人没脸提。

    府里得给姐儿们攒嫁妆。

    温鸢出嫁时是真的没有法子了，再说阮家也不是什么门当户对的公候伯府，定安侯府给少些，也能说全。

    饶是如此，鸢姐儿还是因为嫁妆被阮家嫌弃。

    宴姐儿可是高嫁。

    名义上是霍家，实则是皇子，皇上和霍太妃会出不起聘礼？

    不可能！

    只会是他们定安侯府拿不出嫁妆！

    今儿要学骑马，问四公子借马也就算了，有朝一日行六礼，难道还能开口借个嫁妆？

    宴姐儿敢开这个口，桂老夫人也没脸经这个手。

    这问题一早就出现了，只是桂老夫人没有去细想。

    毕竟，想了不止没有用，还会焦虑得睡不着。

    纯亏！

    再者，打理中馈的是曹氏，理得还挺不错，老夫人不想好端端去插个手，打断曹氏的思路。

    因而这些时日，老夫人都是耐心着，想看看他们入京之后，曹氏能不能在京城里寻到新的生财之道。

    可是今日，被温宴这么一说，桂老夫人等不下去了，她必须好好和曹氏谈一谈。

    无奈的是，婆媳两人大眼瞪小眼，瞪了半个时辰，实在是毫无灵感。

    桂老夫人按了按眉心。

    曹氏看在眼中，便与温宴道：“进京这么几个月，其实也还是人生地不熟，连做生意都没找着门路。

    不瞒你说，老夫人前回去武安侯府，见了一群老姐妹，原也想过让别人提点提点，看看有没有一起发财的路子。

    可惜，那条路走不通，只能作罢。

    宴姐儿，我们要本钱，没多少本钱，要门路，也没什么门路，还不敢放开手投资，只想着包赚不赔……”

    说到这儿，曹氏自己也笑了，笑得很不好意思。

    天下又不会掉馅饼。

    曹氏叹了声：“叔母也知道，这是强人所难……”

    温宴支着下巴，目光在曹氏和桂老夫人身上转了转。

    她突然有些调皮，想逗一逗桂老夫人，说问霍以骁借本钱、找门路，可最后还是没有开这个玩笑。

    桂老夫人一把年纪，挺不容易了。

    被她逗得当了真，真就一晚上睁眼到天亮了。

    玩笑是不开了，但温宴的眼睛还是笑得弯成了月牙。

    曹氏看她神情，试探着问：“宴姐儿是有什么赚钱的法子？”

    “包赚不赔，”温宴道，“难倒也不难。”

    曹氏的眼睛倏地睁大了，连桂老夫人，都顾不上按眉心了，目光灼灼，等着温宴说下去。

    温宴道：“法子不在我，是在二姐和四妹。”

    这下，曹氏惊讶极了：“慧姐儿和婧姐儿？她两能做什么？”

    不是她当娘的看不到女儿身上的闪光点，两个姑娘，优点有、长处也有，但没有哪一样是金灿灿、发着光，能生钱的！

    温宴解释道：“四妹擅长作画，二姐做衣裳的手艺出众，祖母和叔母看过她们给黑檀儿做的官服吧？”

    曹氏和桂老夫人互相看了看，一时没有领会过来。

    谁家会缺裁缝啊。

    而且，定安侯府的姑娘落魄到靠做裁缝赚钱了，说出去，怪不好听的。

    “不是做给人穿的，”温宴笑盈盈道，“就是做给猫儿狗儿兔儿穿的！

    家里给黑檀儿准备的不止是官服，还有一套骑装。

    前回成安公主听了很是喜欢，要给白玉团也做几身。

    祖母、叔母，你们想，不管是什么样的，二姐和四妹都能做出来，根据客人的心意画好图，客人准备好布料，二姐再做出来。

    一身衣裳，收十几二十两的银子，可不是包赚不赔。”

    桂老夫人和曹氏的眼睛睁得大大的。

    十几二十两！

    宴姐儿是真的敢狮子大开口！

    能给猫儿狗儿兔儿做衣裳的人家，不少家中都养得起绣娘裁缝，再不济，去外头裁缝铺请一个，也不用这个价格。

    温宴看出了两人的疑惑，道：“那他们就去找别人呗，别人做的再好，是和五品校尉的衣裳出自同一人之手吗？是和公主的宝贝白玉团是一人描款式、定花样的吗？公主说谁好，那就是谁好，京城这地方，最不缺的就是对好东西的趋之若鹜。”

    最后这句，桂老夫人一下子就听进去了。

    京城。

    临安以前也是京城。

    勋贵世家，男人们比前程，女人们比首饰衣裳，明着比暗着比。

    贵人们夸了好的，外头拍马也赶不上。

    公主就认慧姐儿和婧姐儿做的，其他人有样就会学样！

