仇老和红枫叶家族当然没有什么仇怨，甚至在此之前都没有什么交集，而且李振邦也没有真的招惹过他，按理说仇老不应该这么失态才对。
只不过李振邦今天很不凑巧，仇老准备用他来测试一下自己的技能。
此时仇老的心中十分痛快，并不是因为要杀死一个大家族的继承人而升起的变，态快，感。
要知道以现在仇老的年龄和身份地位，对杀人早已经没有什么兴趣了，之所以这么兴奋，都是因为他发现自己释放出来的火龙之心比以前更精进了一些，所以迫切的希望找个人实验一下，而此刻的李振邦自然就是他最好的选择。
其实仇老心中更希望看到的是李振邦可以多抗一会儿，这样他才能更好的测试出，现在的火龙之心和以前差别到底有多大，他对这一次的火龙之心可是充满了信心。
“我们之间有什么深仇大恨吗？我是杀了你爸还是你妈？或者是我无意中刨了你家祖坟，还在里面撒了泡尿？”看到有些疯狂的仇老，李振邦知道此事肯定无法善了了，干脆不再有所顾忌。就算是死，也要先痛快了再说。
“哼！牙尖嘴利的小兔崽子，死到临头还不知悔改。今天老夫倒要看看，是你的嘴强还是我的火龙强！我现在对你是越来越期待，我倒要看看当你五脏六腑被焚烧的时候，你是否还能有力气骂的出来！”仇老听到李振邦的话冷哼一声，手中的火龙朝着李振邦飞了过去。
不知道仇老是想好好感受一下火龙之心，还是想要戏耍李振邦，亦或者是两者都有，小火龙并没有发挥出速度的优势，而是慢悠悠的朝着李振邦飞了过去。
不得不说，慢悠悠飞过去的小火龙可比急速攻击的小火龙更容易让人恐惧。
人遇到紧急危险的时候，第一想法往往是自己最在乎的人或者事，然后才是害怕。
这也是为什么很多人在发生危险的第一时间表现的很勇猛，甚至超越了人体的极限，做到了常人所不能的事情。当危险过去以后，一回想，起了一身的冷汗，这时才发现身体竟然软的和煮熟的面条一样，连站着的力气都没有了。
一个人如果什么都没有感觉到，比如睡梦中一下子就死了，或者是发生什么意外，立马就死掉了，反而没有什么好害怕的，最可怕的不是死亡本身，而是死亡的过程。
看着越来越近的小火龙，最先发疯的不是李振邦，而是穷奇。作为上古凶兽，他怎么可能甘心就这么挂掉。他曾经想过自己无数种死法，但是绝对不包括现在这样被连累致死。
死在强者手里，对穷奇来说并不是无法接受的，但是被一个自己眼中的蝼蚁间接的杀死，这种窝囊的死法他实在是有些难以接受。
他多希望这个小火龙是冲着自己来的，因为这些人当中，只有自己才能硬接下来这一击而不至于重伤。英招自然也能硬扛下来，但是扛下来以后，恐怕就会彻底失去战斗力了，要彻底休养一段时间才能恢复过来。
穷奇都没有注意到，自己已经无意间开始替英招着想了，这在以前是万万不敢想象的。如果是以前遇到这种情况，他绝对是死道友不死贫道的那种，甚至还有可能故意去勾引其他的凶兽或者神兽给自己做挡箭牌。
不过仇老并不是傻子，他深知擒贼先擒王的道理，只要李振邦玩完，他们这些召唤兽也就跟着玩完了，所以他的目标只能是李振邦。
李振邦手下除了穷奇和英招以外，其他的魔兽还能战斗的已经不多了，能战斗的除了凿齿伤势相对小一些，其他的也都快要达到极限了。
李振邦将手下的魔兽都当做自己的兄弟，视如己出，自然不会让他们丧命，所以只要是重伤的，不管是否还有战斗力，都被他第一时间给收入后天袋中休养了。
现在李振邦的处境十分尴尬，明明是召唤兽法师，却不像其他召唤兽法师那样战斗，反而更像一个战士。明明拥有着别人羡慕的大量高阶契约召唤兽，但是现在场上还能战斗的已经不超过五只了。
“李振邦，没想到你竟然能坚持这么久，不过也就只能到底为止了！说实话，拥有如此多的高阶契约召唤兽，你不仅仅是在召唤兽法师中算是佼佼者了，就算年轻一辈中，你也可以算是佼佼者了。”仇老脸色有些病态的潮红，看起来控制火龙之心对他似乎还是有些吃力的。
“可惜，你是红枫叶家族的人，否则我还真想把你拉拢过来。不过如果你不是红枫叶家族的人，恐怕你也不会拥有如此众多的契约召唤兽了。所以怪只能怪你自己投错了胎，惹到了不该招惹的人！”仇老手印一变，刚才还慢悠悠的小火龙陡然加速，朝着李振邦飚射而去。
李振邦根本不敢用精神力去捕捉小火龙的身影，只能感受它大概的位置。并不是他精神力无法捕捉到小火龙，而是小火龙周围有一层隐形的护罩一般，所有靠近的精神力都会在没有接触到的时候就被燃烧殆尽。
不论他如何努力，加大精神力的输出，或者是集中精神力，朝着大概方向扫描，都无法做到精准定位。
被燃烧掉的精神力和消耗掉的精神力可不一样，消耗掉是可以通过休息恢复的，可燃烧掉的就只能通过修炼重新弥补。如果燃烧掉的过多，还很有可能会伤及到根本，导致精神力倒退。
不过此刻根本不是计较这个的时候，如果连命都没有了，精神力就是跟光明神一样雄浑也没有任何作用了。
穷奇怒吼着，完全不要命一般的朝着李振邦冲了过去，他要在小火龙击中李振邦之前，将这个小火龙给挡下来。以李振邦的实力，如果被正面命中，那绝对时魂飞魄散，灰飞烟灭的下场。
“想走？你的对手可是我！”就在穷奇马上就要越过万化宗包围圈的时候，身后突然传来一声爆喝，紧接着就感觉自己的尾巴被人拽住了，硬是从包围圈的边缘给拽回到了包围圈的中间。
原来抓住穷奇尾巴的不是别人，正是一直负责骚扰和主攻的薛老。他早就防备着穷奇狗急跳墙，所以看到穷奇有所动作以后，第一时间冲上去，斗气灌注在脚下，牢牢扎根在地面上，双手准确的握住了穷奇的尾巴。
老虎的屁股摸不得，穷奇的尾巴也不是那么好握的。尾巴被握住的瞬间，穷奇尾巴上的毛根根倒立，仿佛狼牙棒上的尖刺一般。
虽然薛老的双手有黄金斗气保护，但毕竟多数都用在了稳住身形，所以手上的斗气并不浓郁，再加上穷奇本就有一些破防的能力，所以部分尾毛直接将薛老的双手扎穿。
薛老手上剧痛，下意识的松开了手。不过由于他这么一耽误，穷奇已经错过了保护李振邦的最佳时机了。
“啊呜！老匹夫，你不让我活，我就拉上你一起！”穷奇凶性大发，双爪闪烁着耀眼的黑色光芒。
面对死亡的威胁，穷奇潜力迸发了出来，这含怒一击已经丝毫不弱于九阶魔兽的全力一击了。
薛老没想到穷奇竟然如此凶悍，眼看着救援不成，竟然想要和自己同归于尽。
穷奇这一击不但来的突然，而且威力也远超薛老的想象，再加上猝不及防的情况下，薛老只来得及举起双臂，双脚斗气奔涌而出，想要倒退躲避。
奈何穷奇的速度更快一筹，双爪狠狠劈砍在薛老的双臂上。穷奇的双爪几乎没有受到任何阻拦，仿佛热刀切在黄油上一般，直接将薛老的双臂齐刷刷砍断。
不过幸亏薛老反应快，选择弃车保帅，这才用双臂换下了一条老命。
“你完了！哈哈！”薛老痛的冷汗直流，但是却一副毫不在乎的样子，反而看着穷奇疯狂的咆哮着。
穷奇心有所感，回头正看到小火龙加速朝着李振邦飞了过去，此时他已经无能为力，根本来不及保护李振邦了，只能眼睁睁的看着小火龙撞向了李振邦。
李振邦凝聚起全部内力，准备拼死一搏，可是面前突然一暗，一个单薄的身体挡在了他的面前。
李振邦还没有反应过来的时候，小火龙和面前的人影撞在了一起。小火龙并没有像想象中那样钻入面前之人的身体，反而在接触的时候发生了剧烈的爆炸。
“淼淼！”李振邦看清面前之人以后，高声叫喊了起来，同时想要伸手将龙淼淼抓住，奈何爆炸的余波太强，直接将他吹飞了出去。
如果不是龙淼淼挡在李振邦的正前方，恐怕爆炸的余波都有可能将李振邦搞个半死。
爆炸的余波将万化宗的队形吹乱，穷奇和英招没有继续恋战，趁机回到了李振邦的身边，急忙将他保护在了身后。
李振邦摇了摇发晕的脑袋，缓缓坐了起来……
