
　　虽然已经进入三月，可上海滩的深夜还是很冷，在码头管事的带领下，东方霸等十九个人凳上管理处三楼楼顶。

　　东方霸用望远镜观察了一下旁边英军军用码头上船只，当看到水中一个长形黑色身影时心中放心的不少，看来黎刚那边传来的情报并没有问题。

　　这个军用码头的作用并不是专门的海军港口，而是作为列强在这里进行补给弹药、物资和淡水的而用的，还能做一些简单的维修。

　　那码头上停靠着三艘巡洋舰，巡洋舰的身影比较大，加上码头上灯火通明，几乎能看见这几艘船的全部面貌，除了这三艘巡洋舰之外，码头上还停靠着一艘比这三艘巡洋舰要小一些的小家伙，说它小只是相比其他三艘巡洋舰而言，实际上它也不小，这个小家伙身体黝黑，有一大半的身体在水面以下，只有三分之一的体积露在水面上，这就是一艘潜艇！

　　美国海军小鲨鱼级潜艇，

　　排水量：1526/2424吨

　　艇长：312英尺

　　最大下潜深度：230米

　　艇员：60人（6名军官）

　　武备：1门75毫米甲板炮，2挺12.7毫米机枪，2挺7.62毫米口径机枪，10具533毫米鱼雷发射管（艇首6具/艇尾4具，共搭载24枚鱼雷）

　　最大航速：21节/水面，8.5节/水下

　　动力：柴/电推进，双轴

　　马力：5400/水面，2740马力/水下

　　续航力：9500海里/10节（水面）；500海里/3节（水下）

　　燃料容量：116000加仑（约等于439吨）

　　东方霸仔细观察了一下这艘潜艇甲板上的情况，现在上面只有四个士兵手持武器站岗。估计其他人都还没有回来。

　　将望远镜递给马如龙：“看见那艘小家伙了吗？它就是我们今晚的目标！”

　　马如龙接过望远镜看了看，当他看到那艘潜艇时，差点惊掉了下巴，放下望远镜之后结结巴巴地问：“你，你想打它的主意？我擦，你他妈太疯狂了，你真是个疯子，你疯了，绝对疯了！”

　　马如龙心里现在翻江倒海。身上的冷汗直往外冒。他怎么也没想到东方霸竟然有这么大的胆子，想要打美国潜艇的主意，这可是一艘潜艇啊，不是小火轮！

　　曲人杰见马如龙的反应这么激烈，就知道事情出乎意料之外，他一把抢过马如龙手上的望远镜查看起来，过了一会他说：“你是要抢那艘几乎要沉在水里的船？上面有四个人，如果我们划木筏子过去趁他们不注意应该可以拿下来！不过那船确实有点大，对了，它怎么沉在水里？”

　　马如龙和东方霸两人听得目瞪口呆。敢情这老头看了半天竟然不认识那玩意！马如龙清醒过来后一把揪住曲人杰的衣领，样子非常恐怖。

　　身后的戚武等六个人见马如龙竟然动手，立马抬起枪口对准了他，而国府那边的老鹰等人也不甘示弱，拿枪对准了戚武等人，眼看着剑拔弩张，气氛非常紧张，大有一言不合就会开火的架势。

　　东方霸脸色一变，指着老鹰和戚武两人怒道：“你们干什么？谁让你们拿枪口对准自己人的？还不给我放下！”

　　慑于东方霸的威严。老鹰率先放下了枪口，随后戚武等人也放下枪口，东方霸见众人都放下了枪。指着老鹰和戚武两人：“你们俩过来！过来！”

　　两人迟疑了一下还是走东方霸的面前，东方霸甩手就给他们一人一巴掌，又连续两脚将他们踢飞好几米远躺在地上，这次他差不多用了七成力道，两人当即吐出一口鲜血，显然是受了重伤，躺在楼顶上想爬又爬不起来。

　　东方霸眼睛一扫，见其他人蠢蠢欲动。手指指了一圈冷声道：“你们动手试试看！”

　　剩下的两方人马犹豫了一下终于没有动作，东方霸看着众人，眼神中闪烁着寒芒，说出了一句话：“看样子，你们这些人是不能用了！来人！”

　　随着他的话音落下，一大批手持自动武器的龙帮兄弟从下面冲上来将这些行动组成员团团围住。

　　形势更加恶劣，眼看着东方霸大有把全部行动组成员杀掉的征兆，马如龙也不管曲人杰了，松开他的衣领急忙对东方霸说：“东方兄弟，你这是干什么？事都还没干成就要窝里反吗？”

　　曲人杰也打圆场：“东方，有话好好说，什么事情都是可以商量的嘛，息怒，息怒啊！”

　　东方霸扭头吼道：“商量什么，怎么商量？是老子要窝里反吗？你们看看你们带来的这些人，这都是些什么人？不是老子要来当这个狗屁指挥官，是你们双方的上级请我来做的。老子昨天就说过了，这里没有国府的人，也没有tg的人，全都是行动组成员！没有老子的命令就动枪，把老子当什么了？还有你们两个，你们只是负责配合老子的，老子是这次行动的最高指挥官，老子想怎么干就怎么干！如果你们不同意我的做法，你们可以离开，没有你们，老子一样能干成！”

　　离开？这显然是不行的，花了这么多精力，动用了无数人力物力，就这样离开怎么向上级交代？回去能有好果子吃？

　　曲人杰讪笑了两声，说道：“我没不同意你的做法吧？咱们现在不争执的时候，这事先放到一边，等行动结束之后再说，我保证不干扰你，我这边的人也会听从你的任何命令！”

　　谁知道马如龙一听大急，立即说道：“曲老头你懂什么？你知道那是什么吗？那是美国海军的潜艇，去抢一艘美国海军潜艇，如果事发了，你知道这意味着什么吗？我的天啊，我真不敢想象这件事情的后果！”

　　“什、什么？美国潜艇？”曲人杰听清楚之后骇得面无人色，他虽然没有见过潜艇，可是听说过，这种海上猎手只要运用得当，完全可以干沉一艘几万吨的战列舰，只不过战列舰一般不会单独行动，它一般配备有护航舰只。

　　曲人杰总算知道刚才马如龙为什么那么大的反应了，不是因为潜艇的威力，而是那潜艇是美国佬的，这件事情要是泄漏出去，很可能引发美国佬的宣战，这是整个中国都无法承受的。

　　他急忙摇头道：“东方，这事不行，绝对不行，抢其他船只都可以，唯独不能抢军用船只！”

　　东方霸冷笑道：“我实话告诉你们，没有这玩意任务就完成不了！日本海军不是吃素的，只有用它，我们才能无声无息地接近金日丸号，也只有用它，我们才能抢回黄金而从容消失，使用其他水面船只都不行，那样很容易被日本海军逮住，现在是箭在弦上、不得不发！你们要是不愿意参与，那就留下，为了保证行动顺利，你们所有人都不能离开，直到我的行动顺利完成为止！”M.23sk.com

　　曲人杰觉得自己一向是沉着、冷静的人，可现在他根本无法冷静下来，东方霸已经把他和马如龙逼到了悬崖边上，是要跟着东方霸一起跳悬崖，还是被软禁在悬崖边上？

　　马如龙的心情更加恶劣，如果按照东方霸的计划执行，一旦事情泄漏出去，tg那边屁事都没有，美国佬只会把这事怪在国府的头上，到时候国府那边怎么办？上面为了撇清干系，肯定会将他作为替罪羊，当然他的级别还不够，但他绝对逃不掉一个陪葬品的角色。

　　马如龙抱着头蹲在地上，他曾几何时有过这样进退两难的模样？他几乎要哭出来，“东方老弟，难道就没有别的办法了吗？一定要这样干吗？这一脚迈出去就是万丈深渊、万劫不覆啊！”

　　东方霸抽出一支烟点上，烟火在黑暗中忽明忽暗，他苦笑道：“你以为我不知道这么干掉风险吗？要是有别的办法，我也不至于跟你们闹成这样！在日占区强抢是绝对行不通的，有多少人去就会死多少人！更何况是这些不听命令的乌合之众，死得更快！押运黄金的日军两个小队，它能击溃你们guo军一个团的兵力，你们有这么多人吗？你自己说，除了这个办法，还有什么其他的办法？我只是想问你们，你们到底在害怕什么？害怕事情泄漏之后你们会被上面当成替罪羊而死无葬身之地？我他吗一个流氓都不怕，你们怕什么？再说只要我们参与行动的人严守秘密，事情就不会泄漏出去，日本人、美国人即使调查也查不出什么，他们反而有可能互相掐起来，这也是我为什么选择美国潜艇的原因，老子就是要美国佬跟日本人掐起来，只有他们掐起来，我们中国才有喘息之机，你们明白吗？”

　　听了东方霸的话，马如龙突然站了起来，眼睛紧紧地看着他，随后一跺脚：“死就死吧！好，老子就陪你疯狂一次！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：感谢弟兄们一直以来的支持，厚颜求月票和推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四二章 抢潜艇?你疯了!免费阅读。https://xs.23sk.com 