    李文音在休息室里呆了一会儿后，也终于站起身来，与徐馨蕾顺着安全通道，回到了酒店之中。

    不多时，乐团的乐手们，李文音熟悉的音乐家们，也陆续赶来了酒店的宴会大厅，一起前来的，还有接受了李文音邀请的邓振华。

    而前来参加宴会的观众也不仅仅这一个。

    身份是个好东西。

    在这场音乐会的观众里，也确实有不少大佬，想要参加宴会并不是什么太难的事情。

    宴会厅里，酒店的服务经理看着赶来的这一个又一个名人，就算习惯了这种大场面，也依旧觉得有些兴奋。

    这些企业家，科学家，文学家，明星，都迫不及待的想要认识李文音。

    这些人的眼中，甚至充满了狂热。

    完全不同于以往的端庄，更没有平日的稳重与淡定。

    参与宴会的不少贵妇，甚至面带潮红，满脸都是浓浓的兴奋与好奇。

    人们似乎想要亲手上去摸一摸真实的李文音，却又害怕的不敢太过靠前。

    因为这个男人，实在太像魔王的化身了！

    看着轰动的人群，不少与李文音熟识的音乐家们互相对望一眼，忍不住在心里感叹了一声。

    这就是大佬吗？

    ......

    笑着应付着眼前的这些贵客，李文音忍不住在心里感慨了一声。

    轮到自己遇到这样的情况后，确实也开始能理解，为什么会有些平时明明口碑不错的明星，会被曝出耍大牌的新闻了......

    为了自身的发展，必然会扩展人脉，而扩展人脉，意味着自己的社交关系指数倍的增加，这样的社交，收获远远要比付出小的多。

    但社交这个东西，指不定什么时候就用上。

    所以，因此耗费心神，感到心累也是可以理解的。

    在这基础上，有时候情绪会略显暴躁，倒是人之常情，一旦稍微有些失态，很有可能被一些有心人刻意借题发挥。

    ......当然，那些真正耍大牌的弱智并不属于这种情况。

    宴席进行着，一行人吃吃喝喝，说说笑笑。

    “李，不知道下次亲眼看到你演奏，会是什么时候了。”

    阿贝尔有些唏嘘的说道。

    “是啊，再想看到李演奏，恐怕就只能看运气了。”

    瓦尔兹在一边点着头，附和着道。

    这欧洲一行中，认识的这些古典音乐界的老头，已经完完全全的变成了李吹。

    这几名大师都知道，李文音军方的身份，国宝级艺术家的身份，注定以后很难出国。

    再次见面便变得极难，或者说，只能去华国才能见到了。

    而李文音在华国，什么时候能举办音乐会，还是个未知数。

    “哈哈，没事！”

    李文音笑了笑。

    “有机会在华国举办音乐会的话，会通知你们的。”

    “真的吗？那太好了！李先生！你可不要骗我！”

    闻得此言，在一旁弱弱围观的毛子伊万，顿时喜形于色。

    “哈哈，真的，一定。”

    李文音哈哈一笑，拍了拍毛子的肩膀。

    “忘了谁也不会忘了你！”

    眼前这个毛子是好人呐！

    为了获得自己曲子的改编权，眼前这个小黄毛可谓是大出血了。

    也不知道这人是什么来头，怎么这么有钱。

    但毕竟也是金主。

    看向眼前傻呵呵的黄毛，李文音仿佛看到了一捆一捆的卢布正在对自己露出友好的笑容。

    这段时间，倒是有不少欧洲各个音协的工作人员前来洽谈版权业务。

    演奏权，出版权等等。

    想让李文音在欧洲出版自己的乐谱，CD，以及授予音乐家演出的权利。

    李文音对此也没有拒绝。

    毕竟，到了现代社会，想要获得李文音的完整曲谱并不是什么难事，就算用最笨的扒谱方法一个音一个音辨别，配合演出录像，也完全可以做到，只是时间问题。

    还不如借此机会赚一笔出版费呢！

    既然有人要出版，多多少少都会流传。

    越流传，挣的钱反而越多。

    至于授予演奏权，更是躺着赚钱。

    李文音完全不接受任何买断形式的交易，除了分成无路可走。

    这些演奏家能否超越自己的技法还是个几率小的可怜的未知数，李文音也完全不害怕受到挑战，何况，这群演奏家，每演奏一次，都是给自己做一次付费宣传。

    反向付费。

    ......

    人总有一个奇怪的习惯。

    遇到了一个吊炸天的曲子，喜爱上以后，就算很长时间没有去听，但若是偶尔在音乐会中，看到别的音乐家再次演奏，总会有一个同样的行为。

    回去听听原版对比一下。

    emmmm......

    就怕货比货，本来原版就占据优势，更何况李文音碾压的技术层次，是这群音乐家很难追赶上的，或许，听众们对比的时候，还会评头论足一番。

    “我觉得没有原版厉害！”

    “还是听听原版更有感觉！”

    “不错，这人已经有李文音半成功力了！”

    想着也许可能大概会发生的事情，再看一眼越来越鼓的银行账户，李文音开心的一B。

    豪宅梦又近了一步！

    大概又多了那么......十几平？

    ......

    酒过三巡，宴会里多了一个面带菜色的老头。

    霍克曼。

    霍克曼感觉自己快疯了。

    就为了听李文音的现场演奏，才千里迢迢的赶来。

    结果呢？！

    就听了一首曲子！！

    然后TM就晕了！

    好不容易再一次回到音乐厅，霍克曼是真的只听了一个响。

    又晕了。

    ......

    当醒来的霍克曼听闻李文音的音乐会演奏结束了，懊恼的捶胸顿足。

    这还是人生第二次，这么恨过自己的贫血症！

    第一次，大概就是年轻的霍克曼，正准备告别自己童子鸡的那晚，一个激动之下，当场晕倒，差点给初恋吓出心理阴影。

    就连因贫血晕倒，导致困扰了自己许久，却好不容易灵光一闪的科研项目再次陷入停滞，都没有这么痛恨过！

    但说归说，闹归闹。

    反正事已至此......

    这庆功宴还是要来参加一下的！

    霍克曼便火急火燎的来到了酒店里，看的服务员一阵好笑，但憋着没有表现出来。

    这么大的人了，居然还这么冒冒失失......

    终于来到了宴会中，看到最里面和一行音乐家谈笑正欢的李文音，霍克曼突然感觉内心平静了。

    老头我满足了！

    用一种古怪的目光，在远处，直勾勾的盯着李文音，七十多岁的老头霍克曼，瞬间化身成了迷弟。

    霍克曼身边的人，看到旁边这老头诡异的目光，泛红的表情，再顺着目光，看到了里面的李文音，忍不住激灵灵的打了个寒颤，下意识的离这老头远了一点。

    太渗人了！

    这老头不会有什么奇特且古怪的癖好吧......

    聊天的李文音突然打了个冷颤，但疑惑的四下瞥了一眼，倒是没看到什么可疑人物。

    摇了摇头，李文音笑着对几位音乐家说了几句后，便告别离场了。

    如果说，对于其他的音乐家来说，眼前这么多各界大佬，急匆匆的离场很不礼貌，但李文音的此举却似乎变得理所当然。

    来到了宴会厅旁边的私人会客厅，在徐馨蕾的陪伴下，李文音单独与邓振华聊着。

    “邓先生，真是很感谢您借我使用这把琴！”

    李文音很真挚的感谢着邓振华。

    使用这样一把极品的小提琴演奏，也绝对是李文音做梦都有些难以想象。

    “哈哈哈，哪里哪里！”

    邓振华哈哈一笑，摇了摇头，对李文音说道。

    “我还想将这把琴真正完全赠与你呢！”

    完全赠与自己？

    李文音忍不住眉头微蹙。

    自己的身份......有些敏感，这样的投其所好，会不会是另有所图？

    无怪李文音这么考虑，毕竟天上掉下来免费的午餐，很容易被人们怀疑会不会有鬼。

    就好比一个色中恶鬼，遇到了无数反抗的，突然遇到了一个上杆子求......的，会不会犹豫且拒绝？

    答案是肯定的。

    一般，脑子没坏的人，肯定是会陷入思考。

    这家伙不会是有什么病吧......

    “这不好，我不喜欢欠人情的！”

    没有思索很久，李文音微笑着，礼貌的摇了摇头。

    “没有关系的！”

    邓振华自然明白李文音的想法，哈哈一笑。

    “而且.......李先生要是感觉不妥的话，要不这样，正好我有个电影项目，不如李先生您来帮我一手？”

    “哦？怎么个帮法？”

    闻得此言，李文音顿时心里一滞。

    有要求，总比没要求要好。

    想到这里，李文音忍不住问道。

    “我投资了一部电影，而这个电影倾注了我许多的心血，无论是剧本，演员，我都请了最好的！”

    邓振华对李文音解释道。

    “我希望您能包办这部电影的全部配乐以及主题曲！而报酬，就是这把瓜奈利小提琴！”

    包办配乐以及主题曲？

    李文音点了点头。

    一部电影的配乐虽然看起来只是一个小分支，但绝对是必不可分的一项，或者可以给电影带来很大的影响，有时，将一部经典电影中最惊艳的配乐摘走，无疑是会失色很多。

    有时，一部优秀的配乐，可以影响一整部电影。

    之前《双面毒蛛》的成绩，让邓振华很是眼热。

    其中，绝对有李文音那首主题音乐的功劳！

    李文音思索片刻，笑着对邓振华说。

    “可以是可以，但我要先看看剧本与剧组的实力。”

    “哈哈，那没问题！”

    虽然李文音并没有完全一口答应下来，但邓振华仍然很开心。

    对于剧本和剧组的各项实力，邓振华没有丝毫的担忧。

    而且，李文音既然说出这句话，肯定就是对自己有信心，并且会尽全力去谱曲。

    两人握了握手，心照不宣的相视一笑。

    全部包办主题曲与配乐，是一个很大的项目。

    有时候，天价主题曲是很正常的，更别提整套配乐，1.5亿在邓振华来看，虽然有些贵，但李文音绝对配得上这个身价！

    ------------

    当到了晚上，李文音也与徐馨蕾回到酒店里休息。

    在国外漂泊了这么久，终于可以回国浪了。

    久别，即将归乡，李文音倒是有一种很特别的感觉。

    华国人似乎注定难以随遇而安吧。

    长期漂泊在外，总觉得自己如同浮萍。

    回到了家，感觉仿佛有了根儿一样。

    似乎看出来李文音有心事，徐馨蕾翻了个身，笑眯眯的问道。

    “怎么？想家了？”

    “.......嗯！”

    李文音笑了笑，颇有些感慨。

    “之前忙着还没怎么感觉，当卸下所有担子以后，就在登上回国飞机的前一晚，似乎从来没感觉时间会有这么漫长。”

    徐馨蕾的视线变得柔和了起来。

    一晃两年多，李文音似乎没有什么变化，但也似乎有了很大的变化。

    一夜无话。

    --------------

    第二天，两人便随着大部队，一起踏上了归国的飞机。

    八小时的旅途中，中途甚至没有谁，如同以往那样谈笑晏晏。

    安安静静。

    归心似箭。

    从四月中旬，直到九月末，终于可以与说同种语言的人类打交道了！

    就在飞机的外面，一大排各色的人，早已做好了接机的准备。

    李文音才刚下飞机，就被接机人们热烈的掌声与欢呼吓了一跳。

    气氛颇有些喜庆。

    打头的正是温教授。

    “欢迎回家！文音，辛苦你了！！”

    温教授慈笑着拍了拍李文音的肩膀。

    “走吧，给你接风去！”

    “哈哈！温教授，想死你了！”

    李文音也是有些激动，对温教授兴奋的说。

    “接风的话.......我倒是有个特别的去处！”

    “哦？”

    温教授一愣。

    接风的地方你都找好了？

    旋即，李文音嘿嘿直笑，在温教授的耳边小声耳语了几句。

    只见温教授的眼睛越来越亮。

    “真的？！”

    温教授有些狐疑的看了一眼李文音。

    “真的！！”

    李文音拍着胸脯保证道。

    “绝对让您老人家满意！”

    “哈哈！那走吧！”

    温教授笑了笑，点了点头。

    “我说，你们师徒俩在打什么哑谜呢？”

    陈国涛与王学民看向这师徒二人。

    “这不是打算去吃个饭嘛！”

    李文音毫不见外的对两位老教授说道。

    “咱们一起去吧，我认识一个超正宗的大厨！”

    不由分说，李文音带着三位教授，与女朋友徐馨蕾，一同奔往了京城文工团的食堂。

    到了地方后，三人明显有些怀疑人生。

    温教授忍不住没好气的问道。

    “咋？你小子......说的就是这？”

    京城文工团我也吃过不少次啊！

    真的有那种世外高人？

    温教授怀疑李文音在骗自己，但是没有证据。

    “当然了！”

    李文音把胸脯拍的叭叭响，满脸都是“你不满意就打死我”的表情。

    “这种大隐隐于市的才是真正的王牌厨师！”

    “.......”

    几名教授倒是也没有说什么，笑吟吟的跟着李文音走着。

    带着几人走进食堂，安顿好几人后，李文音来到了那个熟悉的窗口。

    轻轻一嗅。

    嗯，熟悉的华国味道~

    ......

    老郭厨师长今天很高兴。

    自己的女儿怀孕了，也终于要轮到自己抱孙子了。

    一想到这里，老郭就乐的合不拢嘴。

    哼着小曲，优哉游哉的正在准备着食堂晚餐，突然听到了一个许久未曾听过，却令自己头皮发麻，恶鬼一般的声音。

    这个声音，已经小半年没听到了。

    但冷不丁一想起，依旧是唤醒了老郭的噩梦。

    “老郭！先来五份三不沾！”

    “我擦！！”

    老郭的身体骤然僵硬，艰难的扭过头，看到了窗口边那个熟悉的恶魔脸。

