    

    
                第280章

    
                李清舞其实也非常希望买一套房子。

    
                住在这小区里毕竟不方便，房子太小了，而且卫生间只有一个。

    
                平时，自己去个卫生间都不方便。

    
                见周元这么说，李清舞说道：“你要是真的想买的话，那就过几天等我闲了，我们一起去看房！”

    
                “好，没问题。”周元道。

    
                李清舞嗯了一声，不再说什么。

    
                ......

    
                吃过晚饭，李清舞带着易鹤蓝回房了。

    
                周元则将李清舞奥迪车的钥匙给了冷白，让他直接回战神部门，明天早上来这里接他。

    
                一夜无话。

    
                第二天早上。

    
                因为要去给韩老太祝寿，李清舞特地精心打扮了一番。

    
                冷白也一早就开车过来了，在门口等着。

    
                易鹤蓝要急着去上学，刘若琴提前给她做好了早饭，吃过以后，冷白送易鹤蓝去学校。

    
                等冷白送易鹤蓝去学校回来后，李清舞才打扮好。

    
                李清舞穿着一件长裙，化了点淡妆，涂着口红，整个看上去，成熟、美丽而又充满了高贵典雅的气质！

    
                简直漂亮的没话说。

    
                周元瞧着李清舞这好看的样子，忍不住啧了啧舌。

    
                “好看吗？”李清舞问周元道。

    
                周元眼睛都看直了。

    
                他连连点头道：“好看。”

    
                没有哪个女人，不希望自己的魅力吸引着自己的男人。李清舞也不例外。

    
                她见周元用这种眼神看自己，心中一阵阵开心。

    
                李清舞冲周元道：“那我们走吧！”

    
                周元点点头，和李清舞出了门。

    
                冷白开车，带着两人驶去了小区。

    
                ......

    
                今天，是韩老太的生日。

    
                所以李南山和李天耀兄弟俩已经提前好几天，在江南大酒店安排了几桌酒席，来给韩老太过寿。

    
                韩老太的两个女儿，也就是李清舞的姑姑也都带着孩子们赶来。

    
                寿宴现场，也是热闹无比！

    
                此刻。

    
                江南大酒店。

    
                这里摆了四桌，李家人几乎都到齐了。

    
                因为韩老太在燕城算不上什么人物，所以也没有什么人来给韩老太祝寿。

    
                这四桌，招待的也都是自己家的人。

    
                李南山、李天耀、李佳悦和李志诚他们，都围着桌子坐了下来，也都纷纷给韩老太送祝福的礼物。

    
                “奶奶，这是我和海龙送给你的玉壶，价值好几十万呢。”李佳悦站了起来，拿着一个玉壶给韩老太送了过去。

    
                韩老太接过玉壶打量了几眼。

    
                她点了点头：“海龙和佳悦有心了，我很喜欢。”

    
                “奶奶，这是我送给你的观世音，虽然没有海龙姐夫的玉壶值钱，不过也花了不少钱呢。”李志诚说道。

    
                “好！”韩老太也点头道。

    
                “姥姥，这是我送给你的夜明珠！”

    
                “姥姥，这是我送给你的紫玉瓶。”

