    “你们的朋友可都是急死了你们知道吗不！”你们不知道的是，我也急死了啊！客店伙计心里这样子想到，实在是为这三个客官担心啊！

    这么好的客官，可不能有事了……

    “幸好，幸好你们终于回来了，回来了就好，回来了就好！呼呼！”想到这里，那个客店伙计深深地呼了几口气，表示终于是松了一口气啊！

    “呵呵呵，我们没事的，但是害小哥你担心了，不好意思了啊！”夏炎笑得眉眼弯弯地，对这个客店伙计说到，这个客店伙计实在是太暖心了，这样子的为他们担心！

    “没事没事！这有啥啊！我就是害怕你们不熟悉这个珈蓝王城的，怕你们迷路了什么的而已！”听见夏炎的话，那个客店伙计显得那是十分的不好意思了，挠了挠头发，腼腆极了！

    “噢对了！你们的朋友跟我说了，让我看见你们回来的话，对你们说，他让你们赶紧去餐厅集合，他们所有人都会在餐厅里面等你们的！”客店伙计对叶晨玛莎张涛三人说到，让他们赶紧去这个餐厅里边。

    “噢噢噢，餐厅是吧？我们这就过去了！多谢小兄弟你了啊！”叶晨也对这个小兄弟投以一个很善良的微笑，并且多谢这个小兄弟到。

    “没事儿！小事而已！客官你们太客气了！”客店伙计继续腼腆一笑，这就是他为什么特别喜欢特别担心这些个客官的原因了，实在不要太好了！

    “那我们先进去了哈！再次多谢你这个小兄弟了！多谢你的转达！”夏炎也对这个小兄弟感谢了一番，随后便和这个叶晨玛莎一起向客店的餐厅走去了！

    “吱呀！”厚重的大门被重重地推开，玛莎夏炎叶晨三人出现在餐厅里边，瞬间就把里边垂头丧气无精打采的几个人的注意力给吸引过来了！

    “玛莎！叶晨！夏炎！你们终于回来了！”沐璇儿瞬间就像那种大型狗狗一样，刷一下冲了上来，围在夏炎叶晨玛莎三人身边。不过，上来是上来了，但是她却有点怯怯的，好像有点手足无措的感觉。

    就这么眼巴巴地看着夏炎玛莎叶晨，不知道要做点啥，好像有点近乡情怯的感觉在里边。

    “嗯，我们回来了，害璇儿担心了！”叶晨看着自己的小女友这样子，内心那是柔软成了一片了，伸出手去揉了一揉沐璇儿软软的头发，安抚了一下有点不安的沐璇儿。

    “呜呜呜！你们才回来呢！我们都担心死了！”沐璇儿受到叶晨的安抚，情绪大爆发，一下子就扑到了叶晨的怀里面，把头埋在叶晨的怀里，声音闷闷地控诉着。

    “好了好了，不哭了不哭了！乖，璇儿乖！”叶晨心里那是更加的柔软了，这么一个软软萌萌的沐璇儿，他那是保护定了……

    “大哥！你们去哪里了啊！咋这么久都没有回来呢？”张涛也是很担心的，趁着沐璇儿扑在叶晨的怀里忙着哭泣的劲头，他连忙地上前询问到叶晨。

    “唔，我们，我和玛莎陪张涛去找一个人了。”叶晨一边抚摸着沐璇儿的长发，一边对这个张涛说到。

    “找人，找什么人？”张涛有点奇怪，有点疑问，这个珈蓝王城大家都是第一次来的，人生地不熟的，这个夏炎叶晨玛莎他们怎么就能够找起了人呢？

    “就是夏炎之前他出去的时候，救了一个老先生，然后呢，因为夏炎急着要走要回来的，那个老先就生给了夏炎一个地址千叮咛万嘱咐夏炎一定要过去找他来着”叶晨半真半假地说到，什么时候出去也不说清楚了，免得穿帮了！

    “然后今天早上这个夏炎就想着要出去了，感觉一个人有点害怕，然后就把刚好出了房门想吃点东西的我跟玛莎也叫去了。于是我们三个人就这样子出发啦！”叶晨对张涛以及大家解释到。

    “那，那你，那你怎么也不叫上我呢？”听着的，怀里的沐璇儿抬起了头，眼睛红红的询问到叶晨道。

    “你们昨晚都玩的这么嗨的了，也喝了不少酒的，大清早的就是应该要好好休息的，我们去叫醒你们的话，那不是天理难容吗！”叶晨看着抽抽噎噎问着自己的沐璇儿，内心那简直就是柔到了极限，这样的沐璇儿真的是让人保护欲猛增啊！

    “所以我们就没有去叫你们，我们自己就上路去了！”叶晨作最后总结，总结为啥他们仨个一起去而没有叫上沐璇儿张涛夏琳玛姬等人。

    “那大哥你们怎么现在才回来的，一大早出去，现在才回来？去哪啦？很远吗？”张涛化身问题小王子，一直询问叶晨问题，这个不懂，那个也想知道的。

    “唔，这个嘛，远倒是不远的，我们去了一个叫做德川幕府的地方，那个老先生是德川幕府的。”叶晨故意挑重点，捡着没那么重要的回答。

    “德川幕府？啧！这个……这个地方怎么听着那么耳熟呢？”张涛听了德川幕府，也没有继续问叶晨他们干了什么为什么这么久了，反而是皱起了眉头，念叨着这个德川幕府很熟悉。

    “熟悉？可能是因为这个是将军府吧？你应该听说过？”叶晨听到张涛说对这个德川幕府很熟悉，也没有很在意的，以为张涛只是从哪里听说过罢了？

    “我没有，没有听说过！但是这个德川幕府真的是似曾相识的……”但想不到张涛竟然是否认了，否认他听说过，但又说是似曾相识。

    “额，那我就不知道你了，反正我们就是去了德川幕府找那个夏炎救了的老先生而已……”叶晨哪里知道这个张涛在想什么。

    “等等！救！大哥！我想起来了！大哥！”突然张涛好像被闪电电到了一样，突然地就炸了起来，脸上兴奋极了，好像要迫切的告诉叶晨什么问题。

    “什么？涛子你想起来啥了？”叶晨看见张涛这么兴奋的，有点不明所以，啥呀这么高兴？

    “那个，那个，令牌啊！大哥！令牌！”张涛很兴奋地对叶晨说到。

