    第1579章  晴斗受辱   

    当然，这之后他们是死是活，就不是姜毅去考虑的问题了！就像是狮子和老鼠一样，老鼠跳得再欢快，也敌不过狮子一巴掌就能拍死它，当然，拍飞之后老鼠是死是活，狮子根本就不会在意！   

    车子再次启动后，这一下总算没有不开眼的再拦车了，很快，车子就停了下来，从车窗内就能看到一个有着大和风格的店门口，姜毅下车后，抬头看着木质的门牌《悠马剑社》，不用说，这肯定是就是晴斗家的剑道馆了！   

    此时剑道馆下的店门大开，里面的物品杂乱无章！三人互看一眼，急忙走进去，顿时就听到一片哀嚎之声，只看到此时的剑道馆里躺了一地的人，这些人全都痛苦地缩在地上呻吟声不断！   

    姜毅心中一抖，一眼就看到这些人都是被人含恨打伤的！一地的武器断得断，裂的裂。

    

    显然，在他们来之前这里发生过一场大战！姜毅上前，一把拎起了一个看起来很强壮的男人，男人捂着肚子，没想到有人将自己扯了起来，强忍着腹部的抽痛，就看到了姜毅森寒的目光：“刚才是不是有一个男人进来了？

    他人呢？”

    

    男人被姜毅的目光吓了一跳，再加上此时的他已经被打怕了，一想到之前突然闯进来的那个年轻男人，面对他们这么一群人，却居然全都将他们放倒，就忍不住差点没尿出来，此时被姜毅一吓，顿时脸色发白，想要说话，却因为腹部疼痛难忍，只好挣扎着用手向楼顶指了指！   

    姜毅将人放下后，几步冲上了二楼，二楼比一楼更加的惨烈，二十多个人全都趴在地上哀嚎，姜毅一眼扫过，发现这些人已经不单单只是被人打伤，他们的身上都是被刀砍过的伤势，这说明，晴斗已经动了真火。

    

    想到这，姜毅神威展开，顿时发现了晴斗的气息，从这些人身边迈过去，姜毅走向二楼里面的一个房间，门没有关，姜毅走过去，就看到晴斗木然地抱着一个破碎的镜框双眼赤红的盯着墙上的空空如也的刀架！   

    姜毅走到晴斗的身边，晴斗听声抬起头，看着姜毅：“老大……”   

    姜毅搭在他的肩膀上，看到他的手在滴血，顿时皱眉：“你受伤了？”

    

    晴斗苦笑地打开手掌，掌心有一条深深的刀口：“我没事，这点小伤不碍得。”

    

    姜毅看到在晴斗的手里，抱着的镜框中有三个人，背景好像是一个道馆里拍的，其中一个中年男人一脸严肃地穿着剑道服跪坐在地上，面前摆了一把武士刀，而他的旁边，坐着的正是晴斗，晴斗在照片里捧着一柄崭新的刀盘坐在父亲旁边，笑得格外开心，而在二人的身后，一个漂亮的女人也幸福地对着镜头在笑！   

    显然，这是晴斗的父母。

    只不过此时的照片镜面不仅破碎了，同时上面还有一个难看的脚印将整张照片都给污染了！   

    也难怪晴斗会愤怒，任谁看到自己家被一群外人霸占后，还将他家里的事物极尽破坏都会爆发！   

    “好了，伯父伯母没在这里，其实也算是一个好消息，可能他们在大和很安全！”

    姜毅听晴斗说过，末世爆发的那几天，他爸妈正准备坐飞机回到大和那边的家里。

    

    如果时间上没有变故，按道理末世之初，他们乘坐的飞机应该已经到达大和了。

    只不过他一直联系不到母亲，这才有所担心。

    

    此时好不容易回到京都，怎么也得回来看一眼，就看到这样的一幕，顿时刺激到了晴斗。

    

    不过还好，晴斗的心比曹宛如更加的坚强，他甚至早在半年前，就已经做好了可能永远见不到母亲的结果，所以即使刚才被刺激到，他此时看到姜毅也缓和了过来，姜毅将他拉了起来，喝下一瓶药剂后，手上的伤口就已经止住了鲜血！   

    姜毅看了一眼这个房间，发现这里应该是晴斗父亲办公、议事的屋子，里面有一个办公桌，一个书架和几排刀架！   

    只不过此时除了办公桌和书架还没什么变化外，刀架上的刀全都不见了，屋子里也被翻得乱七八糟。

    甚至角落处还有一些不可言状的污迹……   

    晴斗的脸色很差，这个道馆是他爸妈亲手建造出来的，里面甚至还有很多他的提议，就这么被人弄得乱七八糟，晴斗此时真的恨不得杀了外面的那伙人！   

    不过晴斗也明白，末日后全世界都变成了这样，人们为了能活下去，哪里还顾得上这些东西，物尽其用才是最基本的生存道理。

    

    可是不落在自己头上永远不觉得痒，知道是一回事，目睹又是另外一回事！   

    姜毅只能拍了兄弟的肩膀一下：“看看有没有想要带走的，都装起来吧！”

    晴斗点点头，将屋子里那满满一书架的书和一排实木刀架收入空间袋，至于办公桌晴斗没有碰，因为上面堆满了不属于他家的东西，他嫌脏！   

    正在收拾，姜毅耳朵一动，听到屋外传来对峙的声音。

    

    和晴斗互看一眼，二人同时走出了屋子，就看到二楼的练剑区，华鹤和曹宛如正背对着他们，与堵住楼梯口的一群人正在互相警惕，听到身后有脚步声，华鹤回头，就看到了姜毅和晴斗走了出来，顿时松了口气，姜毅皱眉地看着前方的二十多人，这些人同样一脸的怒火，看着留在‘家’里的同伴全都身受重伤，顿时恨不得冲过来将眼前的四人生吞活剥！   

    人群中，有一个年轻的男人显得格外引人注意，站在人群中，被其它人众星拱月一般的走在最前面，眼睛扫过地面哀嚎的手下，整个人散发出一股骇人的煞气，晴斗和华鹤有些吃惊，这个人居然有着黄金级的实力！   

    不仅是他，他身后一个高人一头的强壮男子同样也是黄金级的气息，这在基地里，除了军中的能力者以外，他们还是第一次碰到有这么强实力的幸存者！   

    一个长相普通的男人站在杨瑜睿的身后，盯着姜毅四人：“你们是什么人？

    为什么要闯进我们的驻地，还打伤了我们这么多人！”

    

    这个男人气息也不弱，白银级的实力虽然不起眼，但是在这个队伍中也算是前几的实力，显然，也是一个管事的人！   

    晴斗一听他的话，顿时咬牙切齿：“胡说，这是我的家，你们才是入侵者，还把我的家弄成这样……”   

    听到晴斗的话，前面的人先是一愣，紧接着大声的嘲笑出声，气得晴斗面目泛红，周身的气息开始变得混乱。

    

    姜毅叹了口气，上前一步打断了晴斗的爆发！晴斗这家伙一向动刀不动口，和别人吵架，他算是最弱的！   

    “你的家？

    我们没听错吧，哈哈。”

    

    “哟，他不会是这个店主的家人吧，末世都这么久，居然还能活着回来，这家伙命还真大！”

    

    一个短发的高个女生捂嘴轻笑：“听说这个剑道馆的馆主是个大和人，你们看他的举止，搞不好也是大和人吧？”

    

    一听到女人这么说，众人顿时也反应过来，紧接着，人群中就有人指着晴斗大骂：“大和佬，这里是华夏，不是你们那个蛋丸岛，识相的马上滚远点，老子一看到你们大和人就生气！再不滚，别怪我们不客气！”

    

    “是啊，谁让你们过来的，这里是我们华夏的地盘，和你们大和有什么关系，马上滚……”   

    “滚！”

    

    当意识到晴斗是大和人身份后，人群中顿时义愤填膺地叫嚣起来，晴斗握着刀柄的手忍不住发紧……   

    他确实是大和人，可是他也同样是华夏人！   

    他从小就知道，两个国家的恩怨，可是他的父亲爱着母亲。

    

    谁也没想到，悠马家的当家人是那样严肃的一个人，可是在母亲的面前，就永远小心谨慎地爱护着妈妈。

    

    知道妈妈不喜欢他吃生食，从小吃生食长大的父亲从此以后再也没碰过生食，其实晴斗二十年来，一次生食都没有吃过！   

    父亲在自己和学生面前，永远是严肃不苟言笑的样子。

    

    但是只要看到母亲，他就会变成一个普通的男人，眼中只有妈妈。

    

    他不止一次地提过，他除了大和，最爱的就是华夏，因为这个美丽的国家带给了他一个美丽的妻子。

    

    为了母亲，他一个正统的大和人在家说的都是华夏语，也经常和自己说，大和当年对不起华夏，即使现在，大和和华夏也不会完全抹除彼此的仇恨，可是他告诉晴斗，他是和妻子爱情的结晶，却注定会受人非议。

    

    父亲希望晴斗不要受到别人言语上的伤害，需要用自己的眼睛去看，用自己的大脑去辨别事情的对与错！   

    身为悠马家的继承人，晴斗必须有能承受这些非议的强大信念。

    

    晴斗也确实是这么做的，小的时候，他在大和长大，身边的人虽然大多对他非常的和善，可是还是有不少指指点点，而来到华夏也同样如此，对于这些异样的目光，他以为自己已经习惯了！   

    可是此时，面对这些人，踏在自己家的道馆里，指着自己鼻子骂，晴斗忍无可忍，握着刀的手，拔了出来……   

    

