    “这些长鸟毛的东西很难搞的，最近开始学着自己种苹果树了，它们又不喜欢吃别的东西，没办法用苹果外的东西忽悠它们啊，还好最近运来的苹果都是特地用的无核苹果，它们就根本种不了，哈哈哈哈哈哈……”

    “什么？你的基地毁了？那可真惨，我这里也要好好防备才行呀。”

    “…………”

    进入了第二基地之后，总管和这里的这群尔什民交流了一下，第二基地总管是个叫杰克的尔什民，就如刚才看到的，它正在和这里的土著，也就是羽齿做交易。

    “你也看到了，我们在这里搜索半天都找不到的东西，像是那个海胆怪，还有各种曾经在实验室里……遗失的生物，我们怎么抓都抓不到，但是，这些祖先是母鸡……不，伤齿龙的家伙却能轻易找到，而且，只是用苹果就能换来，为什么不换呢？”

    杰克很随意地解释了它和羽齿的交易，的确它说的很有道理的样子，不过琳认为它显然是隐瞒了很多的事情。

    不过它说的也很有道理，所以这边的总管一时间也说不出什么，最后它便决定先在这里……待着。

    待到通讯修复好的时候，因为它们发现，第二基地的通讯是中断的，而且它们都不知道是怎么回事，目前只是在全力抢修过程之中。

    琳则像是往常那样，在这个基地之中到处逛着，寻找一些有用的资料，琳现在已经找到了一些资料了。

    比如说那些……‘金光蛋’，金光蛋据说是实验室特制的永远不会孵化的蛋，实际上不是这样，根据杰克的说法，羽齿总是能拿来很多金光蛋，因此它推测在这片丛林的某处，有生物能生产这种蛋。

    至于为什么，它就不太清楚了，因为据说原本会产这种蛋的生物在实验室里已经死掉了。

    而那根刺也是比较特别的，据说是那种海胆的……‘繁殖刺’，这根刺不是用来发射的，而是用来产生后代的。

    不知道羽齿是怎么搞到的，但是却非常的珍贵，它一直以来都通过与羽齿交易获得了……很多这些东西。

    但是，它获得这些东西不是为了研究，而是为了卖掉，当然这点杰克没有说出去，它只是说这些东西现在被储藏在基地里，以以后再做研究用。

    有关贩卖的内容，是琳的间谍翻到的。

    不久之前，琳向鲜艳尔什民要了个……最高权限，这个权限似乎能调查每个基地里所有的资料，虽然它有所犹豫，但是还是给了琳这个权限，就像往常那样，它什么都答应琳的样子，琳觉得它有很复杂的隐情。

    琳的间谍在一处……地下室里翻到了一个影像装置，在这里面记录了很多贩卖的内容，这一系列的贩卖内容表示了……

    这里一直和羽齿交易获得的东西，全都被运送了出去，并且卖到了一个叫做‘阿美润根’的地方。

    那里曾经是一个很……发达的国家，现在也是世界上最发达的地区之一，似乎它是把这些东西卖到那里，至于卖去做什么就不知道了，可能是继续用来研究什么的。

    琳看了一下这些价格，大概可以买几千万箱苹果，因为这里也有它们买苹果的记录，这些叫苹果的水果是在尔什上很……普遍的食物，价格非常的低。

    显然别的基地都不知道这种事情，而且它也居然能做到一直在卖这些东西不被发现……这点还挺有意思的。

    “你在干什么？”

    琳突然中断了查看资料，因为琳听到身后传来声音……转头一看，只见是杰克带着……很多的士兵站在了琳的间谍身后。

    它们发现的挺晚的样子，不过这也是基地中多数设备都出了故障的原因……中断的不只是通讯而已。

    “你怎么找到这里的？”杰克显然很愤怒的样子，它对间谍问道：“你看了里面的资料？”

    “你不想我看到吗？”间谍问道：“那你为什么要保留它？”

    “我……”杰克愣了一下，然后说道：“总之，你没资格查看这些，我要……”

    “我有资格。”间谍拿起电话晃了晃道：“这上面有着最高的权限。”

    “什么？”杰克大惊道：“这个权限是它给的？为什么会……不，不能这样！你们快把它给抓起来！”

    说完之后，它身后的那群士兵就走了过来……

    “等一下！”但是，在这一刻，琳听到了鲜艳民的声音：“你不能这么做！你知道这意味着什么吗？”

    琳看见鲜艳尔什民出现在了地下室的入口，但是它在刚出现的时候就被一大群士兵围住了。

    “把它们都抓起来！”

    在一个这样的命令之下……琳和第一基地的尔什民，在最后全都被关在了一个像监狱的地方。

    因为这边的士兵比它们要少太多了，因此几乎没有任何的反抗……

    “这只是它的行为，这和我们还有整个尔什是没有关联的！请您相信这一点！”

    在被关起来之后，鲜艳尔什民不停地向琳解释着，好像很担心琳会因此……误会它们。

    而总管则在那里愤怒地说道：“没想到那个杰克居然在偷偷贩卖这里的东西！”

    “它估计是卖给那些基因公司……”鲜艳的尔什民说道：“我们这里的技术和制造的生物是全球最领先的，别的公司都非常想要我们的技术……只要出价高这也不是不可能。”

    “那我们现在该怎么办？”总管说道：“它好像还没打算杀了我们的样子……”

    “当然没打算杀了你们，虽然那样也不会有什么太大问题，只要把当做你们在基地毁了的时候死掉的就行了。”这个时候，杰克的声音忽然响了起来。

    “但是，你们还有一些别的用途，你们可以用来做一些实验来完成一些……生物产品，这样它们价格就更高了。”

    “你不要发疯了！”鲜艳民说道：“你这么做会毁掉我们整个种族的！”

    “是吗？”杰克说道：“我怎么没听说过这种事情？”(未完待续。)

