

    唐晶晶的脸色还是冷冷的，云子翰见状，又对唐晶晶说了许多好话，伏低做小。

    过了许久，唐晶晶脸上才浮现淡淡的笑意，方才横亘在唐晶晶和云子翰之间的隔阂冰冷立时消失得无影无踪了。

    唐晶晶心下也暗暗松了口气，就连云子翰都怀疑她对佟思罡有什么心思，那别人只会想得更多，更肮脏龌龊。唐晶晶想着，她必须得挽回她的名声才是。

    唐晶晶在云子翰看不到的地方，眼底忽地闪过一丝幽光，心里隐隐有了主意。

    佟思罡和佟思维也开始收拾行李，准备离开凌平县，他们在凌平县耽误的时间也挺长了，他们的目标可不止是凌平县一个。

    佟思罡手里拿着凌平县新上任的南宫县令送的礼单，看了好一会儿，才转而递给一旁的佟思维，“大哥看看，这南宫县令可真是一个妙人，送的礼物可真是价值不菲啊。”

    能让见过诸多好东西的佟思罡说价值不菲，可想而知南宫县令送的礼物有多珍贵了。

    佟思维接过佟思罡递来的礼单，乍然一看，就惊住了，南海夜明珠一对，黄金千两，白银千两......这手笔的确不能不说大。

    “四弟，这南宫县令会不会有所不妥?别像上一个公孙县令，自作聪明，做出一堆蠢事，害的祖父也发了大火。”

    佟思罡眼底掠过一抹风流的笑意，一把将手中的玉骨扇挥开，声音却是清醒冷静，“这南宫县令是个聪明人，虽然贪，但是脑子还是很清楚的。不会跟上一个蠢货似的。这一点，大哥你可以放心。不过人心易变，南宫县令如今聪明，不代表以后也是如此。

    我这话也有些过于苛求了。以后如何，谁知道呢，起码他现在做得好就是了。这位南宫县令可是深深吸取了他上一任下台县令的教训，一上任，就跟那位万知府的亲生父亲交好关系。能做到这一点，就很不错了。”

    佟思维想想，的确是这个理，于是也不多言，忽地，佟思维耳垂一动，听到外面隐隐约约传来的吵闹声，不禁皱起了眉头，“外面怎么了？为何如此喧哗？”

    佟思罡也察觉到了，挑了挑眉。

    管家脸色难看地进来，“启禀世子，大公子，那唐晶晶又来了。”

    佟思维眉头皱得更紧，语气沉了两分，“她又来做什么？之前求见，没让她进来，难道这一次她就在外面大吵大闹不成？若真是如此，你们就该早点把人给打出去。惯得她一而再再而三地来此胡闹！”

    管家神色不自然道，“那唐晶晶不是来求见的，她是在外面说——说——”

    管家一脸欲言又止，脸上的神色又难看了几分。

    佟思罡来了兴致，“哦？那位唐姑娘今日来是做什么的，说吧。”

    唐晶晶今日来，的确不是为了见佟思罡，她是为了来正名声！

    唐晶晶事先把一群百姓聚拢到别院，见人多了，这才扯着嗓子，正声道，“佟世子，你的婢女公孙素盗用我的诗词，以至我名声受损。我这些时日，的确是经常来别院见你，但是我绝不是跟外人所说的一样，打着攀龙附凤，要勾搭佟世子的心思。

    我只是希望佟世子你能将公孙素交给我，还我一个清白！我的要求不过分吧！佟世子，我唐晶晶虽然是贫苦农家出生，但我唐晶晶也是有傲骨的！知道什么叫做荣富贵不能淫，威武不能屈，贫贱不能移！”

    唐晶晶一番话说得铿锵有力，掷地有声，面上的神色圣洁而又坦荡，围观的百姓，还真的有不少被唐晶晶的话给唬住，纷纷议论起来。

    管家支支吾吾地把唐晶晶在外的话说完，佟思罡的脸色还没变，佟思维的立马变了，黑得非常难看！

    佟思维狠狠一拍桌子，面上浮现出怒色，“好一个唐晶晶，她之前几次三番上门找四弟，真当我们看不出她醉翁之意不在酒吗？四弟懒得跟她计较，只是不见她而已。唐晶晶倒是好，在外面胡说八道一通，说得四弟是在冤枉她，侮辱了她的人品，不知所谓的东西！”

    佟思维是很少发火的，或者说是真正发火，更别提是对一个女子。但是唐晶晶这骚操作真的是令佟思维忍无可忍了，太恶心了！佟思维现在是真的后悔啊，之前就不该放任唐晶晶，该好好教训唐晶晶一顿才是。

    佟思罡没有佟思维的怒火，他在听了管家转述唐晶晶的话后，忍不住低声笑了，不是气极反笑地笑，而是发自内心地真心笑。

    佟思维见佟思罡这个时候还笑，不禁急了，“四弟，你听到唐晶晶在外面胡说八道的话没有，你不生气啊？竟然还笑了？”

    佟思罡笑了好一会儿，才渐渐止住笑声，潋滟风流的眉眼间也染上了淡淡的笑意，“大哥，你不觉得很好笑吗？这唐晶晶挺有意思啊。我只当唐晶晶跟京城大多数想要攀龙附凤的姑娘差不多，但是现在我知道我错了。

    差太多了。唐晶晶的手段比她们高啊，而且唐晶晶比她们还敢做。唐晶晶是眼看着勾搭我不成，所以想要名声了，这才有了外面那一出。”

    佟思维冷静后，清醒的头脑回来了，他不能不承认佟思罡分析得极有道理，唐晶晶就是打着这样的主意。

    “难道就这样算了不成？唐晶晶想要名声，就非得踩着你？要是外面那些人信了唐晶晶的话，那该如何是好？他们不就认为四弟你是个糊涂，自作多情的人。这——”

    佟思维说着，又开始愤怒起来。

    “没事，别人爱如何想就如何想。大哥，别太在意别人的想法了，这样你会活得很累的。”佟思罡伸手一拍佟思维的肩膀，语重心长地劝道。

    佟思维没好气地把佟思罡的手从他的肩膀上拍下去，“我说四弟，我是在为你的名声着急，你怎么就一点都不急呢。”

    “急什么。咱们没几天就要离开凌平县了。老百姓又不是吃饱了事没事干，成天念叨着这些事，过一段日子，他们自己就忘记了。还有南宫县令又不是傻子，他能眼睁睁看着百姓如此议论诽谤我不成？他是个聪明的，知道该怎么办事。”

    “那就任由唐晶晶在外面胡说八道，踩着你刷名声？”

    佟思罡耸耸肩，“大哥，难道要我现在出去跟唐晶晶对骂？分出个高低胜负不成？”

    佟思维一噎，想象了一下佟思罡出去和唐晶晶对骂的场景，只觉得不忍直视，“但是也不能任由唐晶晶在外面胡说八道吧。明着不能做什么，暗里总能好好教训教训这唐晶晶吧。”

    佟思罡挑挑眉，万分稀奇地打量起佟思维，“我说大哥，你可真是变了一个人啊。什么时候，你都能想着主动教训女人了？是这唐晶晶太厉害，叫你改变了想法？”

    佟思维没好气道，“你少打岔。我在跟你说正经的。”

    佟思罡正紧起来，面色严肃，“说正经的就是我真的不想管。”

    佟思维急了，“四弟！”

    佟思罡解释道，“大哥，首先我是真的不想跟唐晶晶计较，觉得没意思。再者，大哥你不觉得唐晶晶闹出的这一出很有意思吗？反正我瞧着是挺好玩儿的。说实在的，很久没遇到过那么有意思的人了。”

    是有意思，如果唐晶晶是踩着别人刷名声，佟思维也要说一句有意思，问题是唐晶晶踩得不是别人，而是佟思罡。

    “看在唐晶晶逗乐我的份儿上，其实我是能放她一马的。”

    佟思维已经面无表情了。

    佟思罡笑道，“大哥，你倒是比我这个受害人更急啊。行了，你不想唐晶晶在外面继续演戏，这也不难。管家。”

    佟思罡招来管家，在他耳边轻声吩咐了一番，管家不断点头，然后转身离开。

    佟思维好奇道，“四弟，你吩咐管家什么了？”

    佟思罡眼底精光一闪，淡淡道，“让唐晶晶离开的话。”

    再说唐晶晶在外面真是越说越激动，她仿佛成了正义的化身，是被压迫冤枉的无助小白菜。

    可能谎话说多了，自己都会当真。唐晶晶如今正是这个情况，唐晶晶觉得她就是被佟思罡冤枉的，外面的人全都误解她了。

    在唐晶晶说的兴起时，紧闭的别院大门终于打开。唐晶晶以为是佟思罡出来了，没想到出来的只是一个管家，唐晶晶心里不禁有些失望。

    转而，唐晶晶再次激动起来，佟思罡在里面怕是也稳不住了吧，终于有动静了。

    唐晶晶正要开口时，管家忽地凑到唐晶晶面前小声道，“唐姑娘，我家世子吩咐我提醒你，做人要适可而止。你之前到底是存着什么心思来别院的，天知地知，还有你自己知道，我家世子也同样清楚。”

    唐晶晶心里一慌，张口就想高声反驳，管家提前道，“我家世子说了，看在唐姑娘你今日闹得这一出戏，他看得挺乐呵，所以也不愿意计较唐姑娘你的无理了。唐姑娘还请你点到即止，见好就收，现在赶紧走人。”

    唐晶晶气坏了，一双水灵灵的大大的眼睛里满是怒火，佟思罡这是什么意思？佟思罡是把她当唱戏的了？还看得挺乐呵？唐晶晶自从穿越至今，从不曾受过如此的侮辱！

    唐晶晶深感她在佟思罡面前就是一个扮丑逗乐的小丑，佟思罡的那双眼里从来没有她，难得正视看她，也是用看小丑的目光，这深深地伤害了唐晶晶的心。

    唐晶晶只觉得一股子冲天怒火一下子冲到了她的天灵盖，让她想要愤怒咆哮，管家的眼神瞬间变得极为冰冷，“唐姑娘若是还想闹，就请继续。不过请唐姑娘得知道一点，镇国公世子的尊严和威严容不得你侵犯。我家世子是个好脾气的人，他已经很给唐姑娘你脸了。

    若是唐姑娘你实在不愿意要脸，那么我家世子也只能做点什么了。”

    管家的话如同冰凉的冷水瞬间从唐晶晶的头顶倒下，唐晶晶的怒火顿时消失不见了，甚至隐隐有些害怕。别看唐晶晶只见过佟思罡一次。那一次佟思罡没有对唐晶晶发火，也没有跟唐晶晶摆架子，说话的声音也是如风细雨的，但是唐晶晶就是害怕佟思罡。

    唐晶晶觉得佟思罡的那双风流潋滟的眸子跟X光似的，能把人里里外外全都照个清清楚楚，在佟思罡那双眸子下，她好像没有任何秘密。唐晶晶深知佟思罡不是他外表看起来那么无害，他是真正的深藏不漏。

    佟思罡原先是懒得跟她计较，要是他真的跟她计较，唐晶晶相信，她绝对不会是佟思罡的对手。无论是双方的身份，地位，甚至是才智，唐晶晶都觉得他们没有半分的可比性。

    唐晶晶向来心高气傲，自视甚高，能让她主动承认不如对方，可真是难得啊。

    唐晶晶是冲动莽撞，甚至只要别人对付算计她，就立马反击。但是唐晶晶都是量力而行的，知道哪些人可以横，可以对付，那些人不可能，只能乖乖服软。

    唐晶晶深吸一口气，不断在心里道，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    好一会儿，唐晶晶才把心中涌起的深深羞辱和挫败感压下去。

    围观的百姓倒是好奇唐晶晶和管家两个在说什么，只是他们的声音都很低，离得又比较远，所以他们什么也听不到。百姓也是有智慧的，围在别院外看热闹还成，要是靠得太近了，指不定就要被贵人抓住打板子。

    “我唐晶晶也不是一个喜欢斤斤计较，得理不饶人的，事情既然已经说清楚了，那我就告辞了。”唐晶晶说完，不等管家反应过来，便离开了。

    管家一愣，想起唐晶晶离开前说的最后一句话，顿时怒了，那唐晶晶真是临走前都要踩着世子刷名声啊。让

    唐晶晶离开了，围聚的百姓见没什么热闹看了，于是也一个个离开。

    唐晶晶离开前说的话，管家自然也去禀报给佟思维和佟思罡了。

    佟思维对唐晶晶十分不喜，佟思罡则是无所谓笑笑，“别想什么唐晶晶了，有那功夫赶紧收拾行李吧。”

    唐晶晶闹得事情比较大，造成的影响还是有的。自从唐晶晶闹过，凌平县的百姓，十个里起码有五个都在讨论这件事。

    南宫县令是个识时务，懂分寸的，自然不会允许百姓谈论这事，先是抓了几个说得厉害的，杀鸡儆猴，打了板子，别的百姓见有人被打板子，顿时不敢说话了。过了几天，没人谈论，这事情也就过去了。

    唐晶晶见状，气得不成，那几个说得厉害的，都是她花钱买通的，指望着能把这件事炒得厉害，把她的名声刷好，现在一切都完了！

    唐晶晶这会儿都不知道她闹了那么一通，到底都得到些什么了，难道就是说得高兴吗？

    冷梦凝后来和顾明卿谈论起这件事，也忍不住笑了，“明卿，唐晶晶的胆子真是够大的。佟世子的脾气也是够好的。”

    一般贵人要是被个平民如此算计，早就要那平民好看了，佟思罡却什么也没做。

    “佟世子是不在意，完全没把唐晶晶放心里罢了。”顾明卿和佟思罡吃过一顿面，还有些了解佟思罡。

    冷梦凝想想，似乎真的是这样子，“他们两日后就要离开了。”

    冷梦凝说着，语气有些怅然。

    顾明卿挑挑眉，揶揄道，“是不是不舍得佟大公子啊。不舍得也是正常的，佟大公子是你的未婚夫。你这当未婚妻的不舍得他，人之常情。”

    冷梦凝的脸皮也逐渐锻炼出来了，虽然面上还是火辣辣的，但死死忍着，不露出异样，“就是交好的朋友要离开，我这心生不舍也是应该的吧。”

    “哦——”顾明卿把语气拉得长长的，挤眉弄眼道，“佟大公子要伤心了。原来你只是把他当交好的朋友啊。”

    冷梦凝嘟着嘴巴，小女儿情态尽露无疑，“你就知道打趣我，坏死了。明知道我不是那个意思，还非要那么说。”

    顾明卿也不逗冷梦凝了，正了正神色道，“梦凝，你现在会舍不得佟大公子，是不是对他有点感情了？”

    冷梦凝想了片刻，回答道，“我也不知道，对他到底是不是有感情了。不过他这人的确是不错，虽然古板没有情趣，但他是我未来的丈夫，这就代表了他对我来说是不一样的男人。也别说什么感情不感情的了，就这样吧。反正我还要两年左右才嫁给他。”

    “你这心态真是够好的。不过梦凝啊，我对你的建议是，在佟大公子没有爱上你之前，你还是别爱上他了，否则你会很辛苦的。”

