
　　“三十年河东，三十年河西！”

　　“哈哈哈，鹰鹰酱简直就是在打人机模式！”

　　“真爽啊，我看这个Huni不顺眼已经不是一天两天了！“

　　“这个逼整天一副牛皮哄哄的样子，确实很欠揍！”

　　“主要还是姿态太菜了，把Huni衬托得像个战神一样！”

　　“还好有鹰鹰酱，TMD叫你狂，真是扬眉吐气！”

　　“这把稳了，记住别的都不要，就给鹰鹰酱拿战士能一打五的！”

　　弹幕一片舒适。

　　比赛场上，胡同却没有外界那么乐观。

　　优势确实很大，甚至可以说十拿九稳，但却还存在一个无法人为干预的X因素。

　　在另一个时空里，这场比赛进行到20分钟出头时出现了BUG，FNC打野酒桶的Q技能【滚动酒桶】无法释放，经过官方检查确认后，被判定为无法修复的BUG，只能进行重赛。

　　这也是S3以来世界赛首次重赛，影响相当深远！

　　在当时的情况下，主流舆论都认为重赛重新BP对EDG有利。

　　彼时EDG在场上虽有一千多块的经济领先，但这对于铁男阵容而言根本算不得什么，甚至可以说很失败。

　　铁男小组赛出场四次，包括打老干爹那两场，20分钟经济领先幅度那都是5K起步。

　　EDG的这点领先，简直都不叫领先，更别说当时FNC的中一塔都还坚挺地矗立在地图上。

　　要知道，人家可是船长+沙皇+薇恩的超强后期阵容。

　　EDG虽然也有铁男卡萨丁剑姬坐镇，后期能力不差，但有一个致命弱点那就是3C都是短手，而且野辅强开能力也比不过对面。

　　甚至于，那场比赛20分钟第三条小龙刷新时，FNC就调兵遣将，准备跟EDG过一过招了。

　　以欧洲人这么喜欢拖后期的尿性，选个大后期阵容20分钟就要出来跟你干架了，可想而知，EDG面临的压力有多大。

　　20分20秒小龙刷新，直到暂停时的21分26秒，双方都还在争夺视野，没找到开动第三条小龙的机会。

　　别说是外人，就连当时正在收看直播的LPL观众都普遍认为，照这样打下去EDG必输无疑。

　　这也是4:0这个梗的由来。

　　重赛消息传来的那一刻，大家都觉得是EDG占了便宜。

　　“英雄都不一样了，这把应该不会再出BUG了吧？”

　　屏幕前，胡同很是心虚。

　　这一把优势这么大，重开的话那可太亏了。

　　此时比赛已进行到21分钟，距离BUG出现时间只剩下不到20秒。

　　6、5、4、3、2、1…

　　“滴！”

　　“检测到游戏BUG，已进行修复，宿主可继续比赛！”

　　也就在胡同等待命运的审判时，他的耳边传来了悦耳的系统声。

　　“奈斯！”

　　比赛场上，胡同重重地拍了一下桌子，做了一个挥拳的庆祝动作。

　　关键时刻，还是得看系统啊！

　　“鹰鹰酱咋回事？比赛还没打完，这就开始提前庆祝了？”

　　“发生了什么？不是什么也没发生吗，五杀都没见他这么高兴过！”

　　“这个男人太奇怪了，经常在镜头前做出一些让人意想不到的举动！”

　　“是不是高手都有这种怪癖？Faker以前刚出道的时候也经常挖鼻孔，然后挖着挖着就把对面单杀了。”

　　“然后赢了还跑去跟对面握手，这是最骚的！”

　　……

　　比赛仍在继续。

　　又是6分钟过去，第四条小龙刷新之际，已经龟缩了26分钟的FNC终于按捺不住，在峡谷中探出了头来。

　　一波小龙团，打出一个1换5！

　　厂长雷克赛神勇无比，一个闪顶顶飞发条。

　　胡同大招一开，Febiven直接被秒，连R都没交出来。

　　随后，FNC便出现了溃败。

　　7千经济差下，双方战斗力根本不在一个档次。

　　胡同杀完发条杀酒桶，一口气连砍两个人头和两个助攻。

　　接下来，先拿小龙，然后和队友一起奔赴大龙。

　　比赛场上出现了戏剧性一幕。

　　“Deft戴着小龙灵魂来到了大龙坑。”

　　“大小龙见面，穿越时空的爱恋！”

　　“哥，我来找你了！”

　　28分半，EDG携大龙BUFF，破获FNC中下两路高地。

　　在最后一波门牙塔前的团战中，Deft铁男大锤一挥，一记铲击之锤（Q3）轰掉Rekkles轮子妈超过一千点血量。

　　近乎满格的血条，直接消失！

　　场面极其骇人，恐怖程度甚至超过了小组赛中imp挨的那一锤子。

　　铁男之所以能成为头号重装战士，甚至可以说是全英雄NO.1，除了R奴役巨龙和W增幅队友以外，还有一个最变态的Q存在。

　　【铲击之锤】

　　莫德凯撒的下三次普攻将得到强化，每次普攻造成2/2.25/2.5/2.75/3倍于上次普攻的伤害

　　也就是说，满级Q的情况下，Q1打100伤害，Q2就是300，Q3则是900。

　　哪怕技能基础伤害低得离谱，5级也才20点而已。

　　但，0.3总攻击力和0.2总法术强度的双系加成，却相当可怕。

　　再加上，5.16铁男重做后，攻击力成长由3.5提升到了5。

　　这也就是说，哪怕走的是主流AP路线，等级起来后依然会拥有不俗的攻击力。

　　小组赛第一轮，LGD打TSM，也就是imp受难的那一场。

　　野龟哥当时身上有三件装备，冰杖+中娅+女妖。

　　与后世不同，这一时期的女妖面纱，还是一件纯血量魔抗装，也是少有的全位置都能出的一件装备，常见于ADC第六件装备。

　　这个时代ADC最后一件，或出水银，或出女妖。

　　也就是说，野龟只有两件法强装。

　　冰杖+中娅

　　当前版本，这两件装备都是100法强，即使加上天赋符文和小龙属性，野龟顶天了也就250点法强而已。

　　就这样，他一锤子都敲掉了imp大半管血量。

　　而Deft这最后一波团时同样是三件套，冰杖+大面具+中娅，光三件装备就是280点法强，再算上其他杂七杂八，已然超过330点。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这一锤子下去，威力自然更加惊人！

　　比赛场上，蝴蝶效应出现了。

　　有胡同这双命运的大手在背后操纵，非但金传灯没有出现，反倒是诞生了一个欧洲imp。

　　“卧槽，Rekkles脑浆都被锤出来了！”

　　“看到了吗，欧成下台的时候人是懵逼的！”

　　“哈哈哈，突出一个失魂落魄，太好笑了！”

　　“欧成？从今天起，都给我叫欧婊！”

　　“欧婊：老子遭谁惹谁了，为什么受伤的是我？”

　　“Huni你踏马还好意思笑？最菜的就是你！”

　　“拿了船长，0/5上路养爹不说，还带崩全场！”

　　“早说了这个BO5得看鹰鹰酱，100%胜率又怎样？不败金身一样给你干趴下！”

　　“鹰鹰酱，我的战神！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第109章 欧婊的诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 