    莫无忌取出无字丹书递给沈百奇，“沈丹师，你可以走了。沈怜是你的女儿，你要怎么处罚我不好多说。我也有一句话算是送给你，听不听在于你自己。就算是自己的儿女做错了一些小事情，也用不着去关禁闭。”

    沈百奇张张嘴，他很想询问莫无忌关于无字丹书中的一些事情，可是眼前这个莫盟主显然不想和他再多话。若是论修为，他比莫无忌不知道高多少，可是论地位，他还真远远不如眼前的这个莫盟主。沈怜拿走了自己冒着生命抢回来的无字丹书，这叫做错了小事情？

    “那沈某告辞了。”莫无忌不想和他多话，沈百奇只能收起无字丹书，和莫无忌告辞。女儿送出去的东西，他再要回来，无论怎么说，也是丢了女儿的面。现在他也没有脸继续和莫无忌套近乎。

    莫无忌岂能不知道沈百奇想要和他说什么，无字丹书是一本传承丹书，没有机缘的话，就算是拿回去还是无字丹书。这本丹书他已全部看过，既然沈百奇想拿回去，那就拿回去好了。

    “见过莫盟主。”沈百奇出去后，一名浑身煞气的男子带着一名英俊的不像话的青年走了而进来。

    莫无忌认识这个青年，正是贺剑亭。这家伙还真是一副好皮囊，连莫无忌都不得不赞叹。

    “韩宗主请坐吧。”莫无忌对那浑身煞气的男子客气的回了一句。至于跟在他身边的贺剑亭，直接被他无视了。

    贺剑亭也是内心惊骇不已，事实上在看见莫无忌成为天机宗宗主，然后又化身散修27o5，最后成了百宗联盟盟主，这一系列事情早就将他惊的七晕八素了。

    这还是当初那个在边城修炼的散修蝼蚁？和他抢夺雷炼室的家伙？

    韩行坐下后赶紧说道，“听闻莫盟主要寻找我碧罗门的弟子贺剑亭，我担心有什么误会，特意前来，冒昧之处，还请盟主见谅。”

    莫无忌笑了笑，“韩宗主客气了，我找贺剑亭是因为有一件事和他有点瓜葛。边城的玖月丹阁本来是甄氏的产业，但是我去了后，现甄氏从边城消失了，而玖月丹阁变成了碧罗门的产业。”

    贺剑亭脸色一变，他终于明白边城的掌柜是怎么死的了，原来是眼前这个莫盟主杀掉的。就算是知道莫无忌杀了他的掌柜，他也不敢有半个字的废话。眼前的莫无忌可是百宗联盟的盟主，连他碧罗门的宗主也要上前来叙话，他贺剑亭算个屁。

    “怎么回事？”韩行脸色顿时变了，冷冷的盯着站在一边的贺剑亭。

    莫无忌现在可是失落大6百宗联盟的盟主，而且不是那种傀儡盟主。加上他早就见识过莫无忌的手段，轻松灭掉了育林雷氏和极剑城东家。还挤兑的大衍宗江秀山无可奈何，这样一个人，若是他想要对碧罗门不利，以他碧罗门的实力根本就跳不起来。

    这一刻韩行恨不得直接拍死贺剑亭，得罪谁不好，要去得罪这个新晋的莫盟主。碧罗门虽然是准天级宗门，说实在话，实力还不一定有极剑城东家强。

    贺剑亭脸色刷的一下变得苍白，他哪里知道一个散修会有这么大的能量？早知道的话，边城的玖月丹阁就是送给他，他也不会要。

    “不关我的事情，是育林雷氏灭掉了玖月丹阁，然后他们要卖给我，我就买下来了……”贺剑亭感觉到自己的牙齿在打颤，他知道自己的小命随时都会被消失不见。

    “你直接告诉我，玖月丹阁的甄少克去了哪里？”莫无忌语气有些冰寒，没有拿到实际证据之前，他还不能杀这个贺剑亭。

    现在他是百宗联盟的盟主，一举一动都会被人放大来看。碧罗门好歹也是一个准天级宗门，若是他在一个准天级宗门的宗主面前直接杀了贺剑亭，对百宗联盟不利，对他自己也不利。

    “我不知道，我只知道育林雷氏并没有杀掉甄少克，他应该走了……”贺剑亭连忙回答道。

    莫无忌顿时皱眉，在问天城和边城的事情生后，玖月丹阁就好像突然消失了一般。

    韩行忽然说道，“给你一个机会，你去寻找玖月丹阁。若是找到了，直接报到百宗联盟。若是找不到，后果自负。”

    见莫无忌不说话，韩行主动盯着贺剑亭说道。

    “是，宗主，我必定经全力寻找到玖月丹阁的去处。”贺剑亭知道，这是宗主给了他一条活路。

    莫无忌知道韩行这是缓和他和碧罗门之间的关系，他也没有多说什么，他杀过碧罗门的邵广景，但那个时候他不是盟主。现在碧罗门的宗主动示好，他也不想楸着不放。

    “既然如此，那就多谢韩宗主了。”莫无忌抱拳感谢了韩行。

    韩行赶紧站起来，“莫盟主，那我就先告辞了。”

    邢煌的目光让他浑身不舒服，现在莫无忌没有要追究的意思，他巴不得赶紧就走。

    “呵呵，你这个盟主做的倒是挺开心的。再过一段时间，就有人来收拾你咯……”在韩行告辞后，一个突兀出现带着幸灾乐祸的声音落在了莫无忌的耳边。

    丹塔前那白须钓鱼老头？莫无忌忽地站起，四处张望了一番，甚至神念都扫了一下，却没有半点现。

    “别看我老人家，我老人家要回去钓鱼了，顺便路过这里。还要告诉你一件事，你毁尸灭迹的地方有一个真陌大6的真神境家伙去检查过……”

    莫无力脸色顿时变了，他之所以敢现身，就是认定了真陌大6短时间内不会有人过来。只要再过一段时间，百宗联盟壮大，他自己的实力也壮大，也有了底气说话。现在一旦真陌大6有人知道他杀了曾侯乙，那结果就不是他能预料的了。

    “前辈既然看见了有人去，为什么不拦着？”莫无忌连忙问道，他知道这白须老者我行我素，问了也是白问，只是心里太过无语了而已。

    “嘿嘿，我为什么要拦？关我屁事？”丢下这句话后，白须老者的声音彻底消失不见。

    “宗主，你刚才说什么拦着？”一边的邢煌疑惑的问道。

    莫无忌叹了口气，“邢护法，你去找一下风院长，告诉他我需要闭关一段时间，请他和其余几人为百宗联盟多出点力气。”

    “那天机宗呢？”邢煌听到莫无忌要闭关，赶紧又问道。

    “天机宗你让忆瓶负责一下，你和景飞兰协助。我实力太低，必须要回去闭关修炼了。”

    “好，请宗主放心。”邢煌立即说道，他已跨入了真神境，修炼上就算是闭关，短期内也没有什么可进步的。

    ……

    百宗联盟的盟主在将百宗联盟的大致方向规划了以后，就直接消失在了众人的视线中，听说是闭关修炼了。

    好在有问天学宫的大力支持，尽管莫无忌闭关不出，百宗联盟依然是按照他的提议法则。各大联会建立，第一批进入五行荒域的名单也出来了。因为知道每个人都有机会进入五行荒域，这次倒是没有第一次五行丹比的时候那么激烈。

    ……

    时间若流水，因为有了五行荒域的大量资源，又有莫无忌制定的人人能进入五行荒域中的规则。失落大6的修士实力飞暴涨，百宗联盟也水涨船高。

    大量的修炼资源进入了百宗联盟，百宗联盟愈壮大，同时积蓄了大量的修炼资源。

    转眼两年时间过去，天机宗一样的是愈兴旺。天机宗外围的天口镇，更是变成了数一数二的天口市。无数的修士、凡人、商家从这里来往穿梭，每一个进出天口市的人，都严格遵守着这里的规章制度。

    闭关两年的莫无忌，从未出现过一次。

    “轰！”一道道元力席卷出来，将天机宗之下灵雾池中的灵气雾搅的一片混乱。

    狂暴肆虐的元力，在很短的时间内就被莫无忌完全收拢了起来。

    足足过了一个时辰，莫无忌才轻吁了一口气，他终于冲破了元丹九层晋级到了元丹十层。

    随着他的实力越高，他的修炼度越慢。若不是在天机宗这九条灵脉组成的灵脉池中修炼，他的修为不可能涨的这么快。

    感受到丹田中愈清晰的紫色气息，莫无忌很快就收拾了心情。他决定一鼓作气冲到元丹十二层，然后出去看看，再找机会晋级到丹湖之境。

    “叮当！”就在这个时候，他布置在一边的警示阵忽然出了一声清脆声响，莫无忌心里一惊，赶紧跃出了灵气池。

    这个警示阵是他闭关之前留下来的，并且反复叮嘱过桑忆瓶，不是特别紧急的事情，不要惊动他。

    事实上他闭关修炼两年以来，这个警示从未响过。今天突然响起，难道有人入侵天机宗？

    谁有这么大的胆子？就算是大衍宗也不敢吧。天机宗虽然不大，可他好歹也是百宗联盟的盟主啊。

    莫无忌急切的关闭了修炼灵池，走了出来。他一出来，就看见桑忆瓶和莆千早等在宗门大殿中了。两年时间，无论是桑忆瓶还是莆千，实力都有了长足的进步。

    “见过宗主。”两人看见莫无忌出来，赶紧施礼。

    “怎么回事？”莫无忌看见两人脸上焦急的表情，连忙问道。

    ......(未完待续。)