    第188章你见他撒谎过吗？

    说到最后，张美丽还使劲在薛狗子身上拧着，疼的薛狗子都不知道往哪躲。

    “行了！他还要去我爹那呢！”锄头磨好了，薛大贵没好气的站起来。“让我爹看到他身上有伤，你看我不扒了你的皮！”

    平时薛大贵是不管这个事的，但今天一早薛大宝就来喊了，说他爹让他家狗子过去，那他就要管了。

    不然他爹看见薛狗子身上很多淤青，就算不是他打的，那不是也要怪他吗？

    “那糖怎么办？！”张美丽又大叫，却也没再拧薛狗子了。

    薛大贵比张美丽脑子转的可快多了，张美丽都怀疑薛狗子肯定也被分到了糖了，那薛大贵自然是一听张美丽一开始说的那些话，就能确定薛狗子被分到了饴糖。

    他不像样归不像样，但他三哥家还是很像样的。

    他那侄子小琰又读过书，更像样，不可能只给薛大宝和薛小宝，而不给他家狗子。

    平时他那侄子就跟他家狗子关系不错。

    但现在为了解决这个事，省的他家狗子哭哭啼啼的去他爹那，让他爹操心，他自然就没有什么追究饴糖的心。

    只见薛大贵道：“他都说没有了，他不会撒谎的，你见他撒谎过吗？自己生的孩子你能不知道啊？行了行了，你快点拿锄头，跟我一块去地里锄草，我们家地里的草都比种的东西高了，别人家都不见草，就我们俩死懒。”

    不等张美丽说话，薛大贵又冲薛狗子道：“还愣着做什么，你爷爷让你过去呢，还不快去你爷爷那。”

    薛狗子是懦弱，但不是傻，自己爹这样，他还是能看出来是帮他的，不管是因为什么帮他，但这算是他爹第一次帮他，他就有些愣住了，呆呆的，直到他爹冲他大声说话，他才反应过来，眼泪直掉的忙出门，去他爷爷那了。

    看薛狗子不仅没止住眼泪，还眼泪掉的更厉害，薛大贵挠挠头。难得开始反思，他这个爹平时是不是当的太不像样了？

    “我不去！”张美丽屁股往凳子上一坐，不肯拿锄头一块去地里。

    “你说什么？”薛大贵立刻瞪她。

    狠狠地。

    张美丽畏惧，这才不情不愿的也去拿了锄头，却牢骚满腹，不停叽叽咕咕的说着：“那草我们再怎么锄也没多少收成，干嘛还要去锄啊，还不如我们家也制糖卖。”

    薛大贵：“你会啊？”

    “让你三哥家教啊，难道你三哥家还不教吗？”张美丽理所当然的说道。

    薛大贵想了想：“若是让三哥教的话，这也不算是占便宜，三哥应该会教的，可我们家没这个本钱买糯米那些东西啊。”

    “跟你三哥家借啊！”张美丽还是立刻说道，十分的理所当然。“他们家肯定有！”

    不等薛大贵说话，张美丽已经觍着脸继续说：“借了我们就不还了，多好啊，还能将上次的账跟你三哥家一并算了，当家的，你看，哪来的这种好事啊，这次我们就多借一点吧，二十两你看好不好？不管他们有没有这么多，先这么借着吧，倘若有呢，我们家岂不是发了？”

    (本章完)

