    嘎吱、

    脚踩碎朽木的声音响起，宋植拨开额前的绿叶，小心地穿行在深山巨涧之中。

    纵使晴明无雨色，入云深处亦沾衣。

    他此刻体会到了诗中的意境，莫说衣物，就连斗笠下的发丝，都湿漉漉的贴在脸颊旁。

    宋植冻得打了个哆嗦，望着已经拉开自己十几步的朱吾世，加快了脚步。

    在淌过一条小溪时，某人一不小心摔了个狗啃，秋天的山泉冰冷刺骨，宋植算是明白了什么叫：透心凉，心飞扬。

    好不容易连滚带爬的上岸，结果发现朱吾世像看猪头一样看自己，宋植气不打一处来，扶正斗笠大声喊道：“干嘛，也不知道拉我一下。”

    朱吾世破天荒的笑了，摇了摇头扯下自己的披风，丢给了宋植。

    “跟上我，不然就等着夜晚被冻死吧。”

    宋植起身，嘴唇发紫的他浑身颤栗的走到披风前捡起，披在了自己身上，瞬间一股暖流充斥着全身。

    “我靠，这是披风还是电热毯？”

    宋植瞳孔放大，身体的颤抖也没那么强烈了，心里猜测到底是这披风做工特殊还是因为它被朱吾世穿戴过才有这效果。

    披风很宽大，当披在朱吾世肩上时显得非常霸气，但是自己穿...就有点小孩穿西装的味道了。

    裹紧披风，宋植赶忙追了上去，心里肺腑这朱吾世的羊毛到底该怎么薅。

    很快天色暗了下来，朱吾世和宋植也找了处背靠岩壁的开阔地早早生起了火。

    云雾山妖物少，却不代表没有猛兽，如果猛虎巨熊袭来，没有防范的情况下即便化神境修士也可能身亡，毕竟二品以下的人类身体都是非常脆弱的。

    所以火焰，是预防猛兽最好的良药。

    宋植随意地盘腿而坐，掏出今天没有吃完的包子继续啃了起来，而朱吾世则是掏出一张兽皮纸反复观摩，没猜错的话应该是地图。

    只有柴火发出噼里啪啦的响声，二人无言。

    “朱大人，想不想听个故事。”宋植企图打破了沉默的氛围。

    朱吾世头都懒得抬，计划失败。

    “没意思...”

    宋植向后倒去，无聊的拨弄着耳边的杂草，山中夜晚的湿气很重，幸好他的背后有斗篷当被褥，倒也不冷。

    沙沙...沙沙沙..

    突然，一阵阴风吹过，附近的高草被吹动发出幽幽的回声，就像有什么东西在接近。

    宋植顿时感受到一股被窥探感，他清楚，这是朱吾世在释放神识。

    咻！

    朱吾世突然站了起来，握紧黑刀沉声道：“你在这别动，等我回来。”

    话音刚落，他就消失在原地，留下满脸问号的宋植。

    宋植起身往火堆边挪了挪，朱吾世走了以后他突然觉得周围寂静的可怕，瞬间没有了安全感。

    这荒郊野岭的，这着实挺吓人了。

    宋植也忍不住散放出了神识，这不放不知道，一探查他更加慌了。

    他的神识里，除了草木外居然没有探测到任何东西，包括朱吾世。

    要知道合妖境虽然神识范围很小，以他目前的实力大概只有一百米的探查范围，但这不是意味着朱吾世短短一分钟就窜出了一百米？

    这不合理。

    想到这，宋植抽出了背上的长剑紧紧握在手中，脑袋里前世各种鬼怪都窜出来了，赶忙默念南无阿弥陀佛。

    沙沙沙...

    很快阴风再起，宋植汗毛倒竖，立刻贴着岩壁站了起来，目光紧紧盯着左侧方的灌木。

    “是谁在那里！”

    他不敢散发神识了，也没这个必要。

    因为，有什么东西就要出来了。

    “是朱大人吧，是的话赶紧出来啊。”宋植握着剑，紧张的要死，恨不得想找个地方先尿他一泡。

    妖怪不可怕，打不了拼个你死我活。

    最怕的是这种闹鬼的感觉，你到底是杀我还是不杀我的煎熬感真的能让人疯掉。

    沙沙...沙..

    噗通！

    那道身影终于从灌木中走出，接着就立刻迎面栽倒在地。

    宋植匆匆一瞥后立刻偏过头，恨不得把自己的身体揉进崖壁，如果他是个女人肯定早就尖叫起来了。

    因为来人已经不能称为人，或许叫肉人更为合适，他的皮已经被剥离，鲜红的肉混合着黑红的血，分外恶心。

    他还没断气，嘴巴一直在咕嚷着什么。

    宋植低头面壁了半天，苦等不到朱吾世回来，没办法的他锤了锤岩石，带着哭腔说道：“造孽啊！”

    举起剑，宋植一步一步缓缓地向血人走去，走进以后吞了一口唾沫小声开口：

    “你，你没事吧。”

    问题问出，宋植自己都感觉自己像个脑瘫，莫非这人还能更惨点么。

    血人艰难的偏过头，看到了宋植的脸，那暴露在外的眼珠子瞬间瞪得很大，嘴巴不停的在涌出血。

    “老....咳咳，老...”

    宋植一愣，原来这个人这样了还能说话，赶忙又凑近了一点儿，皱着眉头问道：

    “您说慢点，我没听清。”

    这时血人突然拉住了宋植的手臂，已经极度可怖的样貌更加狰狞了，吓得宋植终于还是尖叫出来了。

    “老道士是鬼....长生道观有鬼啊！”

    宋植感觉到手上的拖拽感消失了，缓缓睁开眼，发现血人已经气绝而亡，或许对他来说这才是解脱吧。

    “他刚才说啥？是不是说老道士是鬼...？”

    赶紧离尸体远了一点，宋植回想起这人临死的遗言，突然想到了什么，猛地向尸体望去。

    刚才没敢仔细看，但那破损的红头巾，这声音和体型...这不是调戏自己的，那个叫郑浪的家伙么。

    他怎么会死在这里，死的这么惨。

    是了，他们是去长生道观找人，老道士...

    宋植脊背发凉，手指在地上都能抠出一间四合院了，心里默默哀求朱吾世快点回来，让我干什么都行快点回来救救孩子吧。

    回应宋植的只有阴风阵阵，狂风吹过巨木的呼啸，像冤鬼催命一般无处不在，宋植不敢探出神识，生怕引起了诡异的注意。

    “小子！”

    突然，一道妖媚的声音从心里传来。

    宋植一愣，旋即大喜，没想到妖狐竟然这时候会找自己说话。

    但是下一秒，他就面色苍白，手脚并用的重新站了起来。

    妖狐的声音急促：

    “你还不快跑，有鬼来索命了。”

