    “这枚戒指可以暂时借我用一段时间吗？”希罗娜问道，她想去当年那座遗迹里对比一下信息。

    陈越：“送给你了，反正我留着没有用。”

    他没想那么多，这东西对他来说没有什么用，因此一时并没有注意到男人送女孩戒指这件事意味着什么。

    但希罗娜意识到了，也得亏之前的相处让她对陈越有些了解，也明白陈越并没有那个意思。

    希罗娜怔怔的看着面前黑发黑眸的男人。

    男人留着一头黑色的短发，穿着一身白色的T恤，五官俊朗，鼻梁高挺，眉毛又黑又浓，十分吸引人的注意。

    这一刻，希罗娜突然意识到一件事。

    这个人，已经不是当年的那个小男孩了。

    毫无疑问，无论外表还是实力，他都算得上是一名优秀的成年男性。

    “在想什么？”陈越将自己的东西重新收进背包，他看到另外一枚戒指，拿出来问道：“这上面也有文字，也给你吧？”

    希罗娜回神，看了一眼摇头道：“不用了，先放在你那边就好，我只是去对比一下戒指上的文字是否属于那个遗迹，等我用完，就还你。”

    陈越有些摸不着头脑，中国人骨子里都觉得送出去的东西哪有再要回来的道理，因此说道：“不用还了。”

    希罗娜轻笑着摇头：“戒指这种东西，还是送给自己喜欢的女孩比较好。”

    陈越不知道该说些什么好了，恰巧这时希罗娜的手机铃声响了起来。

    希罗娜看了一眼，道：“嘉德丽雅，应该是来找你的。”

    她没避开，当着陈越的面接听，果不其然听到对面抱怨道：

    “希罗娜，你知道你那个弟弟又跑去哪里了吗？真的是，在外面旅行竟然连个手机都没有，想联系都联系不到…”

    希罗娜一本正经的帮陈越编瞎话：“应该是出去吃饭了吧？你也知道，合众联盟的食堂味道并不是很好。”

    “我上次跟阿戴克提过换厨师的建议，被他拒绝了……”无语了一阵后，嘉德丽雅有气无力道：“唉，算了，我再等等吧，你吃过午饭了吗？”

    “正准备吃。”希罗娜道。

    “好吧，那就先这么说吧，等你来这边度假的时候我再请你去吃大餐，先挂了，拜~”

    说完，嘉德丽雅就挂断了电话。

    “你们这些天王冠军的生活真接地气……”陈越吐出了这么一句。

    在没来到这边之前，受到动漫的误导，他还以为这些天王只需要打打比赛，充当充当地区排面就好。

    “我们也都是普通人。”希罗娜好笑道：“所以也会觉得饭菜不好吃，也会抱怨天气不好。”

    “也对。”陈越想了想，发现的确如此，他转而问道：“你跟嘉德丽雅感情很好吗？”

    他记得在游戏中希罗娜夏天会到合众地区的小波镇避暑，她在那租了一栋别墅，而那栋别墅的主人就是嘉德丽雅。

    “嗯。”希罗娜点了点头：“她是个很优秀的训练家。”

    “哦。”陈越并不是太关心两人的友情，他也只是随口问一句，因此说完这句话，便拉着希罗娜回餐厅吃午饭去了。

    ……

    午饭结束后，陈越告别希罗娜，带着自己的一众精灵准备去做主线任务。

    他刚回到合众联盟的住所，就见超梦自己从精灵球中跑了出来。

    从眼神与动作来看，这只应该是超梦二号。

    陈越只能丢下手上的事，问道：“怎么了？”

    超梦二号看起来有些犹豫，似乎在考虑该怎么说。

    陈越见状皱了皱眉头，这个世界受他影响而发生了改变，当初的板木被迫带着超梦幼体提前转移。

    见超梦这样，难不成是在因为火箭队被拔出，他们的技术跟不上，导致超梦的身体出现了不对劲？

    陈越大胆的发散着自己的思维，他想了想，关切道：“是身体不舒服？”

    超梦：“不，我身体很好，只是……”

    “只是什么？”

    超梦抿了抿嘴，问道：“我可以问你一个问题吗？”

    “当然可以。”陈越表示洗耳恭听。

    超梦眼中闪过一丝迷茫，道：“人类为什么要创造我？”

    听到这个问题，陈越愣了一下。

    这只超梦…似乎是要与他谈心啊？

    如果没有开局那辆大卡车，他就不会来到这里。

    如果他不来到这里，超梦的命运就不会被改变。

    如果超梦的命运不被改变，那么他会和剧情一样遇到小爱死亡、被板木利用，然后回到新岛进入超梦的逆袭剧情，直至遇上小智。

    思绪流转间，陈越组织了一下语言，回答道：“因为他们想要创造出这个世界上最强的精灵，并利用这只精灵达成自己的目的。”

    这是火箭队创造出超梦的原因，虽然听起来很残酷，但这却是不可争论的事实。

    超梦有知道这些的权利，陈越不想说那些假大空说什么它们爱你才创造你的狗屁理由来欺骗超梦。

    “这就是他们的目的吗……”超梦喃喃道：“我的存在，就是为了这种事吗？”

    处在上帝视角的陈越很容易就能理解出超梦此刻的想法。

    为何而存在？

    这是一个没有答案的哲学问题。

    陈越说道：“不一样的，他们是他们，你是你，从诞生的那一刻起，你就是一个独立的生命，被这个世界所接纳的生命。”

    “这个世界每个生命都和你一样，他们都不是按照着自己的意愿来到这个世界的，但这些又有什么关系呢？”

    “我们活在这个世界上，最重要的是开心就好，并没有必须要去做的事，我喜欢宝可梦，所以和大家相遇，一起生活。”

    “有人喜欢花，所以她会努力成为一名花匠，有人喜欢天空，所以会努力学习，当一名飞行员，有人喜欢日出，所以他会在清晨四点爬上高山看太阳升起。”

    “你的喜欢，就是你存在的意义。”

    “喜欢……吗？”超梦怔怔道。

    陈越一口气说了这么多，也不指望超梦一下子就想明白，他想了想，问道：“你有尝试过躺在草地上晒一晒太阳吗？”

    超梦茫然的摇了摇头。

    陈越微笑道：“那有机会一起去试一下吧。”

    放空自我，什么都不去想，感受温暖阳光照在身上的感觉。

    更重要的是，大家都在。

    谜拟Q、快龙、路卡利欧、雪拉比、三首恶龙、两只超梦。

