    叶金中站在特务处看守所的大院中央，看着周围路过的特务，双腿不争气的打起了颤，他设想过这一天，但是没想到来得这么快。

    他绞尽脑汁回忆着什么地方出了错，可想了半天没有答案，他觉得自己的行动很谨慎，都是按照教官说的，也从不执行危险任务。

    连跟下线接头都是分开坐，虽然没有做反跟踪动作，可这不重要，毕竟他的身份很安全，贸然进行反跟踪，反而会使得身份暴露。

    难道有叛徒？

    叶金中正胡思乱想着，就看到巴图鲁小组另外两个成员张贵良和陈汝民被人从屋里拖了出来，身上满是鲜血，不知道是不是死了。

    他咽了咽口水，对自己的猜测更加确信了，暗骂是哪个狗东西投降竟然不叫上自己，是那个跳舞的女人，还是其他几个小组成员。

    但是不要紧，他作为组长的情报价值更高，特务处应当会对他另眼相看，应该会吧，他想了想有点不确定，双腿抖得更加厉害了。

    没过一会，又有两个人被特务带了出来，叶金中一眼就认出这是小组的王牌—武馨月，以及她的目标兼未婚夫，这倒是个好消息。

    至少不是她投降了，竞争对手少了一个。

    只是对方的样子有点惨，原本瘦长纤细的双腿好像断了，这个女人以后别想再跳舞了，她的未婚夫也不咋样，那张脸都成猪头了。

    糟糕，特务处连武馨月未婚夫那样的人都上了大刑，那自己岂不是完蛋了，不会直接枪毙吧，叶金中脑门上瞬间滴下豆大的汗珠。

    “带叶金中～”

    “带叶金中。”

    审讯室里传来叫喊声，门口的守卫跟着大喊了一声，此时已经魂不附体的叶金中，吓得两腿一软跪坐到地方，声嘶力竭喊了一句。

    “我说，我都说。”

    周围的特务也算了小刀拉屁股—开了眼了，第一次见投降投得这么快的间谍，哪怕应付一下呢，就像之前的张贵良和陈汝民两人。

    叶金中哪管那个，一路叫着我招就被带进了审讯室，把审讯室里的人都给震惊到了，竟有这么胆小的情报人员，连小混混都不如。

    其中萧清敏脸上发烫，如果此人是伪满警察厅情报科自己训练的还说的过去，可这些人都是关东军培训的，为何会如此的不专业。

    叶金中不在乎别人的看法，一眼就看到了站在最中间的左重，利落的打了千儿：“小的给这位爷请安了，祝您步步高升，鹏程万里。”

    “噗。”

    正在喝水的左重，一口茶水就给喷了出去，这个叶金中可真是个妙人，前朝这都亡了多少年了，一个留学生竟然能舍得下这个脸。

    果然人不要脸，天下无敌。

    他掏出手帕擦了擦嘴，指着萧清敏对叶金中说道：“叶金中，这位女士你认不认识？要老实说话，不然你的那些同伙就是你的下场。”

    “喳。”

    叶金中强忍着恐惧，看了萧清敏一会，遗憾的摇了摇头：“这位爷，这个女人我没有见过，要是您需要，小的就在日本人那看过她。”

    他想的很明白，对方让自己辨认这个女人，说明此人不是伪满间谍，就是日本间谍，从特务处的角度看自然是抓到日谍的功劳大。

    娘的！

    宋明浩觉得自己这是遇到对手了，好个见风使舵的家伙。

    左重眉头一皱：“收起你那套主子奴才的把戏，现在是民国，你也是受过高等教育的人，怎么一张嘴就是些早该扔到垃圾堆的东西。

    既然你不认识她，那就先到一旁站着吧，等会有你的一位熟人要来，从现在起不准说话，要是胡乱敢出声，老子把你的舌头割了。”

    “是，是。”

    叶金中暂时逃过一劫，被特务拎到了墙角，他偷偷看着屋内的众人，猜测这究竟是怎么回事，那个女人是不是日本人的情报人员。

    如果是真的，除了那些日本教官外，他还是第一次见日本特工，看上去没什么特别的，看着毫发无损的样子，说不定也是投降的。

    想到这，他心中仅有的一点羞耻感荡然无存，没看见日本人都被抓了吗，而且是在他之前，这说明日本人的情报水平还不如自己。

    左重不关心这个废物发什么癔症，转而问萧清敏：“萧小姐，他也是伪满小组中的一员，你不会恰巧也在哪个司令部门口看过他吧？”

    “当然没有。”

    听到他的调侃，萧清敏不屑说道：“这样无耻的人见过一次，就绝不会忘记，左先生，难道你认为我会跟这样的废物是情报搭档吗？

    这样的人在我的蝴蝶小组里别说成为情报员，就是让我看他一眼都是对我人格的侮辱，作为曾经的对手，左先生不应该这样对我。”

    情报科众人心里赞同，不管萧清敏有没有诈降，终究是一个非常高明的对手，将她跟叶金中放在一起比较，确实是有点不太合适。

    左重笑了：“哈哈，萧小姐误会了，这样的人怎么配跟你相提并论呢，这样岂不是侮辱我们自己，你放心吧，我给你找了个好搭档。”

    叶金中在一旁听的面红耳赤，恶狠狠看向对萧清敏，再怎么说他也是一个职业特务，总归有些火气，心中暗骂这个该死的丑女人。

    他正想着，就听的有人拍了拍手，等他抬起头，屋内又多了一个人，此人让叶金中大惊失色并叫出了声：“凡妮莎，你怎么在这？”

    凡妮莎看到他，犹如见到了救星一般，泫然欲泣道：“我不知道，他们闯入我的家中把我带到了这里，叶先生，这里是什么地方。”

    意中人在前，还向自己求助。

    叶金中难得的雄起了一把，对左重喊道：“这位长官，她是叶某的邻居，跟案子没有关系，我从来没有对她说过有关于任务的事情。

    你们不是想抓人吗，我的小组叫巴图鲁，加上我一共十个人，我知道你们抓了四个，还有六个，他们的名字和地址，我都告诉你。”

    巴图鲁，呵呵。

    左重举起手，让特务帮激动的叶金中闭上嘴巴，仔细打量着梨花带雨的凡妮莎，果真是一个美丽的女人，怪不得叶金中如此痴迷。

    一件合身的白色丝绸睡衣，不但没有夺走她的光彩夺目，反而显得她的皮肤犹如白色陶瓷一样晶莹剔透，在这暗室之中隐隐发光。

    虽然被特务们从家中带来，来不及化妆和打扮，即使这样，左重看到她后也颇为惊艳，就算跟后世的女星比，这女人也毫不逊色。

    这要是放在谍战剧里，凡妮莎这样的长相才是女主角的样子，萧清敏这模样的恐怕活不过三集，说不定当个人肉布景板都不够格。

    发觉自己被人肆无忌惮的打量，凡妮莎的泪水在眼眶里打转，肩膀微缩，我见犹怜道：

    “这位长官，叶先生是金陵电厂的工程师，肯定不会做坏事，求求您放了我们，我可以给您钱，我保证不将今天看到的事情说出去。”

    这个女人不寻常。

    正常人到了特务处，应当先询问自己被抓的原因，而她表面要与叶金中共进退，实际上把所有人的注意力都吸引到了叶金中身上。

    很巧妙的转移视线，算不上情报技巧，只是普通的话术。

    不过间谍不该在反间谍机构面前如此表现，她应该尽量低调才对，这或许是反其道而行之，仅从这一点来看，此人就很不好对付。

    左重没有再看她，而是看向萧清敏：“萧小姐，看看吧，我给你找的搭档如何，这位凡妮莎女士很不简单，我觉得她足够配得上你。”

    古琦，宋明浩，归有光和邬春阳都皱起了眉头，看来科长是认定凡妮莎有问题，不知道这个结论从何而来，对方并没有可疑之处。

    但跟了科长了这么久，他们很清楚左重从来都是有的放矢，不打无准备之仗，立刻思考起凡妮莎有什么地方不对，特别是邬春阳。

    他跟踪监视了叶金中和凡妮莎这么久，并没有发现凡妮莎的可疑之处，跟蝴蝶小组更扯不上一毛钱关系，自己到底忽略哪些细节。

    那边萧清敏听到左重的询问，目光从凡妮莎身上收回：“这么美丽的女人不适合做搭档，她太显眼了，跟她合作，我怕活不过一周。”

    “哈哈哈，不错。”

    左重闻言抚掌大笑：“我有一个下属，跟他行动时我也有同样的担心，这件事上我们英雄所见略同，这样的人就该待在后勤单位嘛。”

    “左先生，你不用套我的话，我真的没有见过这位女士，如此出众的外貌却委身于那样的男人，真的是太可惜了。”萧清敏摇了摇头。

    “丑女人！你在说谁！”叶金中不能忍了。

    “打晕，让他安静点。”

    左重瞄了情圣先生一眼，一脸微笑的看向萧清敏和凡妮莎：“谁说必须见面才可以合作，通过无线电一样可以，对不对，二位女士？”

