    云初初这么说，苏子凡显然是不相信的，“初初，难道不是因为刚才真真出言不逊得罪了你，你才让墨总出手对付苏家，让所有的合作商和苏家解约的吗？”

    “云真真又不是只有今天对我出言不逊，她得罪我的地方可多了去了，我就算要对付她，也不会用这个理由。”云初初翻了个白眼。

    她迟早是要收拾云真真，但绝对是把云家一锅端，当然这一点就没必要跟苏子凡说那么清楚了。

    苏子凡喃喃道：“真的不是你？”

    “爱信不信。”

    云真真也不伏低做小了，开始指责云初初，“既然你不是你做的，你干嘛要接受我的道歉？你就是故意想看我出丑，你真是太恶毒了！”

    云初初冷笑道：“从头到尾都是你们在自说自话，你得罪我的地方还少了吗？你要主动跟我道歉，这难道不是理所当然的？我为什么不能接受？”

    她顿了顿，微微挑起了眉头，“不过你倒是提醒了我，你这么得罪我，我应该找大叔帮我收拾苏家，给你这个苏家未来少奶奶添点堵，也免得你老是来我面前晃悠，看着烦心。”

    苏子凡：……！

    为什么云真真这种蠢货会是孟家千金？

    孟家人个个都是人中龙凤，怎么会生出云真真这样的蠢货？

    “初初，你和真真怎么说都是一家人，你还是当姐姐的。你就大人大量不要和她计较了，我在这里跟你道歉了。”苏子凡放低了身段说道。

    苏家已经岌岌可危，万万不能再得罪了云初初，再招来墨连城的报复。

    说完，苏子凡朝着云初初微微鞠躬，就拉着云真真走了。

    他真怕再留下来，云真真这个蠢货还会说出什么得罪人的话来。

    走到外面后，苏子凡就放开了云真真的手，一个人阴沉着脸往前走。

    云真真急忙追上去，“子凡哥，你生气了吗？”

    苏子凡停下来，深呼吸了好几口气，才勉强压下想掐死她的冲动。

    “真真，你好好想想，你还得罪了谁。”

    云真真都要委屈死了，“我不知道，我平时为人很低调的，又怎么会得罪人呢？我真的没有啊！”

    就在这时候，苏子凡的手机又响了，这回是苏父打来的视频电话。

    视频电话才刚接通，屏幕上就露出苏父那张万分疲惫又焦急的脸，“子凡，你问清楚没有，云真真到底得罪了什么人？”

    话音未落，就传来秘书哭丧着脸的声音，“苏总，又有三家合作商来解约了。”

    苏父怒道：“告诉他们，我现在没空！”

    “他们不听，非要见你啊！”

    “那就叫保安把他们赶出去！”

    “苏总，就连劳务公司都跟我们解约了，公司的保洁保安全都走了！”

    苏父脸部表情扭曲了一瞬，冲着屏幕里的苏子凡说道：“你听到了吧？你赶快问清楚，云真真到底得罪了什么人！

    为什么别人都说是因为她得罪了不该得罪的人，所以才要和我们苏家解约的？要是再问不出来，你就把她带回京城！”

    如果现在就带着云真真回孟家，求孟家出手，苏家当然会没事，但是这个人情就基本还清了。

    苏父原本的计划，是让苏子凡和云真真先结婚，再不经意的让云真真接触到孟家人，让孟家人主动发现云真真的出现。

    可现在云真真不知道得罪了什么人，计划全都打乱了。

    在这个节骨眼，也顾不上那么多了，苏家都要破产了，还谈什么抱上孟家大腿，飞黄腾达？

    苏子凡也知道事情的严重性，他保证道：“父亲，您再等等，我会问清楚的。”

    苏父跟他交换了一个眼神，“问不出来，就带她回来。”

    “是！”

    云真真在旁边听着苏家父子的谈话，听得她头皮发麻。

    带她回京城干嘛？

    苏家不是都要破产了吗？

    该不会是想卖掉她，或者让她去陪什么大人物，帮着苏家还债吧？

    不得不承认，云真真的脑洞很大。

    苏子凡语气沉重地说：“真真，你也听到了吧，因为你得罪了人，所以别人才会针对我们苏家。事态很严重，我们苏家已经到了生死存亡的境地。你好好想想，除了云初初和墨总，你还和谁吵过架？”

    云真真急得抓头发，“我真的没有啊！”

    正好胡丹路过，看到苏子凡，顿时眼睛一亮，立刻跑了过来，甜甜地喊了声：“子凡哥哥~”

    胡丹和苏子凡睡过了，还被云真真抓奸在床，没想到苏子凡居然又和云真真和好了，这让胡丹十分郁闷。

    看到胡丹来了，还故意靠在苏子凡身边，云真真就气不打一出来，故意插到胡丹和苏子凡中间，没好气地说：“你来干嘛？我们已经不是朋友了！”

    胡丹学着云真真平时说话的语气，咬着唇，露出委屈地样子，“子凡哥，我真的不想破坏你们，我只是看到你们在这里，想和你们打个招呼而已。”

    云真真快要气疯了，伸手就要去打胡丹，“我看错你了，你这个绿茶！”

    苏子凡却想到了胡丹和云真真是朋友，说不定会知道些什么，于是拦住了云真真。

    云真真更气了，都气哭了，“子凡哥，你还护着她？”

    苏子凡一个头两个大，“你先冷静，你不是想不起来你得罪了谁吗？不如问问胡丹，我看你们关系挺好的。”

    “谁和她关系好了？我和她已经绝交了！”

    苏子凡不理会云真真，看向了胡丹问道：“你知道真真最近有和谁吵过架吗？”

    胡丹瞟了云真真一眼，“那还挺多的，云真真脾气不好，得罪了不少人。”

    “你这个贱人，你胡说八道！”云真真吼了起来，要打胡丹。

    胡丹躲到了苏子凡的身后，怯怯地说：“我说的都是实话，我从来不撒谎的。”

    云真真眼睛都气红了。

    贱人！

    这个贱人！

    她以前怎么没看出来，胡丹居然是个绿茶婊！

    苏子凡问：“你好好想想，就最近的事情，真真和谁吵过架吗？发生过冲突吗？”

