    “阁下——是末日？”兽王首领沉声问道。

    “对。”

    顾青山懒得多说，随随便便鼓动身上的末日之力，将它散发出去。

    这种包含了毁灭、终结、死亡的气息，实在是太好辨认了，而且完全做不了假。

    兽王们立刻就感受到了。

    它们原本还有几分跃跃欲试，甚至有的兽王全身冒着杀意，几乎就要出手——

    但这一刻。

    它们身上气焰全消，再也不做出任何举动，似乎生怕顾青山有所误会。

    兽王首领恭敬道：“原来真的是末日大人——您在末日之中也肯定是一等一的高手，所以才可以穿透屏障，抵达我们的世界。”

    “我确实是最强的末日之一，你们那个术法可以阻拦别的末日，但别想拦住本大爷。”顾青山大喇喇的说道。

    他朝身后瞟了一眼，吩咐道：“搬个凳子来我坐。”

    “好，阁下请稍等！”

    山海栖霞看出他目光中的深意，连忙就要吩咐人去搬凳子。

    “慢！”兽王首领突然大喝道。

    “恩？怎么了？”顾青山看着它。

    只见兽王首领一挥手——

    顿时，他身边那头长满羽毛的兽王弓着腰，小跑到顾青山面前道：“大人，人类的椅子都是死物，哪有小的身上羽毛坐着舒服。”

    那兽王渐渐变化成一把覆盖着厚厚羽毛的柔软座椅。

    兽王首领这才正色道：“大人请坐，这乃是飞毛鸟亲自变化的椅子，坐上去提神醒脑，补充体力，不受一些恶术所咒。”

    顾青山看看那羽毛凳子，又看看兽王，叹息道：“论投降，你们果然是专业的。”

    “识时务者为俊杰，大人，我们只愿跟随在强者身边求得一些庇护。”兽王首领虔诚的说。

    顾青山点点头，问道：“听说你们在大墓之中找到了一些东西，释放出了能加强世界屏障的术法。”

    ——竟然有术法能抵挡末日军团，还能一直抵挡半日功夫。

    顾青山也算是走遍了六道轮回，但这样的术法，从来没听说过，这时就起了疑心。

    “是的，大人。”兽王首领道。

    “是什么东西，给我看看。”顾青山道。

    “就是这个，大人。”兽王首领道。

    它双手托着一物，将其呈至顾青山面前。

    顾青山接过来一看，却是一片剥落的石块，上面刻满了粗犷野蛮的兽族符文。

    一行猩红小字飞快的跳出来，显现于虚空之中：

    “你获得了梦境遗留之物：兽圣的叮嘱。”

    “是否要立刻察看？”

    顾青山神色不动，沉吟道：“这个东西，你们看过没有。”

    “看过，我们的术法便是从中得来的。”兽王首领道。

    顾青山点点头，手上涌起一股力量，朝那碎石块中不停灌注进去。

    碎石块顿时爆发出无数闪烁的符文，凝空组成一只全身苍灰色的巨龟，它闭着眼，背上竖着一方沉重的石碑。

    只听巨龟嗡声道：“天地五十，其一为遁，吾今要行慈悲之事，救渡后世众生——”

    当这只巨龟出现之时，四周一切都消失了。

    顾青山略一感应，轻声道：“相位之术……这究竟是怎么回事……”

    巨龟缓缓睁开眼，俯瞰着他，嗡嗡开口道：“后辈之人，吾乃洪荒神兽，赑屃是也。”

    “你是灵魂？还是幻影？”顾青山问。

    “吾乃一缕念头，专门藏于极其隐秘之地，只为等待六道众生前来，传授一道世界防御之术。”赑屃道。

    “世界防御之术？就这？”顾青山问。

    赑屃一时顿住，俯瞰着他道：“你还想要什么？”

    “既然有防御之术，那么有没有攻击之术？”顾青山道。

    赑屃叹了口气，说道：“攻击……不可能的，你是打不赢敌人的，就连我传授的防御之术，也只是为了让你们争取时间，赶紧逃走。”

    顾青山眼尖，指着赑屃背上的石碑道：“你那石碑上不是有很多符文咒法么？”

    “这些符文咒法只用来记载吾辈之广大功德，不包括什么攻击术法。”赑屃傲然道。

    顾青山一滞，忍不住道：“你没事儿背着一个石碑乱跑，却不为后辈多存储一些法宝道术，却为了宣扬自己的功德？”

    赑屃顿时大怒，喝道：“呔，你这小辈——六道是无法翻盘的绝望之地，根本没有人能改变，能从六道逃走就不错了——你们赶紧出去，想办法改变自己的世界体系归属，迟则追悔莫及！”

    说完，构成它的所有符文迅速变得黯淡，全部崩塌下来，落回那碎石之中。

    下一刹那，四周景象恢复正常。

    顾青山轻抚着石块，好一会儿才开口道：“我刚才听你们说，世界屏障还能抵挡半日功夫？”

    “是的，大人。”兽王首领道。

    “你们做的很好，在这里等着，不要动。”顾青山道。

    他再次放出力量催动那石块。

    石块顿时亮了起来，上面无数符文凌空组成那只赑屃。

    只听它嗡声道：“天地五十，其一为遁，吾今要行慈悲之事，救渡后世众生——怎么又是你！”

    “是啊，刚才话没说完你就跑了。”顾青山道。

    赑屃一捏爪子，顿时将一道符文之影印在顾青山手中，喝道：“世界防御之法已经传给你了，自己去逃命吧。”

    它再次化作无数黯淡的符文，缩回石头里。

    顾青山面无表情。

    一行行猩红小字飞快显现在虚空中，提醒他获得了某个术法的灌顶。

    这确实是世界屏障的加强之术，也确实能再拖延半日光景。

    ——但这不是顾青山想要的。

    他怎么也没有想到，六道轮回打到这个地步，竟然还有个龟龟藏在大墓的隐秘之处。

    仅仅是一缕念头，都可以藏无数年，还这么有活力，还会生气。

    这本身就是一件不得了的事。

    它一定知道什么！

    顾青山手上力量一动，全然涌入那石头之中。

    石块顿时亮了起来，上面无数符文凌空组成那只赑屃。

    只听它嗡声道：“天地五十，其一为遁，吾今要行慈悲之事，救渡后世众生——你有完没完！”

    顾青山赔笑道：“大佬，大佬！刚才是我不敬，还请多多担待。”

    “哼！！！”

    “大佬实在是慈悲为怀，竟然还藏了一缕念头在墓里，专门为了等待有缘人，行救渡之法——在下实在是佩服。”

    “哼！！”

    “在下就是一愣头青，说话不过脑子，没能理解您的一番苦心，还请您大人有大量，不要为此介怀。”

    “哼！”

    “大佬，您传授我的世界防御之术，一定可以拯救我，而我能拯救更多的人——等我们出去了，大家一起凑钱，为您再竖个碑——就跟您背上那个一模一样！”

    碑？

    赑屃眼睛亮了起来。

    “你这小辈，此言当真？”它问。

    “绝不虚言！”顾青山拍着胸脯道。

    “哈哈，哈哈哈，我可不是什么沽名钓誉之辈，所以你们就不要——”

    顾青山打断它，喝道：“不行！阁下的功德渊深似海，无人能及，岂可不竖碑？”

    “不，我是说——不必竖石头的碑，搞个镶金的算了——我还没有镶金的碑。”赑屃道。

    “一个碑，还要镶金？”顾青山讶然道。

    ——这家伙好不要脸。

    “有问题？”赑屃眯着眼问。

    顾青山眼看不妙，当即一挥手道：“镶金有个什么意思，要搞就搞个纯金的！”

    赑屃一怔，大笑道：“好！你这后辈知恩图报，深明大义，我十分喜欢。”

    顾青山跟着笑了笑，说道：“前辈，到时候把您背上那石碑卸下来，把纯金的装上去，岂不更威风？”

    赑屃叹息道：“我倒是想，但这石碑之中另有秘密，我只能一直背着它，没办法。”

    顾青山心中一动。

    果然这石碑没那么简单！

    “前辈，我能知道那个秘密吗?”顾青山问道。

    赑屃道：“你这小子不错——但这个秘密我只能传给一个人，你不一定能通过考验——如果失败了就会转化为邪魔，那你就完了。”

    顾青山笑起来：“前辈，我想试试。”

