    虽然追羽向来看起来是个很随性的人。

    随性潇洒又孑然一身的感觉。

    毕竟只有这样才能更方便的游荡在宇宙中，然后到处搞事对吧？

    但是这栋巨大的黑暗宫殿是他的，这颗坚固的黑暗小行星也是他的专属，甚至这整片星域都是他麾下的。

    现在，他喵的还在准备侵略其它星域！

    听着美菲拉斯给某人事无巨细的汇报工作内容的陈立：“？？？”

    你什么时候做了这么多事？！

    “因为那些奥特曼的缘故，我们的推进速度无法太快，有时候为了避免发生争斗，也只能暂时放弃某个地方。”美菲拉斯看着星图慢慢说道，同时瞥了眼追羽旁边的少年。

    嗯，看那紧抿的唇线，紧握的拳头，面无表情中透露出来的隐忍。

    原来并不是被招揽的光之战士啊。

    这个世界距离追羽离开的时间并不是很久，美菲拉斯重新召集了那些黑暗星人，他有信心能控制那些人。

    接着，便以这片星域为起始，开始向周围的黑暗势力发起进攻。

    他们拥有不可思议的怪兽兵器，拥有强大的能源，可以轻易摧毁那些坚固的壁垒。

    短时间内，凭借着这股力量确实打下了不少其它黑暗势力的领域。

    就是有点可惜了，这个世界行侠仗义的光之战士真的太多了！

    就算是黑暗打黑暗，反派们玩自相残杀，他们也要跳出来劝慰一下你们要和平相处……

    真的令人敬佩也令人头疼。

    追羽坐在专门为他打造的王座上，单手撑着下巴，随意看了眼星图插上小旗子，代表已经被占领的地方后，便把光屏丢给了美菲拉斯。

    “这个宇宙的事暂时先放一放吧。”

    “大人，您有什么安排？”美菲拉斯恭敬问道。

    他心中虽然本能的忍不住推测起来，但也没有提出异议，接过光屏就收了起来。

    追羽把星间联盟宇宙的星图丢给了他。

    美菲拉斯接过，没有多询问什么，而是自己展开星图观看，半响后大致有了了解。

    “这个宇宙的星域分布广而散，应该很方便逐个击破。”

    在他看来，这位大人应该就是这个意思。

    虽然美菲拉斯觉得贪多嚼不烂，毕竟这个宇宙的半分之一都还没占领呢，但如果决定先攻打其它地方的话，他也没意见。

    因为有光之国在的地方，还是不能和他们发生剧烈冲突的前提下，真的太难打了……

    “稳定的星门问题我可以解决，不过这个宇宙的势力，短时间内想要瓦解，估计会比M78宇宙还要困难吧。”追羽略微沉吟，接着习惯性的拿出了点心开始吃起来。

    “哦？”美菲拉斯有了点兴趣，躬了躬身说道：“能容大人为我讲解一下吗？”

    “因为这个宇宙，被名为星间联盟的商业势力所统治。”

    与其它散乱的宇宙不同，就像幻影宇宙有绝对的统治者一般，星间宇宙的绝对统治者，就是星间联盟！

    他们可以疯狂的玩内斗夺权，但如果有其它外来势力试图插手这个宇宙的领导权，却也会被他们群起而攻之。

    其中更重要的一点是：

    在追羽和战士之巅圆环的交易中，祂不会阻止追羽蚕食星间联盟的举动，毕竟那确实是个毒瘤。

    但祂也不会允许星间联盟被蛮横的消灭，因为那也是维护这个宇宙平衡的重要支柱。

    半黑半白的星间联盟，就是它的真实评价。

    它们强权堕落，它们也会维护和平，它们劫掠抢夺，它们也推动宇宙的进化发展。

    也正是因为如此，想要彻底消弭这个盘根交错的复杂势力，才会更加困难。

    “所以，大人您的意思是，我们不可以发动战争，而是需要在暗中将它彻底取代。”

    面部蓝色的发光器官微微流转，美菲拉斯低哑的声音缓缓发出：“最后，成为新的星间联盟？”

    恶劣宇宙人那丝低沉暗哑的声音，带着别样的诡谲。

    玩阴谋是嘛，美菲拉斯星人最喜欢了！

    毕竟这个种族，几乎全是以阴险狡诈著称的恶劣宇宙人，更何况他之前还是安培拉星人麾下的知将。

    将后续的事情简单交代后，美菲拉斯离开去安排，空荡荡的大殿里顿时就只剩下两个人了。

    少年现在的表情变得很平静。

    追羽转头看他，用眼神示意可以问问题了。

    “你之前在战士之巅和圆环之光谈的事情就是这个？”陈立用着没多少疑问的语气说道。

    “差不多吧。”追羽点了点头，看来不用过多的解释了。

    “那你，有必要把我挡在外面吗。”陈立抱着双臂，还是露出了警惕的目光：“而且还有你这个地方……”

    毕竟要是圆环那小婊砸无论如何都不肯就范的话，那就得直接用强的了。

    追羽吃着蛋糕，心中暗忖，边说道：“我又没有去搞侵略良民的事，那些黑暗阵营，打掉也无所谓的吧，还顺便帮你们清理了下暗中的威胁，维护宇宙和平了呢。”

    陈立微微皱眉道：“可你这是在挑起战争。”

    虽然他本意其实也并不在意黑暗阵营的死活，但这种故意挑事的行为，某方面来说又确实是有点过火。

    所以发现某个反派被另一个反派侵略了的光之巨人们，还会去劝架。

    侵略他人的土地，是不对的行为！

    怎么说呢，光明阵营的理念向来是，人不犯我我不犯人，人若犯我以德服人。

    绝了。

    就算你再怎么嗤之以屁，但面对这种高尚理念时，还是会打心底的佩服。

    而追羽目前就是那个去侵略另一个反派，抢占别人资源与领域的，另一个反派。

    “那你有本事打我啊。”青年嘴里还咬着勺子，很是嚣张的摊了摊手。

    “……”陈立忍不住翻了个白眼。

    平心而论，即使获得了光芒，已经成为了耀眼的光之继承者，维护宇宙和平的任务也做过不少，但陈立的本质还是复杂多样的地球人类。

    他不是在光之国成长的，也并不是真正的光之巨人，无法真的像他们那样大公无私。

    少年将手中的空间连接装置丢了过去。

    “我现在无法阻止你做任何事，但希望你，不会有站在光芒对面的时候。”

    追羽微微挑眉，接过这个小小的圆筒打量着，随意说道：“小立立啊，你也没事，别总是期望我黑化啊。”

    哪天要真的黑化了，那都是他的锅。

