

    说完，他又把眼睛闭上了，之后就躺着不动，由着徐檀兮给他擦脸擦手、处理伤口。

    他睡得很沉，很安静，眼睫毛乖巧地垂着，身体蜷缩，像婴儿在母体腹中的姿势。

    徐檀兮在床边坐了一会儿，起身，替他掖好被角，然后轻手轻脚地下楼。戎关关还在下面看动画片，声音调得很小。

    “关关，该睡觉了。”

    “好。”

    戎关关把电视关了。

    徐檀兮带他去洗漱刷牙，哄他睡着了才离开。

    次日，无风无云，冬日阳暖，是山茶花开的季节，深巷里处处飘着香，打门前小院路过，一抬头，红的粉的，姹紫嫣红。

    快九点了，太阳晒进了院子里。

    戎关关去叫哥哥起床，门没上锁，但是没有经得同意，他是不可以进楼上房间的，就站在外面喊：“哥哥。”

    “哥哥。”

    “哥哥。”

    “……”

    他喊了好久，里面才有声音。

    “吵什么吵？”

    戎黎把门开了一条缝，他刚醒，头发乱糟糟的，两眼惺忪，起床气很大：“谁让你上来了？”

    他刚睡醒的时候，是脾气最不好的时候。

    戎关关有点怕，缩头缩脑地说：“上学要迟到了。”

    “下去等。”

    戎关关怂唧唧：“哦。”

    戎黎摔上门，又回床上趴着，他入睡困难，没多久睡意就消了，起床，把沾了酒气的被子和衣服都换下来。

    戎关关已经背好书包在门口的小凳子上等了。

    戎黎路过他：“再坐会儿，我去煮鸡蛋。”

    戎关关说：“我已经吃了面包和牛奶了。”上学要迟到了！

    戎黎往厨房去：“再吃一个鸡蛋。”

    戎关关毫不犹豫，非常坚决：“不吃，我很胖，我要减肥。”

    戎黎没搭理他，去煮土鸡蛋了。

    最后，戎关关两口一个鸡蛋：啊，真香！

    戎黎洗了澡才出门，出门时已经九点半了，小胖团子今天走得很快，两根萝卜一样的短腿非常敏捷。

    一大一小路过李银娥家门前。

    她在院子里晾衣服，把戎黎叫住了：“你昨晚咋了？怎么喝那么醉？”

    戎黎在门外，没进去：“没怎么。”

    热心村民李银娥：“是不是有什么不顺心的事？”

    “没有。”

    热心村民不听不听，自有她的一套解读，并且知心地开导小年轻：“要是有什么，你就跟小徐好好说，她脾气好，你要是哪儿惹她不高兴了，解释两句她就原谅你了，别整这些别扭，多伤感情。”

    小徐没错，小徐脾气多好，小徐怎么可能错，猜都不用猜，闹了别扭就一定是戎黎的错。

    戎黎表情很薄情寡义：“我的事跟她没关系。”

    呵，男人。

    李银娥不跟他争：“行行行，你就嘴硬吧。”反正她喜欢小徐，她就要偏袒小徐，越看越觉得戎黎不是过日子的人，除了一张脸能看，啥也不行，她有点替小徐抱不平了，“得亏小徐她脾气好，不然你这个样子，谁惯你啊。”

    戎黎：“……”

    虽然戎黎除了一张脸啥也不行，但架不住小徐中意啊，作为小徐的房东，李银娥当然要帮着撮合：“小徐，你快点，戎黎来了，你跟他一块儿去店里。”

    徐檀兮还在屋里收拾，戎黎拽住戎关关的帽子就走。

    李银娥：“……”真替小徐生气！

    再说被拽着走的戎关关，他快要喘不上气了，嚷嚷说：“哥哥哥哥，你要勒死我呀。”

    戎黎放了手：“自己走快点。”

    他腿长，迈一步戎关关要跑三步，颠儿颠儿地跟在后面，追着问：“我们不等徐姐姐了吗？”

    戎黎走得很快，丧着张俊脸，表情很厌世：“要等你自己等。”

    戎关关哼哧哼哧地跑起来：“昨天你喝多了，是徐姐姐来照顾你的，你现在还不等她。”让他想想，王月兰婶婶是怎么骂他家小叔子的，哦，他想起来了，“你吃里扒外。”

    最后一个“外”，调子九曲十八弯，因为王月兰有口音，戎关关也有样学样。

    胃里有点不舒服，戎黎表情恹恹，不怎么提的起劲儿：“吃里扒外的是你。”

    吃里扒外是骂人的话，戎关关把头摇成拨浪鼓：“我没有。”

    “你吃了我煮的鸡蛋。”

    “？？”

    戎关关安静如鸡了，他不晓得什么是吃里扒外，不过他晓得要是再顶嘴，以后可能就没鸡蛋吃了。

    最后，戎关关迟到了。

    在牛奶班，要是能五天不迟到，景老师就会送一朵小红花，现在他的小红花没了，他的快乐死掉了。

    程及十一点多才来店里。

    徐檀兮见他脸色不太好：“你身体不舒服吗？”

    程及按了按太阳穴：“没事儿，昨晚酒喝得有点多。”

    昨晚他带戎黎去酒吧了，蹦迪蹦得有点嗨，就多喝了一些，戎黎去了不玩，理都不理那一箩筐冲着他的脸来的美女们，他就坐那干喝酒，一喝就是两个小时。

    “我待会儿煮蜂蜜茶，”徐檀兮与异性说话会隔着一段距离，很礼貌，也很客气，“你要不要也尝尝？”

    程及很乐意：“行啊，谢了。”他也没客人，不急着上楼，靠着散装柜，从柜子里拿了一颗糖，剥开扔进嘴里，“戎黎昨晚去没去找你？”

    徐檀兮点了点头。

    “没跟你动粗吧？”

    “没有啊。”

    “那难得了。”程及吐槽起那位塑料镇友是一点儿也不客气，“戎黎那狗东西，酒量是不错，就是酒品不行，喝醉了喜欢乱来。”

    徐檀兮很喜欢听人讲戎黎的事情：“怎样算乱来？”

    程及把脸侧了侧，指了指自己眼睛下面的淤青：“戎黎弄的。”

    当然了，他不生气，因为他打回去了，打在了腹部。像他们这种塑料关系，谦让？不可能谦让，这辈子都不可能谦让。

    徐檀兮很诧异：“是不是你做了什么让他生气的事？”她不禁替戎黎辩解，“他喝醉了脾气很好啊，不吵不闹，也不撒酒疯，而且说什么他都会听。”

    程及觉得她在开国际玩笑：“我们认识的是同一个人吗？”

    他认识的是只狼，怎么到了徐檀兮这里，变成家猫了？

    脾气好？

    整个锡北国际都知道，不能灌戎六爷酒，他本来就是个野性未驯的危险分子，清醒的时候还能敛着几分，收一收他的牙齿和爪子，可要是喝醉了，狼性就完全放出来了，什么事都干得出来。上一回还是两年前，戎六爷多喝了点儿，把官四爷搞进了医院，差点出了人命。

    程及回忆了一下，昨天晚上他和戎黎是怎么打起来的？哦，因为他提了一嘴徐檀兮。

    现在徐檀兮说戎黎脾气好？不闹？不撒酒疯？还听话？

    程及摸了摸脸上的伤，笑了：“厉害啊徐小姐，你让我重新认识戎黎了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    程及：“十年青春喂了狗。”

    戎狗：“老子不吃。”