    找了个地方藏好，没等多久，一个黑影，同样来到了门口。

    递上拜帖，片刻后，大门“吱呀！”一声打开。

    看人影的模样，是个身段婀娜的女子，身体一晃，应费来到一颗高耸的大树上，用枝叶遮掩了身形，悄悄向院内看去。

    “是黑市的掌舵人……齐灵儿！”

    看清楚院中的情景，认出了来者的身份。

    正是黑市的那位女子，齐灵儿！

    这女人，不是刚在商场出售丹药吗？怎么这时候来了？

    心中疑惑，集中注意力，向院子看去。

    “齐灵儿，见过孙管家！”黑袍女子，礼貌恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    “嗯，不知……所来何事？”

    孙强疑惑的看过来。

    刚走了一个不知所谓的家伙，又冒出来一个，少爷这是招惹到啥了？

    “美容丹，是张悬少爷和我合作出售，之前商议过价格，收益对半，经过我们仔细讨论了一下，决定给张少爷九成利润，而且……成本我们全权负责！”

    微微一笑，齐灵儿递来一张卡片和一枚储物戒指：“这是这次的收益，一共28000神币，九成为25200，全在卡里，还有少爷需要的药物，一并送了过来！不知少爷可在？我也好拜访一下……”

    “少爷不在！”孙强摇头。

    “既然如此，那就不打扰了……”不再多说，齐灵儿身体一躬，向后退了出去。

    “分九成？还是毛利的九成？”

    将这一幕看在眼里，应费牙齿打颤。

    齐灵儿他早就知道，做生意异常精明，而且身为皇城齐家的人，无惧任何势力，甚至城主府的人都不怎么放在眼里。

    不然，也不可能明目张胆开地下黑市，交易一些违禁的物品了。

    如此强势的人物，来到这里，竟然乖巧的和孩童一般，甘心情愿将利润的九成分出去，成本自己承担……

    简直可怕！

    “看样这位齐灵儿，肯定知道他的真实身份，或者……真实实力，不然不会这种态度！”应费恍然。

    再次庆幸，之前没出手。

    不然，估计早就变成了一具尸体了。

    “必须尽快将这个消息禀告城主……”在不迟疑，应费急匆匆向城主府狂奔而去。

    “你说……这位张悬轻易驯服了磷甲兽，齐灵儿更是卑躬屈膝，甘愿将出售丹药的利润给与九成？”吴方青满是不敢相信。

    之前，还想着，是龙盘着……现在能让齐灵儿这副态度，这条龙，恐怕没那么简单！

    “亲眼所见，千真万确！”应费点头。

    “磷甲兽防御无敌，尽管修为只是上品神灵巅峰，可真正战斗力，比我的都不弱太多，我给与了所有能开的条件，都不答应，竟然轻松臣服一个青年……而且，齐灵儿也如此态度……”

    吴方青眉毛乱跳。

    以为普通天赋不弱的青年，没想到这么强大！

    “给我仔细调查，齐灵儿和这位张悬见过面后，去了哪里，发生了什么事……”再忍不住，吩咐道。

    “是！”应费转身离开，时间不长，再次回来：“回禀城主，齐灵儿和张悬见过面后，去了幽魂殿的幽魂池！”

    “测试血脉？”吴方青皱眉。

    幽魂池是血池，最大的用处就是测试血脉力量，齐灵儿和张悬分开后，去了这里，然后态度立大改……肯定发现了不为人知的秘密。

    应费点头：“应该是，只是属下……权限太低，无法探查！”

    “无妨，我亲自过去看看！”应了一声，吴方青急匆匆向幽魂殿急冲而去，时间不长来到跟前，手掌一挥，一个记录影像的水晶石出现在掌心。

    神力涌入其中，之前齐灵儿出现在这的场景快速浮现。

    “乌江天神下拜？”

    “涅火神王下拜……”

    “这是南宫平封号神王？竟然也下拜……”

    ……

    吴方青不停哆嗦，牙齿咬住舌头，都没感觉到疼痛。

    血池测试血脉力量，最为准确，这样说起来……

    这位张悬，岂不等于拥有帝君血脉？

    整个天下，一共也就十位帝君，还有一位是刚刚出现的……

    这个张悬，竟然也有这种血脉，身份之高，不敢想象！

    该不会是某位帝君之子，隐匿身份试炼吧。

    “快去准备礼物，我要拜见张悬少爷……”

    走出幽魂池，再不敢废话，吴方青急忙吩咐。

    “别忙，潇潇的罪过张悬少爷，一起带过来，让她跪在门外，等候发落……”

    “是……”应费转身向城主府走去。

    ……

    “城主想要驯服你，肯定与你接触不少，他具体实力如何？为人怎样？”

    见夜冥城恢弘的建筑，已然出现在视线，张悬问道。

    既然待在这里，自然要有所准备，否则，出了事情也没人能够救得了自己。

    “他的实力为下品天神巅峰，十分强大，没突破的我，勉强能够抵挡攻击，想要反击做不到。之所以，能坚持这么长时间，是因为他不想杀我，否则，可能早就死了！”

    沉思了一下，张甲道。

    它防御虽然强大无匹，毕竟只是上品神灵巅峰，相差一个大级别，对方真想下杀手的话，绝对坚持不了这么久。

    “现在呢？”

    “我突破到天神，可以轻易将其击败，不过……他身为城主，拥有一件下品天神器，动用上兵器的话，我想胜过，就没那么容易了！但他想胜我，也不简单，总体来说，五五之数。”张甲道。

    兵器分为神器、天神器、王器，以及最强大的帝兵！

    每一种兵器都分为下、中、上，以及绝品四个级别。

    吴方青使用的尽管只是个下品天神器，毕竟达到了天神级别，不是上品神灵可以抗衡的。即便它侥幸突破，面对这种级别的东西，依旧感到有种浓郁的压力。

    张悬点头。

    人族之所以强大，就因为可以使用兵器，圣兽单体能力是强，可用上兵器就不一定了。

    “这位吴城主，性格冷漠，为人桀骜不驯，加上一方霸主，时间久了，难免滋生掌控之心，如果知道少爷，将我驯服，打断了他的布局，恐怕会过来找麻烦！”

    停顿了一下，张甲露出担忧之色。

    相处很久，知道那位城主的秉性，典型的顺我者昌逆我者亡，少爷提前截胡，肯定会引得不快。

    “找麻烦？”

    “据我所知，他的气量并不大，两年前，一个外来者，不知道身份，对他女儿动手动脚，当场就被斩断了手臂，关进了监狱，到现在都没出来过，极有可能已经死在牢中……”

    张甲摇头。

    最怕的就是这种气量小的。

    “我会小心！”张悬点头。

    不管对方气量如何，赵雅等人一旦突破神灵，就离开这地方，去打探洛若曦，寻找孔师了，极有可能都接触不上。

    又聊了几句，张悬微微一笑：“到了，我就住在这里……”

    听到这话，张甲顺着兽背向下看去，果然看到一个小院出现在视线。

    “怎么……跪着两个人？”张悬皱眉。

    张甲顺着他的目光看去，随即看到一个少女和一个中年人跪在门口，他们前面一个胖子，双手背在身后，脸上带着冷漠之意，旁边则同样站着一个中年人，一脸的恭敬和谦卑。

    看样子，生怕得罪对方。

    “我们少爷的尊严也是你们可以触犯的？先跪倒天亮再说！”

    胖子一声冷哼，带着让人惊叹的傲气。

    “孙强搞什么鬼？”

    见这胖子，又乱来，张悬无奈的摇了摇头，正想让神兽飞下去，随即看到身后的张甲，不停颤抖，像是要疯了一般。

    “怎么了？”

    见这头天不怕地不怕的神兽，这副态度，张悬满是疑惑。

    张甲声音发颤：“跪在地上的是……城主府一直想要驯服我的那位高手和城主女儿，说话道歉的那个正是吴方青……”

    刚说完，这位城主可能会找麻烦，为人桀骜不驯，气量不大……怎么一眨眼，女儿和属下就跪在地上，自己也不停道歉了？

    谁能告诉我，到底发生了什么……

    张甲彻底懵了。

