    毛小叔朗星俊目，身材高大，说话斯文有礼，衣着也不凡，站在这里说话，街上的行人都四顾他，当真是一表人才。

    加上他爱笑，看起来又彬彬有礼的，更是添加了几分儒雅气质。

    “姜大夫，这有什么麻烦的？要说麻烦，我们家小胖子才叫麻烦，你们又不常来县城，大宝科考才来一次的，兴许今年就高中了，还要过三年才能再考秀才的，让我们毛家尽尽地主之谊呗，要是不去我们府上，我们家也有空置的别院，与县学政院场也不太远的……”

    邀请地十分诚恳，但是姜莲珠拒绝得也很干脆。

    “确实不用了，我来之前，已经另有安排了，不好食言，真不劳毛家小叔费心了，还是多谢毛小叔的好意。”

    她来之前与林掌柜打过招呼，林掌柜想必已经有安排了。

    一家事不烦二主。

    说话做事要讲信用。

    毛小叔又极力邀请了姜莲珠好几次，都未果。

    “那行吧，姜大夫，下次来了县城之后，一定要去我们毛家作客作客，让我们毛家尽尽地主谊。”

    “中的。”

    然后，毛小叔又邀请姜莲珠与大宝吃个晚饭，“我晚上去醉香乡订个包间，给你们接接风……”

    “还是不用麻烦了，大考在即，孩子最好是安心静心的复习，等以后真的高中了，再请毛小叔去我们家里吃饭，以后有的是机会。”

    毛小叔拱手笑说，“即如此，就不打扰姜大夫你们了，考试要紧，以后等着大宝的庆功宴。”

    带着下人，明显失望的表情走了。

    等他远去，大宝在马车内道，“娘，这个毛家小叔还真热情。”

    “确实。”

    刚到了林家铺子门口，她还没有下马车，就有小伙计迎了上来。

    “请问，是姜大夫吗？”

    姜莲珠点头称是。

    小伙计笑意盈盈的，“等了您一天了，我们少爷昨天晚上就让人带信过来了，说你们今天要来赶考，让我们给您安排住处。”

    姜莲珠笑了，是说昨天林子骥怎么跑得那么快，没黏人呢，原来是安排事情去了。

    她可根本没和他说暂住的事情，她是与林掌柜打得招呼，林掌柜给她写一封介绍信。

    这种小事，用不着林子骥出马。

    没想到，这小子心还挺细。

    早有了安排。

    “好的，好的，有劳你们了。”

    小伙计神情恭敬得很，“您是想住哪里呢？您家的小公子赶考的书院是住哪一家的？”

    姜莲珠回，“就前面的来凤客栈，说是人满了，随便给我们安排个住处就成了，什么杂物间也可以，只要能住人……”

    相信大宝也不会太挑剔的。

    小伙计却道，“姜大夫，你是我们林家的贵人，我们少爷的贵宾，怎么可能让您住杂物间，那我就带您去来凤客栈住吧，您看中不？”

    姜莲珠眨眼，“来凤客栈满了啊，我刚去问过了，加银子都不成。”

    她出双倍的价格，都订不到。

    小伙计还没来得及解释。

    店内刚才正在忙的铺子掌柜送走了客人，现在又满面笑容的迎了出来。

    他开口道，“姜大夫，欢迎欢迎啊！是这样子的，我们林家是做生意的，经常会有贵客到来洽谈业务，所以，我们林家就在来凤客栈长期包了一个天字房，现在正好空着……”

    原来如此。

    是她肤浅了，没想到这其中的门门道道。

    姜莲珠嘴角抿了抿，愉快道，“那正是太好了，十分感谢。”

    与知书学堂的人住一个客栈，方便大宝与夫子们同进出。

    掌柜拿出一个腰牌递给小伙计，叮嘱，“务必把姜大夫与小公子安排妥帖，知道吗？”

    小伙计机灵地应下了。

    姜莲珠又赶着马车回到了来凤客栈。

    刚才说没有房间的来凤客栈店小二，见到林家的人，立马，把姜莲珠母子迎上了天字房间区。

    马车也有别的店小二给殷勤的赶入了后院马厩。

    天字房间在二楼，装修得古香古色，普通房间在一楼，或者后面院子的平房屋。

    站在二楼上，能看到整个来凤客栈的全景，二楼天字间也分大小等级。

    姜莲珠她们住得那间是个套间，算是最好的一间了。

    姜莲珠承了林家人的情，十分满意，住了下来。

    童生与秀才的考场在县学政试院内，孩子们一下榻，收拾东西，夫子就把孩子们集合起来，要先带他们去熟悉一下考试环境。

    见到姜莲珠母子入住了天字号房间，在院子内和她们打招呼，“搞好了，让姜昔下来，一起去看考场了。”

    大宝在楼上应了，“好嘞。”

    把东西一放，就跑下去集合了。

    人群里，孩子们嘻嘻哈哈的，看什么都新奇。

    只有王大郎的眼神，充满了愤怒与嫉恨，之前，姜莲珠问客栈满了，他还暗自幸灾乐祸来着，让她们住大街上去，现在见她们又住进了天字号房间，住得那么体面，心下又不是个滋味了。

    肯定是拿钱砸的，有钱了不起吗？有钱就能让人腾出天字号房间，欺人太甚。

    还是有钱好啊！

    要是姜莲珠还是他们老王家的人，就好了，他可以名正言顺的蹭她的一切，蹭马车，住天字号房间，甚至在学堂里，夫子都不会对他那般语气说话，同窗们也不会笑话他。

    可惜了……他五叔肯定是瞎了眼。

    王大郎胡思乱想间，夫子已经把规矩都讲完了，带他们出发去县学政试院。

    这次大考因为是三年一度的，所以人特别多。

    都是封闭式的考试，进去之后，考完所有的学科之后才准出来。

    童生考试与秀才考试都要考三天，都需要在考场内过两个晚上，直到全部考完之后再出来。

    当然，有的人提前考完了，可以提前个半天出场的，也是不违规的。

    这些，他都知道。

    毕竟他来过几次了。

    县学政试院的路他也熟，没来过的孩子们，兴奋得叽叽喳喳，像他这样来过几次以上的学子们，则没有那么激动，也激动不起来。

    小可爱们，元旦快乐，爱你们哟

