    

    夏侯慎和黎梦双双被高鹏护着，也没有什么不好的东西。

    君凌他们也就不在管，既然已经在酒店了，那他们就不如顺其自然待上一晚上，看会不会有什么事发生。

    沈素沁无聊的在房间盯着手机，丝毫没有什么光彩。

    真的太无聊了。沈素沁看了看坐在阳台发呆的林清欢，也不知道她在想什么。

    天色已经昏暗，沈素沁点外卖的同时顺带给另外两个房间的也点了。

    不了解白疏泽和墨城一的口味，她只能猜着胡乱点了些东西。

    当林清欢拿着东西出现在他们门口的时候，两个人都惊了一下。

    林清欢抬起了手将东西交给前来开门的白疏泽，继而交代了一句话：“注意安全。”

    她隐隐觉得，今晚会发生什么事情，而且是大事。

    白疏泽还没从林清欢突然送来的吃的回过神来，就眼看着林清欢消失在了走廊尽头的电梯。

    墨城一见白疏泽迟迟不进来，索性走到门口直接拍了他的肩膀。

    白疏泽吓得一转头，手里的吃的差点打到墨城一的脸上。

    得亏墨城一反应快，后退了一步才没有被怼一脸。

    “你淡定淡定。”墨城一心有余悸的吐槽着：“反应小一点。”

    “知道了。”白疏泽忍着笑意，把门关好，带着墨城一和手中的吃的走进屋内。

    墨城一三下五除二的拆开了外卖，他确实是饿了，刚还在看外卖纠结点些什么，林清欢就送来了。

    “哇塞都是你爱吃的啊。”墨城一大致翻了一翻，连外卖单上的备注都是微辣不要甜。

    白疏泽没工夫理他的调侃，而是严肃的回了过去：“快吃吧，我总感觉她刚才的话是在说今天可能有事发生。”

    “什么事啊？”墨城一拿着筷子，把吃的送进自己嘴里：“她没说吗？”

    “没说。”白疏泽摇了摇头：“按照一般情况来说，她都会告诉自己的，而她没说，说明她也不知道会发生什么事。”

    “那她就知道要发生什么事吗？”

    “女生的第六感吧。”白疏泽摇摇头也不再说什么，毕竟这种东西确实不好说。

    君凌的东西自然由沈素沁送了过去，本来沈素沁还想再待会儿，但一想到林清欢一个人在房间，她还是把东西交给君凌之后就跑回了自己的房间。

    林清欢已经回到了房间，这是她已经预料到的事情。

    虽然君凌和白疏泽他们的房间在同一层，但在不同的方向，因为这个酒店很大。

    林清欢起身给沈素沁开门，有一个房卡的难处就是这样，必须同时行动。

    她以为沈素沁会在君凌那边待一会儿的，没想到她这么快就回来了。

    “你怎么……？”林清欢没有问出来后来的话，她怎么没有在君凌那里再待一会儿。

    沈素沁和她这么多年的默契了，怎么会不明白她的意思，一把搂住她的脖子回答道：“我这不是怕你一个人无聊嘛。”

    林清欢抖了两下，伸手握住了沈素沁搂着自己的胳膊：“我还不知道你。”

    她太了解沈素沁了，为什么这么快回来她不可能不知道，她只不过是想听她把话说出来而已。

    沈素沁‘嘿嘿’笑了两声，抱着林清欢倒在了床上。反正钱都花了，不睡白不睡。

    他们两个没有什么吃晚饭的习惯，尤其是林清欢，点了也只是以防万一怕晚上有突发事件导致睡不成，那个时候再吃。

    每次跟君凌出去的时候沈素沁都会吃，因为身边的人不同。

    两个人也真的是困了，连被子都没盖的就睡着了。

    迷迷糊糊睡到大半夜，林清欢突然觉得有点冷，伸手摸了摸旁边的被子，拽了两下没有拽出来。

    轻轻拿开沈素沁抱着自己的胳膊，她起身慢慢将被子从沈素沁身下拖出来，给她盖上。

    下意识的打开手机，却突然听见外面传来凌乱的脚步声。

    那脚步声很重，引起了林清欢的好奇。

    她小心翼翼的走到门口，透过门镜观察着门外的情况。

    什么都看不到，但是声音却还是很清楚。

    林清欢转头看了一下眼还在熟睡的沈素沁，确实，如果她没有被冻醒，也不一定能听见这个脚步声。

    她拿着手机出了门。

    “诶，好的，外卖就放在前台吧，我去下面拿。”

    林清欢胡乱编了个电话内容就往外面走去。

    这里有两个电梯，林清欢边走边用余光观察着四周的情况。

    电梯前面有一男一女两个人，胳膊挽在一起像是情侣一般。

    刚才脚步声已经没有了，林清欢突然有些疑惑，这层也没有其他人了啊，难道已经进房间了吗？

    不对啊，她没听到有门开关的声音啊。

    林清欢走进电梯，摁着开门键问斜对面的两个人：“不进来吗？”

    那个女生刚抬起腿又被男生拉住：“我们要上去。”

    “好。”林清欢也不再坚持，松开了手。

    电梯缓缓向下，她随手摁下了十层的电梯，打算出去再上去。

    等到她回到十二层，旁边的另一个电梯正在往下面走，已经到了六层。

    不对！

    林清欢突然想起来，刚才他们没有摁上的方向，反而是下的方向，也就是说，在看到自己之后，他们临时说了是上的方向。

    现在看来他们完全没有去上面。

    糟了！林清欢连忙摁着电梯，但电梯已经下去，无奈之下，她只能转身跑到旁边的楼梯间，边给君凌打电话边顺着楼梯往下走。

    她还穿着拖鞋，一点都跑不快。

    君凌接到电话，第一时间从房间冲出来往外面走，不知道能不能追到那两个人。

    如果林清欢刚才没有猜错的话，那对男女绝对不是情侣关系，而是被拐关系。

    才刚出门，君凌突然想起来没有拿电卡，折返回去拿了卡，正好碰到不远处的房间拿着外卖进去了。

    从十二楼到一楼，林清欢愣是什么都没发现。

    君凌赶到一楼的时候，正好看见林清欢拿着手机站在电梯口。

    他急忙跑过去，问道：“什么情况？”        

