    “通天道友，林轩前辈当真不在梅山小院之中么？”

    孔宣脸色有些凝重，不由开口对着通天教主再度询问说道。

    此言一出，通天身边的镇元子，释迦如来也是忧心忡忡。

    随着封神量劫演化到了这个程度。

    截教的这些仙人，心中都是知道，他们能够一次次战胜诸天圣人，这背后，都是因为林轩的帮助。

    以鸿钧为首的诸天圣人，阴险歹毒，实力强大。

    若是没有林轩，那只怕截教早已举教被灭了。

    又怎么可能拖到现在？

    自然，这封神量劫封神台决战的第三战，哪怕就是截教的这些圣人，也是将之全部的希望寄托在了林轩的身上。

    结果，这个好死不死的通天教主，去了一趟梅山，连林轩的人都没有见到。

    这简直……绝了！

    霎时间，一股绝望之意，弥漫在截教众位圣人的心中。

    “本座这有什么好欺骗尔等？”

    通天教主剑眉倒立，冷哼一声，开口说道。

    说实话，他自然也是希望林轩能够为他出谋划策。

    要知道，这封神台决战的前两场，若是没有林轩，只怕通天教主等人，那是要被鸿钧等诸天圣人给硬生生算计死。

    但是，通天教主他确实是去梅山拜访过林轩了，同时也是确实没有见到林轩。

    不要说通天教主，哪怕就是梅山四美，也是不清楚林轩去了哪里。

    “哎，林轩前辈，乃是世外高人，只怕这一次，林轩前辈消失，这背后，有他的深意。只不过这封神台对决……却是迫在眉睫啊！”

    想到这里，通天教主不由喟然长叹，眼神之中，满是忧虑之色。

    整个截教众仙，也是感觉心中沉甸甸的。

    毕竟，前两场大战，都是有着林轩的指点，这才能够成功取胜。

    但是这一次，林轩前辈一点指点都没有……

    这……

    这多少也是让截教这些仙人，感觉心中没有了底气。

    “实在不行，本座出手便是！”

    孔宣冷笑一声，身上七色神光绽放，爆发出了无上威能。

    那强大的气息，镇压四海八荒。

    作为东土佛门的佛母，孔宣的实力，本来就是三界之中鲜有人能敌的状态。

    后来，融合准提圣人的七宝妙树，在林轩的指点下，将体内的五色神光，化为了七色神光。

    论之实力，在圣人之中，也是堪称不俗。

    这种强悍的实力，也让孔宣有着应对封神台对决任何不稳定因素的底气。

    通天教主看到孔宣这般模样，心中倒也不知道说些什么。

    因为孔宣确实强大，这是毋庸置疑的。

    但是，同时阐教，人教，西方教一脉，却也不是省油的灯。

    别的不说，倘若孔宣出手，那么对方接引圣人，元始老子玄门双圣，还是有藏身于暗处的混沌魔神，只怕也不会束手就擒。

    到时候，无论是比拼圣人的数量，还是质量，都是截教这边落于下风。

    想到这里，通天教主都感觉自己的偏头痛都要发作了。

    此事，太难了……

    “哎，教主无需忧心，所谓兵来将挡水来土掩。此事，现在苦恼，倒也没有什么用。”

    “可惜，我截教正值生死存亡之际，怎么不见女娲师姐前来助阵。”

    “自从女娲师姐自废圣位，随后证道混元圣人果位之后，似乎便没有见她出面过……”

    镇元子看到通天教主这般样子，心中明白，通天教主心里没谱。

    在出言安慰的同时，镇元子又再次提到了许久没有出场的女娲圣人。

    这截教众圣，倒也不至于说女娲贪生怕死，不愿意和截教共存亡。

    因为，此番封神量劫，早已变化太大。

    比之传说之中的无量量劫还要恐怖。

    如今，更是有着阴阳老祖，乾坤老祖，灵木道人，还有准提圣人这种圣人级别的强者陨落。

    所谓圣人不死不灭，在此番封神量劫面前，也开始渐渐成为了一个笑话罢了。

    之前女娲圣人，那是一直和通天教主站在同一阵营。

    早已是和鸿钧派系撕破了颜面。

    多少次生死杀劫，女娲圣人也不曾退缩分毫。

    因此，哪怕就是此番封神台对决，凶险异常。

    女娲圣人也不至于会临阵脱逃才是。

    毕竟，若是惧怕危险，也不会和截教这些人扯在一起。

    如今这三界，谁都知道，这截教众仙，乃是一群逆天而行的亡命之徒。

    都是?把脑袋别在裤腰带上的靓仔。

    谁和他们接近，那当真是茅房里点灯——找屎（死）。

    想到这里，截教众仙，顿时是百思不得其解。

    轰！

    就在此时，三十三重天，天道仙灵法则之力，不断鼓动，隐隐变幻。

    随后，滔天的仙气，不断幻化。

    竟然出现了一座巍峨的宫殿。

    那宫殿，雕栏玉砌，美轮美奂，令人心神摇曳。

    道道氤氲紫气，不断环绕着宫殿。

    神兽嬉戏，仙女追逐……

    正是那紫霄宫。

    紫霄宫出，也就意味着鸿钧派系的圣人出手了。

    截教众仙的脸色，又是难看了几分。

    “凝！”

    天穹之中，一道盘古幡破空而来，霎时间，便是撕开了空间，携带逆天之力，仿佛是要重演这洪荒天地之中的风林山火。

    元始天尊破空而来，从虚空裂缝之中，一步踏出，抬头挺胸，满脸傲然之色。

    很显然，对于此战，通天教主是十拿九稳，打算一举拿下截教这些余孽。

    通天教主看到元始天尊这一张欠揍的脸，心中的怒火顿时是蹭蹭蹭上涨。

    如果有可能，通天教主当真是想抡起自己沙包大的拳头，直接呼在元始天尊的脸上。

    紫霄宫在虚空之中沉浮，道道圣威涌动，也正是因此，彰显出了一股无上之意。

    截教众仙都知道，那紫霄宫之中，不少圣人虽然没有露面，但是都关注着这一战。

    “通天，你可准备好迎战第三场？”

    元始天尊居高临下，一脸不屑看着通天教主。

    通天教主抬起头，都能够看清通天教主鼻孔之中有几根鼻毛。

    “哼！自然是准备好了！放马过来就是！”

    通天教主冷哼一声。

    实际上，通天教主并没有准备好。

    但是所谓输人不输阵，即便是再怎么没有准备好，那也不能在诸天圣人面前，弱了自己威风不是？

    想到这里，通天教主腰板笔挺，中气十足。

    “呵呵，强弩之末罢了！既然如此，那么此战，便由我们阐教的南极仙翁出战，不知道你截教，派出何人？”

    元始天尊冷笑连连，赫然开口说道。

    南极仙翁！

    轰！

    众截教强者不由脸色大变。

    要知道，当初天道异象，传来两大天道圣人强者的气息，可不仅仅是燃灯佛祖，还有一尊天道圣人。

    只不过，三界众生，倒是都将注意力放在了燃灯的身上。

    但是，诸如通天教主等圣人强者，可是知晓。

    这阐教的南极仙翁，也是靠着逆天的机缘，证道天道圣人了！

    想到这里，通天教主等人的脸色，陡然难看了几分……

