    时间来到23:28。

    高秀琴关上灯，锁好门。

    随着三人向外走去。

    “先生您好，XX代驾！”

    苏泽自顾自的来到红旗H9旁边，带着安全帽，套了件蓝背心的代驾小哥见车灯亮起，连忙扔掉手上的烟，看向苏泽。

    “身后的这个小区就是，我车里面都装满了，你就把车先锁这吧！”

    “好嘞！谢谢您！”

    代驾小哥看了看周围的路况，觉得没什么问题后，便笑着点点头接过了苏泽递过来的100元大钞！

    别人都是结束订单后给小费。

    这小哥儿是订单前给，还是100！

    真够大气的！

    难怪开红旗，真是非富即贵啊！（二线城市）

    就是不明白，怎么会住在身后的老小区。

    心里乐呵着，代驾小哥也连忙抬起了小电动车，目光巡视着放到哪里比较好。

    不一会儿，苏从海他们好奇的走过来，看到这个情况皆感到疑惑，苏泽赶在他们前面，对着高秀琴说道：

    “妈，你坐在副驾驶给他领着路！”

    “这是你的车？”

    高秀琴看着此时亮着灯的红旗H9，和一旁正在锁车的代驾小哥，有些不解。

    这次儿子回来，隐约间的变化太大了。

    大到她差点不敢认，这是她的孩子。

    “嗯，回家再跟您说吧！”

    苏泽点点头，拉着高秀琴来到副驾驶，为其打开车门后，让她坐了进去。

    关上门，苏泽抬起头，刚好代驾小哥也走了过来。

    和代驾小哥眼神示意下后，对方直接坐在了主驾驶，不久车子向前移动。

    苏泽，苏从海三人，则漫步向小区走去。

    三人把一瓶酒分了，皆是微醺。

    尤其是苏从海，跟没喝一样。

    眼神依旧犀利，吞吐一口烟雾，走在回家的路上，看向一旁的儿子，忍不住询问道：

    “你什么时候又买的车？你开了公司还有钱？”

    “不是我买的！”

    苏泽手机上和赵羽微聊着天，随口说着。

    随即关闭手机抬起头，轻声道：

    “是公司给我配的，谈生意嘛，我总不能坐公交去谈吧！”

    苏从海又抽了一口，烟雾在脸上飘过，对儿子的话，有了些认可，不过还是追问道：

    “哦，那公司能让你把车开出燕京？”

    “你儿子我现在是老板，这也是我的车，公司要是能管住我，那我还是老板嘛！”

    一边走着，苏从海点点头继续问道：

    “你不是和人合伙嘛，在公司没人管你，带你？”

    闻言，苏泽把手机揣进兜里，抬起做着手势，想依次来为苏从海解释起公司合伙的架构。

    “我们合伙开公司，但负责的不一样，所以也谈不上谁管的住谁！

    不过人家比我有经验点，有些事也用不着我操心。”

    “反正，你多长点心吧！”

    最后，苏从海扔掉烟头到小区门口旁的垃圾桶，语重心长的说了句，便直接走进了小区。

    苏晓光跟在后面，把烟头同样如此后，目光闪动般的看了眼苏泽。

    他这个弟弟平时不显山不露水，没想到临了却这么有出息。

    摸着口袋里的两个硬盒子，苏晓光走向前搂住了苏泽的肩膀，笑着说道：

    “你在燕京好好干，家里有我照顾叔叔婶子，你放一万个心。”

    “嗯！我知道。”

    苏泽偏过头看着满脸笑容的苏晓光，缓缓点头。

    几分钟后，苏泽和苏晓光走到楼下，刚好迎面碰上往回走的代驾小哥。

    对方看到苏泽，打了个招呼。

    不过，苏泽却拦住了他，看向前面停在单元楼一旁的红旗H9。

    高秀琴正在后排翻看着什么，苏从海站在一旁往里看。

    “你辛苦下，帮我把东西搬上楼，不高，在三楼。用不了多长时间！”

    苏泽拿出身上的钱包，里面有他常备的一万块钱，抽出4张出来。

    一旁见此的苏晓光努努嘴，连忙抵住苏泽要伸出去的手，在他耳边轻声道：

    “啧，有多少东西，我多搬几次不就行了！”

    “多个人，多省点时间！”

    苏泽拿开苏晓光的手，没有解释过多，把钱递向代驾小哥。

    只是途中苏晓光连忙截住，随后他抽出3张往苏泽钱包里塞着。

    手上只留下一张，扭过头放到代驾小哥手中，并说道：

    “哥们，挣钱都不容易，一百块钱耽误你点时间，帮我们搬搬东西。”

    “行！没问题。”

    代驾小哥看着苏晓光微微有些红眼，不过脸上的笑容却不变。

    妈的！三百块钱就这么飞了。

    不过想到这一单网上挣着钱，苏泽刚开始又给了小费，现在又给一百。

    算在一起今天开工四个多小时，已经挣了7百多了，出点力就出点力吧。

    想着，代驾小哥把那一百块收好。

    苏泽看了眼苏晓光，见其露出满意的笑容，心里有些好笑。

    他之所以让代驾小哥帮忙，是不想高秀琴两人累着，毕竟东西也挺多。

    让苏晓光搬吧，关键他还喝了酒。

    车上的东西都挺贵的，万一他一个没站稳，哪怕只是把其中的一瓶酒摔了。

    那是多少个400，苏泽就不说了。

    代驾小哥摔碎了，就算不用他赔，但最起码人看着挺壮实，也没喝酒。

    磕碰的风险小一点！

    但既然都这样了，他也没解释什么，只是重新把钱包收好，其后对着代驾小哥继续说道：

    “车上有很多贵重物品，你好好搬。我一会儿再给你一些。”

    “好嘞，保证不磕不碰！”

    闻言，代驾小哥欣喜的点点头，扶了扶安全帽，打着包票！

    苏晓光努努嘴，迎着苏泽的目光，想说点什么，终究是没有说出来。

    和代驾小哥商量好，三人往红旗H9走去。

    高秀琴已经往地上放了一堆东西，见此苏泽打开另一边的门，从里面拿出赵羽微给买的东西，递给两人。

    “爸，妈！你们拿着这些东西上去吧，剩下的我们自己搬就行了。”

    “花这些冤枉钱干嘛，真的是。”

    高秀琴两人接过苏泽递过来的东西，看着手上的保健品，又瞅了眼地上一堆乱七八糟的特产。

    “好了，等会上去再说。”

    拿着爱马仕的包装袋，苏泽笑着递到苏从海手上，目光和他对视一眼。

    他老爸虽然没说话，但通过眼神苏泽可以看出来，他和高秀琴的态度是一样的。

    见此，苏泽也没反驳和介绍。

    真正的烟酒茶都在奥迪车上，红旗H9的车上都是衣服，特产，礼品，一部分烟酒茶等乱七八糟的东西。

    这要是把奥迪车也开过来，不得真把他爸妈给吓到。

    听到儿子这么说，老两口没有再多言，儿子突击回家，床什么都没收拾，上楼又是一堆事。

    高秀琴两人走后，苏泽示意代驾小哥搬酒，让苏晓光搬一堆乱七八糟的礼盒。

    半个小时后，苏泽锁上车门。

    重新给了代驾小哥三百块钱，在其的感谢声中，走进了单元楼。

