

　　    
　　
　　    “是的，林慧聪早就对于思丽的资产有觊觎之心，而且跟于思丽的关系非同一般的亲密，他如果知道了于思丽对财产的安排当中根本就没有他的份，他一定不会甘心的。他跟于思丽关系那么亲密，找机会吹吹枕头风，很容易就会让于思丽改变主意的。”
　　
　　    “这个你放心吧，我很了解于思丽这个人的，她很有主见，对钱俊辉又是伉俪情深，这件事情也是钱俊辉当初的意思，她不会因为林慧聪那个玩物而改变心中的执念的。”
　　
　　    傅华想想也是，在订立遗嘱的过程中，于思丽并没有一个字提及到了林慧聪，咨询他的意见的时候，也没有问过与林慧聪有关的事情，想来就像是乔玉甄所说的那样，林慧聪只不过是于思丽花钱包养的玩物，他真的是没必要在意的。
　　
　　    而此刻，在自己的家中，林慧聪正在跟人通电话：“什么，于思丽根本就没离开香港？”
　　
　　    对方说：“对啊，据我的消息渠道告诉我，于思丽是因为病了，入住圣母玛利亚教会医院进行治疗。”
　　
　　    林慧聪脸色就变了，他这几天一直打不通于思丽的电话，去于思丽家中，佣人又告诉他于思丽因为有商业上的事务去了内地，并不在香港，至于为什么电话打不通，佣人也不知道原因。
　　
　　    林慧聪就跟佣人留了话，让于思丽尽快的给他回话，但是时间过了一天了，于思丽还是音讯皆无，他觉得事情有些不对劲了。他跟于思丽关系亲密，往常他的电话打过去，于思丽就算是第一时间不方便接，也会事后打电话问他什么事情的。
　　
　　    于是他就找人打听了于思丽的情况，这才知道于思丽居然住院了，看来于思丽的电话打不通，以及佣人跟他说于思丽不在香港，都是有人故意而为之，不想让他见到于思丽。林慧聪隐约猜到了于思丽现在的情形应该不是很妙了，因为他觉得他们两人的关系，于思丽在病了的前提下，不应该不见他的。
　　
　　    于思丽是很想要多活几年的，前些日子还让他摆个风水局帮她延寿呢，因此对他是极为信任的，除非有人在强力干预，否则不应该不见他的。同时这也说明于思丽现在的情形很糟糕，可能都在安排后事了。这个时候说什么也要想办法见她一面的。
　　
　　    林慧聪对于思丽的庞大财产垂涎已久，早就想找机会夺为己有。因此在这于思丽安排后事的时刻，他是不能容忍被排除在外的。如果这个时候他在于思丽的身边，他是有办法影响于思丽的，就算是不能把于思丽全部的资产夺为己有，起码也会也会让于思丽把部分财产遗赠给他的。
　　
　　    林慧聪就赶去了圣母玛莉亚医院，但是在询问于思丽住在什么地方的时候，院方的工作人员却告诉他这涉及到病人的隐私，除非他有病人的邀请，否则他们是无法透露病人的情况的。
　　
　　    林慧聪对此也是无可奈何的，于思丽现在的电话打不通，他根本就无从跟她联系上。于思丽现在身边围着的应该都是于思丽的家人，那些人对他和于思丽的关系极为反感，当然不会同意让他去见于思丽的。
　　
　　    不过林慧聪并不认为这一局他就输了，如果这一次于思丽渡过难关，他依然是可以重新见到于思丽的，于思丽那些混蛋家人不可能让于思丽一辈子不见人的。只要他和于思丽见上面了，他就有把握重新操控于思丽，让于思丽做出有利于他的财产安排。
　　
　　    傅华在香港陪了乔玉甄和女儿一天，坐晚班的飞机飞了北京。到这个时候，于思丽在医生的精心治疗下，已经基本上恢复了健康。只是病了一场之后，她精神上还是很萎靡，看来想要恢复到以前那个精神劲可能还需要些时日。
　　
　　    第二天上午，傅华还在家睡觉，就接到了胡东强的电话：“傅哥，你在哪里啊？”
　　
　　    “我在家中睡觉呢，有什么事情吗？”
　　
　　    胡东强说：“今天我要去和穹集团见孙朝晖，谈判如何退还他注入和穹集团资金的事情，你要不要陪我去啊？”
　　
　　    “我去干什么啊，”傅华笑着说，“这可是你高光的时刻，正是你在高芸面前展现你的能力的时候，我去岂不是掩盖了你的风采了？”
　　
　　    “可是我心里有些没底气啊，孙朝晖也算是雄霸一方的人物，我第一次面对这样的人物，担心斗不过他。”
　　
　　    “有什么斗不过的，你就秉持着一个原则，礼数上尽量的周到，尽量的谦卑，多捧捧他，但是实际的讨价还价中寸步不让。我看孙朝晖那人很傲气，应该不会跟你锱铢必较的。”
　　
　　    “你这招可够损的了，行了，我心中有数了。”
　　
　　    有了傅华的指教，胡东强就提前了半个小时去了和穹集团，高穹和正在办公室里办公，高芸则是不知道在做什么，并没有出现在高穹和的办公室里。不过胡东强心中清楚，就算是高芸不在这里，高穹和回头也会跟高芸讲他和孙朝晖谈判的情况的。
　　
　　    因此他必须要表现得好一点才行，高芸自身的能力很强，他如果表现的太糟糕，只会被瞧不起。现在的情形已经不同于解除婚约之前了，那个时候，高芸对于胡家还是有所期冀的，因此就算是他表现得不是那么好，她也不得不接受他。现在的高芸已经不需要委屈自己了，他必须表现得好一点才能征服她的心。
　　
　　    高穹和看到胡东强，笑了笑说：“东强怎么这么早就来了？”
　　
　　    “孙朝晖总是前辈，我早点来也算是对他表示尊重吧。”
　　
　　    高穹和不禁抬头看了一眼胡东强：“东强啊，你真是长大了，懂得谦卑了。你先坐一会儿，喝杯茶，孙朝晖不会这么早来的，他不迟到就不错了。”
　　
　　    “我等他就是了，反正今天我也没安排别的事情。”
　　
　　    两人就边喝茶边等孙朝晖，一直等了四十分钟，孙朝晖才过来了，胡东强迎上去跟孙朝晖握手：“孙董，我们又见面了。”
　　
　　    孙朝晖上下打量了一下胡东强：“是啊，我们又见面了，上次真是失敬了，没想到你居然是胡瑜非的儿子。也怪那个傅华，他都没跟我介绍你的身份的。”
　　
　　    “这不怪傅哥的，主要是他觉得我是胡瑜非的儿子这一点并没有什么特殊的，所以就没专门介绍了。”
　　
　　    “这怎么会是没什么特殊的呢？”孙朝晖冷笑着说，“如果你没这个身份，可能我们今天就不会在这里见面了。”
　　
　　    胡东强听出来孙朝晖是在讽刺他长着是胡瑜非的儿子，逼迫他退出和穹集团，就转头看了看高穹和：“高叔，我们这之间是不是有什么误会啊，我还以为孙董是心甘情愿的撤资呢？如果不是的话，我可不想参与到这件事情之中的，我们胡家从来就不仗势欺人的。”
　　
　　    “孙董，您这就有些不地道了吧？”高穹和很不高兴的说，“我们事先可是商量好的，您自愿退出我才同意让胡家接手的，现在三方对面了，您怎么又来说这些不咸不淡的话呢？”
　　
　　    孙朝晖心中直骂娘，什么狗屁自愿啊，明明就是胡家仗势欺人，现在自己受了欺负了，眼前的这两个混蛋居然连句牢骚话都不让说，简直是欺人太甚了。但是已经到了这个地步了，孙朝晖也不愿意再纠缠这些细节的问题。
　　
　　    孙朝晖说：“高董啊，你这么紧张做什么啊，我也就是初次跟胡先生见面，想开个玩笑调节一下气氛，没想到他却当真了。”
　　
　　    “那就是我不好了，”胡东强笑着说，“我爸爸对我管教的很严，出来应酬的机会少，加上第一次跟孙董这样的大人物见面，心里就有些慌张，没听出来您是跟我开玩笑，真是不好意思啊。”
　　
　　    高穹和心中暗自好笑，胡东强是胡瑜非的儿子，他怎么会出来应酬的机会少呢？再是说孙朝晖是什么大人物，孙朝晖虽然也算是这个时代的风云人物了，但是比起胡瑜非来，还差着一个档次呢，这明明是暗讽孙朝晖混充大尾巴狼。
　　
　　    孙朝晖也不是傻瓜，他自然是听出了胡东强话中的讽刺，心中就有点恼火，但随即想到胡东强跟他和高穹和比较起来，毕竟还算是晚辈，他这个时候发火，似乎有以大欺小之嫌。再说了，以他现在在商界的地位，真是没必要跟胡东强这样的二代子弟计较的。
　　
　　    孙朝晖就不再去看胡东强了，而是转头看着高穹和，说：“高董，既然人现在都来了，你可以说说打算怎么归还我的注资了吧？”
　　
　　    高穹和看了一眼胡东强：“东强，钱要由你们公司出，说说你那边什么打算吧？”
　　
　　    胡东强却是看着孙朝晖：“孙董，您是前辈，我来的时候我父亲还特别交代我，要尊重前辈，多听听您的意见，您是不是先说说要我们怎么归还比较合适啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

