    刘盛就那么直接被甩了出去。

    　　他恶狠狠地咬了咬牙，差点把牙都给咬碎了。

    　　少女睁着一双湿软的眼眸，就那么目不转睛地看着自己。

    　　顾朝面无表情地甩了一下手，不屑地说：“就这点小伤，你以为我会疼吗？”

    　　苏瓷盯着少年受伤的手看了一小下。

    　　然后点了点头：“不疼就好。”

    　　顾朝听到这句话，莫名的火大。心里一阵憋屈，但是看着少女糯叽叽的小脸，这股火又没法发出来。

    　　而且这个女人是瞎的吗？

    　　他又不是什么铜人铁人，怎么可能真的不疼。

    　　见到少女还真的信了。

    　　顾朝满腹憋屈地冷冷道：“你还觉得来看我比赛是在追求我吗？你不过就是在给我添麻烦而已。”

    　　系统：“.......”

    　　气死了，你老婆没了。

    　　苏瓷微抬起小脸。

    　　而在一旁的李二少简直要心急死了，朝哥这都是说的什么话啊。

    　　他赶紧抓了抓头说：“嫂子，其实朝哥还是很关心你的....要不然他也不会....”

    　　顾朝脸色微沉：“谁关心她了？”

    　　他拽拽地站在那里，一脸不屑。

    　　李二少：“......”

    　　他不由得看了一眼嫂子，然后心里松了一口气，心想，还好嫂子没有生气。

    　　嫂子怎么就那么好啊。

    　　苏瓷点了点头，说了一声哦。然后抬起手，将怀中的外套，给了一旁的李二少。

    　　李二少不由得有些懵了起来。

    　　他连忙询问：“嫂子？你不帮朝哥拿外套了吗？”

    　　原本站在原地的少年身体微微僵硬住，随即唇线紧绷地猛然看了过来，脸色不太好的样子。

    　　苏瓷看了看时间说：“已经不早了。”

    　　顾朝的脸色更加不好看了，他唇线越发的冷凝。然后抬起手，猛然的抓住少女的胳膊。

    　　皱着眉头问：“去哪？”

    　　苏瓷长睫微掀，漂亮的眼眸盯着少年，红唇吐着软润的两个字：“回家。”

    　　顾朝的脸色带着一点铁青。

    　　好一会儿，他才蹦出来两个字：“不准回。”

    　　苏瓷觉得很奇怪，她用强调的语气说：“是你让我回去的。”

    　　“我现在要回去了。”

    　　顾朝手上的伤口已经裂开了，那种剧烈的疼痛感让他微皱了一下眉头。

    　　他下意识地松开一点，生怕那血滴落在少女洁白无瑕的裙子上。

    　　微别开脸，略微冷硬地说：“我让你走了吗？”

    　　苏瓷盯着少年看了一会儿，也觉得有点不是很高兴。这个人类，她真的觉得，很难琢磨，也很难追。

    　　要不是对方是自己要谈恋爱的对象。

    　　少女垂下长睫，抬起小脸，皱了一下眉头，认真道：“你刚刚说的。”

    　　李二少也不由得嘀咕了一下，说：“朝哥，就是你说的。你刚才还怪嫂子呢，嫂子天天来看你打球，这就是你的不对了。”

    　　顾朝有些后悔了。

    　　他只要一想到这人不来看自己打篮球，莫名有种浑身不自在的感觉。

    　　他面无表情地盯着对方看了好一会儿，然后拉扯着她的手。

    　　一言不发的从篮球场上离开。

    　　李二少连忙道：“朝哥，你衣服怎么办？”

