    “老邢，立刻给我准备战机，通知总部老白，天王战部出动一批。”

    “地点我给你发过去。”

    叶凡紧急联系上刑天，安排部署；他没有通知苏沐雨她们了，免得让她们担心。

    雷霆战机划破天空，离开了京城。

    远在大洋彼岸。

    一座混乱的地带，这里有一座城池，被称之为混乱之都。

    这里充斥着无数罪恶。

    这里是恶人的天堂。

    罪恶之都很大，所属领地更加巨大，随着几百年的演化，这里已经成为各国犯罪分子的天堂。

    因为只要逃入了这里，就安全了；那些抓捕的国际刑警、特战队，基本上不敢进入的。

    于是，滋生了无数罪恶。

    按照国际领土划分，这里是鹰国地界，但鹰国却没有灭掉罪恶之都，甚至有传言，罪恶之都背后就是鹰国扶持的。

    目的就是为了培养恐怖势力。

    图谋不轨。

    这些先不谈。

    “轰隆隆。”

    此刻，罪恶之都开出三辆卡成，外面有人接应。

    “六哥！”

    前方，有一个车队，为首的男人喊道。

    领头的卡车上跳下一个魁梧凶悍的男人，笑道：“老八，你来干什么？”

    “这次装备购买的不少，老大担心路上出事看，所以让我来接应护送。”

    “老大想的真周到。”

    “六哥，这次装备花了多少钱？”

    “五千万。”

    “嘶，这么多。该死的大夏龙鲸特战队，让我们损失惨重的。”

    老六安慰道：“没关系，龙鲸特战队已经穷途末路，等这批装备运送过去，就能将他们直接灭掉。”

    “大夏的龙鲸特战队被我们歼灭，传出去，我们将闻名世界。我们的身价会暴涨，有赚不完的钱。”

    “哈哈哈，那倒是！”

    “不过六哥，龙鲸特战队有一个美女，长得真特码的俊俏，带劲的很，我早就眼馋了。”

    “哈哈哈，谁特码的不眼馋，先回去吧。到时候和龙鲸特战队谈判，看能不能拿到那个女人，兄弟们一起玩。”

    “上车，出发！”

    车队再次开动，此去特战队被困之地，路途并不近。

    唰！

    车队开向远方。

    一群黑衣人出现，杀气腾腾。

    “头儿，听到了没有，龙鲸特战队。”

    “大夏的第一特战队被他们这群乌合之众给围困了？怎么可能。”

    “不管如何，咱们可以跟过去看看，浑水摸鱼，捞好处。”

    “不，我建议不要掺和此事，不要招惹大夏，直接劫下那几车装备，倒手一卖，至少是五千万。”

    “头儿，你来决定？”

    “劫车，营救龙鲸特战队，然后问大夏索要好处。”

    为首的黑衣头子做了决定。

    殊不知。

    他们追上去，又有几波人窥伺。

    罪恶之都，最不缺的就是杀人夺宝。

    “六哥，有人盯上我们了。”

    “我早就发现了，不急，继续前进，待会儿有他们受的。”

    一个小时后，车队开出了罪恶之都的领地。

    顿时。

    黑衣人杀出来，他们并非大夏人，但却是武者。

    “轰！”

    其中一尊还是宗师。

    上来就是一拳。

    罡气轰击卡车，打的卡车摇摇欲坠。

    卡车里面，老六冷笑：“一群不自量力的家伙，竟然劫车，全都死吧。”

    “轰！”

    一枚集束弹发射出来。

    爆炸后，密密麻麻的利刃向四周飞射，几个黑衣人避之不及，被射成筛子，死于非命。

    就连躲藏的阵营也被波及了，死伤惨重。

    “该死！”

    “你们也不要躲藏了，一起联手，灭了这群狗杂种。”

    黑衣宗师大吼。

    霎时，隐藏的阵营人马全部杀出来，将车队团团包围。

    哒哒哒。

    火力全开。

    双方打的难分难解，有车辆爆炸，火焰冲天。

    就在这时。

    卡车的棚子离开，露出里面的场景，那竟然是战士，根本不是装备。

    “不好！”

    “中计了！”

    前来劫车的人脸色大变。

    老六讥讽道：“既然来了，就别走了，统统留下吧。”

    “给我杀！”

    霎时，全面反击。

    摧枯拉朽。

    十分钟后，前来劫车的阵营全部覆灭，就连那黑衣宗师，也死于非命。

    “六哥，还是你高明，竟然以假乱真，草船借箭。”

    “在罪恶之都，除了武力，还得要靠脑子。”

    老六哈哈一笑。

    接着吩咐道：“快，将这些人的装备全部搜刮过来，我们赶去和老大汇合。”

    距离罪恶之都领地一百里左右的地方，有一个深谷，其中躲藏着一批特种战士。

    这些就是龙鲸特战队的成员。

    原本五十人的特战队，现在只剩下一半了。

    每个人身上都挂了彩，很疲惫，但眼神却很坚定，看不出恐惧。

    这些人中，有一个威武男人。

    中年。

    寸头。

    国字脸。

    披着黑金战甲，不怒自威。

    此人就是龙鲸。

    特战队的创始人，半步巅峰级别的巨头。

    龙鲸的战甲上全是鲜血，他伤势不轻，这一路辗转追杀，遭遇了很多劫难，都是他拼命阻挡危机，这才有一半的战士存活，否则剩不了几个的。

    “队长，钟姑娘可能熬不过去。”一个女战士跑过来，惊慌的说道。

    “熬不过去也得熬。”

    “只要成功，我们就得救了。”

    龙鲸冷着脸这般说。

    大家都很不解，为什么钟灵熬过去就能得救。

    钟灵一个女子，能力挽狂澜？

    怎么可能。

    队长是不是疯了。

