    第332章云胡不喜（十六）

    安王离开那天，春寒，天上下着纷纷扬扬的雪花。

    女皇对这个女儿素来不看重，这次更是连面子功夫都不做，直接派近侍传话说日后要修身明理，不要招惹祸端。

    对于这句话，安王嗤之以鼻。

    太子今日本来也想过来膈应安王一番，但碍于自身还在关禁闭，只好不了了之。

    “母后，回去吧！”

    安王神色轻松：“说不定我以后还会有回来的机会。”

    等收服了那群匪徒，她就招兵买马，攻回皇城。

    人都有野心，她自然也不例外。

    凤后眼里隐有雾气，他开口想要说些什么，但不知道因为何故，最后还是什么都没说。

    这个机会在他看来是实在太渺茫了。

    关山迢迢，寒暑四季，一去就是一年半载。

    若想回京，必须要持有女皇的通关文牒。

    女皇愿意放安王回去吗？

    自然是不肯的。

    自这个孩子一出生，就百受刁难。

    “走吧！”

    凤后张了张嘴。

    “母后。”

    安王伸手紧紧抱着他：“我走了。”

    感受到手里的异物，凤后身形顿了一下。

    “小心太子。”安王轻声道。

    凤后周围都是女皇的眼目，她也只能假借这个机会传递消息。

    凤后微不可察地点了点头。

    “殿下，该出发了。”

    女皇近侍急声催促：“雪大，山路愈发难走，恐误了时辰。”

    安王定定地看了她一眼，眼神冰冷。

    近侍被她看得身体发颤，但顾于女皇的命令，还是硬着头皮劝道：“凤君身体不适……”

    “行了，走吧！”

    凤后轻声道。

    他早就知道，他留不住的。

    那人会一点一点把他在意是东西夺走，令他只能依赖那人。

    “母后，后会有期。”

    安王翻身上马，驱着马前进。

    见他听了进去，近侍松了一口气。

    这样一来，她也好向女皇交差。

    凤后怔怔看着越来越远的背影，眼里悄然滑过一抹晶莹，顺着脸颊滴落，很快就消失不见。

    “走吧！”

    他挺直了腰板，转身回到那个令他绝望的深宫。

    “是。”

    近侍不敢怠慢，小心翼翼地跟在他身后，生怕会生差错。

    太子府。

    “殿下，安王走了。”

    派出去的探子恭恭敬敬地跪在地上禀报。

    “母皇去了吗？”

    太子正低头看着舆图，头也不回地问道。

    “没有，陛下只派人身边服侍的近侍。”

    闻言，太子脸上笑容畅快。

    “我就知道会是这般。”

    就算女皇对安王这半个月再满意，她也不会改变主意，让安王留下。

    安王这辈子注定只能呆在西北知地了却余生。

    “我看你还拿什么跟我争？”

    太子笑容得意。

    这半个月，她活得异常憋屈。

    不管干什么，女皇都会把安王拿出来跟她比较，言语间对她满是不虞，反而对安王更加看重，这令她差点怀疑女皇想换了她。

    想到这，太子摇了摇头。

    这根本不可能。

    若女皇真想扶安王上位，当初就不会让她当太子。

    除非女皇有意磨炼安王，拿她当做磨刀石。

    但这……

    “殿下。”

    “殿下。”

    太子好不容易聚集的思绪又被打断。

    刚才的念头一闪而过，快的无法察觉。

    “殿下面前，大吵大闹成何体统？”

    常为皱眉斥道。

    “殿下，臣……”

    侍郎看了一旁的常为，支支吾吾半天。

    “常为，你下去吧！”

    太子会意。

    “殿下。”

    常为心里突然有了不好的预感。

    这种感觉还是上次……

    “下去。”

    太子语气听不出喜怒。

    常为只好心不甘情不愿地离开，临走前，狠狠瞪了侍郎一眼。

    她记住了。

    侍郎被她看得心惊肉跳，恨不得把自己缩成一个鹌鹑。

    “嘱咐你的事办妥了？”

    太子瞥了她一眼。

    这都半个月了，早该想清楚了，到底是要儿子还是要权势？

    “办妥了。”

    侍郎狠了狠心，咬牙道。

    荣华富贵与一个儿子相比，还是荣华富贵重要。

    日后太子若登上皇位，云夭再不济也能混个妃位，到时她身份自然一跃而上，架在所有人头上。

    “那好，今晚就把人送过去。”

    太子点了点头，对侍郎这番举动很是满意。

    是夜。

    天牢里阴气重重，老鼠四处乱窜，发出窸窸窣窣的声响。

    云夭蜷缩在墙角，只穿着单衣，浑身抖的厉害。

    这半个月把他所有的骄傲都毁得一干二净。

    就因为女皇的一句话，他就被关入天牢。

    云夭之前便知道权力有多好，但直到那日才彻底明白权力到底有多好。

    他想要获得权力，目前唯一能依靠的便只有太子。

    太子。

    云夭心头默念。

    他必须紧紧抓住这根救命稻草。

    “夭儿。”

    突然而然的光亮刺的云夭睁不开眼。

    等他反应过来，她已经被人抱在怀里。

    “夭儿，你受苦了。”

    太子深情款款。

    “殿下？”云夭有些难以置信。

    “都怪本宫不好，让你受累了。”

    看着灰头土脸的云夭，太子难掩愧疚。

    “我知道殿下有自己的难处。”

    云夭声音温柔，脸上不见半分责怪。

    见他这般，太子越发不好受。

    她轻轻打了个响指，藏在暗处的人会意，当即把一个昏迷不醒的男子搬了过来，顺便解开云夭手脚上的铐锁。

    “殿下，他是？”

    云夭不解。

    “替身，今后由他替代你的身份。”

    太子语气轻描淡写。

    云夭紧紧盯着那人，越看越觉得那人熟悉。

    “云瑶？”

    云夭瞳孔微缩，指甲无意识地掐进肉里。

    他不傻，很快就想通了事情的关键。

    “走吧！”

    太子不懂云夭内心的复杂情绪，催着他离开。

    “救……我，我是……云……瑶。”

    地上的男子醒了，一眼就认出云夭，拼命求救。

    云夭慌了一瞬，假装什么都不知道，快步离开。

    看着他的背影越来越远，云瑶的脸色一点一点地变得灰败。

    (本章完)

