    魔门中人也是可能会被“魔神残渣”影响影响、感染的。

    各大魔宗都有“魔神残渣”，可是魔宗也不过是利用“魔神残渣”的力量，他们也无法做到逆转“魔化”的过程。

    眼看着陈凡给狐九光喂下什么东西，狐九光状态就好了过来。

    怜云和石中玉两位魔门中人，自然心中感到奇怪。

    陈凡却是摇头：

    “狐九光刚才还没有彻底转化，我只是给他吃下了一些祛除心魔、平复情绪的丹药，他是靠自己的意志撑过来的。”

    “原来如此。”

    怜云和石中玉对视一眼，虽然没有彻底相信陈凡的说法，但是这总比陈凡能够逆转狐九光魔化来的靠谱。

    他们也不会觉得陈凡真的有什么可以祛除祟力的通用方法。

    当然陈凡纯粹在扯淡，他喂狐九光吃下丹药不过是掩饰，他完全是靠着自己源气的力量，在帮助狐九光。

    相较于狐九光庞大的身体，陈凡这一点源气其实很难瞬间完全游遍他的全身。

    狐九光也的确是靠着自己的意志力，抓住陈凡给的机会，才撑了下来。

    而后续陈凡自然是将不少源气留在了他的体内。

    狐九光很快身体缩小，双眼紧闭地坐在地上，他全身颤抖，呼吸也是异常粗重，但他终于也是挺了下来……

    陈凡松了口气，扭头看向怜云，“刚才那一股‘祟力浪潮’是什么东西？”

    怜云闻言也是深皱眉头，看向远处“祟力”最汹涌之处。

    “是魔君和千手老人，他们二位已经进入了那‘魔器’存放的核心之处，激发了‘魔器’的应激力量。”

    她扭回头去，脸上也是闪过一抹焦急：

    “我们要加快速度了，等到他们离‘魔器’越近，魔器爆发的力量也会愈加恐怖，到时候，我们会更加危险的。”

    陈凡深吸了口气，扭头看向狐九光。

    狐九光睁开眼睛，遍布血丝的金色瞳孔却是异常闪耀：“我们继续！”

    石中玉手中紧握魔刀：“先说好，若是你再有魔化的可能，我会立刻杀了你！”

    狐九光双眼凛冽：“这句话同样还给你！”

    实际上，经历了先前一番的祟力冲击，他险些为祟力蛊惑，最终挽回，反而让他的意志更加坚韧，更不容易被魔化，而他也是扭头看向了陈凡。

    怜云和石中玉都没有发觉，狐九光眼睛中的狂热。

    陈凡可以祛除“祟力”，陈凡在狐九光心中本就高大到无法比拟的地位，也是再次拔高。

    怜云皱眉看着二人：

    “我建议你们两个还是莫要闹得这么僵，在这种地方，情绪波动越大，越容易被‘祟力’趁虚而入，‘白银魔神’的位格乃是超越长生的存在，他遗留下的魔器力量不只是有这么一点点……”

    二人皆是一怔。

    陈凡心中也是再次闪过一抹忌惮。

    人心是最难控的。

    就算几人修为再高，也不敢说心境方面没有漏洞。

    也不可能不存在情绪。

    事实上四人之所以冒着危险进入翡翠宫，便是为了宝物。

    这其实便是起了贪心，很容易就可能被祟力趁虚而入。

    只不过事已至此，也不可能扭头离去，陈凡也是尽可能收敛心中的贪念和其他负面情绪，时刻保证《源术》的运转。

    有了先前这一波意外，四人行动也是更加迅捷，也是更加谨慎。

    大概一个时辰之后，穿过重重废墟、扭曲的甬道，四人终于在一个恢弘堡垒面前停了下来。

    “我说的那个宝库，就在这里了！”

    怜云双眼灼灼。

    石中玉眼睛里也是闪过浓浓的贪婪。

    堡垒大门紧闭，完整无比，在遍是废墟的翡翠宫中，也是少有能保持完整的地方。

    陈凡皱眉，这堡垒看起来，怎么都不像是宝库所在的地方。

    只不过“白银魔神”这种生灵，本身就超越了普通人的想象，“白银魔神”对世界的认知和三观与陈凡自然不会相同。

    “这翡翠宫，除去那‘白银魔神’留下的至高魔器‘白银琉璃盏’外，此地的宝库，应该便是宝物价值最高的地方了。”怜云魔女脸上带着一抹狂热。

    陈凡舔了舔嘴唇。

    神识扫荡开来，却是根本无法穿透其中，查看其中场景！

    显然其内设置的有一些严格禁制。

    怜云神色一凛：

    “翡翠宫中真正宝物存在的地方，也必然有着厉害的守护者镇守……不过外层守护者应该只是普通长生，不会是我们对手。。”

    怜云主动上前，指着堡垒前灰褐色的大门：

    “我们第一步要做的，是想办法打开这个大门！虽然不知道过去了多少年，但是这大门上的封禁力量还没完全消散……”

    她踏步上前，背后一根根白骨钻出，眨眼变成了刺猬。

    轰！

    那一根根白骨延伸膨胀，也是重重撞在大门之上。

    而大门之上一道灰色荧光一闪而过，却是仍旧维持着原样。

    “随我一起攻击！”

    她扭头看向三人。

    石中玉眼睛一闪，手中魔刀也是挥了出去。

    陈凡扭头和狐九光对视一眼，也是不再犹豫，一起上前帮忙攻击大门。

    四人连续不断攻击了大半个时辰，才终于将大门上的封禁力量消耗殆尽，随后大门在狐九光一尾巴下烂成了碎片。

    随着大门被轰烂的同时，一股噬人的邪祟气势便从其内传了出来……

    “终于打开了。”

    怜云哈哈大笑一声，也是首当其冲，踏入其内。

    陈凡等人也是紧随其后。

    大门之后，是宽阔无比的空旷殿厅。

    而几人才刚踏入空旷殿厅之中，一个庞大的大脚便轰然踩向了四人。

    轰！

    这一整个脚掌便有十丈高大，狂躁的力量激荡起巨大轰鸣。

    而四人也是各自化作流光，躲过了这突然的偷袭。

    陈凡手中的飞影剑已经出鞘，皱眉看着空旷大厅中的庞然大物，双眼微微眯起。

    “竟然是这种怪物……”

    这第一轮次的守护者，却是一头头上双角、全身黝黑的怪物，其身上除了“祟力”之外，还带着一股陈凡熟悉的气息。

    “麻烦了，没想到第一个守护者竟然是一头混沌元魔。”怜云深皱眉头。

    狐九光和石中玉也皆是脸色难看。

    而这头混沌元魔双目赤红，全身祟力激荡，显然也是一头被祟力同化了的“祟魔”！

    其气势恐怖，虽然不比陈凡曾在大乾主动放出来的那头罗摩，却也不差太多，绝对是长生，而且不是普通长生层次的混沌元魔！

    当然，祟魔被“祟力”迷失了神智，只有身体本能的战斗意志，经过那么漫长时间，也不可能还维持生前的战力。

    可问题是混沌元魔这等生物，本就远强于同阶战力，而且更麻烦的是其具备某种层次上的不死之身。

    四人脸色难看，而这元魔却并未停下对四人的进攻。

    只不过那只是本能的运用自己强大的力量，虽然每一击都十分恐怖，可四人联手，不与其正面交锋，应付的其实并不算太过困难。

    甚至不时还能不时伤到这大家伙一次！

    只不过这家伙皮糙肉厚，想要伤到其很难，而其每次留下的伤，往往眨眼便能够复原！

    随时间过去。

    怜云脸色愈加难看，高喝一声：“这样下去不是办法，几位莫要在有所保留了，我们得想办法速速解决它！”

