    “今天家里人会多点。　”赫连兰翊打着预防针。

    琳琅看着赫连兰翊，似乎一时之有些不太明白，他这句话里的意思。

    “今天大哥大嫂还有兰馨，都会在家吃晚饭，你不是还不认识大哥大嫂，正好趁他们今天回来，一起介绍给你认识。”赫连兰翊解释到。

    “好啊！”琳琅微笑着应道。

    反正早晚也是要见面的，何况她现在跟赫连兰翊已经登记了，认识他的家人也是应该的。

    “你爸妈知道我们登记了吗？”琳琅突然想到这个问题，认真地问道。

    “我已经跟爸妈说了，你不用担心。”赫连兰翊安抚着琳琅。

    琳琅点了点头。

    其实她也挺矛盾的，一方面不希望兰翊的家人知道他们已经登记了，这样她自在一些。另一方面又觉得要是不让他的家人知道，以后知道了，说不定更生气。

    但现在赫连兰翊说他已经跟父母提过了，那她也不用纠结了，该面对的还是得面对。

    琳琅和赫连兰翊回到赫连家，相对于第一次来，琳琅这次熟悉一些，也没有那么紧张。

    赫连兰翊　想起今天中午抽空回了一趟家，跟父母说了他跟琳琅登记结婚的事，　没有事先给父母商量，是因为琳琅好不容易答应了他的求婚，他怕节外生枝，就哄着琳琅先登记了，是他的决定，责任在他。

    父亲训他有点胡闹了，婚姻怎么跟儿戏一样草率。倒是母亲能接受，说只要他喜欢就好。

    赫连兰翊说自己本来想过这辈子就这样过了，没想要结婚，直到遇到琳琅。他是真的很喜欢她，也不只一次跟她求过婚了，琳琅都拒绝了。这次她好不容易答应了，他自然是趁热打铁，先登记了，这样琳琅就不会反悔了。

    母亲对于他先斩后奏的行为，并没有过多抱怨，还反过来帮他劝父亲，儿子喜欢最重要。

    “琳琅这孩子挺好的，你爸是希望你们多交往，并不是反对的意思，就怕你太冲动，以后要是发现不合适后悔。”李怀玉从中斡旋着。

    “我不会后悔的。”赫连兰翊平静又笃定地应道。

    最后，赫连城叹了一口气，

    “你知道自己在做什么就好。”

    他活到现在，也没有什么大追求了，只希望家庭温馨，子女过得幸福。

    现在大儿子和大儿媳妇夫妻恩爱，他不担心。倒是二儿子，经历太多，伤得太深，他就怕他放纵自己，得过且过的，最终会后悔。

    后来，李怀玉就说，让赫连兰翊晚上带琳琅回家吃顿饭，都登记结婚了，自家人都还没认全，总说不过去。

    所以赫连兰翊下午才通知琳琅，晚上带她回家吃饭。

    赫连兰翊和琳琅还没到主屋，在半路上遇到了从竹园过来的赫连兰若和楚辞夫妻俩。

    “大哥，大嫂——”赫连兰翊唤到。

    “兰翊回来啦！”赫连兰若回应道。

    琳琅这时跟着转过头看向兰翊这一边，只见一对俊男靓女，朝着他们走来。

    当她看到赫连兰若的时候，突然愣住了，因为这个人她见过，这样一个俊朗清逸的男人，总是让人过目难忘。

    只是一时之间想不起来，曾经在哪里见过他。

    “琳琅，这是大哥大嫂。大哥大嫂，我太太琳琅。”赫连兰翊牵着琳琅的手介绍到。

    “大哥，大嫂好！”琳琅猛然回过神来，打着招呼。

    “琳琅，你好，果然闻名不如见面，之前还一直好奇是哪家的千金让我们家兰翊一见倾心的，现在终于见到本尊了。”楚辞夸到。

    之前还跟兰若八卦着，说兰翊终于变性了，开始对女孩子有兴趣了，没想到这么快居然闪婚了，果然跟他雷厉风行的做事风格很像。

    “大嫂，您过奖了。”琳琅有些不好意思地应道。

    一起去主屋，楚辞跟琳琅闲聊着，让琳琅觉得没有那么拘谨，这位大嫂还挺好相处的。

    进了主屋的客厅，自然是先叫人。

    琳琅还是叫伯父伯母，一旁的赫连兰馨打趣地说道，

    “二嫂，是不是应该改口了？”

    琳琅脸扑的一下就红了，看了赫连兰翊一眼，在他鼓励的眼神下，还是改口了，

    “爸，妈——”

    “好，好！”李怀玉笑着应道，拿了红包，让琳琅收下。

    琳琅迟疑着。

    “这是改口红包，收了吧！”赫连兰翊在一旁说道。

    琳琅这才收下了，

    “谢谢爸妈！”

    “爸妈，我没有吗？”赫连兰翊这时候嬉皮笑脸地问了一句。

    “你都叫了二三十年的爸妈，　想改口叫什么？”李怀玉没好气地问了一句。

    琳琅没忍住，笑了，大家也都笑了。

    后来，琳琅还收到了大嫂准备的红包，也同样是改口费红包，但她不懂，没有给赫连兰馨准备红包，赫连兰馨笑眯眯地说没关系，这红包先欠着。

    有没有红包不重要，重要的是，她还要靠这份人情，跟二哥争取一些福利呢！

    他们到了之后，很快就开饭了。

    赫连家是大家庭，一家人一边吃着饭，一边聊着好不热闹。

    琳琅坐在赫连兰翊身边，吃着饭，感受着这份热闹，心情很好。

    反倒是赫连兰翊不时帮她夹菜，就怕她不好意思，不敢夹，弄得她反而有些不好意思起来。

    不过很快她也释然了，因为看到赫连兰翊的大哥，也不时为他太太楚辞服务着，看来赫连家有这样的传统。

    这时，琳琅看了一眼赫连兰若，觉得他跟赫连兰翊真像，如果两个人一样发型和穿着，说不定她一时之间都分辨不清，谁是谁呢！但她第一眼看到赫连兰若，想的却不是他们兄弟俩如此相似，而是她曾经在哪里见过赫连兰若，不然不会对他印象特别深。

    但不知道是在赫连家紧张，还是其他原因，她就是想不起来，在哪见过他。

    吃过了晚饭，在赫连家呆到九点多，琳琅也差不多该回去了。

    没想到走出了主屋后，赫连兰翊却像孩子一样耍赖　，拥着她说道，

    “这么晚了，不然晚上就住兰苑吧！”

