    （四眼龙是差佬对他的称呼，江湖都叫他十哥或者十公子，家里都叫他十官，相传是他小名。）

    老新的陀地，并不是在茶楼、酒楼中，而是在中环的写字楼中。

    香江人迷信风水，老新买下了整个八楼，取发财的隐喻。

    这也是水房带动的潮流，他们是社团当中，第一家租下写字楼当陀地的字头。

    老新本身就是公司运营模式，鬼佬在五十年代取缔了社团注册，老新便成立公司。

    十哥坐在主位上，他的旁边是大总管林雪，会议桌两旁是老新十二个堂口的话事人。

    不对，现在只有十一位了。

    十哥照例是不说话的，他只是静静地抽着雪茄，看着桌子上芋头彪的照片。

    身为老新在屯门的临时话事人，龙虾也破例来到陀地，但他没有资格坐在会议桌旁，只能坐在靠墙位置上的临时椅子上。

    他的旁边，就是芋头彪的老婆，她也披麻戴孝坐在椅子上，手里捧着老公的牌位，小声地抽泣。

    “阿嫂，阿彪的仇，我们一定会报。”

    “阿彪存在公司的花红，我已经打进你的账户中，孩子还在伦敦，明天我会派人送你上飞机。”

    林雪最反感女人哭，但事出有因，毕竟她老公死了，就算有怨言，也不好说什么，只能让人将人送走。

    能站在会议室内的，都是老新场面上的人物，手下人立刻将披麻戴孝的未亡人请出会议室。

    老新在上一任坐馆大手手中理清了头绪，搞出世袭制后，规矩也相应的发生了变化。

    每个堂口的话事人，每月上交的会费，其中一部分会变成养老金。

    只要红棍大底出了问题，他家中的直系亲属，就会拿到这笔安家费。

    交多少，拿多少，绝不克扣。

    芋头彪老婆从伦敦做十几个小时的飞机赶回来，除了要求字头帮忙报仇之外，就是为了把这笔钱拿到手。

    “龙虾，屯门怎么样了？”

    十哥伸出手，将芋头彪的照片翻过来扣在桌面上，抬起头看向芋头彪的头马。

    这是会议室内，大底们目前为止最关心的事儿。

    芋头彪莫名其妙地挂了，斧头俊不知道发了什么疯，大下雨天，带人杀进了屯门，将场子砸了个稀巴烂。

    这都是小意思，砸坏了就修。

    可跟南华公司的订单，不能耽误。

    管道阀门一关，那会造成上百万的损失。

    “十哥，斧头俊是想踩进屯门，看管道的旺仔，已经让他扔下海了。”

    旺仔是专业人士，香港中文机械系的高材生，专门负责红油管道的运转。

    一个月三万块，就算中文大学的教授，也拿不到怎么丰厚的薪水。

    任职两年来，管道没有出现任何问题。

    这样爱岗敬业的好员工，就这样消失在大海中，十哥很生气，很愤怒。

    “靠踏马！都是废物。”

    林雪腾地一声站起来，盯着龙虾惨白的脸，大声地骂道。

    “雪哥，跟南华公司的生意不能出现问题。”

    十哥在听完龙虾的话后，斩钉截铁地说道。

    “拉大片了，没别的办法。”

    “斧头俊想要拿咱们立威，和联胜真是杂碎，两年选一届，每两年都要乱一下。”

    吉宝一身西装，一丝不苟地系着领带，大背头像模像样，完全不像矮骡子，更像位成功的商人。

    一说到开打，会议桌旁的其他大底，就开始小声地议论起来。

    要开战，没有在座没有一个人是愿意的。

    老新搞出世袭制之后，各个堂口就如同独立王国，互不干扰，安稳地做着各自的生意。

    屯门是老新的堂口，这话没错。

    但老新是十哥的，并不是大家的，没必要为芋头彪这个软脚虾花费力气。

    “开打？拿咩打啊！”

    “芋头彪有三四百人，都没有拿下斧头俊。”

    “前阵子同兴和的拉片，也是损兵折将。”

    “要我说，龙虾，你带着人守住码头，屯门让给斧头俊喽！”

    老新的总教官苏龙，眼神中尽显鄙视之意，嘴里毫不留情地说道。

    放弃屯门！

    大底们先是心中一惊，但很快反应过来，这是气话。

    龙虾虽然也是老新的红棍，但他并不是苏龙的武馆训练出来的。

    他是北拳传人，跟苏龙这个南拳宗师并不对付，但二人并没有打的矛盾。

    可三个月前，龙虾去尖东喝酒，遇到了苏龙的徒弟疯狗，两人针尖对麦芒，为一个舞小姐大打出手。

    龙虾技高一筹，出手教训了疯狗一顿，这下两方结下了梁子。

    苏龙虽然对外宣称是老新的总教头，可并无实权。

    面对屯门势力，也只能忍气吞声。

    （主要是徒弟们没起来。）

    现在有落井下石的机会，苏龙当然不会作壁上观。

    “阿龙，少说气话。”

    林雪横了苏龙一眼，让他闭嘴，而后继续开口说道：“把斧头俊打出去，你有几分把握？”。

    闻听此言，龙虾满嘴苦涩。

    之前跟元宝的短兵相接，自己就损失惨重。

    不少好手都让差佬抓走了，因为有案底，现在都没有放出来。

    千军易得，猛将难求。

    撑场面完全就靠这些拳脚扎实老四九们，难道真带着马夫和姑爷仔去拉大片。

    如果真是这样，自己从陀地回去，就要联系好棺材和坟地了。

    “兄弟们有的在坐牢，马夫和姑爷仔倒是不少，但屁用顶不上。”

    “要是能借我对兵，我一定将斧头俊赶出去。”

    此时不哭穷，更待何时。

    龙虾狮子大开口，提出要借兵。

    “借兵？你拿什么还？”

    九龙的话事人白头康，立马来了兴趣。

    他最近收了一批童党、小朋友，各个十五六，精力旺盛地很，让他们出去挣点外快，也不错。

    “当然用钱还了，还能用地盘还嘛。”吉宝抢先说道。

    “需要多少人？”

    在场的大底都来了精神的时候，十哥突然发话，让众人立马住嘴。

    龙虾在心里估算了一下，开口说道：“斧头俊是和联胜最火的红棍大底。”

    “尤伯也在暗中支持他。”

    “手下五员大将，各个都是在九龙城寨打出来的。”

    “这次我需要精英，不需要演员。”

    “红棍十个，老四九需要三十，剩下嗮马演员，我自己搞定！”。

