    月上正中，子时。

    雷远从军营出发，前往江州城。

    围绕城池西侧和北侧，激烈的战斗仍在持续。

    北面的战斗，主要发生在郡府和武库等处，荆州军精锐已经入城，战士们举起的松明火把照亮半个城池，仿佛火海翻涌。

    而在城池的西侧，填充了大批民伕的疑兵尚在攻打城门。这一路的作用本是虚张声势，但因战事进展很快，这一支兵也就化虚为实，开始全力工程。如此一来，即可以进一步地吸引守军兵力，也可以让民伕们见见血，其中如有表现出众的，正好转化为新兵。

    正在厮杀时刻，西门之侧的某处城台上，忽然有人满腔怒火地斥责着什么，大略无非是指责荆州背盟云云。因为情绪太过激烈，他喊了两声就破音了，后继的言语嘶哑低沉，雷远等人都听不清楚。

    然而荆州军的攻势却为之一滞，直到带队攻城的雷澄大怒催军。那人的喊声随即彻底湮没在数百人的呼喊之中，再也听不到了。

    就在一年前，荆州将士们似乎也怀着同样的情绪斥责江东，那时的义愤填膺与今日雷远所闻并无不同。原本的被害者如今却成了加害者，难免使人感到尴尬。

    汉家士子风尚，最重名节。此前数十年党锢之祸，数百上千人为了心中的正道，宁愿罢职赴死乃至家破人亡，亿兆士人莫不传诵他们的壮举；玄德公与曹公对抗，多少次败而复起，也正是因为天下人敬重他秉道前行的气概。

    玄德公此番悍然动用武力夺取益州，落在明白人眼中，难免不是滋味。玄德公过去数十年所宣扬的正道，由此也难免有一点动摇。此等强取他人基业的行动再怎么矫饰，总会有人看得明白，总会有人反对。这时在城上怒斥的? 或许就是这样的人吧。可惜玄德公与曹公持续数十年的对抗已到最后关头? 他和他的部下们没有耐心再去慢慢影响这些人。

    何况反曹兴汉的大旗尚在，这杆旗帜中蕴含了足够的崇高与正义? 足够拿来与乱臣贼子们对抗。

    雷远看了看身边诸将? 待要沉声说几句话，忽闻城门内外众人一齐大喊? 城门豁然洞开。城门既开，攻守双方的气势此消彼长? 守方再也无法维持城墙沿线的守御? 攻方的兵力潮水般直涌入城中。

    雷远不再耽搁，继续催马向前。

    一行人须臾便经过数里距离，直抵城内。

    此时江州城内已经沸反盈天。军民从睡梦中惊醒，初时还茫然不知? 随即便被军马喊杀声惊动? 知道了有敌人杀进城里，一时间人情纷乱、鸡飞狗走。有人禁闭门窗，躲在屋里瑟瑟发抖；有人收拾了家当，携妻带子试图逃离；有人往邻家偷偷纵火，意欲乘火打劫；也有人纠合宗族与入城的荆州军厮杀拼斗。

    雷远在城门口稍稍勒马? 指派李异、雷澄等将兵分数路，继续深入作战。

    从北门入城的那一支兵? 主要目标是郡府、军营、武库等军事目标。从西门入城的人马，则转向城南。一路由李齐、王跃等人簇拥着简雍? 前往城内官吏聚集的里坊，将官吏和家属们尽数扣押；一路由李异带着他熟悉峡江水文的部下? 直扑城南的水门和码头；还有一路由雷澄领兵? 攻占江州城的粮仓。

    此时由北门入城的丁奉已经夺取武库。以刀斧斫开库房大门一看? 其中堆积的甲胄军械数量极多，粗略计算，装备上万人都不在话下。丁奉大喜，当即搬运一批出来，给自家将士配备上。

    此等重要物资，在战后自然会严密统计封存，但他打着战时紧急取用的名义，谁能说出个不来？转眼工夫，他部下的数百人全都武装到了牙齿，原本的甲士更换更加精良的器械，原本的轻兵全都换上了铁甲或皮甲。

    他们刚换装完毕，一队江州郡兵从隔壁的军营冲出来。丁奉大喜，立即领人打了一个反冲锋。他精熟武艺，身披厚甲，又有家传的那把锐利宝刀为凭，所过处敌军一片鬼哭狼嚎；再加上部下们也都凶猛，冲了三两次就使敌人土崩瓦解。

    丁奉留了一队人驻守武库并看管俘虏，其余人随他直杀进军营。这处军营是江州郡兵最主要的一处营地，营地有南北而门，此刻北门正被一支荆州军堵着厮杀，丁奉从南门突入，当者披靡。

    因为营地里道路狭窄，南侧将士面对如狼似虎的丁奉简直毫无抵抗之力，北侧的将士却难以支援。几乎在一瞬间，江州郡兵前队有组织的抵抗就被打了个粉碎。

    这种可怕的压力就像是将石头掷入水中激起的波纹般迅速传递。几个呼吸之后，整片营地里的郡兵哄堂而散，少数几个军官也被败兵推动，身不由己地翻墙过户，拼命奔逃。

    一片狂乱的江州城里，只有狐笃设宴的那个院落比较安静些。

    院落的前一进，有强烈的血腥气慢慢弥散，那是江州文武官吏的扈从们。这数十人此前在门外等候各自的主人，直到荆州军大举入城，才发现情况不对，狐笃的部曲们早有准备，立即刀剑并举，将他们杀了个倾净。

    院落的后一进，则弥漫着屎尿之臭。此时赴宴的文武们几乎连自家肠子都快泄出体外，一个个双眼失神、倒地呻吟，宛如臭虫挣扎于泥潭。其中特别惨烈的两个，之前堕入粪坑以内几乎溺死，还是狐笃令部下将他们拖出来的

    狐笃沿着院落边缘的廊道走了几回，确定他们彻底失去行动能力，这才放心地转回堂前上风处。

    “诸位，今日实在不好意思。可是很快你们就会知道，我对诸位一片好意。”狐笃沉声道：“就在此时此刻，荆州大军已经入城，诸位若去抵抗，徒死无益，倒不如在此歇息……日后江州城的事务，还有借重各位的地方。”

    他这番话倒也不错。此刻身在院落中得，都是江州城里与荆州势力相对亲近，又有头脑灵活、具备一定能力的人物；尘埃落定以后，只要他们愿意合作，少不得似锦前程。

    堂下一人气息奄奄地答道：“狐长史的好意，我们已经切实收到了！你放心，左将军既然入蜀，我们也没打算为刘季玉殉死……”

    “如此，就再好不过了！”狐笃笑道：“来人，取热水来，为各位洗一洗脸，擦一擦身。诸位若有精神，一会儿可以随我同去拜见奋威将军。”

    堂下那人正勉力支撑起身体，听得拜见奋威将军云云，吓得连连摇头。

    他一边喘气，一边道：“狐长史，我们已然服膺，何必还要去奋威将军面前丢脸？还请为我们稍许斡旋吧！明日……不，后日我们定去拜见，从此鞍前马后，绝无怨言，可好？”

    “那也行。”狐笃微微颔首，随即迈步出外：“我去前院看看，若局势稳定，便回来释放各位。”

    走了没几步，他忽然觉得一阵腹痛，竟还有咕噜噜地响声从胃肠深处冒出来。

    “啊呦，不好。”狐笃猛出了一身冷汗：“莫非适才疏忽，自家用错了酒菜？”

