    杨东升有些惊讶的看向二姐。

    杨东升想过三姐自己来服软，这是最简单，也是最直接的。

    或者是老坏种跟胖女人来给三姐说情，毕竟三姐是为了他们才跑来跟杨东升闹，而且三姐也是最孝顺他们的。

    再不济也应该是大姐出面……

    唯独没想到来给三姐说情的，竟然会是二姐。

    在老坏种的挑拨离间下，二姐出嫁前一年，三姐跟二姐不知道什么原因，大闹了一场，最后甚至还动了手。

    直到二姐出嫁，三姐都没跟跟二姐再说过一句话。

    之后两人就算逢年过节难得见一面，也是互相爱搭不理。

    想着三姐平时对老坏种和胖女人的各种好，老坏种和胖女人也是整天嘴里吧嗒吧嗒的说着，他们都是为了这个儿子好，为了那个女儿……

    这还真是讽刺！

    “回来可以，但是动手打老三的人必须道歉，而且必须当着你或者我的面。”

    “那就我去看着吧，你这里这么忙。”

    二姐说完话，起身就走。

    “别走啊，饭都快做好了！”

    二姐摆了摆手，“家里那个小祖宗让她奶奶看着呐，不知道带成什么样了，我得赶紧回去。”

    “我叫车送你。”

    杨东升叫了辆拖拉机，吩咐司机送二姐回家。

    二姐坐在拖拉机上，忽然冲杨东升招了招手。

    “什么事？”杨东升跑了过去。

    “好好待人家，好好过日子！”二姐拍了拍杨东升的胳膊。

    “好！”

    不知道为什么，就这么简简单单的两句话，听得杨东升忽然觉得鼻子有点酸酸的。

    杨东升回到屋里，周影陆续把菜端了出来，在桌子上摆了三双筷子。

    “二姐呐，怎么就你自己回来了？”

    “她家里有事。”

    “二姐帮我择了半下午的菜，你怎么能让她走了？”

    “她闺女……”

    “汪汪汪！”这时胖大海们忽然发出一阵狂暴的吼叫。

    杨东升下意识的向门外看了一眼，不禁有点奇怪——没有人啊！

    可是胖大海们却吼叫声不减，而且显得非常暴躁。

    杨东升走出屋，顺着狗子们的目光看去，这才发现两只黄狸猫正弓着背，跟狗子们对峙。

    “小黄！”周影一脸惊喜的走出来。

    “去去去，不准叫！”周影训斥着狗子们。

    “这，哪个才是小黄？”

    这两只黄狸猫的花纹一模一样，体型也只是稍微差了一点，周影顿时有点懵圈了。

    杨东升随手抓起一只黄狸猫，看了看。

    “应该是那一只。”杨东升指了指地上那一个。

    “你怎么知道的？看起来都一样啊。”

    杨东升把手里的猫肚子翻给周影，“因为这只是母的。”

    这时地上的那只黄狸猫，主动跑杨东升脚下，绕着杨东升的裤腿使劲蹭起来。

    “这个小没良心的，每天都是我喂它，竟然不跟我亲！”

    “黄胖子不错，出去一趟，给自己找了个媳妇回来，今天奖励你一下。”

    顺河好运来大酒店门口人员往来络绎不绝，不时还能看到身穿警服、头戴大盖帽的民警进出饭店。

    今天是顺河有名的铁矿老板杨东升包场，宴请的人员包括派出所诸位民警，以及新成立的小王庄矿、河湾矿主要管理人员。

    这样的组合，连顺河街里总要跳出来显示一下存在感的混子们，都选择了退避三舍。

    酒过三巡，菜过五味。

    杨东升端起酒杯，“今天我很高兴，我兄弟家运完全康复了，他能从灰暗中走出来，我替他高兴。”

    杨东升给了杨佳运一个大大的拥抱。

    众人鼓掌。

    “同时我要感谢王所长、林指导员，以及派出所全体干警们，要不是你们及时赶到，我今天恐怕就不能在这里敬酒了。”

    “这次真没帮上什么忙？”王所长连忙摆手。

    “这次一个主要的问题其实是车，这也是我接下来准备说的，我准备赞助派出所10万元，为派出所买车。”

    王所长和林指导员闻言先是一愣，随即兴奋的脸都红了，两人使劲拍着巴掌。

    “哗哗哗……”

    “最后，祝我们小王庄矿、河湾矿安全生产，人人发财！”

    “哗哗哗……”

    “杨老板，你叫我怎么说好呐？”王所长、林指导员冲杨东升举起酒杯。

    杨东升这份礼实在是太大了，也太及时了。

    顺河派出所每年都会申请新车，但是每年都申请不到。

    对于乡镇派出所来说，车不够用，是一直到新世纪都没能解决的问题。

    更别说这个年代，各级政府财政都非常困难，拼命挤出点资金，首先还得满足市局、县局的用车，然后是市区、县区的派出所，最后才能轮到顺河这样的乡镇派出所。

    好在公安系统车辆用得勤，报废的快，乡镇派出所才能隔三差五从局里或者县区的派出所，捞到一两辆濒临报废的旧车。

    这些分下来的旧车，每一个都是一身毛病，不知道什么时候就会趴窝。

    虽然开着这种车去办案，免不了让人提心吊胆，但总算是有车开，比骑自行车要强。

    顺河派出所名下的两辆车，只有一辆勉强能用，但就是这一辆车，从袁家村回来后，第二天也彻底趴窝了。

    王所长马上打报告申请，可是局里明确告诉他，至少到明年上半年，一整年顺河派出所都别想等到车——前面有好几个派出所都在排队等着呐。

    局里建议王所长去钢铁厂拉拉赞助。

    王所长气得直骂娘。

    那些钢铁厂一个个的背景深厚的，哪是他们能惹得起的？

    整个派出所上下都在为这事发愁呐。

    杨东升一下子解决了所里的大问题。

    “什么都不说了，都在酒里。”

    “好！”

    王所长一仰脖，将一杯酒一干而尽，随即似乎又觉得还不过瘾。

    “给我拿个玻璃杯子过来！”王所长冲服务员一招手。

    王所长打开一瓶白酒，往喝水的玻璃杯里倒。

    看着王所长这个样子，杨东升也只好打开一瓶白酒跟着倒。

    一整玻璃杯白酒下肚，杨东升登时觉得肚里的东西往上涌。

