
0703

“我们是有知道这方面的事，但并不知道他们合作的机构叫旭日重工。”林海说道，“之前收集到的情报资料里面，都没有与之相关的信息。”

“你们不知道也很正常，这个名字根据我们的调查，也是他们自己才确定不久的新名字，以前你们当然查不到任何与之相关信息。”科恩一边说道，一边向外走去，并示意林海和他一起走，“我知道你们在调查他们，我们也在调查，不过得到的东西都不是很多。只知道这个旭日重工，虽然名义是个新的企业，但是却已经拿出来了好几款装备给日本方面选择，而且其产品在同类中价格也算是相当的便宜。就我们查到的东西来看，能够两栖作战的海啸坦克，单人操作的微型潜艇，一种还处于保密阶段的隐形军舰，一种类似F-35的超音速垂直起降战斗机，在不长的时间里，旭日重工就搞出来了这么多的装备，我们也搞军工的，知道其中存在的困难，所以对于他们的产品，我只能说，日本人和神圣兄弟会的关系还真是紧密啊，能得到那么多的技术支援，就算是以前我离开之前，所负责的技术部门，得到的技术支援都没有那多。”

“日本人舍得花钱吧。”林海走过去与科恩并排离开，“你查到的只是他们秘密研发武器其中一部分，我们这边也有一些收获，除了你们查到的，他们还有一种远程能量炮，威力相当的惊人，不会比思晶人那种吞噬者悬浮坦克的威力弱。如果量产了的话，可不是什么好消息。”

“哦，你认为他们最终会和思晶人走一条路？”科恩顿了顿，有些惊讶的说道。

“他们的技术来源自神圣兄弟会，而神圣兄弟会的技术支持又来源自思晶人，所以要是说旭日重工与思晶人之间没有任何联系，谁也不会相信的吧？”林海说道，“而且我甚至有在怀疑，这个企业后背后，会不会就是哪一位长老团成员。结合一下你以前的经历，不然这就无法解释旭日重工是如何得到那么多的技术支援。”

“那还真是可惜呢。如果旭日重工真是由某个长老团成员建立的话……我之前还想着能不能拉拢旭日重工到我们这一边来。现在看起来，是不行了。”科恩做了一个无奈的手势，又耸了耸肩，“只能想办法对付旭日重工了。但可惜我们手上没有足够的证据，来证明旭日重工与思晶人有联系，不然把证据给理事会一送，就不用我们操太多的心了。”

“要对付他们，只能私下里来。”林海说道，“不光是有没有证据的问题，还有一点，我们对这个旭日重工知之甚少，除了知道他们是由日本人建立起来的，出了一些成果，其他的就没多少了，连他们真正的工厂、研究机构的位置都不清楚，想要打击，也有些无从下手。”

“但是确实需要解决他们，不然要是日本人就因此倒向了思晶人，那就等于是在人类世界为原就有优势的思晶人再开一道后门。别的不说，光是日本倒向思晶人，就会牵制住Z国E国的军事力量，令其在短期内无法调往其他战区进行支援。”

“情况还没有到最糟的那一步。”对于科恩的担忧，林海却并不在意，虽然嘴上在说这是威胁，那是危险，但其实在他心里，并没有太当回事，虽然综合技术实力还不如思晶人，但来自另一个平时世界的全球防卫军好歹也是进入了太空，进行了初步太空殖民的文明，只要有足够的时间，没有另一个平时世界里的联合政府制约，林海想怎么玩就怎么玩，丝毫不用像其他全球防卫军将领们，总要担心上面还有人为了平衡各方利益来制约他。

更何况，现在的思晶人，虽然还不知道原因，但其也丝毫没有表现出一个太空文明的实力来，看起来更像是一伙文明难民一样。而林海，却一直在针对性的进行准备，丝毫没有停歇，也无人知晓。

“就算我们没有证据来证明旭日重工与思晶人有关联，但我相信，以你在M国的人脉关系，找个理由，就能让M国方面自己去调查的吧？”两人一边交谈，一边向教堂外走去，林海提议道，“以M国人在日本的控制力，应该会比我们这样私下调查，查到的信息来得要快一些吧？”

“事实上，我确实有过这方面的行动。”科恩解释道，“在知道旭日重工的存在后，我立刻就找到了一些情报机构里的熟人，来帮我调查这个突然出现的公司，再结合一些我自己查到的内容，才有了刚才那些资料。由此你也能看出，其实我查到的东西也并不算多，至少还没有可以证明旭日重工与其他势力之间关系的证据。不过我这样一闹，M国情报部门的人自己也会盯上旭日重工，倒也省了我一些事。现在就等着看他们最终能查到些什么有用的来了。”

“不管情报机构做什么，我们自己也要注意。”林海提醒道，“既然我们已经确定旭日重工与兄弟会还有思晶人有关系，那就要小心他们针对我们的行动。你之前不就有生意被他们搅黄了么？”

“没错。”科恩点点头，“不过现在纽约的事，牵扯了我们太多的精力，起码得等到纽约战事结束，我这边才有空去处理旭日重工。当然，如果你们铁鹰有空余的话，也可以先去试试他们的成色。”

“我们早就试过了。”说到这里，两人已经走出了教堂的大门，站在了外面，“如果没有什么意外，纽约这里的战局，应该很快就会出现大的变化，你们自己注意着便是。”

“就是你这次带来的那些远程火炮？”科恩瞄了一眼停在远处那些看上去像是放大号的Br-4型203毫米榴弹炮的兵器，“你认为这些东西能够摧毁那些风暴柱？我自己也试过的，除了雅典娜系统外，我们的炮弹还真是没办法突破那些等离子云团后，再破坏掉力场盾。”

“我们好歹同思晶人打过那么久的交道，这一点我们还是知道的。”林海不以为意的笑了笑，然后说道，“所以我们是不会做那些无用功的。当然，我们也不会去抢光M军的风头，毕竟一场夺回自己国家城市的战斗，决定胜负的却是一帮外来的佣兵，五角大楼的各位将军面子上可能不会太好看，所以在摧毁那些风暴柱后，我们就会撤离纽约，剩下的事交给M军就行了。”

“也对，不然我来就没有什么意义了。”科恩也笑了起来，“幻影坦克，你应该已经知道了这种使用全息投影进行伪装的坦克，虽然我不清楚你们是怎么称呼他们的，但这确实是一款好坦克。”

“我们之前称其为伏击坦克，那东西确实还不错。”想起那种在穆特基地防御战时表现良好的坦克，林海点了点头，却言不由衷的说道，“尤其是其强劲的武器和全息投影伪装系统。用在这城市战里，还是很有些效果的。唯一的问题，就是幻影坦克的装甲，似乎还不如守护者坦克？”

“没办法，先进装备太耗能了。”科恩一摊手，说道，“全息投影伪装系统，扩散光束炮，这两个都不是……那个Z文叫什么？不是省油的灯。我们自己的研发的能源系统不足以在支持这两套系统后，还能维持厚重装甲车体驱动，所以就只能用减轻车体重量的方法来保持车辆机动能力。也就是因为这些原因，我们才需要更强力的能源供应装置。”

“这点你可以放心，我答应了的事，就不会食言。等到纽约事了，我就会派人去选择一处合适的地点，做为你我双方共同研究基地。”

“轰~~！”科恩点点头，正要说些什么，就听到小镇外传来了一阵阵轰鸣呼啸声，闻声望去，一枚枚飞弹拖着长长的尾烟直冲入云霄，最后消失在云间。

“是海马斯，正在向前方提供远程火力支援。”科恩看了一眼后，转回头对林海解说道，“看起来战线上出现什么大的变化了，军方需要全力向前线提供火力支援才行。”

“应该是联合特遣队有所行动了。”林海说着，加快一下脚步，向己方炮兵阵地快步走去。

“是么？”科恩没有跟过去，他站在原地思考了一下，然后自言道，“看来我们也得快点动起来了。通知下去，让测试组准备进城，该他们上场了！”

“现在么？”他的一名部下小声的问道，“M军还没有攻破思晶人防线啊？”

科恩看都没看对方一眼，直接说道：“行动的时间已经差不多了。再说了，等到他们开到前线，说不定就正好赶上M军突破。所以别废话了，快去传达命令吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692096"  chaptername="0703  纽约之战（二十三）">加入书签</a>
</div>
