    “阿姆……”

    陈长安在心中默默思索着，大洪水事件必定隐藏着更为深层次的秘密，只是他现在还是太弱，根本没有资格探寻背后的真相。

    忽然，他脑海里回想起美人鱼的模样……方尖塔是美人鱼的神殿，或许能从图书馆中找到一些关于方尖塔的信息。

    果然。

    《神灵概述》中提到了美人鱼神灵的存在，兼具预言与美人鱼两种神职，神名海伦。

    海伦登神时，她以预言神职的力量感应世界，预言出世界存在着七次灭世危机。

    她将七种灭世危机的内容刻录于方尖塔中，并制造了七条锁链，封住了方尖塔，只有神灵才有资格进入方尖塔中观摩。

    迄今为止，第一种灭世危机已然应验。

    器械危机！

    炼金师们创造出无数炼金生命，人类与诸多异族走向和平，整个世界欣欣向荣。

    用马哲的思想来解释，那就是生产力的高速发展，缓和了社会矛盾，用剥削炼金生命的方式，代替了剥削异族。

    但好景不长。

    “炼金恶魔”希尔拒绝了海洋之神阿姆的邀请，不愿意成为海洋神系的属神。

    人们以为事情也就到此为止，顶多是炼金师与海洋神系的关系稍微尴尬一些。

    三年后。

    诸神降下雷霆万钧，处死了希尔。

    器械危机爆发。

    数以亿计的炼金生命发动了叛乱，剩余的炼金师们“黄袍加身”，被迫踏上了屠神的道路。

    仅仅是半个月的时间，炼金生命的数量便翻了两倍，炼金生命自我复制的能力令人震怖。

    但诸神早有准备，从大地与海洋的深处唤醒了无穷无尽的幽灵。

    半灵之躯克制炼金生命，本就是神灵们赋予亡灵的力量。

    早在方尖塔建造之初，神灵们便为了第一场灭世危机，做足了准备。

    海洋之神阿姆向“炼金恶魔”希尔投来的橄榄枝，就是炼金一脉最后的活路。

    陈长安笑了笑。

    “炼金恶魔”希尔相关的信息被抹除得一干二净，就连魔法之都的大图书馆，都没有关于“炼金恶魔”的任何记载。

    成王败寇，仅此而已。

    一本《神灵概述》解开了陈长安不少困惑，比如方尖塔的来历，美人鱼神殿究竟供奉着哪位神灵，壁画的真相，但也带来了更多的谜团。

    方尖塔源于预言，七种灭世预言分别幻化成七种幻境。

    第一层是器械危机，第二层魔法师走上屠神的道路。

    那么，第三层、第四层又代表着哪些灭世危机？

    哪一层的预言，会与地球相关？

    人类，会成为下一个“炼金恶魔”吗？

    这些问题，陈长安无法给出答案。

    人贵有自知之明……他的智商只有普通人的水平，从来没有过在智商领域碾压过任何人，成绩几乎都是排在中游。

    键仙并不能和高智商人群划等号！

    陈长安决定等自己离开了方尖塔后，再将方尖塔相关的重要信息上传到深海论坛中。

    让那些人类真正的精英们去思考，去费神，去掉头发，它不香吗？

    劳心者治人，劳力者治于人，陈长安就不一样，他要让所有劳心者统统秃头。

    你变秃了，也变强了！

    陈长安从宗教区逛到了炼金区，从炼金区逛到了魔法区，还有生活区、历史区、小说区等。

    “恭喜，你获得了《神灵概述》。”

    “恭喜，你获得了《炼金学基础》。”

    “恭喜，你获得了《魔法少女速成技巧》。”

    “恭喜，你获得了《果蔬大全》。”

    “恭喜，你获得了《魔法王朝上下五百年》。”

    “恭喜，你获得了《飘飘欲仙-计筱竹》”

    陈长安变成了一个莫得感情的窃书机器，竟一口气偷走了三百本相对重要的书籍。

    交易市场无法上架任何他人之物，但储藏空间并没有这一限制。

    只需要陈长安将手掌放在任意物品一定时间，就能将这些东西统统收入囊中。

    至于其他方面，储藏空间与交易市场极其相似。

    如不能上传活物，物品腐烂的速度是外界的十分之一，物品传送进出时，需要左手保持相对稳定的状态。

    陈长安心怀愧疚，默默走出大图书馆，心中振振有词：

    “窃书不能算偷……窃书！……拯救全人类的事，能算偷吗？”

    三百本珍贵的书籍，包括了魔法、炼金、农业、历史、宗教等诸多领域，足以让人类发展壮大的速度翻倍。

    就算被按上“小偷”的名声，陈长安也一定要窃到这三百多本书，为地球人类的崛起而窃书！

    不！

    是伟大的复兴！

    人类以科学为根基的现代文明，终有一日，会在深海世界走向伟大的复兴！

    就从这三百本珍贵书籍开始！

    当陈长安低调走出图书馆数十米后，图书馆忽然传来一声大妈的暴喝：

    “有人偷书！！！”

    十余名守卫迅速涌入图书馆中，陈长安见势不妙，连忙加快了脚步，准备出城避避风头。

    然而。

    魔法都市对图书馆的重视程度超出了陈长安的想象。

    仅仅过了几十秒时间，陈长安身后就出现了一队守卫，为首的魔法师更是拿着魔法罗盘四处探寻。

    陈长安眉头一皱，感觉大事不妙，望着不足二百米的城门，心里连连喊了四五声“妈祖保佑”，希望能在出城前不被发现。

    就在这时。

    魔法罗盘似乎感应到了什么，指针落在陈长安的方向，拿着罗盘的魔法师立刻大喊了一声：

    “前面穿着白色衣服的男人，请你停下脚步！”

    穿着白色衣服的陈长安没有乖乖停下脚步，反倒是向着城外的方向一路狂奔，路人们还能听到他逃跑时的嚎叫：

    “倒霉倒霉倒霉倒霉~”

    两百米。

    一百米。

    五十米。

    胜利的曙光就在眼前。

    陈长安心中满怀希望，疯狂地向城门处逃窜。

    可惜的是，城门口的守卫不是瞎子，轰隆一声，紧闭了城门。

    五分钟后。

    陈长安锒铛入狱。

    一名脸上留着刀疤的审查官坐到了他的对面，瓮声道：

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    ——

    ——

    要上学的书友，或者没时间看书的朋友，能开个自动订阅吗？

    就是书架找到本书，点三个点，更新提醒边上就是自动订阅。

    或者看小说界面，右上角也有三个点，也能找到自动订阅。

    没超2200字，这些额外的话不收钱……

    南山拜谢。

