    叶青沉吟片刻，他知道阴仇说的话不是没有道理的，毕竟从岳家知道他是大宗师到他攻击岳家，这中间是有好几个小时的时间的，这么长的时间，足够岳家将让人撤出城去了。

    嗯……这些人一出城后，应该就会找一个藏身之地，等候岳家大院的消息，如果岳家无事，他们随时可以返回，如果岳家出现最坏的情况，那他们就可以直接离开，就像武道之乱后，很多面临灭门的门派，找一个地方躲藏起来，等力量重新积蓄起来后，再来找叶青报仇。

    想以这里，叶青毫不迟疑的拿出手机，给杭依蓓打了一个电话，让杭依蓓安排原城及原城周边城市的阴武门情报人员迅速行动起来，对原城周边所有道路进行全方位的监控。

    安排好后，叶青又给赵嫣然打电话，让她动用军部的卫星，对原城周边的所有异常情况进行侦察。

    嗯……赵嫣然作为康王胡同一号信息中心的主任自然是有调动卫星的权力的。

    以前叶青都是直接找陈智国，而不是直接找赵嫣然，那是他在故意回避赵嫣然，然而，现在赵嫣然都已经是他女人了，所以他自然不用再回避什么了。

    放下电话，叶青苦笑着说道：“是我疏忽了，但愿亡羊补牢,犹未迟也吧！”

    事实上，不仅是岳家的低阶武者，岳家的女人和孩子也有可能和这些武者在一起。

    毕竟岳家要想东山再起，这些储备武者就不能和岳家的子孙分开。

    毕竟一旦分开，谁也不知道还能不能重新将这些武者给聚起来。

    以岳老头那谨小慎微的性格来说，既然他做了这样的安排，搞不好连岳家的少主都已经确定了。

    嗯……岳家的第三代中，老大岳乾坤虽然已经二十多岁了，但也有两个还未成年。

    虽然说这些人就算逃走了，对现在的叶家也不会有什么威胁，但叶青认为也不能因为自己的疏忽而给他的后代带来麻烦。

    下一代人的事情，他不会去多管，但这一代的事情，那就是他的责任了。

    三人走出了岳家庄园，此时，在庄园门口的广场上，有一个连的士兵正在列队。

    这个营是叶青从128旅借调过来的，他们的任务就是清理岳家大院，然后，守卫这里，直至相关部门来接收岳家大院。

    叶青向带队的连长交待了几句后，就带着阴仇和上官秋渝离开了。

    他们直接去了宫家。

    嗯……宫正豪打来电话，说是准备好了晚饭，请叶青过去吃晚饭。

    盛情难却，叶青也没有推辞。

    三人才到宫家门口的时候，宫正豪就已经和宫萧肃等候在了门口。

    嗯……宫正豪亲自迎接，这也是对叶青的敬重。

    这种敬重可不是因为叶青出自叶家，而是因为今天叶青展现的实力。

    短短半日，就控制了整个筑城，这实力，这速度，那都是骇人听闻的。

    嗯……除了灭掉岳家外，128旅火速行动，控制了原城战区，与此同时，外调而来的警察也迅速接管了原城警察局。

    说真的，宫正豪也不禁在想，即便是由国家来主导今天的行动，恐怕也不会这么快，有这么好的效果吧？

    要知道，从叶青决定动岳家到今天控制原城，总共也就那么几天的准备时间啊！

    他的这份执行力，那也是让人震惊的，就算是那些老爷子们亲自部署，亲自指挥也不见得比叶青做的好吧？

    而叶青还如此的年轻，将来他的成就会是什么样，宫正豪都不敢想象。

    三人一下车，宫萧肃就从台阶下冲了下来，他看向了上官秋渝，急声说道：“秋渝姐好！”

    叶青撇了撇嘴，说道：“这么迫不及待的就叫姐，你想干嘛？小子，我告诉你，别急着叫，要想和我小姨子谈恋爱可没那么简单。”

    “怎么不简单？”宫萧肃看着叶青说道：“我和情情两情相悦。”

    “两情相悦，那你之前干嘛和岳梦婷谈恋爱？”叶青一脸戏谑的看着宫萧肃问道。

    “我那是被逼的。”宫萧肃苦笑着说道。

    “我才不管你是不是被逼的。”叶青撇了撇嘴，说道：“我只看到了事实，嗯……事实就是你在和岳梦婷谈恋爱，哼……要想和我小姨子谈恋爱，你就得先过我这个当姐夫的这一关。”

    “那我要怎么才能让你满意？”宫萧肃急声问道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，都说恋爱中人容易变傻，而这宫萧肃还未和上官情情恋爱就已经变傻了，都没有看出来叶青其实只是跟他开玩笑而已，他还真认真了？

    这家伙也不想想，叶青只是上官情情的姐夫而已，上官情情和不和他谈恋爱，关叶青什么事呢？

    真当小姨子是姐夫的半个屁股了吗？

    叶青拍了拍宫萧肃的肩膀，说道：“那你就想方设法的讨好我呗，要如何才能讨好我，你自己回头好好想一想。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼宫萧肃，一脸正色的说道：“还有啊，你是我干弟弟，以后见到秋渝，不能叫姐，得叫大嫂，知道吗？”

    “哦！”宫萧肃还真傻不拉唧的应了一声。

    “呵呵！”看到这个样子的宫萧肃，大家都笑了起来，多精明的一个小伙子啊，一提到上官情情，就变成了一个大傻子，这也是没谁了。

    这时，宫正豪也走下了台阶，看着阴仇，问叶青：“这位是？”

    “哦！”叶青应了一声，说道：“他只是一个无关紧要的臭老头，宫爷爷，你不用在意这个糟老头。”

    听到叶青的话，宫正豪愣了愣，无关紧要？

    这小子当他像自己这个孙儿一样，傻啊？

    他分明看到三人下车的时候，上官秋渝还搀扶了一下这个老者。

    要是这个老者只是路人的话，上官秋渝会搀扶他？

    阴仇笑着说道：“宫老弟，别听这个臭小子胡说八道，我叫阴仇，这个臭小子的师父，只不过这个臭小子从来就不认可我是他的师父，而且我还是秋渝和情情的爷爷，嗯……亲爷爷！”

