    第222章 国本论——方元

    唯一相同的地方则是，加入这些公国并成为真正的公民后，他们的后代即便没有觉醒出魂力，也能享受一项名为文化教育的福利。

    对于这一点，难民们几乎都是茫然不解，因为他们从没听说过这种事物。

    不仅如此，有些见多识广的人还抱有更大的疑问, 大陆上何时出现了名为震旦联邦的同盟国？

    难民们当然不会知道，因为这是震旦联邦首次出现在斗罗大陆，而且还是以非正式、非官方的性质。

    真正意义上的震旦联邦，并不只有这蛐蛐十三个公国，还有一些没有亮明的王国。至于这十三个公国为何会亮明身份，那也仅仅是因为他们环绕着武魂城而已。

    方元为了接收难民，并加强他们的国家认同，临时让比比东组织这些公国联合起来，以此形成一个初步具备完整国家主权的势力。说白了，震旦联邦就是一个临时搭建的舞台罢了，只不过这个舞台会逐渐演变成大剧场，而且以后说不定名称都会更换。

    当然这么做，有很高的风险，那就绝对会引起天斗、星罗两大帝国的高度警惕。

    此前的武魂殿，虽说是高高在上，让其余势力敬畏有加，但是尚未表现出具有征服大陆的野望。

    可是从现在开始，一但武魂殿周边列国联合起来，傻子也知道他们绝对是受到了武魂殿的影响，这就难免会让两大帝国夜不能寐了。

    武魂殿为何要这么做？两大帝国每年给上贡给武魂殿的金钱，那可不是白给的。双方可是有着默契协定，两大帝国掏钱换取武魂殿永不立国的承诺，以此避免再出现一个强敌，也防止大陆陷入极端的战火。

    现在的情况是, 武魂殿的确没有说立国，可是却开始扶持整合世俗势力。难道武魂殿打算, 想要推出一个代理人出来，和两大帝国进行争雄吗？

    原来的武魂殿，除了没地盘没人口，那是要钱有钱，要枪有枪。而一但武魂殿具备了基本的国家雏形，那么就是司马昭之心路人皆知啊，这怎能不让两大帝国恐惧。

    当然，两大帝国担惊受怕是他们的事，对于方元来说，就难民一事，实实在在的利大于弊。因为人心所向，即为正统、即为大义、既为真理！

    先不说星罗帝国，天斗帝国连难民都无法妥善对待，还配得上称为国家吗？

    虽说这一切后果皆由方元暗中推动，但是人们却是看不到的，他们只会觉得天斗皇室德不配位。

    只不过，天斗帝国的国本，不在于平民, 而在于贵族。这点不利还无法真正覆灭这个帝国，因为天斗皇室的权利来源于天斗贵族, 只要皇室还可以保证贵族们的利益，那就没人会想着去颠覆它。

    至于天斗平民，见证整个事件全部发展的方元，已经知道了他们的地位，一个个妥妥的韭菜。只要有可以生存的土地，他们甘愿接受任何形式的统治，除非真的活不下去了。

    斗罗大陆相较于传统封建社会，平民文化程度人均胎教水平，他们没有那么高的思想觉悟。只要有能保证繁衍生息的权利，他们就觉得这才是真正的生活，才不会管皇帝是谁在坐，反正祖祖辈辈都是这么过来的。

    既然提到了天斗国本，那么顺带提一下方元眼中的星罗国本。

    如果说天斗帝国的平民属于韭菜，那么星罗帝国的平民，就应该是工具人。因为他们存在的意义，就是为了满足星罗皇室一统天下的野心。

    星罗帝国，因为皇室的封号斗罗从未断绝，皇室属于彻头彻尾的极权。再加上一直以来立志于制霸大陆，星罗上上下下一副高压姿态，时刻为发动战争做着准备。

    从朱竹清的故事里便可得知，星罗皇室崇尚肉弱强食。是一个很好的崇尚，但这个法则属于落后。因为一般崇尚此等法则的人，基本上都是妥妥的好战份子，代表着野蛮冲动。

    在方元看来，星罗的国本在于强烈的扩张性，也就是好战。

    至于为何不说是尚武，因为尚武属于褒义词，而星罗帝国配不上。

    尚武国家同样好战，但是却不会老想着主动挑起战争，除非利益特别巨大。而且，哪怕是主动挑起战争，尚武国家的人民也会通过战争获取更优渥的物质财富，也就是整个国家上上下下共同分享胜利果实，几乎可以说所有人对此都是抱有积极的态度。

    可是星罗帝国并非如此，他的好战是建立在独属于皇室的意愿上，丝毫不顾及最下层的平民。当然他们肯定不知道，长久持续的高压，会严重阻碍社会的沟通进步。

    而且长期的备战，造成了星罗帝国的赋税较高，以及平民只有参军这条唯一较好的出路，整个社会都显得非常僵硬。再加上最终的胜利迟迟没有到来，平民虽然都能活下去，但却没有丝毫的自主性可言，更像是为活而活。

    说真的，如果星罗帝国的平民相较于别国，生活上会更加幸福，那么为何没听说过，别国的平民有强烈加入星罗的意愿与行动呢？

    方元算是看明白了，对于平民，斗罗大陆无论哪个国家，上位者都是相互摆烂的姿态。大家都是半斤八两，谁也别跟谁比，总有好与不好的地方。再加上斗罗大陆的人文观念、科技水平落后，平民的流动能力有限，基本上难以出现大规模移民。而且对于平民来说，反正在哪儿都一样，能有着活就谢天谢地了。

    假如啊，星罗帝国真的一统了斗罗大陆，斗罗的平民真的能过上吃饱穿暖，惬意潇洒的幸福生活吗？

    答案是不能。因为斗罗世界因为魂力的存在，人与人的差距拉开的非常巨大，以至于魂师和平民算是两个世界的生命。这不是物质财富层面的隔断，而是没有最后的公平，那就是以命换命。

    蓝星的历史同样是一部封建史，但是平民和皇帝都具有唯一的公平可言，那就是大家都是凡胎肉体，皇帝也是可以被乞丐轻易杀死的。

    到了斗罗大陆，不用封号斗罗，就以魂圣举例，就算是拿命去堆，也不是平民能够可以战胜的，因为人家有无法被拦截的跑路能力。魂师对于平民，就是难以战胜的存在，没有任何的公平性可言，几乎不具备任何反抗的可能。

    除非平民中打开了科技树，通过智慧创造出可以击杀魂师的武器。不过想想也不可能，首先平民没有获取知识的渠道，其次这个世界的基调只有魂力，几乎没人敢逆大不韪。

    (本章完)

