    星河的机甲就是最好的武器，但是武器需要能量的驱动。

    59改可以提供星河需要的能量，但是59改现在尚未全功率运行，无法满足星河的需要，那么，怎么才能击落大蛇人的飞船？

    星河没有让高远等太久，她抬头看向了天空，然后过了大约一秒钟，空中一架三角形的飞船突然开始下坠。

    星河的战斗过程完全没有观赏性可言，没有光，没有声，没有任何特效，高远知道她已经进行了攻击，但攻击通过何种方式进行，会达到什么效果，却是全然不知。

    真正的战斗总和电影里完全不一样，但效果还是很好的，高远立刻就觉着他动作的感觉消失了，他的呼吸开始顺畅，他的身体也得到了完全的控制。

    “日你祖宗！”

    余顺舟终于将他憋在嘴里的话骂了出来，然后他就大惊失色，因为刚才大蛇人完全影响了他的整个神经系统，让他整个身体都陷入了彻底停滞的状态。

    谁也不知道整个神经系统瞬间失去作用会是什么后果，因为对于人类来讲，只有死亡才会产生这样的效果，而即便是高位截瘫，但人体的神经网络也依然在运作，不需要大脑刻意发出指令，呼吸也会继续，心跳也会继续。

    但是在大蛇人的攻击下，就连呼吸和心跳也会迅速停止。

    而且大蛇人的攻击根本没有任何表现的，以至于就算遭到了攻击，人类都无法发觉。

    但是很快，高远再次觉得自己好像突然掉进了胶水里，就算想动动手指也变得分外艰难，而其他人，更是再次瞬间陷入了停滞状态。

    就好像时间停止一样，只不过停止的只有自己。

    星河也再次发动了攻击，然后又一架三角形的飞船跌落到了地上。

    掉落的飞船同样没有什么反应，没有爆炸，没有起火，就像玩具掉在了地上，一切都显得平静而祥和。

    这样的战斗，根本不是高远所能插手的，他现在连看都看不明白。

    然后也就在这个时候，一艘圆形的飞碟出现在了空中。

    不同于运输性质的雪茄型飞船，也不同于自动工具一样的三角形飞船，现在是一个扁平圆盘状的飞碟出现在了空中，并且开始在离着高远他们不到二十米的地方开始下落。

    飞碟的下落速度很快，在高远刚刚注意到那个飞碟出现之后，飞碟已经出现在了距离地面大约四米的高度上悬停了。

    高远怔怔的看着那个飞碟，他意识到，这次大蛇人可能要亲自上场了。

    大蛇人第一次亲自出现在了人类面前。

    高远的判断没错，飞碟底部出现了一个开口，没有强光出现，但是一个类似平板电梯的搭板直接接触了地面，然后，一个人影从飞碟里缓缓走了出来。

    当那个人影彻底离开了飞碟的笼罩范围后，高远终于看清了大蛇人的样子。

    很高，至少有三米高，上半部分很细，但下半部分却很粗，看起来完全不成人形，不过等高远仔细看过之后才发现，原来这个大蛇人的不是走过来的，他是站在一个悬浮的圆盘飘过来的。

    一个大蛇人，真正的出现在了高远面前。

    脑袋显得有些长，而且后脑往后延伸，眼睛很大，有鼻子，有嘴巴，虽然整个人显得又细又长，但是从面目上来看，确实和人类还是有些相似的。

    穿着灰白色的衣服，脚下是一个悬浮的圆盘，在前面有一个扶手，大蛇人的右手搭在了扶手上，而在大蛇人的背后是一根长杆，看不出有什么作用，但高远本能的认为那是武器。

    大蛇人在星河面前四五米的地方停了下来。

    星河转身，她看向了那个大蛇人，而大蛇人在停下之后，大约等了三十秒钟，终于开始发出声音。

    “你好。”

    大蛇人的开口了，但声音是从他身前的扶手处发出来的，而他说的高远能够听懂，因为他说的是英语。

    “这个语言交流可以吗？”

    大蛇人继续发问，星河终于开口，她淡淡的道：“不可以，我更适应说汉语。”

    冰冷的电子音继续响起，大蛇人换成了汉语，而大蛇人在说话的时候，也依然在盯着星河。

    “这个星球我们已经占领，但如果你们想要占领，我们可以退出，只是我们要得到相应的回报。”

    竟然是来谈判的，大蛇人是来谈判的，而谈判对象是星河。

    一种屈辱感在高远心中油然而生。

    “什么回报。”

    大蛇人沉默了片刻，然后他继续用冰冷的电子音道：“你的……机甲，地球人是这样称呼的，我们想得到你的机甲，还有，永生。”

    大蛇人想要得到永生的秘密，大蛇人真的想要得到永生的秘密。

    星河沉默了片刻，然后她沉声道：“机甲是我的宇航服，我不可能给你，但如果你们肯退出这个星球，我可以把永生的技术给你们。”

    大蛇人继续毫无感情的道：“我们要永生，也要你的机甲，或者你可以用别的替代，比如，比如……地球词汇没有这个词，但你知道的，我们要知识，你所知道的全部，如果你不给，我们就自己拿。”

    星河淡淡的道：“我可以自毁。”

    “不，你不能。”

    “我能。”

    星河打开了自己的机甲面板，机甲的头盔向后开启，她露出了脸，然后她微笑道：“看看我，你还怀疑我不能自毁吗？”

    大蛇人沉默了，然后他终于道：“这个星球的形态特征。”

    星河的面甲关闭了，然后她继续沉声道：“是的，我是半机械人，我可以保证彻底的毁灭我自己，毁了我的机甲，毁了一切，让你们什么都得不到，你要这个星球，还是要我，这个要看我怎么选，而不是你。”

    大蛇人再次沉默，十几秒钟之后，大蛇人的电子音道：“神创造了我们，我们追随神的指引。”

    星河沉声道：“不，是我们创造了神，神又庇护了我们，但归根结底，神就是我们自己，所以神定下的规则不是不变的，我们可以改变，随意的改变。”

    大蛇人沉默，星河继续：我从这个星球学到了一些东西，那就是，生命并不是最高准则，信念才是，所以我如果要自毁，你没有任何办法阻拦。”

