    由博萨特之雷结合伊孔幻术和道门雷法所化的“诛灭雷罚”完美的弥补了博萨特之雷施法速度慢，容易被闪避的缺点，几乎只是一个眨眼的时间，天启就被闪耀的雷网所笼罩，避无可避！

    轰隆隆！

    顷刻间，巨大的雷网猛地收缩，狠狠的笼罩住了天启，随后发出了惊天动地的轰鸣声。

    在这雷网的不断轰击之下，天启凝聚在身体周围的能量力场开始剧烈颤动，璀璨的火焰和雷光不断教授，明暗不定，受到的冲击甚至还在之前诸多变种人的合击之上！

    轰轰轰轰轰！

    与此同时，其他诸多变种人的攻击也从未停止，一波波强大的能量不断冲击在天启的身上，让他那能量力场进一步收缩起来。

    但天启不愧是曾经自诩为神的强大变种人，哪怕是在如此猛烈的攻击之下，他此刻竟然还依旧能够支撑得住，只是脸色变得愈发凝重和阴沉起来。

    他死死的盯了黄裳一眼，随后咬紧牙齿，身上紫色光辉开始闪耀，并逐步顶着猛烈的攻击形成一个能量光罩。

    天启并非鲁莽无智之辈，之前所表现出来的种种轻敌行为也只是他一直以来习惯了碾压各种敌人，但如今察觉到不妙他也没有任何顾忌，便直接准备逃跑。

    就像在电影里面所展示的那样！

    但黄裳怎么可能会让天启逃走！

    “镜像空间！”

    下一刻，黄裳双手结印，冷喝出声，镜像空间施展而出，将整个战场笼罩起来。

    镜像空间是极为强大的空间类法术，所凝聚出来的空间不仅跟外界几乎一模一样，而且还能隔绝外界，同时空间强度极高，甚至能够抵挡灭霸力量宝石凝聚出的射线。

    而此刻随着镜像空间笼罩战场，天启的传送能力也是受到了巨大的干扰，那紫色光罩猛地一颤，随后竟是崩溃消散，而天启自身也是受到了不小的冲击，浑身一颤，嘴角溢血，脸上更是浮现出难以置信之色。

    他纵横上古多年，见到过的变种人和异能数不胜数，可却从未遇到过像黄裳这样的人！

    在他沉睡的这数千年里面到底发生了什么事！

    “你们可以站在巴别塔上向上帝挑战！”

    “但你们永远不可能战胜上帝！”

    逃无可逃，天启眼中浮现出炽烈的杀机，发出如同绝境困兽一般的怒吼，身上的气息更是轰然爆发。

    顷刻间，大地开始剧烈颤动，一根根沙柱破土而出，朝着黄裳等人狠狠刺去。

    这些沙柱速度极快，而且出现的也非常突兀，同时极为锋锐，在猝不及防之下不少变种人在这沙柱的穿刺下受伤甚至是死亡。

    但那只是实力较弱的一批，强如黄裳等人，这些沙柱却是无法对他们造成威胁，只是稍稍阻碍了他们片刻而已。

    趁此机会，天启再度出手，在他身下，无尽黄沙泥土冲天而起，笼罩住天启的身躯，将其化为一个岩石巨人，并且体积还在不断的扩张，眨眼间便已有百米之巨！

    这才是他真正的力量！

    在电影中，他能利用这种能力轻而易举的制造出堪比巴别塔一般的宏伟金字塔，此刻他也能将这种能力用在战斗上，足足有百米之巨的岩石巨人不仅防御惊人，而且力大无穷，正是面对这种围攻的最佳利器！

    轰！

    凝聚出岩石巨人之后，天启也是猛地挥起巨大的岩石手臂，朝着黄裳狠狠砸去。

    在强大精神力的锁定下，黄裳的伊孔幻术几乎对天启无效，所以天启能直接锁定他本体的位置！

    与此同时，万磁王等人的攻击落在这岩石巨人的身上，虽然也能崩碎大量岩石，但却根本威胁不到岩石深处的天启，而且这岩石巨人被破坏的部分很快就有新的岩石填补上，让万磁王等人的攻击变成无用功。

    “报告，我举报这个人在抄袭沙人！”

    就在这时，死侍这沙雕再度大叫起来：“你看，这能力跟沙人差不多一样，他肯定是看《蜘蛛侠3英雄无归》快上映了，所以过来蹭热度！”

    “太不要脸了，我还没蹭热度的，什么时候轮得到他？”

    说到这，死侍愈发愤愤不平：“我跟小彼得还是好基友呢，他算得上什么……”

    轰！

    只是话音未落，一条条岩石绳索便绑住了死侍的脚，就像电影里面禁锢快银的套路一样。

    与此同时，岩石巨人的大脚重重的踩在了他的身上，在剧烈的轰鸣声中吧唧一下将其踩成了肉酱。

    这个世界总算安静了！

    “还有这么一手？”

    “电影里面倒是没有……”

    而与此同时，黄裳根本没有在乎死侍那个沙雕，而是看着岩石巨人一般的天启，突然笑了起来：“不过很可惜，中看不中用的能力……”

    下一刻，黄裳嘴角一翘，身上光芒一闪，陡然加速，在间不容发之际避开了天启这狠狠砸来的巨拳。

    不仅如此，他此刻还纵身跳到了岩石巨人那巨大的手臂之上，然后将其作为跳板，以惊人的速度向着那岩石巨人胸膛的位置，也就是天启的所在之处冲去！

    “找死！”

    看到黄裳主动冲向自己所在之处，岩石巨人体内的天启却忽然笑了起来。

    他所在之处可不是这岩石巨人的要害，正相反，这里是岩石巨人最强的武器！

    轰隆隆！

    只见就在黄裳顺着岩石巨人的手臂冲到他胸膛位置之处，那岩石巨人胸膛位置的岩石却突然变化，一根根黄沙和岩石组成的石柱激射而出，如同一个囚笼一般，将黄裳直接笼罩了起来。

    不仅如此，下一刻还有更多的岩石和黄沙冲天而起，朝着黄裳所在之处覆盖，显然是想要将黄裳彻底掩埋和封杀！

    一旦黄裳被这无尽黄沙笼罩和掩埋，那就算其实力再强也难以脱身，最终只能被他生生困死，甚至是直接碾碎！

    “呵……”

    可是被困在岩石囚笼，并看着四面八方无尽黄沙席卷而至，黄裳却并没有露出任何恐惧和惊慌之色，反而突然笑了起来。

    下一刻，只见他忽然伸出手，对着眼前那岩石巨人的胸膛，也就是天启所在之处轻轻一拍。

    顷刻间，他的手掌上黑色光芒闪耀，竟诡异的穿过了那厚厚的岩石，仿佛无视了空间的距离一样，拍在了天启的胸膛之上。

    这正是黑暗神书上记载的法术之一——黑暗灵魂之触！

    这门法术可以无视物质和能量的封锁，直接攻击目标的灵魂。

    当然，以天启那强大而坚韧的灵魂，光靠这门黑暗法术就算能够接触到他的灵魂只怕也难以对其造成实质性的伤害。

    但黄裳本就没指望靠这个伤害天启！

    他还有下一招！

    嘭！

    下一刻，黄裳手中闪耀的黑光化为了纯粹的白光，一股惊人的斥力轰击在了天启的胸膛，不，确切的说是轰击在了天启的灵魂之上。

    随后，天启只感觉一股伟力袭来，而他的灵魂也在这股伟力的作用下被硬生生打离了身躯，化为灵体状态，甚至是飞出了这岩石巨人！

    这正是古一法师的拿手绝技——灵魂驱逐！

    ps：第一更奉上，继续码字，等下还有，么么哒！

