    

    “果然是美扎德吗。”红荼十分淡定的扫了一眼飞机上显示一切正常的雷达，“不过，大概斯休姆也有出力吧。”

    被放出来的智力超群的怪兽就这两只，而且都很难缠。

    黑暗圆环倒是兴致勃勃：“……”所以，怪兽们的游戏到底是什么？

    “比起这个，我更好奇艾雷王是什么情况。”红荼想到了现在还在怪兽保护中心，每天就跟自己撒娇卖萌的艾雷王。

    按理说，艾雷王的实力也很不错的，可以说，在水中的实力比雷伊洛斯厉害多了。

    为什么艾雷王好似毫不知情，就这么来找自己了？

    也不知道是不想参与还是还没来得及收到消息。

    “还有，梅塔希萨斯和雷德王呢？”红荼歪了歪头，“海底怪兽数量也不对，那只大螃蟹呢。”

    “……”好歹爱护一下，那不是大螃蟹，是斯休姆中比较善战的海兽……

    黑暗圆环都有些无语。

    红荼这家伙，对于怪兽的名字太随意了，斯休姆会哭的啊。

    “反正都是水产。”红荼丝毫不在意。谁让它们都没报过自己的名字。

    主要也是红荼给斯休姆的印象太过残暴，就算被变成了卡，也依旧改不了本能的畏惧。

    梅塔希萨斯那家伙神出鬼没，基本上很难找到踪迹。

    雷德王那个傻大个，谁也不知道现在在干什么，红荼觉得，不是在睡大觉，就是在到处欺负怪兽。

    而且，红荼怀疑，雷德王因为智商的缘故，被排斥在外了。

    别说，那家伙大概根本不会在意所谓的游戏规则，可能在见到高斯后，就兴奋的冲上去单挑了。

    “希望高斯不会被欺负的太狠。”红荼装模作样的哀叹了一句，就露出了期待的表情，“不过，如果游戏不够有趣的话……”

    幕后搞事的美扎德就要接受惩罚了。

    ……

    “现在开始紧急插播一条新闻。”电视屏幕一闪，就变成了一条紧急新闻。

    一个目测有二十米高的黑色巨大八面晶体出现在天空中。

    这晶体在阳光的照射下，反射着银白的光，让这个巨大的黑色晶体看上去像是黑曜石一样闪闪发光。

    它漂浮于空中，徐徐旋转，旋转间，能若有若无的看到里面流转的灰黑色流光，就好像里面封着什么东西一样。

    “这是今早九点整时出现在海域上空的奇异晶状体，目前这不明晶体正在缓缓向着陆地移动。SRC已经对此展开行动，青年精英队目前正在调查这不明物体到底是什么……”

    现场画面拉大，彻底占据了整个屏幕。

    只见画面中，青年精英队的一架战机正围着晶体转来转去，不时发出一道蓝色的扫描光线，扫描着这东西的数据，试图搞清楚这到底是什么东西。

    而在海岸边的位置，一众围观群众正兴奋的指指点点，非但不害怕，反而大部分人都拿着相机或者手机疯狂拍照或自拍。

    武藏几人正在尽力的试图劝说这些人离开这里，万一那东西上岸之后，突然坠落，伤到这些人就不好了。

    但效果甚微，看到新鲜事物的人们根本不理会他们的劝说，甚至还能拉着他们一起合照。

    甚至就连记者都随手拉住了武藏，开始问东问西，询问起那个陌生晶体的来历来。

    而武藏他们对此也一无所知，只是知道那个晶体中蕴含着极为庞大却稳定的能量，而且没有生命反应。

    但让他们担忧的是，那里面储存的能量却十分陌生，是从未见过的陌生能源。

    据估测，那里面蕴含的能量，如果能被利用的话，大概能满足一个城市十年以上的供能。

    这是十分庞大的能量，但却因为陌生，让SRC有些踌躇。

    谁也不知道这能量晶体是怎么形成的，又为什么会出现。

    而电视前的红荼却认出了那是什么。

    “黑暗能量晶体，加坦杰厄那家伙居然会舍得搞出这个，还真让人意外。”红荼一边吃着饭，一边看着食堂上方的小电视。

    没错，那个巨大的黑色晶体就是精纯的黑暗能量的聚合体。

    红荼把加坦杰厄放出来，是打算让它吸收这个星球上的黑暗力量的。

    毕竟，地球从来不会缺少黑暗力量。

    而加坦杰厄一向对自己的食物看得十分的紧，没想到这次会因为它们之间的游戏而贡献出来。仔细一看，还是被精心提纯过的。

    看样子，它们都很喜欢这个游戏。

    而看到这个晶体，红荼已经猜出来怪兽们的游戏是什么了。

    “拿这个当奖励吗，”红荼被逗乐了，“我以为至少会需要我提供奖励呢。”

    这时，一直安静躲在他黑发间的混沌病毒出声了：“……”我也想参加这个游戏。

    “哦？”红荼一愣，“没想到你会有兴趣。”

    “……”那个是最终的奖励，我想把那个带给你。

    混沌病毒十分认真的解释着，并且期待着红荼的回答。

    “可以哦。”红荼也不会拒绝，“你完全可以自成一组，去找美扎德报名就可以了。”

    混沌病毒闪烁了一下，就安静了下去，看样子是真的去报名了。

    “只是不知道，游戏模式是什么。”红荼好整以暇地撑着脸，饶有兴致的看着电视中的画面。

    突然，画面一转，一艘艘坦克从远处驶来。

    红荼一愣，就听到其他桌上的同事们小声讨论了起来。

    “那是防卫军吧？”

    “没错，是防卫军的虎王坦克。”

    “那些家伙怎么过去了。”

    “你还不知道吗？现在已经临时允许防卫军对抗怪兽了。”

    “但那些家伙会直接解决掉怪兽的吧？”

    “防卫军一直主张彻底的消灭怪兽，而且之前还听说，西条管理官居然上交提议，想要关闭怪兽保护管理中心呢。”

    “这些家伙还真是极端。”

    “据说是因为之前的怪兽事件造成了很大的损失，所以他才会趁机提出这个。”

    “还是别了，虽然这些怪兽过分亲近的时候会很危险，但它们平常的时候还是很可爱的。”

    “就是，尤其是在红手下的时候，乖巧的不可思议啊。”

    “你也保存了录像吗？”

    “那当然，那可都是珍品！”

    红荼：“……”        

