    我自从发现了自己和帝俊之间的屏障产生裂缝后，心中便开始盘算起来，要怎么样才能彻底打破这层屏障，具体产生裂缝的原因还不是很明确不过看的出来，裂缝形成的起因一定和我受到其他妖魂攻击，并且威胁到了生命安全这一点有关。

    眼下狼魂正和那头飞在空中的古怪妖魂大战，放在我面前的有两个选项，一个是赶快逃离此地，趁着白家精英弟子和妖魂大战的时机获得短暂的自由，可问题是我自己的肉身在现实世界中还被白家控制着，现在逃跑没什么意义，那么只有第二个选择，那就是想办法掺和进妖魂与白家弟子的大战内，进一步加快屏障破碎的速度，可如果这么做的话危险程度太大，我说不定还没等到帝俊冲破屏障就先死在妖魂利爪之下。

    在权衡良久之后，我目光一下子变的无比坚毅，低喝道：“拼了，横竖是个死，现在逃跑也无济于事，倒不如拿自己的命搏一把。”

    确定了想法之后我抬头看向不远处爆发大战的两头妖魂，这两头妖魂实力差不多，在交手一段时间后两头妖魂都打的有点上头了，那条似蛇非蛇的妖魂低吼一声，全身激发出强烈的雷光，同时狼妖妖魂则闪到一旁，身上灰色的皮毛冒出黑色的烟雾，张开嘴口中含着一团熊熊燃烧的妖火。

    我一看这架势这俩妖魂是要拼命了，对我而言此时此刻也是最大的机会。

    雷霆和妖火迸发出来的瞬间，我一下从阴影中冲了出去，头也不回如同慷慨赴死一般冲向两头妖魂的中央，这一去要么死，要么成，绝对没有第三个选项。

    雷光和妖火交汇之时迸发出强烈的光芒，而我也是在此时冲入了强光之中，站在了两道妖法碰撞的中央，一瞬之间，我整个人便被妖法吞没，察觉到不对劲的狼魂急忙闭上嘴，可已经晚了它之前吐出的妖火早已经将我整个人点燃，而且就算没有妖火，另一边妖魂释放出的雷霆之力也足以将我杀死。

    我这是在拿自己的命去搏这一把，赢或者输我交给天意。

    雷光和妖火加身，生命如同落入篝火中的一片枯叶，迅速燃烧并且最终消失不见，当失去了灵气和道行之后，这具身体哪怕强过常人可在妖这样诞生便集天地灵气于一体的强大生物面前，显得那么无力和弱小。

    狼魂后退显得有些不知所措，怪蛇飞在空中发出嘶鸣，它显然看见了一下冲出来的我，只是在它看来我不过是冲入火海的老鼠，有去无回，它震动翅膀越过地面上燃烧着的火焰继续向狼魂压迫过去。

    就像是老虎不会去看脚下被踩死的蚂蚁，此时它眼中只有与其交手的狼魂，可就在它飞过我头顶的一刻，怪蛇却似乎感觉到了不对劲的地方，它陡然间向空中升高，从原本距离地面五六米的地方向上飞到了足有十多米的空中，低下头盯着地面，与此同时狼魂仿佛也感觉到了异样，身体快速后退这一退足足就退了十多米，狼头缓缓低了下去，嘴里发出恐惧但又充满威胁的低吼。

    它们在恐惧着什么，可地上明明只有垂死挣扎的我。

    身处死亡边缘的我，虽然是意识之身但也感觉到了极大的痛苦，意识正在逐渐分崩离析，我的生命正在两道妖法的攻击下逐渐走向死亡，可在如此危险的情况下还是有好消息的，那就是我赌对了，我和帝俊之间那道由千荀子设下看似牢不可破的屏障在特殊的环境，特殊的时间，经过我不要命的特殊行为，在三个“特殊”之下开始破裂，我和帝俊的联系正在逐渐恢复。

    怪蛇和狼妖应该都感觉到了真正“王”的气息所以感到了恐惧才慌忙躲开，而此时身处两道妖法围攻之下的我，正在进行一场决定生死的赛跑，是我的意识先消失还是屏障先破碎，前者代表我的死亡，后者代表帝俊苏醒保我不死。

    “大哥，你倒是快点醒啊，我支撑不住了啊……”

    我趴在地上，眼中竟然出现了幻觉双目所见的妖火和雷光居然变成了两张恶魔的面庞，它们盯着我，吐出舌头轻轻舔舐我的面颊，在我脸上留下灼烧的疼痛，它们在等待我的死亡，在我死亡的一刻它们便会张开嘴大快朵颐起来。

    “想吃我吗？呵呵……”我一边大笑一边从地上爬了起来，如果今天我真要死在这里那我也会选择站着死，而不是像虫子一般趴在地上。

    从火中站起，我闭上眼睛仿佛能听见死神走近的脚步声，也能感觉到屏障正在一点点破裂，从速度上来看屏障破裂的速度远远赶不上我死亡的速度，虽然我赌对了方法但结果还是没有改变。

    “师父说，一个人如果想成功，气运、努力、天赋才能缺一不可，也许这一次我少了气运吧。”我苦笑着抬起双臂，等待着死亡降临的时刻。

    可就在这时一个冷酷傲慢的声音忽然在我耳边响起，那是一个久违的声音，一个预示着我还能活下去的声音。

    “老弟，怎么让本尊等了这么久啊？”

    在听见声音的一刻我猛地睁开眼睛，脸上露出一丝浅笑说道：“大哥，你要是再不出来我就要死了。”

    “你怎么混的这么狼狈了，而且为何又进了化境之内？”

    “这些事儿我等下解释给您听，现在您能先出手帮个忙，保住我的命吗？”

    帝俊应了一声，下一刻从我眼中冒出深邃冰冷之光，充沛甚至可以说是霸道的妖气充斥我的全身，我张开嘴轻轻向外吹了口气，包围住我全身的妖火和雷光在刹那间消失，怪蛇与狼魂这时候已如耗子看见猫似的快步后退，躲在了暗中观察着我。

    “多谢大哥，眼前这两个妖魂需要处理一下吗？”我问道。

    “两个小妖魂而已你怎么会对付不了呢，倒是天上黑云之中来了条大蛇，不过也是废物。”

    “我的灵气被压制住了，还是要劳烦您出手一下。”

    “哼。”帝俊冷哼一声，控制这我的身体举起手来，掌心之中妖气迸发而出，瞬间击杀了那条释放雷光的怪蛇。

