    三年级S班，教室门口。

    苏晓的后背紧贴在教室门上，司空玥的双手撑着门板，没有人不认识的“壁咚”姿势，只不过是女生反向壁咚男生。

    她的脚尖踮起，黑色连裤袜包裹的双腿丰腴笔直，小腿的曲线微微紧绷，膝盖已经碰到了苏晓的双腿，前倾的身子几乎就要挨到苏晓的身上——如果没有裹胸的话，已经紧紧相贴了。

    飘逸的秀发飞扬间，淡淡红润的嘴唇已经和苏晓接触到了一起。

    “玥姐，你你你你你你····”东南霜已经结结巴巴的说不出话来了，冷酷的风纪委员长竟然主动去亲男生？

    天啊，这是在梦境中吧？

    最厌恶不知廉耻事情、对男生极为严格、甚至还对谈恋爱管理严格的风纪委员长····她她她也陷入爱河了？

    可是，怎么会？

    那个大姐头竟、竟然····喜欢吃嫩草？！

    杜曜卓瞪着眼睛，太难以置信眼前发生的这一幕了，这是他们那个冷酷的大姐头？

    汤瑶的嘴巴都张成了“O”型，脑海一片空白的看着司空玥的背影，连、连小玥玥都看上苏晓学弟了？

    为什么？

    男生到底有什么好的？苏晓到底哪里好了？怎么一个个的都喜欢年纪比她们小的学弟啊？

    他到底哪里好了？

    除了长的帅、天赋好、实力强、成绩好之外，还有哪里好啊？！

    北冥芷瑶抿了抿嘴唇，眉宇之间有些忧郁，为什么偏偏还有司空玥？是从什么时候开始的？

    学弟他，到底瞒着自己拯救多少“迷途少女”啊？

    连司空玥都、都敢当着全班同学的面做出这么激烈大胆的举动，苏晓到底对她做了什么？让她这个风纪委员长成为了带头不守风纪的？

    而且现在，竟然还敢亲上去，臭学弟竟然还不知道躲？！

    心中已经有一团火在汇聚，快要到爆发的边缘时——

    “学～弟～你为什么要抵抗呢？”司空玥身子往后了一下，这下子大家都看到了，两人的嘴唇并没有贴在一起。

    苏晓及时的把自己的手举起来放在两人之间，让她的淡淡红唇印在手心上。

    苏晓会让司空玥得逞吗？

    当然是不会了。

    北冥芷瑶知道他的身份实力，其他人并不知道，所以表现的要既逃不脱三年级学姐的控制，但是又不能真让她得逞让北冥芷瑶暴走。

    所以用手当做防御是平衡两边最好的选择，既不会让北冥芷瑶生气，也不会让其他人察觉自己有超越司空玥的实力。

    北冥芷瑶心中即将喷薄的火山开始消退，表情也放松了一些，嘀咕了一声“算你聪明”。

    而随着司空玥的退开，大家也看到了苏晓手心的口红印—这不是演习，司空玥来真的！

    如果不是苏晓及时用手挡住，恐怕初吻就被司空玥夺走了吧。

    大家默默注视着苏晓手心的口红印，心想着司空玥对苏晓也太喜欢了吧，喜欢到丝毫不顾忌这么多人在场。

    还说出“为什么要抵抗”这种话来。

    “司空学姐！”苏晓并没有移开手，声音听起来瓮瓮的：“你疯了？这么多人····”

    “不是这么多人就可以了，是吧？”司空玥完全失去了理智，往前有跨出一步，一条丰腴的长腿直接插进苏晓的两腿之间，膝盖顶在了门上。

    隔着裤子，苏晓能够清楚的感觉到黑色裤袜的柔顺以及富有弹性的大腿。

    看着司空玥眼中的爱心，苏晓心想这女的完全坏掉了吧，不管不顾了吧？

    这要是继续下去，指不定就要在教室扒光衣服了。

    “苏～晓～学～弟～”司空玥抬起右手，舌尖在指尖轻轻一舔，动作快比得上南祈月的涩气了。

    “司空学姐！”苏晓大喊一声：“北冥会长在你身后！”

    “不用管其她人。”司空玥用舌尖舔过的指尖轻轻抚过苏晓的脸庞，如此大胆而充满诱惑的动作看的所有人一呆。

    那个风纪委员会的大姐头竟然能做出这么具有风情的动作？

    好羡慕苏晓····男生们慕了。

    “司空玥！”

    北冥芷瑶确确实实的出现在司空玥的身后，伸手搭在司空玥的肩膀上：“你····”

    “会长，请不要打扰我哦。”

    司空玥没有转身，但是声音倏的冷了下来，周身隐约间有着厚重的棕色魔力闪烁。

    班级里的众人脸色当即就是一变，司空玥这是怎么了，为了亲苏晓都想对打扰她的人动手？

    疯了疯了！

    “小玥玥····”汤瑶回过神来，连忙开口：“你冷静一下。”

    司空玥的声音让北冥芷瑶也是怔了一下，但随即，她眯起眼睛，嘴角勾起一丝淡淡的笑容：“你在说什么呢？”

    滋滋滋····

    有雷光在北冥芷瑶的周身萦绕，噼里啪啦的煞是摄人。

    靠着墙壁的男生嘴角一抽，连忙起身离开座位，躲得远远的。

    这两个勇者级的天才打起来，很可怕的。

    司空玥是土雷双系魔法师，北冥芷瑶是木水雷三系魔法师，以往的排名战中，北冥芷瑶一直稳坐第一的宝座，对司空玥是百分百的胜率。

    但那只是月排名战，水分大的很，真正两人的实战对抗没有过。

    所以孰强孰弱还真不一定，都是勇者级的天才！

    北冥芷瑶现在很生气，司空玥是朋友，想抢苏晓也就罢了，为了苏晓竟然还对她不惜使用暴力。

    这能忍？

    不！能！

    眯着眼睛、似笑非笑的北冥芷瑶很可怕，如同狂风暴雨前的乌云密布，阴森阵阵。

    “我说····”司空玥体内的魔力也越发凝聚起来，厚重感十足。

    “我说！”苏晓骤然间开口喊了一声。

    “苏～晓～学～弟～呼呼～你说。”

    北冥芷瑶的眼角跳了跳，还真是区别对待啊，对多年的朋友用冷冰冰的语气，对苏晓就用这么温柔的语气····还真够重色轻友啊。

    “你先往后退一下。”苏晓认真看着司空玥的眼眸。

    “好～”

    司空玥犹豫了一会，慢慢往后退了一步，但是所有人都看得出来，她随时可以动手——如果苏晓敢逃的话。

    就让她先和北冥芷瑶争一争吧。

    苏晓看着司空玥，精神力直接悄无声息的进入司空玥的脑海，把被压制的理智带回来一些。

    砰！

    突然间，苏晓狠狠一拍身边的桌面，用力之大直接把课桌拍的四分五裂。

    跑到后面的男生嘴角一抽，这是他的桌子啊。

    “司空学姐，给你看个宝贝。”苏晓伸出手，手心是她刚刚印上的红唇印，司空玥看着印记，刚想开口——

    刺眼的光芒陡然间从苏晓的手心爆发，比闪光弹还要闪光，一下子照亮了整个教室，所有人都下意识的迷上眼睛。

    吱啦！

    急促的开门声中，司空玥有些生气的声音：“苏～晓～学～弟，你又想逃？！”

    砰！

    一声沉闷的某种东西破碎的声音之后——

    “你想去哪？站住！”

    魔法的闪光消失，三年级S班的教室门被司空玥一脚踹了个稀巴烂，北冥芷瑶挡在她的身前，雷光闪烁。

    而苏晓····已经没影了。

    司空玥眼中的粉红爱心在踹破门之后就就已经消失，理智在苏晓的操控下重新回归。

    “怎么了？怎么了？”

    走廊中，其他班的学生跑了出来，都被刚刚的响声惊到了，然后就看到了学生会长和风纪委员长两个大美女在教室门口对峙着。

    这是发生什么事了？

    学生会的两个大姐大在教室就打起来了？为什么？为什么？为什么？

    “怎么回事？”从楼梯口出现的三年级S班班主任叶霜第一时间赶到，看着门口的两人，脑子里一片疑问，这两人怎么会起冲突？

    还是把教室门踹烂的冲突。

    北冥芷瑶收起魔力，老师都来了，司空玥不至于再追出去了吧。

    司空玥眼帘微垂，捋了捋耳畔的一缕秀发，声音恢复了平时的语调：“老师，不好意思，是我冲动了，我会负起踢坏门的责任的。”

    叶霜点了点头，走进了教室，看向班里的学生们，都是一副心不在焉的样子。

    “谁能说说，发生了什么吗？”叶霜拿出了身为班主任的威严。

    北冥芷瑶和司空玥回到教室，身为班长的北冥芷瑶现在自己的座位处：“一点小矛盾，老师不用担心。”

    “你们俩个还会起矛盾？”叶霜看了她们一眼：“解决了吗？”

    北冥芷瑶没说话，怎么解决？司空玥也要跟老娘抢男人诶，这矛盾能解决？

    “算了，都是成年了，你们自己解决吧。”叶霜淡淡说道：“不过你们一个是学生会长，一个是风纪委员长，做出这样的事终究没有树立起好榜样，知道怎么处理吧？”

    北冥芷瑶点点头：“我会写好检讨的。”

    “继续自习吧，下课后司空玥你找后勤处把门修好。”

    “是。”

    ······

    发生在三年级S班的事情是不可能被瞒住的，风纪委员会的大姐头司空玥喜欢苏晓、试图当众强吻苏晓的消息以迅雷不及掩耳之势传遍了整个学校。

    冷酷的、讨厌不知廉耻的、可能有厌男症的三年级风纪委员长学姐竟然恋上一年级的学习部长苏晓学弟？！

    对于刚刚成年更喜欢八卦的学生们来讲，这个消息比北冥芷瑶重创魔王更要来的劲爆！

    “芊月，司空学姐什么鬼？”黎熙然愣愣的看着澹台芊月问道：“这很不合理啊，她什么时候····怎么可能喜欢男生？”

    “就算是····那么多男生，为什么偏偏又是苏晓呢？”

    澹台芊月坐在自己的座位上，面无表情的看着校园网上的激烈讨论。

    司空玥为什么会喜欢苏晓啊？

    他们平时交流的次数都没几次，而且暗中偷偷见的机会也没有，司空玥对苏晓哪里来的情感基础？

    我也想知道这究竟是怎么一回事啊！！！

    这还没到春天呢，情敌怎么一下子就雨后竹笋般的冒出这么多来？

    她扭头看向了乖巧恬静的萧若璃。

    她依旧像一朵木槿花一样，安静、温柔的坐在座位上，神情一如既往的柔和，专注的拿着笔在纸上写着什么，柔嫩的嘴唇微微张合。

    稍稍侧身倾听——

    “木须肉、香菇油菜、还有杏鲍菇炒肉。”

    “水果、水果的话橘子和梨吧。”

    澹台芊月一听就明白小姑娘是要给苏晓准备午餐了，这种时候还有心情给他准备午餐？

    喂喂喂，一点儿都不生气的嘛？

    心这么大的嘛？

    澹台芊月忍不住了，来到她跟前：“喂。”

    萧若璃抬起头，琉璃般纯净无暇的眼眸疑惑的看着澹台芊月，声音依旧空灵温柔：“怎么了呀？”

    澹台芊月看着她的眼眸，心中莫名升起一股想法：这样无瑕的女孩子，哪个男人都配不上！

    这么好的女孩，狗狗学弟竟然也忍心招惹？

    “你喜欢的苏晓，被三年级的学姐差点强吻了。”澹台芊月轻咳一声：“你很生气吧？你一定很生气吧！”

    “还是，你不知道这件事？”

    “知道呀。”萧若璃轻声说道。

    “不生气？”

    萧若璃摇了摇头，不是不生气，喜欢的人差点被其她女孩强吻，心中肯定是生气的。

    只是····一想到苏晓，她就一点儿不气了。

    从一开始，她的愿望就很简单，一直一直待在如今唯一可以依靠的他的身边。

    就是这样的、小小的愿望。

    “这都不生气？”澹台芊月不能理解，再温柔也该有一个度吧？

    萧若璃浅浅一笑，每个人的经历不一样，所以根本不存在真正的感同身受。

    “我要回宿舍准备午餐了。”她站起来收拾着东西，对着澹台芊月微微点头，从她身侧走过。

    同样是全S+评定的天才，就是这么任性，之后的课想不上就不上了。

    不过对萧若璃来讲，她一开始进入这所学校的目的也只有一个罢了：能一直看着他，一直待在他的周围。

    “奇怪的家伙。”

    澹台芊月看着萧若璃美好的背影，从小生活环境的不一样，让她捉摸不透这个温柔女孩的想法。

    “喂，你在看什么？”视线一转，看到拿着手机笑的狡黠的南祈月，澹台芊月不由问道。

    “我不叫喂啊。”南祈月看了她一眼：“这么久连同班同学的名字都记不住嘛？”

    “你一只心心念念的学弟差点被别人拿下，有什么想法？”

    “没什么想法呀。”南祈月撑着下巴：“我又没想当他女朋友，所以无论第几个拿下都无所谓的，你说是不是？”

    就不该多嘴问！

    一个个的脑回路指不定都有点问题。

    心累！

    澹台芊月叹了一声，南祈月又在此时叫住她：“你快去校园网看看，出来一个很有意思的帖子哦，快要登上第一热度了。”

    澹台芊月打开手机登上校园网，看到了这样一条帖子。

    渣男苏晓的后宫之旅。

    帖子中罗列出了和苏晓比较亲密的女生：澹台芊月、司空玥、萧若璃、宫沐心、南祈月。

    从小和萧若璃青梅竹马的苏晓瞒着萧若璃进入国立破军魔法学院，看上了澹台大小姐，使出一些手段让澹台芊月对其倾心，看中了苏晓的南祈月对其出手，导致澹台芊月至今和苏晓没有确定关系，同桌的宫沐心趁虚而入，和苏晓一起在漫展游玩，早就有所图的司空玥一直暗中观察，终于忍受不了的出场，最终形成了修罗场。

    浏览完这个帖子，澹台芊月只有一个感觉：小学生文笔！

    让她来写的话绝对能写出一个跌宕起伏的故事。

    不再看自我意淫般的文字，澹台芊月往下划拉，都是凑热闹的，从他们的键盘中，一个个千奇百怪的故事被写了出来。

    还有这样的：澹台芊月是大老婆，司空玥是二老婆，萧若璃是三老婆，南祈月是情人，宫沐心是奶妈。

    校园网是新闻部负责管理的，所以澹台芊月看着越来越离谱的帖子，直接动用权力删掉了这个帖子。

    “啊啦，你把帖子删了？”南祈月笑吟吟的看着澹台芊月。

    “网络不是法外之地。”澹台芊月淡淡说道：“胡乱造谣！”

    “确实。”南祈月点了点头，靠在椅背上，翘起冬天依旧是裹着黑丝的双腿：“就据我的观察，你不是大老婆，这不明年扯淡嘛。”

    “正宫娘娘还没准备正式入场呢，你说对吧？”南祈月把玩着自己的红色指甲。

    澹台芊月诧异的看了她一眼：“你知道的还挺多。”

    南祈月指了指自己赤红色的双眸：“我又不是笨蛋，不过，司空学姐那样的性格，怎么会喜欢上学弟呢？”

    “她应该最不喜欢那种类型的男生吧？”

    “你在问我？”

    “我自言自语。”南祈月笑了笑：“你肯定也不知道个中缘由。”

    “哼！”澹台芊月确实不知道，所以她也不打算一直待在教室里烦心的想这件事。

    去问苏晓，去问司空玥，总要问个明白，不然静不下心来。

    还有，狗狗学弟到底是怎么想的？

    ······

