    第1章 痴傻三年，一朝转醒   

    “傻子，这五块钱你拿着，去买瓶酱油去。”

    

    一个嘴唇微薄，眼睛细小，印堂稍窄的女子，面露厌恶之色道。

    

    “唉……嘿嘿。”

    

    林枫嘴角留着口水，露出一大半的门牙，看着张芸不停地发笑。

    

    张芸见林枫如此样子，她眉头紧皱。

    

    林枫口水不停的流着，很快就把纸币浸湿了，张芸眼中露出厌恶的表情，对着林枫大喝一声。

    

    “赶紧走，耽误了我做饭，有你好看的。”

    

    在张芸的怒瞪下，林枫脸上露着痴笑，歪歪扭扭的朝门外走去。

    在张芸的怒瞪下，林枫脸上露着痴笑，歪歪扭扭的朝门外走去。

    

    他还时不时把钱在身上蹭来蹭去。

    

    见林枫远去，张芸目中凶光毕露，狠声道：“养你三年，你莫要怪我狠心。”

    

    “老爷子带你来叶家，今天你就随他去吧。”

    

    今天，是青城叶家家主叶守信的丧事。

    

    入土为安，今天就要下葬。

    

    夹角小道，光线暗淡。

    

    林枫双手高举着五块钱，仰着头，眼睛直勾勾的盯着钱，嘴巴张的大大的，傻呵呵的笑着，口水把衣服都打湿了，一排大门牙在太阳底闪烁着别样的光芒。

    

    钱上面挂着丝丝晶莹的粘液，明眼人一看就知道怎么回事。

    

    突然，他的前路和后路被一群人堵着了。

    

    “五块钱都能当成宝贝，看他那样子，呸，白瞎了叶嫣然那美人儿了。”

    

    一个壮汉看着林枫的动作皱眉道。

    

    “虎哥，今天我们就送这傻子上路，到时候，那嫣然不手到擒来。”

    

    啪！   

    “那种人也是你我能沾染的，管住你的嘴，让王少知道，你我都得死。”

    

    刚才说话那小弟一阵后怕，王少可是青城王家大少，现在正在追求叶嫣然。

    

    他看了看林枫，目中凶光浮现。

    

    “嘿嘿……嘿嘿……吸溜，你们……吃……吃……”   

    林枫举起他手中的五块钱，向虎哥他们说道。

    

    “吃你大爷的，动手，恶心死老子了，我他妈隔夜饭都快要吐出来了。”

    

    虎哥大喝道。

    

    得到虎哥的命令。

    

    刚才出声的小弟身先士卒，第一个冲到林枫面前，一拳砸到了林枫的脸上。

    

    “嗷…”   

    一声惨叫响起。

    

    “疼……嗷……”   

    林枫口齿不清的大叫道。

    

    “疼就对了，打的就是你。”

    

    虎哥大声喝道。

    

    林枫被打倒在地，随之是密密麻麻的殴打声。

    

    一小时后。

    

    小道内的下水道内响起一道痛苦的呻吟声。

    

    “唔…好痛，这是，血？

    谁他妈打的小爷，嘶…”   

    “这玉佩，竟然会发光。”

    

    稍作整理，林枫脑中回忆起自己这几年的遭遇。

    

    “我竟然差点死了两次，若让老头知道，不得狠狠地笑话我，不过儿，他给的玉佩还真是好东西。”

    

    三年前，林枫被他便宜师傅赶下山，履行婚约。

    

    拿着婚约，林枫本欲想上门退婚，谁成想在半路救了叶家家主叶守信，然后他就被一辆跑车撞飞了。

    

    幸亏玉佩保命，不过他也成了一个傻子，脑子也不太灵光了。

    

    不过好在叶守信还算有良心，让林枫入赘了他们家。

    

    林枫脸色一阵灰暗，想起自己这三年过得日子，他的脸皮不由得抽了抽。

    

    对着五块钱痴笑，口水还流了一地，这他妈是正常人干的事？

    

    自己的脸，岂不是丢大了。

    

    “啊……”   

    林枫捂着脸，哀嚎道。

    

    “我他妈竟然当了三年赘婿，赘婿也就罢了，还是个傻子，小爷我一世英名，尽毁与此啊。”

    

    “不过老婆倒是挺漂亮的，嘿嘿。”

    

    “青城，叶家，这不是老头子让我结婚的家族，没想到我退婚不成，倒是成了叶家女婿。”

    

    林枫口中不断说道。

    

    他这也算是弄巧成拙了，有些事就是命，命中注定他要和叶嫣然成为一对儿人。

    

    “竟然有人想杀我，有趣。”

    

    林枫脸上浮现一抹狠色，这些人连一个傻子都不放过。

    

    真是过分！   

    砰！   

    下水道盖被一股巨力击飞，随后林枫一跃跳到了地面。

    

    闻着身上的腥臭味，血腥味，林枫微微皱眉。

    

    “真是脏啊，那群地痞，我一定不会放过他们的。”

    

    啐了一口痰，林枫在身上摸索了一番，空无分文。

    

    他又想起自己丈母娘给自己五块钱，让他买酱油的事情。

    

    林枫嘴角不由得抽了抽，五块钱？

    现在最便宜的酱油都十来块了，给他五块钱，买酱油，真当他是脑子有问题啊？

    

    正当他愁眉苦展的时候，一道灵动的声音从远处传来。

    

    声音中带着焦急，紧张。

    

    “林枫，你怎么了？

    身上怎么这么多血？”

    

    林枫抬头看去。

    

    一个穿着职业装，身上带着一股高冷的气质，秀眉紧蹙，模样惊为天人的美女急匆匆的朝他跑了过来。

    

    林枫眉头一皱。

    

    这美女，是他老婆，叶嫣然！   

    一时间，林枫不知道该怎么面对她，是直接告诉她退婚，还是说些什么？

    

    他低头看了看自己身上，布满了血渍，污泥，看起来很是狼狈。

    

    林枫都想立马再钻到下水道里了，真的没眼见人。

    

    就在他踌躇时，叶嫣然已经来到他身前。

    

    她秀眉紧蹙，明眸中尽是担心之色。

    

    林枫顿时慌了神，看着叶嫣然精致无暇的脸颊，他的心猛地一跳。

    

    一阵香风在他的鼻尖萦绕。

    

    “啊…你身上，血这么多，脑子有没有事，刚才发生了什么，你告诉我。”

    

    叶嫣然惊叫了一声，手在林枫的脑袋上不停的擦拭着。

    

    林枫细细打量着叶嫣然。

    

    这等女子，竟然照顾了痴傻的自己三年，这三年，她是怎么过的？

    

    这叶守信，就因为我救了他一命，就把这么漂亮的孙女嫁给了我？

    

    这不科学。

    

    难道他知道了我的身份，林枫低头看了一下自己脖颈处的龙形玉佩。

    

    “你说话啊，难道你变得更傻了？

    对不起，是我害了你，我们去医院好不好？”

    

    叶嫣然眼中含泪，声音哽咽道。

    

    她知道自己爷爷去世后便没人护着她们了，也知道会有人因为她来对付林枫，但她没想到那些人会这么快。

    

    红颜祸水，自古有之，更何况林枫是个傻子，他根本守不住的。

    

    “不用去医院，我现在感觉很好，只是身上有些脏。”

    

    林枫顿了顿，开口道。

    

    叶嫣然神情震动，双眸颤抖，声音颤抖的问道：“林枫，你…说话怎么这么流畅了？”

    

    “因为我不傻了。”

    

    林枫简短的回复道。

    

    “真的？”

    

    叶嫣然激动的问道。

    

    “走路不小心，掉进下水道内，脑子摔好了”   

    林枫看着一旁打开的下水道说道。

    

    叶嫣然脸色猛地一变，有些惊慌的说道：“这么高的地方摔下去，你确定身体没事？”

    

    “没事，你看我现在不是好好的，不过身上有点脏，需要回家洗洗。”

    

    林枫看着身上的污秽皱眉道。

    

    见林枫没有异常，叶嫣然感到很吃惊，她抽动一下琼鼻，脸上露出一抹不适的表情。

    

    “那我们先回家吧，你若身体不适，要提前告诉我哦。”

    

    叶嫣然关怀道。

    

    林枫点头示意，随即，他们就返回叶家。

    

    

