
　　“牛顿，告诉司务官，给这些劳工增加伙食配比，要和士兵们的伙食一样。还有，给他们一个炉子和水壶，要让他们喝开水，喝生水是会拉肚子的。对了，在给他们一些烟叶。”沐阳对着查克.牛顿中尉命令道。

　　“是长官，我会告诉司务官的。”查克.牛顿中尉立刻答应道。

　　虽然牛顿心里对沐阳的这个命令有些不解，甚至有些稍微的抵触，不过军令就是军令，他必须执行。

　　在军队，尤其是前线部队，如果得罪主官，下场是会很惨的，如果主官想让你死，只要一个偷袭的命令，你就只能眼睁睁的去送死，为了一些吃的，牛顿可不想得罪沐阳把自己搭进去。

　　“在找人把这里盖成工事，最起码要加上一个盖子，现在可是夏天，如果下雨，难道让这些人挤在角落里，像鸭子一样依偎吗。”沐阳再次吩咐道。

　　“是长官。”牛顿再次答应道。

　　众人离开了劳工区，沐阳已经没了去边界看一看的兴趣。

　　在没人的时候，牛顿还是说出了肚子里的疑问：“长官，我们的物资配比也并不高，如果在加上那些劳工，我怕会顶不到月末。”

　　“我已经想办法解决了，我想明天就会有结果的，放心牛顿中尉，跟着我，是不会让兄弟们饿肚子的。”沐阳笑笑拍了拍牛顿的肩膀，离开了三排驻地。

　　沐阳往前走了一段路，突然叫住自己的通讯兵，“福特，你去把那个叫王大栓的华工叫过来。”

　　“瓦达栓？是哪个？”福特对那些华工的名字可记不住。

　　“就是刚才那个和我说话的光头华工，把他带到我的办公室来。”沐阳说道。

　　“好的长官。”这次福特理解了，立刻跑着去叫人了。

　　沐阳在办公室等的时间不长，福特就带着王大栓来到办公室。王大栓有些拘谨还有几分害怕，他不知道这个军官为什么叫自己过来，难道是刚才自己说错话了，这个军官要处罚自己。

　　要知道，华工在军队里，经常因为一些小事，就会受到士兵的处罚。有一次王大栓解大手，跑到士兵的茅厕里拉屎，但是出来的时候，被一名士兵撞见了，这名士兵告诉了一个士官班长，王大栓因此受到了处罚。

　　他被勒令在厕所旁边站了半个小时，最后告诉他，这里是英国士兵上的厕所，不是华工可以来的。

　　这还算好的，因为王大栓就亲眼看到，一个搬运子弹的华工，因为子弹箱子太重，不小心从手里滑落到地上，子弹洒落满地，负责监工的士兵，拿着木棍上来就给了那名华工身上一棍子，然后还不停手，一连打了好几下。

　　那名华工的身上被打的满是淤青，虽然最后也到华工总会那里反应过，可是根本没有下文，最多丢给你一瓶药水，就打发了你。

　　“长官，您有什么吩咐。”王大栓佝偻着腰，令高大的身形显得有些瑟缩。

　　“你不要紧张，我找你来只不过想问一问现在华工的情况，你先坐下，我们慢慢聊。”沐阳很和蔼的说道，边说着，还给王大栓倒上一杯茶水，新沏的绿茶。

　　“不用长官，我站着就行。”

　　“我命令你坐下。”

　　沐阳说完，王大栓老老实实的坐在了沐阳对面的椅子上。

　　沐阳把茶水推过去，然后掏出香烟问道：“要来一根吗？”

　　王大栓脸上露出笑容，伸出双手接过沐阳递过去的香烟，嘴里还不停的说道，“谢谢长官，谢谢长官。。。”

　　“你了解现在华工的情况吗？”沐阳问道。

　　王大栓摇摇头，“长官，我自从坐船被送到法国以后，就一直在战场上工作，除了见过一次华工总会的人来慰问，其他的事情不是很清楚。”

　　“那你就给我讲一讲你自己的经历吧。”沐阳平静的说道。

　　王大栓抽了几口烟，然后从他被招工开始，慢慢的讲述了自己的经历。

　　1916年，王大栓听村里的基督教徒王培明说，英国正在招募华工，赴欧洲、非洲各地垦荒、开矿、修铁路。凡参加者，除每人每月工资8元外，再加教堂每月发给家庭生活补助费5元。23sk.Com

　　这8元钱足能买几百斤高粱。于是，王大栓和村里的严大辛、王力强、王东海等人商量,“咱们家中这么穷苦，不如去做华工吧？”有人说：“听说欧洲正在打仗，假若我们去了欧洲，岂不是自己寻死！”又有人说：“欧洲大战大概已经打完了吧！咱们是干活的，与他们打仗有什么相干？”虽然众说纷纭，但大伙的一个共同信念是：倘若趁此时机，出国发了大财，以后富贵还乡，岂不是好！最起码不用在家饿肚子。他们都是二十来岁的小伙子，血气方刚，胆魄颇大，便也不再去考虑许多了。

　　1916年秋天，王大栓和村里14个人一起，由王培明带领，前往泰城灵芝街英国教堂报了名。泰城教堂立即发给介绍信，叫他们分成两批赴威海集中。

　　他们本想着由济南乘车赴烟台转威海，但传说吴大洲率一个师占据周村一带造反，胶济铁路火车中断，不得已而改赴天津，从天津塘沽搭轮船到了烟台。不料到烟台后，被警察署扣押了十天之久。据警方讲，英国在华招工，未经中国政府批准。据负责招工的英国人讲：“中国北洋政府的黎元洪、段祺瑞等人，对华工问题，意见不一致，待英国政府交涉妥当后，即可出国。”王大栓在听华工私下议论时，有人却这么说：“根据山东省省长熊炳琦和济南镇守使马良的指示，英国在山东招工，只限于威海、济南、潍县、周村四个点，其余县市不准设点招工。”

　　王大栓把抽到烟屁股的烟卷在鞋底摁灭，然后在沐阳惊讶的眼神中，直接装到了兜里。

　　王大栓做这套动作的时候，嘴里还不停的说道：“反正民国那些大人物，都挺乱的，我一个老百姓也不大懂，大概的意思就是说有人同意有人反对，不过俺们最后还是来了。”

　　王大栓觉得沐阳一个外国的军官，估计也不大知道中国的那些政府官员的名字，最后自己解释了一下，其实他不知道，沐阳对民国初期的那段历史，还是专门看书了解过的，对于段祺瑞、黎元洪、冯国璋、熊炳琦这些人物，还是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第162章：王大栓免费阅读。https://xs.23sk.com 