    顾青山捧着那盏幽幽的长明灯，开口道：

    “我是……剑修，一名剑修。”

    对面沉默了数息。

    一道叹息声随之响起。

    “终于到了这个时刻，我为此已经准备了许久。”风雨圣人道。

    “准备？”顾青山问。

    “对，我知道你的身份——我曾预见了这一刻，毕竟我在投胎之前，就来自那条璀璨的长河。”风雨圣人道。

    顾青山神情一凝，意外道：“想不到，你会进入洪荒世界。”

    “一切都是为了生存。”风雨圣人道。

    顾青山没说话，似乎在思索着什么。

    风雨圣人道：“我在洪荒时代等待已久，只为等待你的到来，想看一看你的态度，然后才可以决定其他的事。”

    顾青山道：“一切并非看我的态度，而是看众生的态度，他们的作为决定了时代的走向。”

    “但终究有引导者——毕竟洪荒来自混沌，混沌会降下引导者。”风雨圣人道。

    “看来我们需要见一面。”顾青山道。

    风雨圣人道：“时间不多了，我们确实需要马上见面。”

    话音落下，光影散去。

    这一段记忆结束。

    橘猫凝视着面前的长明灯，陷入思索。

    ——风雨圣人。

    在洪荒时代，她应该是站在众生这边的。

    后来呢？

    后来发生了什么？

    橘猫望向四周。

    整个无转之地一片萧瑟，所有棺木都已打开，仙人与邪魔们都赶往六道轮回世界去了。

    ——时间确实不多了！

    橘猫轻轻一跃，不再掩饰身形，沿着记忆中的路线不断前进。

    它很快便抵达了下一处所在之地。

    这是一片灰扑扑的墙壁。

    橘猫伸出爪子在墙上轻轻一扒，便扒开墙灰，显露出里面的一串手珠串儿。

    橘猫小心翼翼的捧起珠串儿。

    那些过去的记忆再次浮现在脑海，化作无穷岁月之前的那一幕。

    ……

    “三千个人头，可以凝出一个新的邪文。”

    “老傅，你还是太保守了，我昨天用八千野兽的血，再加上四千颗人心，炼成了一道新的邪性之术，啧啧，那已经真正超越了洪荒时代的术法，就算新时代来临，我相信这道术法也绝不算差。”

    “哦？敢问具体是如何完成那道术法的呢？”

    “嘿嘿，大家都懂的，拿出你们的资源来换，只要东西满意，我就把这道术交换给你们。”

    高堂上，众圣人们正热烈的讨论着。

    顾青山穿着一袭道衣，默默地在一旁侍立，不时斟茶倒水，更换果碟。

    众圣说得正热闹，忽然一道声音响起：

    “各位，我们如今所探究的术，早已超越了洪荒的法则，需要耗费无数性命，乃是竭泽而渔……我担心洪荒世界会彻底崩溃。”

    众圣一静。

    有人出声道：“以偷袭的方式灭杀天下剑修，我记得当时出主意的正是你，如今说担心世界崩溃的又是你，你到底想说什么？”

    那人笑了笑，说道：“我这不是担心嘛。”

    又一人道：“不必担心，等我们研究的差不多了，自然可以脱离这个洪荒时代成为更强大的邪主，在新时代占据有利的地位。”

    “正是如此。”

    “洪荒世界便由我们来度过大劫。”

    “凡人是没指望了，眼下唯有我们这些圣人，才有希望不被时代的洪流所淹没。”

    圣人们七嘴八舌的说道。

    顾青山听了一会儿，跟身边另一名侍童说了声，便退出了堂房，越过重重楼阁一直朝里，走到一片幽静的所在，敲开了面前的白玉大门。

    只见房间里燃着香，没有灯，一片漆黑之中，坐着一名女子。

    女子抱着婴儿，正在哄着婴儿睡觉。

    “看过了？”女子出声问。

    “恩。”顾青山道。

    “有什么想法？”女子又问。

    “这群圣人都是时代的佼佼者，早早察觉了纪元的变化，及时出手偷袭，抹灭了一切可能反抗的对手，现在整个洪荒世界里，只剩他们是最强的了。”顾青山道。

    “你有办法对付他们吗？”女子问。

    “……我降临的时间太短，需要更多的时间来成长。”顾青山道。

    “行，我会尽量为你争取时间。”女子道。

    两人突然同时闭上嘴，不再说话。

    一股异样的波动在无形的虚空中悄然传播。

    下一瞬。

    两人直接从原地消失。

    议事厅。

    众圣人们早已散开。

    唯有一名圣人站在场地中央，引动手中法诀。

    在他对面，站着一个怪物。

    ——那是一个与人类形态差不多的怪物，全身没有外皮，显露出黑色的肌肉轮廓，脸上长了四对复眼，不停的打量着四周。

    “邪性的生命——快看，我召唤出了真正的邪魔！”

    那圣人兴奋道。

    其他人默默打量那怪物。

    “它怎么不会说话？”

    “第一次召唤成功，可能只是低等的存在。”

    “但肯定有些诡异的能力，毕竟它跟我们的力量体系完全不同。”

    “那以后怎么衡量这些东西的战斗力？”

    “先看看再说。”

    圣人们七嘴八舌的说着。

    突然，那怪物转过头，以四对复眼死死盯住顾青山。

    它细细打量顾青山。

    四周安静下来。

    怪物脸上的四对复眼越睁越大，仿佛看到了什么不得了的东西一般。

    它突然张开口，发出一句人族语：

    “嘻嘻嘻，一来就找到你了。”

    顾青山脸色一变。

    风雨圣人早已挥动衣袖——

    长河之法，时光倒流！

    霎时间，只见一切动静朝回倒退，就像倒带一般，迅速恢复到几分钟之前。

    圣人们还没召唤出邪魔。

    顾青山敲门进入风雨圣人的房间。

    两人刚开始交谈。

    “快走！”风雨圣人喝道。

    “来不及了，你的术毕竟是过去纪元之术，肯定无法挡住那个邪魔之主。”顾青山摇头道。

    风雨圣人站起来，将婴儿递给顾青山。

    “她将来与你有姻缘……你且带她走，我来挡一挡。”风雨圣人飞快说道。

    轰——

    整个房间化作飞灰，彻底消散一空。

    那个长着四对复眼的黑色怪物一步一步从虚空之中走来。

    它端详着顾青山，摇头道：“只有三岁……可怜的家伙，你根本没有成长起来，也无力与我们争斗。”

    风雨圣人不由分说，将顾青山挡在身后。

    她则站在怪物的对面，双手用力一扯。

    霎时间，一条恢弘而璀璨的时光之河显现在天空之中。

    怪物抬头看了一眼。

    “时空纪元……”它带着一丝戒备之意，继续说道：“属于你们的纪元早已终结，取代你们的也正是洪荒纪元，想不到你们还会联手。”

    “纪元有始必有终，这是永不动摇的规律。”风雨圣人道。

    “既然如此，你也应该平静接受我们的时代，成为我们时代的臣服者。”怪物道。

    “洪荒纪元之中，连众生都可以休养生息，而你们的纪元却会让一切走向疯狂，变成迷失自我的怪物——你们的纪元将转化一切，无法被任何后来者终结。”风雨圣人道。

    怪物沉默一息，道：“原来你连这一点都能看到……那就没办法了。”

    它一步步朝后退去，口中不紧不慢的说道：

    “自我降临这一刻起，邪魔们将陆续来临——整个世界都在欢迎我们。”

    “你们早已被抛弃，唯有灭亡一途。”

    “下次相见，我就有足够的力量把你们转化为邪魔。”

    “期待再会。”

    邪魔的声音消失。

    它走向圣人们所在的那一片建筑。

    风雨圣人盯着怪物的背影，飞快传音道：“它只降临了一个分身，杀之无用，反而会暴露我的能力。”

    “我知道。”顾青山冷静的道。

    “我们走——我带着你逃，给你争取足够的时间来成长。”风雨圣人道。

    顾青山沉默了好一会儿，开口道：“没用的……”

    风雨圣人顺着他的目光望去。

    只见在不远处的空地上，众圣人们围绕着那个怪物，兴奋的交谈着。

    ——也不知道那怪物用了什么力量，让圣人们完全没察觉到这里发生的事。

    明明连一大片建筑都被毁了，天上甚至出现过一条时光长河。

    这样巨大的动静，却无法让圣人们关注分毫。

    他们只是看着那头怪物。

    “召唤这个怪物用了多少资源？”

    “十万众生。”

    “它的身体坚韧如法宝，一旦炼成战偶，必定可以大杀四方。”

    “确实不错。”

    “只要我们能度过大劫，让众生牺牲一些也是值得的。”

    “没错。”

    “正是如此。”

    ……

    顾青山静静看着这一幕。

    那怪物甚至转过头，朝他看了一眼，四对复眼之中显现出讥讽之意。

    “被自己所在时代的众生抛弃，却还要想着拯救他们，这种滋味恐怕绝不好受——但时代的交替已经开始，再也无法停下。”怪物以心灵感应说道。

    顾青山没有回应。

    他一手抱着婴儿，一手牵起了风雨圣人的手。

    他的目光变得坚定而锐利。

    看上去，他似乎做出了某种决定。

