    她似乎不大好，正眉头紧锁捂着肚子。

    裙子下的裤管处，忽然有血滴下。

    李玉竹眯了下眼，她这是怎么回事？

    刘堂姑抬头，想喊人帮忙，这时候，她看到了李玉竹。

    “救……救我……”声音十分的虚弱。

    李玉竹飞快地跑了过去，“你怎么回事？”

    与此同时，李玉竹快速给她把起脉来。

    脉搏很弱，手指发凉。

    没有怀孕的迹象了！

    “救我……出了好多的血，我……我……”她的声音越来越弱。

    李玉竹飞快启动CT去检查她的身体。

    查到的结果，证实了她心中的猜测。

    刘堂姑将孩子打掉了！

    “你为什么打掉孩子？孩子有什么错？”李玉竹冷声问她。

    刘堂姑咬着牙，忍着晕眩的头，“与你无关！你只管救我便是！”

    李玉竹看着她，淡淡说道，“我是医者，可不是菩萨。哦，对了，你不给菩萨烧香，菩萨也不会理你的。”

    “你要什么好处？”刘堂姑咬着牙，双手紧紧抓着李玉竹的胳膊。

    “我没别的要求，你别找我二姐的麻烦就行，不然的话……”

    “好你个死妮子，你这是威胁我呢！”刘堂姑怒了，她的手艺活被抢，早就看不顺眼这李家人了，如今还要威胁她？

    刘堂姑不高兴了。

    “我看我还是回村喊你婆婆来帮你吧，我帮不了你，不过你放心，我卖了草药就回村，不会拖延时间的，我很善良了吧？”李玉竹推开她，弹了弹袖子，转身就走。

    笑话，这时候不敲打她，就没有机会了。

    这个堂姑，又泼辣又不讲理，只有拿着她的软肋，才好制服她。

    刘堂姑有了相好，意外怀了相好的孩子。

    估计孩子的事瞒不下去了，刘堂姑铤而走险跑来集市打陌生大夫打胎。

    古时的打胎，只有药流。

    药流看似简单，吃一副猛药下去，半个时辰左右孩子就会掉下来，但是，这并非安全的，如果药得不干净，还得做清宫手术。

    如果药得太狠，会引起大出血，也会没命的。

    刘堂姑不属于大出血，她属于没有打干净的那种，出血微多，肚子剧疼。

    “你……你回来！”刘堂姑喊着李玉竹。

    李玉竹转身过来，“你同意我去喊你婆婆来照顾你？”

    该死的妮子！成心的么？

    要是让她婆婆知道她小产了，会打死她的！

    “不准告诉任何人，我怀孕又流产的事！”刘堂姑抓着李玉竹的手，小声说道，“我答应你所有条件。”

    李玉竹扬眉，“爽快！”她扶起刘堂姑，笑微微的，“我将你的出血处理好了，让你恢复如初了，如果你反悔依旧跟我二姐过不去，我还是会说出来的，并且，你也别想瞒过去，这种事情，只要医者提醒下你的男人，你就露馅了。”

    这便是提醒刘堂姑，休息过河折桥！

    刘堂姑咬着牙，“好……就这样说好了。”

    李玉竹看了眼四周，“这里是大街上，人太多了，我得将你先安置好，才能给你治病。”

