    

    春风楼，雄州城内最大的勾栏，也是雄州城赫赫有名的销金窟。

    当然了，那只是对于底层的百姓们而言，对于那些个达官贵人们来说，春风楼也不过是个寻常消遣的所在罢了。

    今日的春风楼，门口守着伙计，但凡是有想进楼里寻消遣的，都会被伙计们和颜悦色告知，今日春风楼已经被包场。

    春风楼位于东城中部，紧挨着主干道两层楼房。

    一楼的大厅里，一个三尺左右的高台被一条条红色的薄纱笼罩着，高台一侧，是乐师们的所在，其余三面，则整齐的摆着一张张长案，罗列着一个个蒲团。

    二楼，位置最好的兰雅轩，正对着底下的高台，雅间里头的人，能够清晰无比的将高台之上，衣着暴露，正在随乐而舞的，不论是模样神态还是衣着打扮，都明显迥异于中原汉人。

    “这是?”

    看着面前熟悉的金发，蓝眼，身材傲人的异族女子，饶是徐章，都觉得有些惊讶。

    吴文渊笑着给徐章解释道:“这小娘子名叫张倪，可是春风楼的东家花了大价钱，从北辽那边弄来的胡人，现如今可是春风楼的招牌呢。”

    “听说这位张娘子出自西域大月国，现在她跳着的正是大月国的祭祀之舞，和咱们中原的舞曲风格迥异，却也别有一番风味。”

    吴文渊一脸沉醉的点评道，一双眯成了绿豆般的小眼睛，片刻不离的盯着高台上正在起舞的胡女。

    目光流转间，见徐章正目不转睛的盯着那金发蓝眼的胡女，一旁的通判孟琦眼睛咕噜噜一转，嘴角扬起一丝笑意，拱手起身告罪，借口方便，出门而去。

    不一会儿，楼下的高台之上舞曲已毕，一怀抱古琴，一手持洞箫的俏丽女子二人一齐登上高台。

    小厮抬上琴案，抱琴的小娘子将琴放在桌案之上，跪坐于琴案后，随着那纤细白皙如青葱般的手指拨动琴弦，悦耳空灵的琴声随之响起。

    二楼雅间，还没来及细听琴声，雅间的门便被推开，老鸨拉着方才那位衣着曝露的金发胡女入了雅间。

    “老婆子给诸位相公请安了!这是张娘子，月初才来的咱们春风楼!”

    老鸨一手甩着帕子，一手给那个胡女一阵猛夸，孟琦是个会来事儿的，当即站了起来，把老鸨给赶了出去，金发胡女自然便被这家伙顺着话题送到了徐章身边。

    金发蓝眼大洋马!

    “小女子张倪，见过诸位相公!”胡女说的一口流利的大宋官话。

    “咱们知州大人出来雄州，张娘子可得把咱们知州大人伺候好了，让大人好好感受一番，咱们雄州的风情!”

    通判孟琦笑着意味深长的说道。

    众人言笑晏晏，却不敢肆意打趣。

    徐章举杯道:“徐某初至雄州，人生地不熟的，日后还得仰仗诸位同僚多多襄助才行!”客套话吗，谁不会说，徐章又不是那些眼里揉不得傻子的愣头青，虚与委蛇的表面功夫，做的还是蛮到位。

    而且徐章这话也并非是违心之言，日后他要在雄州主政一方，离不开手下这些官员们的协助。

    徐章虽是一州主官，对衙门里的吏员们自然有任免之权，可对于这些上了品级的同僚们，徐章可没有处置的权利。

    便是他们犯了罪，那也得经过刑部和大理寺来审理，还得有御史台监督才行。

    一番逶迤，七八杯酒便入了腹。

    不得不说，这雄州虽然偏远，又是边境苦寒之地，可这儿的姑娘成色却都不错，至少在模样和身段上，都还算可以人。

    不过仔细想想，徐章就有些了然了，朝廷有个刑罚，叫做流放边疆，而雄州正是便将，这几年里，陆陆续续被抄家流放的官员可不在少数。

    春风楼的这些姑娘里头，里头说不定就有不少以前就是官宦人家的闺秀呢。

    “大人好酒量!”

    旁边的张娘子也是个会来事儿的，眼瞅着徐章几杯入腹，脸不红气不喘，面不改色的，立马叫起了好，一脸的崇拜模样。

    徐章轻笑一声，没有当真:“小娘子是何方人士?这官话说的，可不像是从西域来的!”张倪两边嘴角扬起一丝弧度，一手暴露在外的玉臂挽着徐章的臂弯，身体顺势贴了上来，将徐章的手臂搂在怀里，淹没在山间幽谷之中。

    “回相公的话，小女子本是云州人士，外祖父乃是色目人，外祖母是契丹人，父亲是云州的汉人。”

    这位张倪娘子，虽长者一头金发，一双蓝眼，可眉眼脸型轮廓，却有着东方人的精致柔美，不似纯种的白人那般粗狂。

    不得不说，这位混血的金发美女，容貌确实极美，便是比起明兰来，也丝毫不逊，明兰可是盛純几个女儿里头，容貌最好的一个，连以美貌著称的华兰都略有不如。

    可惜的是，张倪美则美矣，可容貌却和汉人女子区别颇大。

    “不知知州相公高姓?”徐章虽早贬黜，可这些年来，久居高位，又常年在军中厮磨，一身气势含而不发，如渊淳岳峙，叫人望而生畏，不敢轻视。

    待到酒足饭饱，已然将近酉时。

    时光荏苒，转瞬便到了三月下旬。

    张大娘子打算去陕西找他家相公顾二，走之前特意登门，和明兰这个新结识的好朋友道别一番。

    二人在屋里吃茶聊天，说的正开心，明兰忽然捂着肚子一声痛呼，脸色骤变。

    “明兰，你怎么了?”张桂芬很是担心明兰:“是不是要生了?”

    虽说张桂芬没什么经验，但到底是生过孩子的，赶忙大声招呼起人来:“来人呐!”

    晋升为明兰身边大丫头的绿枝着急莽荒的扶着明兰，这时候，不用明兰指挥，先前老早就已经预备好的接生方案正式推行。

    灶房里头，灶上的火就没有停过，锅里始终烧着热水。

    听到消息的老太太，立马着急忙慌的朝着花厅那边赶，被房嬷嬷扶着，走起来那叫一个健步如飞。

    “大夫通知了没?”路上，老太太抓紧时间不知确定最后的情况。

