    在场的人都瞪大眼睛，刘周怒喝一声：“你是什么人？

    医宗办事，你也敢扰乱，不怕死的吗？”

    这个降落下来的人实在太强了，强大到让刘周跟刘海都为之神情一滞，但是刘周去感受对方的实力，发现对方内力忽隐忽现，并不像是太强的样子，这让的刘周本来心底打怵的心态瞬间转变，下一刻，直接呵斥道……其他人也是被刚刚林浩突然降落时那恐怖的气势震慑住，但是下一刻，林浩身上的气息全无，整个人就像是一个低级武者一样，这才让的他们再度自信起来。

    “老婆，这怎么了？

    你没事吧？”

    林浩看着剑拔弩张的气氛，满脸担心，对着沈惜颜问道。

    从林浩的眼睛里面，沈惜颜看到的满满都是担心，心底很是满足，也是随即露出了幸福的微笑，她轻微摇了摇头，淡淡说道：“没有。

    老公我没事。”

    “没事就好，要是有事的话，所有人都得死！”

    林浩说完，瞬间满眼都是杀意，冰冷的寒意让的整个走廊再度阴凉起来。

    林浩的眼神并没有从沈惜颜身上挪移开来，而是寻找那一份失去的神秘，只不过看着沈惜颜身上气息再度恢复初始，而她的先天宗师修为也是刚刚晋级，要是说她懂得这些，林浩是不相信的，所以也并没有过多询问，他知道这里面肯定有什么奥秘，但是沈惜颜可能完全不知道……而沈惜颜的爆发，绝对是跟眼前的这群人有关？

    “你就是她的老公？

    既然你来了，那更好不过！我们医宗少宗主觉得这个女人颇为不错，想要纳她为妾，这将是她一辈子的殊荣，也将是你一辈子的荣耀！所以现在我们给你两条路，第一：自废修为，跪在地上认错，说不应该侵犯如此神圣的女人！第二：让我们给你打废了，但是这个打废了，不限于只是打废，而有可能被打死。

    两条路，你随便选择。”

    刘周听到他就是沈惜颜的老公，瞬间乐了，还以为什么大人物来了，原来两个人的都是一个小小的封闭山门的人，那么也就是说，极有可能不过如此……刘昊坤看着林浩，眼神里面都是羡慕。

    毕竟林浩可是品尝过沈惜颜的男人，早在之前他就在想，到底是什么样的男人才能够品尝到这样的绝世女人，如今看到了林浩，仔细打量了一番，确实气质很好，容貌也很好，都很好。

    不过更很好的就是，他马上人就要死了，这让他心里舒服了不少。

    张可雯看着林浩，当他出现的那一刹那，她就感觉这个男人绝对是绝世美男，太帅气了，尤其是那气质，无人能敌，或许也就是这样的男人才能够配得上沈惜颜那样的女人吧，太绝世了，男人长的可以如此，简直也可以让人赏心悦目、秀色可餐。

    真是一对神仙眷侣……只是可惜了……袁沫看着林浩，第一次看上去的时候，心底只有一个想法，那就是好帅，第二眼看得时候还是觉得好帅。

    但是想着想着发现那又如何？

    帅气又能够怎么样？

    男人光长得帅，一点儿用处都没有，而且刘昊坤也帅气，但是比起林浩来说，他就更加的优秀多了，即将更是会成为另外一个世界不可一世的存在。

    这个眼前帅气的男人比得上吗？

    哦，或许他也是，但是没有办法，他肯定没有医宗的背景大。

    真是活该，一个破落的宗门，有两个长得极致的人物，不就是等死吗？

    那句话怎么说来着，匹夫无罪怀璧其罪！林浩听着，猛地一乐，经历过上次那么恢弘强大的战斗之后，死在林浩手里的大宗师都又填了两位，如今眼前的问他，怎么选择？

    是选择死还是选择废？

    而且威胁他的人，实力是真的越来越弱了，之前都是先天宗师，现在连先天宗师都不如了，这个世界到底怎么了？

    “我可以给你们两个选择。”

    林浩淡淡说道。

    “哈哈哈！”

    刘周闻言，哈哈大笑，紧跟随就是跟周围的师兄弟们对视一笑，发现几个师兄弟也是笑的，瞬间笑意更浓了。

    “你再说一遍，我没有听听出你在说什么。”

    刘周无比愉悦的嘲笑道。

    沈惜颜看着林浩，对着林浩说道：“老公，他们好像是来自于什么医宗的，说什么完全不怕你，他们是不是真的很厉害啊？”

    沈惜颜看到林浩到来，心里挺开心的，但是一想到之前他们说的话，瞬间又有点儿担心。

    林浩温柔的摸了摸沈惜颜的头，无比温和的笑容中，带着无尽的自信：“我都没有听说过什么医宗，最近接触最多的是龙门跟千宗。

    我要是没有听说过的，恐怕都很弱吧。”

    刘周闻言，再度哈哈大笑起来，医宗很弱？

    在武林盟内前十宗门好不好？

    很弱？

    至于千宗跟龙门？

    同为武道界的人，谁人不知道千宗跟龙门？

    千宗是什么？

    屹立千百年不倒的武林盟第一，龙门是近年来掌管整个武道界的存在，二者都是谁人不知道，谁人不晓的存在，他能知道，完全不为过。

    就是后面的那些话，真的让人觉得笑掉大牙，没听过就很弱？

    哈哈，真是可笑至极！他没听过的那可多了！“真的很弱吗？”

    沈惜颜看着对面的人还在叫嚣，心底也是有一些没有底，再度忍不住问道。

    林浩颇为无奈，什么时候自己跟沈惜颜说真心话她就不信呢？

    哎，这可不是一个好习惯啊。

    “是真的，我跟君兄你也知道。

    近来不是把什么霸刀门遣散了吗？

    然后千宗带人来找事，也被我们给打回去了。

    我可是听说千宗在武林盟属于第一等宗门，第一等宗门都被你老公给打回去了，他们之下的宗门算什么？”

    林浩认真解释道。

    沈惜颜这才微微点头，这都是她知道的，只是对面太自信了，自信到让沈惜颜都有些不相信自己了…… 

