 四眼蛟龙脚边的小老头等人，见对方没有杀他们之心，找机会躲开。

谁知一转头，就看到一名九倍极限的高手被咬掉了脑袋，顿时吓得心胆剧裂，满头冷汗。

一名十倍极限的武者从天而落，沉声说道：“把屋子里的那些少年带走，这里即将发生大战，不要受到波及！”

“是，是！”

小老头连连点头，跑回屋子里喊人去了。

四眼蛟龙被几十个高手围住，脸色变得极为难看。

“你们……你们是什么时候包围这里的？”

“哼！”

张护教厉喝一声：“你最好束手就擒，否则只有死路一条！”

“我束手就擒，就可以不用死么？”

四眼蛟龙查了查额头上的冷汗，“那我投降……”“？

？

？”

在场所有人听了这话，差点吐血。

这么有个性的超级高手，他们还是头一次见。

“投降你妹妹个嘴儿！”

谁知，四眼蛟龙话锋一转，周身武劲疯狂律动，冲向包围圈最薄弱之处。

只可惜，血魔宗的那些八倍极限、九倍极限的高手早有防备，当四眼蛟龙一动的时候，他们纷纷取出一柄巴掌大小的小剑。

随即武劲涌动，小剑化成三尺青锋，八人成一阵，合力将四眼蛟龙给逼回了黄岗村的打谷场。

四眼蛟龙脸色十分难看，显然没想到对方组成的剑阵威力这么大。

仅仅凭借两名九倍极限和六个八倍极限，就把自己给打退了。

陈护教，张护教以及刚才让小老头去带走少年的李护教。

三位血魔宗的护教长老互成掎角之势，带着剑阵朝四眼蛟龙围去。

“哼，阁下这回还有什么好说的？”

陈护教冷冷一笑，“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”

“这么说，你们是吃定我咯？”

四眼蛟龙和嗜血玉蚕站在一处，小心谨慎的防备着陈护教三人。

“敬酒不吃吃罚酒，我看你是活得不耐烦了！”

张护教鼻端重重一哼：“你到底是什么人，为什么要与我血魔宗为敌？”

“跟你们血魔宗为敌？”

四眼蛟龙依旧耍赖，“老子从你们这里路过，被追杀了一路，回来找场子，难道有错吗？

特么的，就允许你们杀我，不许我反击？

这就是你们血魔宗的处事方式？”

“阁下，刚才我已经同意赔礼道歉了……”陈护教还没说完，四眼蛟龙便打断了他，“一千瓶武源之灵拿来，我立马就走！”

“你！”

陈护教暗暗咬牙，“冥顽不灵！”

“陈师兄，没必要跟这种人客气，你越是如此，他就越胡搅蛮缠！”

李护教沉声说道：“灭杀了他，看他还敢不敢藐视我血魔宗！”

“杀！”

陈护教不再犹豫，轻轻的挥了挥手。

话音一落，五个剑阵齐齐而动。

面对数十血魔宗高手的围攻，四眼蛟龙不仅不怕，反而面露喜色。

“哈哈哈……”他仰头大笑。

“死到临头，你笑什么？”

陈护教不解。

“白痴，真当我是来敲诈你的武源之灵的？”

四眼蛟龙冷笑一声，高声喝道：“动手！”

“唰唰唰……”打谷场的地面齐齐皲裂开来，那五个剑阵的下方，忽然冒出二十道白色的虚影。

“嘶！嘶！嘶！”

密集的虫鸣响起，紧接着一大片血光乍现。

五个剑阵瞬间支离破碎，二十只嗜血玉蚕全部一击而中，二十个血魔宗高手被咬掉了脑袋。

这些嗜血玉蚕又快又准又狠，再加上袭击突然，令所有人都无法防备。

三十名八倍极限武者，十名九倍极限武者，转眼间损失一半！那些玉蚕快速吞掉血魔宗高手的脑袋，继而形成了反包围之势，将剩下的人围住。

陈护教看得毛发皆惊。

“九倍……九倍极限……十倍极限？

！这……这不可能！”

外围的那二十只虫兽，一半是九倍极限后期至巅峰的实力，其余的十只，全都打到了十倍极限！而且还有两只，跟那人身边的虫兽差不多个头，实力也达到了十倍极限巅峰！“不好，快退，我们不是他们的对手！”

陈护教凄厉的大叫一声，冲天而起，朝外围飞遁。

他们只有三个十倍极限，而对方光是虫兽，就足足有十一只！最关键的，有三只还有十倍极限巅峰的实力！这三只，就足以把剩下所有人都给灭了！跑，赶紧跑！必须把这件事情告诉宗主！这个突然冒出来的敌人，是一位饲虫大师！他才是血魔宗的头号大敌！相比之下，华夏军区，隐世古族，都不足为虑！“现在想走？

哈哈，晚了！”

四眼蛟龙速度丝毫不慢，再加上早有准备，预判了对方的逃跑路线，一个纵身跳到陈护教的头顶。

拳头凝起一层浑厚的武劲，一记霹雳灌入拳尖，狠狠攻向陈护教，把他给砸回地面。

“喝！”

陈护教虽然实力比四眼蛟龙高，可是真正的战力却是相仿。

四眼蛟龙身为妖兽，天赋异禀，即便只有十倍极限初期的战力，但越级战斗不在话下。

陈护教被他一记从上而下的重拳打得血气翻滚，在地面砸出一个大坑，狼狈不堪。

“嘶！嘶！嘶！”

“该死，快闪开……”“这些虫子怎么打不烂……”刺耳的虫鸣和惊恐的呼喊不断刺激着陈护教的耳膜。

但是，他没有听到一声痛呼声。

因为所有被嗜血玉蚕击中的武者只有一个下场，那就是断头！他们，连喊出声的机会都没有！陈护教慌逼了，内心早已经失措。

他瞟到张护教打飞了几只虫兽，想要破开包围圈。

可是一转眼，一直巨大的虫兽直冲而起，将他上半身直接咬碎。

两条断腿掉在地坑边上，伴随着淋洒的鲜血，画面感格外恐怖。

相比之下，还是躲在地坑里装死比较安全。

而四眼蛟龙在打飞陈护教之后，并没有去追杀他，而是和李护教战在了一处。

李护教的实力不算强大，可四眼蛟龙在短时间内也不可能击杀他。

陈护教见血魔宗教众死伤惨重，即便有几人幸运逃走，屁股后头也跟着好几只追杀的虫兽。

果真，还是待在地坑里安全！陈护教吓得半死，不敢冒头，偷偷把张护教残余的短腿扯进地坑，夹在自己的脑袋上。

看上去，他就像是被截肢了一样，上半身和下半身完全分离。

他的心脏砰砰跳，好几次有虫兽探头进地坑里瞟一样。

还好陈护教使用了闭气大法，连心跳都停止了，所以能逃过一劫。

十几分钟后，村子里的打斗声逐渐停息。

陈护教忽然听到那人在远处大喝：“到处找一找，看看还有没有漏网之鱼！特么的，全部给我咬死，一个不留！”

“嘶，嘶，嘶！”

那些虫鸣渐行渐远，不过陈护教却能感觉得出来，那些虫兽的气息一直在附近几里徘徊。

“完了，完了，那个家伙根本就没有走远！万一他带着那些虫兽再回来，我岂不是要死无葬身之地了？”

陈护教满头冷汗，急得快哭了，“三长老，你到底去哪里了，怎么还不回来啊……”他口中的三长老，就是血魔宗四大护宗长老之一，武魁！可是，就算武魁在这里，又能怎么样？

那二十只虫兽里有三只是十倍极限巅峰的存在，武魁有半步神武境不假，可是面对三只不比自己弱多少的，恐怕也只有败退的结局。

到头来，还是救不了自己！无法求救……那只能自救！陈护教转头看向黄岗村后山。

“开……开总宗入口，只有这样，我才能逃回去！”

陈护教深深吸了一口气。

“后山离黄岗村一里地不到，开空间通道需要半分钟，若是动静引起那些虫兽的注意，我就麻烦了。

但是不去的话，我就只能坐以待毙。

算了，搏一把！”

陈护教当机立断，收敛气息，既不敢飞，又不敢急行，只能偷偷的横跨黄岗村，快步跑向后山。

在黄岗村的后山，有一座小山洞。

山洞外，是一片人工开凿的空地，大约有两三百平米。

空地中央，有一座青石祭坛。

陈护教战战兢兢的摸到祭坛边上，一拳砸开青石祭坛下方的泥土，整条胳膊伸了进去，再绕到祭坛正下方，从里面掏出了一个被泥土覆盖的玉盒。

他顾不得清理干净玉盒上的泥土，火急火燎的从里面拿出一枚形状特别的玉坠。

这块玉坠通体血色，呈半透明状，里面盈光闪闪，很是漂亮。

陈护教狂喜，连忙跑进山洞之中。

山洞很长，直通地下。

在山洞尽头，是一块十分普通的地底土洞。

土洞里无比漆黑，伸手不见五指。

陈护教将玉牌去了出来，微微盈光立马照亮土洞，虽然不敞亮，但是看东西是没什么障碍。

只见土洞的一侧墙壁上，绘画着一副古老的图画，上面各种奇珍异兽，好似古之仙境一般。

其中一只怪兽张着血盆大口，朝着百兽咆哮。

在它的脚下，摁着一只死去的猛虎，远处百兽臣服。

怪兽面目狰狞，獠牙尖锐无比。

齿尖滴滴答答淌着鲜血，其中一滴鲜血居然是中空的！陈护教二话不说，立马取出那枚玉坠，摁进了那滴鲜血之上。

形状完全吻合！ 