    “牛魔天，你到底想说什么？我不知道什么先驱者，我这副身体却是拥有神界的力量，可是远古牛魔一族，不也是神界的产物吗？”

    沈天看着体外强大的防护罩撤出，一脸冰冷的对着牛魔天说道。

    此时牛魔天身上散发着冲天的妖气，他满脸冷笑的看着对面的沈天，片刻之后，牛魔天笑道：“看来你真的对神界的事情毫不了解，不过就算这样，沈天，今天恐怕你我之间只能活一个人，这就是你我之间最后的战斗了，别让我看不起你！”

    “牛魔天，你……”

    沈天听着牛魔天突然蛮横的说要和他生死决斗，这让沈天十分诧异。

    沈天当然不知道那个金色人影的事情，他迷茫的看着牛魔天，他不知道牛魔天这是怎么了？

    在长久的接触中，沈天才刚刚喜欢上这个蛮横的家伙，虽然牛魔天凶残狂暴，但却很对沈天的胃口。

    “我说牛魔天，你疯了，不会就因为这幅战神系统，你就要和我争夺身体的控制权吧？”

    “没错，沈天，你听好我下面说的话。”

    牛魔天看着质问的沈天，脸上狂傲的样子越来越浓，他冷冷一笑，对着沈天接着说道：“我本是远古牛魔大帝的残魂，困在牛魔大帝血脉里近万年，是你夺去了牛魔大帝的血脉，我才借机进入了你的身体，如今我不想再做你的影子，我要做真正的牛魔天，摆在你面前的只有两条路，一条是把你的身体交给我，我放你的灵魂离去，还有一条，就是你要与我血战到底，咱们两个是命中注定敌人，不是你死，就是我亡！”

    “牛魔天，你还真是个混蛋，你以为我沈天怕你不成！”

    沈天听着牛魔天那蛮横的话，当下气的不行。

    不过转念之间，沈天内心里又有些惊愕。

    因为牛魔天竟然是远古牛魔大帝的残魂，这是沈天万万没有想到的，他一直以为，牛魔天是他的伴生灵，如今看来事情并没有他想象的那么简单！

    “你是不是感觉很奇怪？呵呵，沈天，让我告诉你关于神界的事情吧！”

    看着愤怒傻眼的沈天，牛魔天眼神中出现了复杂的味道。

    尤其是看见了沈天的那副天龙金身，如今这幅天龙金身，已经不能说是牛魔一族最好的艺术品，它已经超越了最好这两个字，它竟然拥有了先驱者的机械神力火种，这在牛魔一族来说，还是从来没有出现过的！

    “沈天，天地初分之际，神界就早早存出现在了这个世界上，在神界，曾拥有数之不尽的族群，而牛魔一族，正是其中强大的存在！”

    牛魔天说着，脸上露出了无比自豪。

    他目光炯炯的看着沈天，接着说道：“但是神界有很多人，却看不起我们牛魔一族，我们崇尚自然之力，而他们崇尚科技，这是一种无休止的碰撞，无休止的战争，我们称那些依靠科技生存的种族为先驱者，而他们，则成我们为野蛮人！”

    “所以不管你如今是不是牛魔一族的传人，这幅身体都已经被先驱者的科技所感染，所以沈天，身为牛魔一族最纯正的血脉，我有义务把天龙金身拿回来，你现在听清楚我的话了吗，和我战斗吧！”

    牛魔天说完，嘴里竟是发出了一声怒吼。

    在他的吼声下，牛魔天全身血雾翻腾，竟是眨眼间身形逐渐变大，最终变成了如同沈天在变成妖族经受考验之时，曾看见的那些牛魔一族巨人般的样子！

    “这才是你真正的样貌吗？牛魔天，你果然是远古牛魔大帝的残魂！”

    沈天一脸震惊的看着面前变身的牛魔天，如今在沈天的神识世界里，仿佛他与牛魔天的实力，都得到了不小的加强。

    这还是沈天第一次看见牛魔天变成巨人的样子，那狂暴的牛角，健壮的肌肉，还有那本是人类一样的双腿，此时竟然变得如同牛魔大帝一样，变成了妖兽的铁蹄。

    对于这样半人半兽的牛魔天，沈天也不知道自己的内心中到底是个什么想法。

    野蛮人……

    先驱者……

    沈天感觉这种科技与蛮夷的碰撞，好像在每个世界都有发生。

    只不过蛮夷也好，科技也好，对于沈天来说，他的内心里都不抗拒，如果说蛮夷结合了科技，难道这就有错吗？

    沈天心里琢磨着，他想到了重生后的地球世界。

    据他的了解，地球世界之所以有了今天的繁华，当初也是从蛮夷走向科技转变的。

    “沈天，拿出你的真本事吧，让我看看你拥有了这个所谓的战神系统，能够强大到什么地步！如果你不能打败了，哈哈，今天，就是你的死期了！”

    “你这个家伙，真的想死吗？”

    沈天听着牛魔天的大笑，嘴角也露出了好战的冷笑。

    在沈天的内心里，其实沈天是真的不希望和牛魔天生死决斗，但是他很清楚，两个人一直共用着同一副身体，这种生死之争，恐怕是早晚的事情！

    “看来命运提前了，自然如此，小机灵……让我看看所谓的战神系统到底有什么本领吧！”

    “好的主人，战神系统启动，信息传送中……”

    在沈天内心的命令下，安静等候的小机灵连忙操作了起来。

    在小机灵的信息传送之下，沈天瞬间感觉自己的脑子里好似多了许多东西。

    那是关于战神系统的介绍，所谓的战神系统，其实就是科技辅助人类战斗的系统，同时也是帮助自身强化和进化的系统。

    在这个系统中，一共分为三个阶段，第一个阶段，进化共存，第二个阶段，战神之躯。第三个阶段，核心能量体。

    所谓的第一阶段进化共存，其实就是沈天要与体内的战神系统共同生存度过一个艰难的进化期。

    在这个进化期里，沈天需要不停的寻找强大的能量，为体内的乾坤太阳炉充能，而乾坤太阳炉在到达一定能量之后，会反馈给沈天，帮他提升身体的等级，神力，以及强化他的内在系统。

    在这个阶段了，看似好像平淡无奇，但是沈天的实力提升速度，会远远高于常人，他会逐渐将自己的动力核心转化为能量体，可使用的技能，除了原来的牛魔四象，双极幻魔身之外，他还可以利用神力是能量的这个属性，施展如同人类一样的法决。

    并且在这个设定中，小机灵还给沈天提供了三种战神系统自带的攻击属性。

    一个是神之壁垒，那是强大的防御。

    一个是战神铁臂，那是沈天先前可以通过神力施展的强大攻击手段，将神力灌入太虚网络，激发强大的力量。

    还有一个，是神之光照……

    看到这里，沈天一脸无语，因为这神之光照，在备注的后面，还被小机灵特意加了一行小字：“神力充能激光炮！”这行小字加的真通俗易懂，就好像怕沈天看不懂似的……

