    “露娜老师和那些人自然不同。”麦格笑着点了点头，作为基金会的首批合作人，麦格每个月都会收到基金会的运营情况公示表，每一笔资金的去向，每一份物资的来源，全部整理的条条是道，从一张表格便能看得出她的用心。

    “对了，还有一件事，后天日子不错，我们打算直接开业，不知道麦老板有没有空来捧场？”哈里森收起合同，看着麦格问道。

    麦格略一思索道：“那我早上营业结束了过来一趟吧。”

    “好的，那这事就这么说定了，我回去和他们说一声。”哈里森笑呵呵的向着马车走去。

    麦格看着远去的马车，也是笑着转身进了餐厅。

    哈里森是个不缺钱的主，做这事纯粹热心肠，不过也好，这家羊肉馆的一半收益进了基金会，应该能够帮助到不少孩子。

    餐厅已经清扫完毕，众人纷纷告辞离去，只有安吉拉留了下来。

    “不回宿舍休息会吗？”麦格端了壶红茶从厨房走出来，看着站在餐厅里不动的安吉拉有点意外道。

    “早上的工作很轻松，一点都不累。”安吉拉只觉的做到了麦格的对面，看着自顾自的斟茶的麦格，目光中带着几分审视的望着他。

    “有事？”麦格把一杯红茶推到她面前，隔着氤氲雾气看着她问道。

    “我有点好奇。”安吉拉青蓝色的眸子依旧盯着他。

    “对一个男人好奇，往往是沦陷的开始。”麦格端起茶杯吹了吹热气，淡定道。

    “我可不会对一个男人沦陷。”安吉拉撇撇嘴道。

    麦格看了一眼安吉拉，没想到安吉拉和卡米拉是好同一口的。

    “不要轻易对一个女人好奇，否则你会沉沦的。”安吉拉魅惑一笑。

    “你还差了点。”麦格收回目光。

    安吉拉的笑容一僵，露出了几分愠怒，还从来没有哪个男人这样忽略自己。

    不过看着麦格，她又很快释然，有些无所谓道：“没关系，我知道你有难言之隐，我可以理解。”

    “难言之隐？”麦格微微挑眉，这话等于是在说他不行。

    男人，怎么能说不行！

    “又或者说……你喜欢的是男人？”安吉拉的眼睛渐渐明亮起来，感觉自己似乎找到了华点。

    “那我就不会招你当服务员了。”麦格翻了个白眼，这姑娘还真是什么都敢想。

    “也是哦。”安吉拉点点，麦米餐厅只有女服务员，而且每一个都是姿容出众的美人儿。

    一般人都只会觉得这老板是个有能力又好色的家伙，当然，前者她承认，麦格的确是她见过的男性人类当中最有能力的，只凭借着烹饪的众多美食，便可以制定规则让实力强大人们听从安排。

    至于后者，到目前为止，她还没有见过麦格对任何一位服务员有骚扰的行为，也没有听哪位姑娘说过他的坏话和吐槽他动手动脚的，无论对谁，他总是彬彬有礼的样子。

    而这正是最让人疑惑不解之处。

    虽然麦格有女儿，可从未有人见过老板娘。

    一个多金帅气的男人，身边美女环绕，外边还有大把蓄势待嫁的女人，可他竟然零绯闻？

    “看来你是真的不行。”安吉拉叹了口气道。

    “一般说出这种话的女人都会因为男人的逆反心理，而获得一些不同寻常的剧情。”麦格看了一眼安吉拉，无论从哪个角度看，她的确都是一个摄人心魄的尤物。

    安吉拉有些紧张的向后靠在了椅子上，感觉麦格的眼睛似乎将她看穿了一般。

    “不过很可惜，我不是这种男人。”麦格喝了一口茶，安逸的向后靠在了椅子上，微笑道：“保持风度是一个绅士的必修课，至于我行不行，还轮不到你来试。”

    “我……我才不要试呢！”安吉拉脸一红，虽然这几天她已经出门接触了不少族人，补了不少课，可依旧有种被麦格碾压调戏的感觉。

    麦格嘴角上扬，一个不合格的魅魔也想和他斗，道行浅着呢，以胜利者的姿态道：“说吧，什么事。”

    “咳咳……”安吉拉干咳两声掩饰自己的尴尬，目光有些飘忽道：“我就是有点好奇，为什么伊琳娜公主会住在餐厅，我听说她有男人的，而且还是一个超厉害的男人。”

    “对，她的男人就是我，你面前这个玉树临风的男人。”麦格眉梢微挑，道：“有多厉害？”

    “我听说他能上天入地，手持两百米的大刀，一刀就能砍下巨龙的脑袋，所以被称为屠龙勇士；

    我还听说他三年前曾在雨夜被数十位十级强者伏击，当场斩杀数十位十级强者，然后破空而去；

    我还听说三年之后，他再次出现，英雄救美虐杀恶魔老祖，脚踏风之森林逞雄威，龙岛丢猪砸巨龙……”安吉拉越说越激动，最后一脸崇拜道：“这样的男人，可真是让人崇拜。”

    “还有这种事？”麦格挑了挑眉，表情略显古怪的看着安吉拉。

    “你是厨师，不懂屠龙。”安吉拉一脸我不怪你孤陋寡闻的表情。

    “大概是这样吧。”麦格点点头，又道：“那你爱上他了吗？”

    “我觉得天下的女人都会为他着迷吧？这样强大而完美的男人，可惜我不喜欢男人。”安吉拉想了想，又道：“当然，如果是他的话……或许……我可以尝试一下。”

    “你这样就有点没原则了。”麦格再往后靠了点，保持安全距离。

    “这不重要。”安吉拉按着桌子，身体再次向前压来，盯着麦格道：“现在这样一个强大的男人的女人，竟然和你住在同一座房子里，而且还住在同一层，据说还睡在你之前睡的床上，你慌不慌？”

    “这么说起来，我还间接睡了亚历克斯的女人？”麦格捂着心口，一脸害怕道：“我好怕怕啊。”

    “怕就对了。”安吉拉满意的点了点头，凑近了麦格小声道：“现在有个解决的办法，你要不要听听？”

    “什么办法？”麦格配合的小声问道。

    “要不你让她先住到我宿舍去？我完全可以委屈一下自己睡地上的，谁让我是如此的沉迷她的美貌。”

    “你的笑容都快憋不住了。”麦格撇了撇嘴，有点好笑的看着安吉拉。

    帮你泡我老婆？

    你还真敢想啊。

    “哪有，我只是想想都有点小激动而已。”安吉拉捂嘴。

    “这建议你自己找她提去吧，我反正没意见。”麦格重新给自己沏了杯茶，招了招手，趴在柜台上的丑小鸭有些不情愿的抱着边缘滑到地上，然后跳到他的腿上，熟练的把脑袋搁在他的手上，任由他撸着他的脑袋。

