    第222章

    “如果是时间无限循环，怪物不断复活能刷命运神力吗？”

    陈墨有点激动。

    翻开命运天书，陈墨写下自己的疑问。

    如果他依靠时间循环刷分，结果是好还是坏？

    【好/坏】

    陈墨丢出十面骰子，单数是好双数是坏。

    问题越简单消耗命运神力越少，单双点数越大，代表越好和越坏。

    陈墨看着骰子停下，刺目的十点让他有点失望。

    他转而思考，利用时间循环刷怪为什么会带来坏结果？

    陈墨很快想到一种可能性，这个世界有两种强大的力量，第一种就是因果，无论是魔法少女的力量之源还是丘比的许愿能力，本质上都跟因果有关。

    第二种就是深渊恶魔的力量，两种力量目前共存于这个战后世界。

    目前幻想小宇宙的时间不断循环，隐然成为残破的幻想小宇宙宇宙规则的鹿目圆，都已经垂死到没有足够的力气跟他多说几句话，不断的时间循环很可能就是为了保护人类不被灭绝。

    他猎杀怪物得到命运神力，本质上就是在掠夺一个生命的命运。

    命运是因果的上位力量，而这个残破小宇宙已经完全封闭，他获取的命运神力越多，构成这个世界最后防线的因果就越弱小，他如果不断利用时间循环刷怪会造成严重后果。

    轻则打破时间循环，重则让这个世界彻底被深渊恶魔摧毁。

    陈墨在命运天书写下自己的猜测，然后在下面写下对和错。

    丢出十面骰子，单数是对，双数是错。

    陈墨看着鲜红的七点，点数越大意味着距离真相越接近，不是九点只是七点，说明他的分析是正确的，只不过还有一些不足之处是他没有想到的。

    既然如此，他或许可以按照鹿目圆的指点先找到晓美焰的灵魂宝石。

    灵魂晶石是魔法少女的本体，少女在签订契约成为魔法少女的瞬间，她们的灵魂就会被封印在灵魂宝石，她们的身体成为不会死的战斗驱壳。

    魔法少女每一次使用魔法战斗，都会消耗灵魂宝石的魔力。

    消耗魔力，就等于污染灵魂宝石。

    每一次悲伤绝望，也会污染灵魂宝石。

    污染到极限，灵魂宝石就会破碎从中诞生悲叹之种，然后魔法少女变成扭曲的怪物——魔女。

    想要净化灵魂宝石的污染，就只能猎杀魔女用悲叹之种净化灵魂宝石。

    这样一个自我循环，构成了魔法少女的悲惨命运循环。

    翻开命运天书，书页上面出现一个虚拟的蓝星。

    虚拟蓝星不断放大，陈墨在陀螺内注入命运神力，陀螺旋转最后停在虚拟蓝星大海深处某一个点，陈墨记下位置收起命运天书，开始思索接下来应该怎么做。

    他不准备直接过去，因为很可能无功而返。

    通过命运天书，他要找到晓美焰的灵魂宝石非常简单，所以上一次时间循环也就是他第一次进入蓝星，他肯定就已经前往寻找过灵魂宝石。

    上一次时间循环获取的命运神力，有超过一半都是来自于深渊魔化海兽。

    跟深渊魔化兽相比多了一个海，这说明他肯定是深入大海了。

    然而有亡骨龙和虚空龙帮助，他最后依然没拿到晓美焰的灵魂宝石。

    所以他才会经历时间循环，忘记一切回到他刚进来蓝星的时候。

    上一次失败了，这一次就一定能成功？

    至少要知道上一次是怎么失败，才能知道这一次怎么成功。

    通过获取命运点数的时间记录，陈墨可以肯定时间循环一次大概是一个月。

    时间很短暂，所以他不能浪费时间。

    陈墨激活命运天书，再次转动命运陀螺，不过这一次不是寻找晓美焰的灵魂宝石，而是寻找能给他带来帮助的存在，救世主身边也需要伙伴，他也有兴趣接触一下这个世界的土著。

    命运陀螺转动到一个点，陈墨锁定这个点让虚空幽灵号在大气层加速靠近。

    只不过几十秒钟，虚空幽灵号已经抵达目标上空。

    下方是一座城市，还是一座沿海城市。

    能看到许许多多的魔法少女，最小不超过十岁最大不超过十八岁，分散开站在城墙上抵御大海中不断冲击城墙的深渊魔化海兽，守护着背后的这座城市。

    表面看起来，这么多魔法少女是一道靓丽的风景线。

    短裙飘动，清脆稚嫩的声音呼喝着释放魔法。

    看着都养眼，成为魔法少女自动优化容貌就没有长的丑的。

    然而美丽背后，隐藏着绝望和悲哀。

    陈墨收起虚空幽灵号，跟沐柔和沐遥虚空瞬移到城墙边缘。

    整个城墙上，只有上百个魔法少女和少数成年人。

    这数量显然不正常，然后城墙背后的城市内部，有不少行人看向城墙上的魔法少女却满是憎恨和厌恶，只有极其稀少的人看向城墙会有那么一点点怜悯。

    “他们怎么这样。”

    沐遥不高兴的说道。

    “很正常。”

    陈墨冷笑道，“你看这些来自大海的深渊魔化海兽，它们都被魔法少女挡住进不来城市，城里的人很安全，所以他们根本就不害怕深渊魔化海兽。

    反而是魔法少女，如果在绝望中变成魔女会直接在城市内大开杀戒。

    纵然很快被其他魔法少女杀掉，依然会在城内造成不少死伤。

    大多数人只看到魔法少女变成魔女给他们带来伤害，根本看不到魔法少女跟深渊魔化海兽战斗保护了整座城市，没有魔法少女，他们就连憎恨魔法少女的资格都没有。”

    “做一个好人，真难。”

    沐遥看着城墙上的魔法少女小声说道。

    “走，我们进城。”

    陈墨说着激活虚空行走。

    虚空行走，正常情况只能自己一个人遁入虚空。

    但是通过虚空龙，通过虚空精神树，他将虚空行走的力量通过虚空精神树笼罩在身为塔奴的木柔和沐遥身上，成功让她们两个也跟着一起遁入虚空缝隙。

    行走在这座沿海城市，陈墨翻开命运天书修改命运。

    如果这座城市有能帮到他的存在，那这个存在就主动送上门来。

    城市内部人口不多只有几十万，道路很狭窄，无论是路边还是屋顶，都种满了各种粮食作物，即便如此城内的普通人也都是面黄肌瘦，路上行人使用的交通工具也只有自行车。

    至于汽车都废弃在路边，里面堆点泥土就能种几颗菜。

