
贾非凡猛然想起走之前曾往包里随便塞的两片湿巾，顿时激动起来，手忙脚乱地从包底下扒拉出来，递给了辛大山，“辛叔叔，先用湿巾为阿姨润润唇吧，能撑一会是一会。”

辛大山接过来，拆开后试了试，缓缓摇了摇头道：“没用的，在这么高的温度下，湿巾里的水分早就蒸发了。”

一时间，三个男人陷入了沉默之中。

最初出发的时候，谁能想到，他们不是死在漠北沙虫的手下，而是倒在了茫茫沙漠中被渴死，真是可笑至极。

这时候，后方的江浅三人忧心忡忡地走过来，“辛叔叔，阿姨怎么样？”

“别担心，只是普通的脱水症，除此之外倒并无大碍，只要能找到水源，她们就能好起来。”

辛大山抱起辛夫人，把她小心翼翼地放到骆驼上后，轻柔地抚摸着她的秀发，心中一阵悲凉升起。

令众人没有想到的是，前一秒还在垂头沉默的贾非凡，突然无意识地朝前倒去，幸好许少凡托住了他，才没有倒在地上。

“非凡他……”

辛大山摸了摸他的脑门，轻叹了口气说道：“非凡一直以来紧绷着神经，导致身体内部的隐疾反弹，也算彻底垮了。”

林姝祁闭了闭眼，揉着那一直隐隐作痛的眉心。

往后又走了两个小时，江浅几人忍着再杀骆驼的冲动，就这么一直缓缓前行着。

可就在刚刚，这里面体质最弱的林姝祁也终于倒了下去。

她软软趴在骆驼身上，轻薄的身子被行走的骆驼颠的一起一伏。

“姝祁，能听到吗？”江浅轻轻晃了晃她的身子，眼泪终于决堤而出。

白砚廷舔了舔嘴唇，布满红血丝的眼睛牢牢盯着林姝祁那发白的面庞，“得罪了。”

下一秒，在江浅和许少凡震惊的目光中，他的嘴唇覆上了林姝祁的薄唇，并一下一下地为其滋润着。

“你……”江浅张了张口，愣是震惊地没说出话来。

“我不想让她死。”白砚廷起身抹了抹嘴，冲二女比了个嘘声的手势。

没过多久，林姝祁悠悠转醒，她勉强爬起来，扫了眼周围的事物，一时间还没反应过来。

“我……没死吗？”

“傻瓜，你怎么会死。”一直守护在她身旁的江浅睡眼惺忪地抬了抬眼帘，冲她萋萋一笑。

“辛叔叔和白砚廷呢？”林姝祁侧过头，发现辛大山和白砚廷全部倒在了地上，而最后的那头骆驼也消失不见。

“没办法，再不杀骆驼就要交代在这里了。”江浅摇头，对于辛大山和白砚廷也患了脱水症这件事十分无奈。

其实她也感觉到了明显的不舒服感，只是一直强忍着没有倒下而已，只是她感觉自己也已经支撑不了多久了。

林姝祁有气无力地从地上爬起来，她不知道他们已经走了多远，走了多长时间，只知道太阳偏过了头顶，应该已经是下午了。

她费力爬上最近的一座沙丘，迎着让人难以睁开眼的刺眼阳光眺望着远方。

在她身后，除却江浅以外，辛大山、白砚廷、许少凡，全部犹如一团死气般趴在地上，这让得她忍不住悲鸣不已。

“救救我们吧！前辈，如果你真守护着我，就请你救救我们！救救我们吧前辈！咳咳……”

由于大声地喊话，林姝祁干痒的嗓子再次发苦起来，其中还夹杂着淡淡的血腥味。

望着四下的平静，林姝祁绝望的把自己的身子弓成一个弧形，就这么痴痴地跪伏在沙丘上。

就在她们绝望地准备渴死在沙漠中时，一道极其细微的轰鸣声在林姝祁的耳边盘旋，一秒钟后，原本充满悲意的她猛然抬头。

在东方，那越过一座座沙丘、不知到底有多远的地方，一辆专门用来播种庄稼的车隐约向前开着，而在车的旁边，正是一片沙黄色的麦田啊！

林姝祁呆住，下一秒，她一个机灵，瞬间从地上弹了起来。

唤醒众人后，得知此消息的他们同样大喜过望，顾不得身体上的疲惫，全都奋力往前赶着。

原来希望这种东西真的存在，而且距离他们如此之近。

“喂——”

江浅和林姝祁的内心激动不已，全然不顾沙哑的嗓子，一边高喊一边疯狂地挥舞着双手，其余人见了后，也都照葫芦画瓢喊了起来。

经历了巨大落差的绝望后依旧能够起死回生，他们的声音中都带着丝丝想哭的颤音。

众人此时的心情已经不能单单用词语来形容了，这完全就是神迹。

身在遥远处驾驶车辆的司机好像听到了他们的求救，迅速把车掉头，朝他们这边开了过来。

江浅看着向自己驶来的车辆，和林姝祁对视一眼，笑着留下了她们一生中最珍贵的泪水。

虽然生的渺茫，却依旧不枉他们拼搏的这段时光。

最终，她们还是活着走出去了。

……

从睡梦中醒来，江浅微微侧了个身，有些迷糊地眨了眨眼，待完全清醒过来后，她翻身下了床。

那本原主专门用来记录探险中的事情的笔记安然躺在桌上，她眺望了一下远方地平线上的太阳，不禁笑了笑，竟有种不真实的感觉。

谁曾可知，那个时候的她们濒临死亡，与地狱仅仅只是临门一脚的距离，就算这样，命运还与她们开了一个不公的玩笑。

如果不是她们坚持到了最后，或许，现在她们早已变成沙漠中的一堆白骨了吧？

好在最后她们得救了。

一想到这里，江浅轻轻摸了摸本子，再次笑了。

那次大漠探险之旅，绝对算得上有史以来她最刺激的经历。

此时距离那次探险已经过去半个月的时间，当初他们全体返回基地的时候已是中度昏迷的程度，足足修养了半个月才缓了过来。

休息好后，她带着一部分经由“探险家基地”发放的任务奖励资金，去到了不远处那条远近闻名的古玩街上，想要淘点小玩意。

令江浅没想到的是，林姝祁四人早已在大门口等着了。

“你们……”江浅有些吃惊地盯着表情各异的四人，一时间有些张口结舌。

“你也太慢了吧？我们在这里等你好久了。”吴大勋大笑出声。

“我们回家后也没什么事，就约着一起来你家这边逛逛，正好挑点东西。”许少凡晃了晃肩上的挎包笑着说。

江浅点点头，心里有些欣喜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999165"  chaptername="第  279  章  探险笔记（36）">加入书签</a>
</div>
