    　　时光飞逝，三日之间转瞬即逝。

    　　三日之后，天刚蒙蒙亮，秦叶清早就来到了玄空师傅的住处，虽然两位师兄让其正午到来，但秦叶这几日却是辗转反侧，到清晨实在按捺不住，便直接来了。

    　　秦叶来得早，但两位师兄来的却是更早，都等着今日的时光。今日对于绿竹峰来说，是相当重要的一天。

    　　“三个兔崽子来的都挺早啊，还怕为师跑了不成。”玄空嘴上笑骂道，但心里却是乐开了花。看到门下弟子如此团结，在整个天星国不为多见。

    　　“既然都来的这么早，那我们就早点开始。”玄空说罢将一个炼药的小鼎从怀中拿了出来，落到手中还轻轻地摸了两下。小鼎上绣了五条飞龙，张牙舞爪，威风凛凛。这正是绿竹峰的镇峰之宝，灵器五龙鼎。

    　　玄空再次把手一扬，储物袋飞出，数百种药材有横空出现，洒落一地。

    　　“三星草，八角叶，水仙花，幽兰木……”凌云一一念叨，还有几种药材没有见过。

    　　“小师弟，这回你可有福气了，光是这些药材没有十数万灵石是下不来的，整个逝水宗也就师傅与宗主方能如此手笔！”武刚语气中有些羡慕。

    　　“大手笔还在后面，你们两个准备些热水来，再弄一口大缸，待会要为秦叶弄个药浴！”玄空也有些自豪的说道，说完便开始使用一股火焰从玄空手中出现，接着将一种种药材投入五龙鼎中，用火焰催化草药使其一一融化。

    　　每一株草药融化，在鼎里面便会多一些绿色的液体，这正是草药中的精华。融化的过程持续了半个时辰，整个过程中玄空神情专注，随着最后一株草药的融化，预示着药材已经全部融化完毕。玄空将龙鼎内的绿色液体全部倒入缸内的热水中。瞬间清澈的水直接被染成了墨绿色。

    　　“秦叶，脱衣服泡下去，待会我将你体内的邪气清除掉，你便可以直接吸收药浴中的精华增长自己的实力，这可是为师精心为你准备的大礼！”玄空看着眼前的杰作，眼中也是充满了期待，毕竟这是自己十余年的心血。

    　　秦叶急忙脱光衣服，迫不及待的跳了下去。身体刚一没入药液中，立刻觉得药液中无穷的能量向身体涌来，顺着体表进入血液之中，并在血液之中流淌，随后充斥着秦叶的个个细胞。这就如同几乎干枯的树木，突然降下倾盆大雨，立刻枯木逢春，处处充满了勃勃的生机。秦叶感到格外的舒服，但邪气显得更为兴奋，刚刚所吸收进来的药液迅速的朝着腹部汇聚。立刻被腹部的邪气吸收，一点也没给秦叶留下。

    　　“还讲不讲道理了，这是我的。”秦叶心中恼怒道。但邪气丝毫不理会，反而控制着秦叶的身体，更快地吸收着药液中的能量。

    　　玄空又从怀中掏出一个玉瓶，从瓶中倒出一粒金黄的丹药，轻轻放入掌中。正是九窍龙丹。

    　　九窍龙丹乃是四品丹药，是至阳的丹药。据说九窍龙丹是在龙居住过的巢穴中炼制的，所以龙丹沾染了龙的气息。除了用于辅助修炼，也是治疗体内内伤的圣药。玄空花了极大的代价与机缘才为秦叶弄到一粒。

    　　“秦叶，张嘴，将九窍龙丹吞下去。”秦叶把嘴张开，一口将九窍龙丹吞了下去。丹药一入咽喉，秦叶就觉得无穷匹敌的能量在自己体内四处肆虐，犹如发飙的骏马，似乎想将自己整个身体都撕裂。之前的药浴就变成了一股保障，对秦叶身体起到了保护的作用。

    　　正当秦叶准备喊救命时，师傅玄空已经将手臂贴在了秦叶的后背，一股柔和的力量涌入秦叶体内，将九窍龙丹的药力悉数引致秦叶的小腹，那邪恶之气的来源之处。准备与邪气进行一场生与死的较量。

    　　正在疯狂吞服药浴精华的邪气似乎也感受到了威胁，几乎将大半邪气聚集到一起，与玄空用玄气引导的九窍龙丹发生了激烈的碰撞，这仿佛是一场水与火的较量，整整在秦叶体内僵持了一刻钟。

    　　最终玄空与九窍龙丹更胜一筹，将其邪气吞噬殆尽，但九窍龙丹似乎也是能量耗尽，随之也一同消失了。

    　　“哈哈，九窍龙丹果真是四品丹药，效果果真是不同凡响。痛快，真是痛快啊！秦叶，还不快快吸收药浴中的能量，趁此机会一举突破玄者六重，最差也能突破玄者四重！”玄空朗声笑道，光头上的汗水流淌下来，反射着异样的光泽，整个人似乎也年轻了许多。

    　　武刚与凌云见到师傅与小师弟成功了，才敢出言说话，之前的一刻钟两人可是连大气都不敢喘，生怕打扰到了师傅。

    　　“哪还有什么药效，全被那该死的邪气吞噬殆尽了！”秦叶小声嘀咕道。但充满喜悦的三人却没有听见。

    　　秦叶只好从药浴中站起，与其说药浴倒不如说是如今的清水。看着师傅与两位师兄一直盯着自己，秦叶也硬着头皮从里面走了出来。“师傅，弟子已经修炼好了。”

    　　“怎么样徒儿，现在玄者几重了，药浴是不是很不错！凌云，拿酒来，为师今天要痛饮几杯，哈哈！”玄空此刻是兴致高昂，连探查都不探查，直接就问道。

    　　“我赌小师弟玄者五重，”凌云将早就准备好的酒葫芦拿了出来，直接将盖子打开，递给了师傅玄空，武刚也赞同地点了点头。

    　　还玄者五重，一重也没有增加。该死的邪气，秦叶心中骂道。“药浴，嗯，这个，药浴很不错，很暖和，泡着也很舒服！修为仍为玄者一重！”秦叶红着脸，支支吾吾的说道。

    　　“当然不错，为师不是跟你吹，莫说整个逝水宗就是整个天星国又有几人能弄出这样的药液来。修为突破，什么？修为仍是玄者一重？”玄空正美美地喝着葫芦中的小酒。当见秦叶修为还是没变，突然老脸一红，前半句还吹得是得意满满，后半句声音也小了下来。

    　　刚刚还在三位徒弟面前吹怎么牛，怎么好，转眼间一点效果也没有，这着实令做师傅到尴尬。

    　　“师傅，你是不是对假药了！”凌云嘴快突然说了一句，不过紧接着就把嘴捂上了，心中大叫糟糕，师傅刚刚药浴失败，正好没有台阶下，我这会不但没给，而且火上浇油。而且玄空可是记仇的，说罢带有求助的眼神看了看大师兄武刚。

    　　武刚略微同情地看了看凌云，接着把眼睛闭上，对于凌云递来的眼神视而不见。似乎是说你自求多福吧，我也保不了你。

    　　果然玄空立刻大怒道：“胡说，为师怎么能对自己的徒弟干出这种事，问题肯定出现在邪气上。凌云，为师看你最近的修为有些滞后，从明日起，为师要给你进行一个月的特训。”

    　　凌云一声惨叫，直接跑回自己的住处。武刚对师傅与小师弟说了一句，说既然小师弟身体已好，自己也要开始闭关了。只剩下秦叶与玄空两个人。

