    “给我一个理由，他今晚对我朋友下手。”

    “我若不及时出现，我朋友就毁了。”

    此时楚风冷冷地吐道。

    而殷雪目光扫了一眼孙鸣，然后说道：

    “楚先生，这个孙鸣乃是孙国医最疼爱的孙子，也是乾云阁的少阁主。”

    “他若是死在这里，孙国医和乾云阁必定不会善罢甘休的。”

    “到时候必定会连累楚先生。”

    “我不在乎。”

    楚风冷道。

    “楚先生可以不在乎，难道你的朋友也可以不在乎么？”

    殷雪说着，其目光扫了那白素素一眼。

    “啊！！！”

    这时白素素体内药效已经彻底发作。

    整个人脸色通红一片，发出阵阵特别的声音。

    “看在你的面子上，我饶他一命，但我要他生不如死！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    砰！！！

    啊！！！

    随即楚风一脚踩了下去。

    当场就将这孙鸣的命根子给踩爆了。

    孙鸣发出一阵杀猪般的哀嚎声，其神色狰狞扭曲。

    砰！！！

    随后楚风又是一脚踩出。

    将这孙鸣一身武道实力给彻底废掉了。

    让其变成了双重废人。

    而且楚风这一脚蕴含着特别的力量，直接让孙鸣下半辈子都只能躺在床上。

    成为一个彻彻底底的废人，尝试着生不如死的滋味。

    看到这，殷雪的神色一变。

    “至于你……”

    随即楚风目光扫向了吴云晓。

    “不要！！！”

    吴云晓一脸恐惧的叫着。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    楚风一连四脚踹出。

    直接将这女人的四肢都给废掉了。

    然后楚风就抱起白素素快速的离开了这里。

    这包间中只剩下孙鸣和吴云晓的哀嚎惨叫声。

    “自作孽，不可活！！！”

    殷雪看着孙鸣摇了摇头，冷漠的说道。

    与此同时，东海，上官问天所住的房间中。

    此时上官问天一脸阴沉的坐在这里。

    其目光看着那个血杀之人，冷道：

    “之前你们吹嘘自己多么的厉害，结果没想到尽是一群废物。”

    “太子，我早就说过那个魔主不是一般人。”

    “他的实力只有首领他们几位才可能匹敌。”

    “而且……”

    这个血杀之人开口说着。

    “而且什么？说！！！”

    上官问天冷道。

    “而且当初我血杀之所以躲入华国，便是因为这魔主。”

    这个血杀之人说道。

    “你们就是被那魔主逼得躲入华国的？”

    对此上官问天有些惊讶的说着。

    “嗯！！！”

    这血杀之人点了点头。

    “这家伙真的那么强？”

    此时上官问天目光不断闪烁着。

    “如若太子真的想要他身上的宝物，怕是只能联系首领他们了。”

    “如今这魔主身在华国，孤立无援，如若首领他们出手。”

    “一定可以拿下这魔主的。”

    这个血杀之人开口说着。

    “那你立刻去联系你首领，就说我的命令。”

    “他若还想得到我上官家的支持，必须要给我拿下这魔主。”

    “我要他身上的所有宝物。”

    上官问天神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “是！！！”

    这个血杀之人点了点头。

    “魔主，我倒要看看你有多厉害！！！”

    上官问天冷冷地哼道。

    而在雪皇所住的地方，此时这里一片狼藉。

    四周墙壁上都是覆盖着一层厚厚的寒冰。

    仿佛这里变成了一个冰窖。

    此时雪域圣子和雪皇对峙着。

    两人身上都是涌动着可怕的寒冰之气。

    让这里的温度下降到了零点百度之下，足以冰封一切。

    “不愧是冰雪神国几千来的第一任冰雪女皇，实力果然可怕！！！”

    “你对寒冰之力的掌控已经达到那个境界了吧。”

    雪域圣子看着雪皇轻声说着。

    其目光中闪烁着异样的神色注视着雪皇。

    “雪域圣子，我再警告你最后一次。”

    “你最好不要对魔主有什么想法和做什么手段。”

    “否则我会让你彻底变成一座冰雕的，包括你雪域。”

    “我都会让它再次冰封千年的！！！”

    “不要质疑我的话，我雪皇说到做到！！！”

    雪皇眼中闪烁冷冽如冰的寒芒。

    那可怕的眼神让人一眼扫去就有一种全身被冻结住的感觉。

    “以你冰雪神国女皇的能力，我相信你能做到。”

    “区区一个魔主还不值得我对他花心思。”

    “我更加想看看他有没有机会达到我们这个层次。”

    “如果他能达到，我更加高兴，到时候我会在其最巅峰的时候将其彻底打入地狱。”

    “这岂不是更好玩。”

    雪域圣子看着雪皇玩味一笑。

    “哼，如果真的有那一天，被打入地狱的那个人只会是你！！！”

    雪皇冷道。

    “那我们就拭目以待吧！！！”

    雪域圣子冷笑一声，转身就离开了这别墅。

    随后冰姬出现在这里，看着雪皇说道：

    “女皇，你真的觉得他能达到那个层次么？”

    “你觉得我的眼光会看错么，未来他必定是这个世界中最为耀眼，最位极巅峰的那位！！！”

    雪皇一脸自信的说着。

    “女皇，这次你没有拿到圣杯和狂龙令，恐怕回去不好交代啊。”

    “到时候长老他们一定会趁机对你发难的。”

    冰姬沉声说道。

    “一群老古董，他们敢有什么想法。”

    “我就让他们知道知道如今冰雪神国谁当家做主。”

    雪皇冷冽的说道。

    而在东海另外一处。

    楚天虎神色森冷的站在这里，龙渊站在其背后。

    “该死的军刀，项天阳，你们给我等着！！！”

    楚天虎神情冰冷的喝道。

    “组长，我们现在回去么？”

    龙渊说道。

    “给我严密监视这魔主的一举一动，狂龙令我一定要得到。”

    楚天虎冷冷地喝道。

    “是！！！”

    龙渊点了点头。

    “对了，楚风那小子如何了？”

    随即楚天虎说道。

    “不知道，今晚拍卖会并没有看到他出现！！！”

    龙渊吐道。

    “哼，他也离死不远了，天阁派出明家三兄弟，他必死无疑！！！”

    楚天虎冷哼一声，直接就离开了这里。

    而龙渊的神色则是连连变化着。

    与此同时。

    楚风带着白素素直接回到了他住的酒店中。

    他直接带着白素素走进房间中，然后就将其抱到浴室浴缸中。

    放出冷水暂时压制着白素素体内的药效。

