古圣的洞天福地果然有神奇的力量，企业号和兰杜因号在高精舰队的护航之下一离开奥苏安附近海域，整个天气就变得十分寒冷。
　　在布置得恍然一新，从矮人朴素实用的极简主义变成了高等精灵典型的华丽风格和繁杂的装饰，湖中仙女把企业号的国王套房全部重新装修了一下，然后理所当然地入住。
　　莱恩没有阻止她和苏莉亚的设计，因为这在莱恩看来实在不是什么重要的事情。
　　骑士王闲来无事，午饭之后就一觉睡了下去。
　　这一觉就从下午一点睡到了下午四点。
　　直到莱恩听到外面客厅里面苏莉亚和湖中仙女说话的声音，这才勉强从床上爬起来，天气很冷，海面之上是入骨的严寒，房间里面自然温度也很低，莱恩尽管不怕冷了，但这个时候是人都想要在温暖的被窝里面多待一会儿。
　　而且最近国王有点虚。
　　咸鱼了，快乐咸鱼每一天，莱恩张开四肢，让自己呈一个“太”字型，躺在柔软的床铺上，他思考着接下来该做什么。
　　接下来应该就是积蓄力量，继续深化改革，促进产业转型，建立以穆席隆工业带为首的新工业带，构建完整工业体系，进行产业升级，保证社会平稳发展。
　　大体规划一下就是，高筑墙，广积粮，练精兵。
　　莱恩准备继续从农奴阶层中提拔那些可靠的，能用的人为自由民，强化和扩大自由民、自耕农、工人、小商贩、低级官僚们的力量，现在的布列塔尼亚的整个自由民阶层已经只认莱恩这个骑士王了。
　　从自由民中编练精锐，组成新的军队，同时对骑士贵族的打压和选拔也要继续，莱恩闭上眼睛如是想到，首先要逼那些大贵族们吐出更多的利益和限制他们的特权，然后就是取缔一部分无能的小贵族，把这群人通通送到阿拉比去，安排圣战，看看能剩下多少靠谱的。
　　嗯，让那几个酒肉朋友，安排。
　　哎，骑士王的生活，往往就是这么朴实无华。
　　且枯燥。
　　至于以劳恩为首的北方骑士贵族在之前的一系列战争中刚刚勉强缓过一口气来，莱恩现在头疼的反而是以弗朗索瓦、伯希蒙德和博德里克为首的南方骑士贵族们。
　　这些骑士贵族们最早是莱恩的铁杆支持者，也是最早在他身上下注的人，从某种程度来说，他们是莱恩的基本盘也不为过，尤其是弗朗索瓦，这个老奸巨猾的老家伙不仅把自己的女儿嫁给了莱恩，而且一路摸着莱恩过河，吃尽各种红利，温福特公国也靠着莱恩的这股东风，成为了现在整个布列塔尼亚最繁荣和强盛的公国。
　　但是现在这些人已经逐步演变成了既得利益集团了，莱恩心想现在就看弗朗索瓦这伙人自不自觉，既然得了好处，也要踏踏实实地跟着我的路线和方针走，不然嘛……别看现在闹得欢，小心将来拉清单！
　　骑士王露出了邪恶的笑容，他抱住枕头在床铺上滚了两圈，然后双腿夹住了被子，想了想，又觉得不会。
　　第一，伯希蒙德的内政能力堪忧但是这不意味着红龙公爵不懂事情，相反这个圣域巅峰接近半神的老公爵很清楚自己有几斤几两，自从莱恩崛起之后他别的不管，反正就一味地站莱恩和湖中仙女这边，即所谓的“一边倒”，他不用担心。
　　然后博德里克公爵自己和他的嫡长子费德蒙德男爵在海贸上和莱恩的利益结合到了他们不可能自断财路，脑子有问题了才放弃如此丰厚的远洋贸易利润和各种船坞大额订单。
　　所以就剩下弗朗索瓦了。
　　莱恩仔细想想觉得弗朗索瓦应该也不会和自己作对，最多就是一部分的利益交换而已。
　　因为在这个世界，情况是不一样的，第一个是莱恩的个人武勇强悍到了伟力归于本身的地步，第二个是他拥有湖中仙女和湖神女巫的无条件支持，第三个是弗朗索瓦自己应该心里有数，老丈人尽管老奸巨猾，但依然是一位圣域巅峰的圣杯骑士，他的个人美德无可置疑，在凯姆勒入侵布列塔尼亚的时候也是他站了出来保卫了拉-梅森内尔修道院，他分得清楚什么才是最重要的。
　　想了一圈之后莱恩终于决定起床了。
　　“莱恩，你起来了啊？”国王套房里面，苏莉亚正和湖中仙女一起坐在沙发上聊天，女骑士穿着一套十字纽花白领衬衫和藕色的包臀裙，长裙之下是稍微有点厚度的灰色独角兽绒连裤袜包裹的大长腿。
　　湖中仙女今天则是穿着白雪恋歌阿苏尔兔毛绒针织衫和紫色的包臀短裙，她将自己原本的月白色长发变成了金色，包臀短裙下是和苏莉亚一模一样裹着灰色独角兽绒连裤袜的美腿，如果莱恩没有猜错，他的两个妻子穿的应该是一个款式的丝袜。
　　这种丝袜还是亮丝，上面隐隐有点点荧光反射。
　　见到莱恩一出来，湖中仙女立即红了脸，抓过沙发上的毯子裹住了自己，缩在了苏莉亚的身后，细细声说道：“……下午好，莱恩。”
　　“有什么事情么？”莱恩心想湖中仙女真的是很奇怪，自从结婚了之后她是真的特别害怕和莱恩对视，国王一坐在沙发上，湖中仙女马上像逃一样在沙发上挪动了几下躲在了苏莉亚背后，用毯子裹着自己变成了一个紫薯团子，不敢和莱恩对视。
　　“有事情的话我肯定会叫醒你的。”苏莉亚看着湖中仙女这样害羞的样子，实在是忍不住笑，她拍了拍身边示意莱恩靠近一点，坐到自己身边来。
　　等莱恩靠近之后，苏莉亚干脆伸手将躲在自己背后的湖中仙女拽出来，把她推进莱恩的怀抱里，湖中仙女羞得将头埋进莱恩的怀里：“苏莉亚，别，别这样。”
　　莱恩温香软玉在怀，骑士王偷偷地伸手在湖中仙女的灰丝美腿上揩油，还在她蜷缩起来的丝袜小脚上摸来摸去，湖中仙女的纤足小巧可爱，还涂着粉色的指甲油，五只如羊脂美玉般的玉趾简直就是艺术品，尤其是指缝间灰色荧光丝袜撑开的那一片朦胧更是诱人，骑士王心情舒畅，他对着苏莉亚说到：“高等精灵的礼品清点了么？”
　　“清点了，凤凰王庭为我们置办的礼物总价值大概是三十万金克朗，如果算上那一万枚金龙币，那么总价值就大约是五十五万金克朗。”苏莉亚微笑着点头，她取出了一本小册子，女骑士的眼中小星星闪个不停：“这一次真的赚大了。”
　　“高等精灵真有钱。”莱恩怀里抱着软软的女神，感叹道。
　　“还不……还不都是你的。”湖中仙女将头埋在莱恩怀里：“我的……你需要的话就拿去用吧。”
　　“哈哈哈，好好好。”莱恩忍不住哈哈大笑，骑士王低下头在湖中仙女的嘴唇上轻轻一吻，女神更害羞了，她伸出小拳拳在莱恩胸口用力锤了几下，然后趴着不动了：“苏莉亚在这里，你可不准欺负我！”
　　“距离毁灭之潮降临还有些时间，接下来必须要回国继续深化改革和整备军队了。”莱恩无视了湖中仙女的话，他朝着苏莉亚说道：“也不知道我们临走的时候安排的一系列事情情况如何。”
　　“劳恩和莫吉安娜他们会把事情解决好的。”苏莉亚思考了一下，女骑士靠在莱恩的肩膀上，十分放松地说道：“父亲他们也会一如既往地支持你的。”
　　“我……我也会一直都支持你的。”湖中仙女小声地说道。
　　房间大门突然打开了，身穿着黑白女仆装的奥莉卡推着一些新鲜的蔬菜、海鲜和肉类从外面进来，黑暗精灵似乎很有些不爽：“主人，你也要管管你的老近卫军和那伙矮人啊！”
　　“怎么了，奥莉卡，发生了什么？”莱恩好奇地问道，奥莉卡一向不会对这些事发表看法的，怎么今天突然说了这个？
　　“贝勒加生了个好儿子啊。”奥莉卡无奈地放开推车，暗精女仆说了她见到的事情。
　　简而言之，小索尔格林-铁锤这群小胡子矮人们这段时间在奥苏安那里，弄了不少高等精灵的“艺术写真”和“艺术绘本”，里面全都是女性精灵的图，众所周知，高等精灵在这方面上可以称得上是大师，而且他们的限制不像旧世界那样那么严格。
　　于是这群小胡子们就当起了“倒爷”，偷偷地弄了一批艺术写真集，现在就在企业号上到处叫卖。
　　而令奥莉卡无语的是，这次随队出征的不少骑士老爷和老近卫军们真的掏钱买了，而且三五成群地聚集在一起偷看，时不时还发出惊叹的声音和赞赏，被正好路过的奥莉卡注意到了。
　　奥莉卡本来是不想管这件事的，但她无论如何都是一个女精灵，无奈之下只好回来和莱恩说了。
　　“……”莱恩实在是不懂得说什么好。
　　“稍微整治一下，如何？”苏莉亚倒是反应得很快：“我们不要禁止士兵们持有这种东西，但是不允许公开，否则没收？”
　　“主要的原因还是舰上几乎没有私人空间。”莱恩倒是说了一句公道话，骑士王无奈地摇头：“这种大远征确实对于身心都是一种折磨和考验。”
　　苏莉亚见莱恩已经将事情定性了，又本质上同意了自己的意见，于是顺着说道：“要不等等你去舰上巡视一下？我们都不太方便。”
　　“好。”莱恩同意了。
　　晚上，吃完了晚饭之后，莱恩巡视了一遍企业号，让士兵们收敛一点，偶尔拿出来私下欣赏一下就算了，聚众围观算是什么事？
　　巡逻完了之后，莱恩返回了自己的国王套房。
　　结果苏莉亚和湖中仙女、还有奥莉卡都已经换好了特别的打扮在卧室内等着了，见到莱恩出现，苏莉亚微微一笑，倾城容颜和温柔的海蓝色眸子中不乏深意，奥莉卡则是笑得很妩媚，还舔了舔嘴唇。
　　只有湖中仙女拿着被子裹着自己，只露出一双碧色的漂亮眸子，女神盯着莱恩，目光中也不乏羞涩和期待。
　　莱恩顿时感觉自己有点虚，他脸色发绿，正想要后退，结果卧室大门已经自动关上了。
　　“莱恩，别想跑哦！”苏莉亚轻笑着示意丈夫过来：“别忘了，你现在和女士可还算是在度蜜月哦！”
　　莱恩无奈地点头，看来晚上这趟折腾，是逃不掉了。
　　可恶，回到布列塔尼亚，起码要两个月时间，我身为骑士王和基因原体，绝不认输！
　　…………我是以下略和绝不认输的分割线…………
　　于此同时，帝国历2513年，12月，旧世界，布列塔尼亚王国首都库罗纳，骑士王王宫。
　　莱恩任命的王国摄政、康涅特公爵劳恩-里奥康沃尔正坐在王宫之内办公。
　　比起当初和莱恩竞争王位时的意气风发，现在作为摄政的劳恩变得更加内敛和沉稳了，马休巴德之乱对他的打击是巨大的，但幸好女士宽恕了他的罪过，而且国王也信任他，封他为王国摄政。
　　劳恩很清楚莱恩这么做的想法，那就是以对他的宽容和优待来安抚北方的骑士贵族们，寓意国王会平等对待王国的所有贵族，不分南北。
　　这一招很有效，北方的骑士贵族们本来在之前的一系列战争中受到了重大打击，而莱恩的身边又全是南方贵族，他们一直都很担心是否会被排斥出骑士王的宫廷核心圈，现在有了劳恩这个代言人和摄政，北方的骑士贵族们果然相对来说安心了不少。
　　但随之而来的，是劳恩自己必须面对北方贵族们提出的政治诉求和压力了。
　　比如说，关于奥比恩的事情，尽管莱恩不同意奥比恩远征，但以勒-安古朗公国的陶博特公爵、里昂纳赛公国的阿代哈德公爵，还有以自己康涅特公国本地骑士贵族圣杯骑士德-里欧涅斯为首的北方贵族们，一次次地情愿想要打奥比恩，尤其是在趁莱恩不在的时候，他们的请求一遍一遍地来到劳恩的桌前，甚至强调国王不愿意打没关系，我们自己打！
　　这让劳恩非常头疼。
　　那么摄政自己的想法呢？
　　看着屋外阴沉的天气和王宫中的大片积雪，光秃秃的树和远方被白雪和云雾笼罩的群山，劳恩也眉头紧锁，他知道，他自己内心深处，也是想打奥比恩的。
　　为什么？
　　因为劳恩没有参与八峰山大远征，而在八峰山大远征结束之后，参加的无论是贵族、自由民还是农奴们，都从大远征中赢得了丰厚的回报和形成了对自我身份的认同，这种认同感在宫廷之内被戏称为“八峰帮”。
　　而劳恩的问题就是在于他没有参加这场大远征，一没有得到好处，二没有获得荣耀，这导致他身为摄政却底气不足，对于那些功勋累累，收获丰厚，又得了面子又得了里子的八峰帮贵族们自动矮了一头。
　　这也是为什么北方贵族们基本上都想打奥比恩的原因。
　　而且更要命的是，不止是贵族们想打，从自由民到农奴们，全都想打。
　　为什么？因为人家想要上升！
　　现在经过莱恩的改革，被压抑了长达千年的农奴和自由民们终于看到了一条光明的上升渠道，那就是战争！参与了八峰山大远征的所有幸存农奴被全部晋升为自由民！而从自由民被提拔成为骑士的足足有一两百人！除此之外，甚至有老近卫军得到了饮用圣杯的最高荣耀！
　　这如何不让整个农奴阶层和自由民阶层欣喜若狂！
　　谁不想当荣耀的老近卫军和骑士老爷？
　　我行！我可以！我也有机会！
　　农奴和自由民们对战争的狂热甚至要胜过骑士老爷们。
　　从上到下全都想打，这就让劳恩很难办了。
　　王国摄政还在头疼的时候，外面有侍从进来。
　　“我的公爵阁下，诸位公爵和莫吉安娜殿下已经陆续抵达了王宫，准备进行会议！还有，军情七处的负责人欧若拉-特洛维克女士说有消息想要告知您！”
　　“欧若拉女士？她来这里干什么？”
　　更新了，求票票鸭！
