
秦阳揉着太阳穴从床上坐了起来，扫了一眼，这里应该是一间客房，因为房间里干干净净，除开必要的生活用具以外没有看到任何带着个人特色的用具。

秦阳看了看自己那因为睡觉而揉皱了的衬衣，闻了闻，上面有着明显残留的浓郁酒味。

秦阳脸色又苦了两分，雷子强他们实在太能劝酒了，自己酒量明明也不算差啊，可是就这么犀利糊涂的着了他们的道，被干净利落的放翻了。

轻轻摇了摇头，还好，没有头疼欲裂的感觉，一方面是昨晚喝的酒那可都是价值不菲的好酒，不怎么上头，二来秦阳毕竟是修行者，又年轻，身体素质比普通人要强得多，恢复起来也快得多。

第一次到雷家造访，就喝趴下了，好尴尬啊。

虽然知道昨天是因为雷子强等人真心感激自己，所以殷勤劝酒，但是秦阳还是有着两分觉得丢脸，好在秦阳知道自己酒品还不错，喝醉了就直接睡觉，不会发酒疯，否则恐怕更是难堪。

秦阳下了床，却发现在旁边的椅子上放着叠得整整齐齐的T恤牛仔裤，甚至还有一条内/裤，一看就是新买的，干干净净，显然是给自己准备的。

秦阳脸蛋微微有些烧，但是却也没抵制对方的好意，毕竟一个满身酒气的青年，看上去更是糟糕。

秦阳吸了一口气，脸色变得平静下来，拿起了T恤牛仔裤，走向了浴室。

既来之，则安之，既然醉了，就泰然处之。

他们对自己好，那自己努力回报他们的好就行了，或许这种交换并不是等价的，但是情谊是无价的，是不能用多少或者是否对等来衡量的。

隐门传人，不求声达于天，但求无愧于心。

痛快的洗了一个热水澡之后，秦阳换上了新的衣服，然后将自己的衣服放在袋子里，准备晚些时候带走。

新衣服是比较常见的牌子，不算特别便宜，但是却也不是很贵，如同雷家人给自己的感觉一样，有势却并不难以接近，相处很舒服。

当然，这也就是秦阳了，如果是换一个人，他们是肯定说不出这话的，至少，就现在的秦阳，并不清楚雷家，或者说，雷老爷子在中海意味着什么。

洗完澡的秦阳，再次回复了少年郎的精神抖擞，他走出房间，顺着楼梯下了楼。

一名四十来岁的妇女看着秦阳，微笑着：“秦先生，起来啦。”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“是啊，方姐，昨晚喝醉了，睡过头了。”

方姐是这所别墅里的佣人，是专门照顾雷老爷子夫妻生活的，雷家姐弟自然都有各自的住处，只是雷子强平日经常不在家里，雷老爷子又想多看看孙子，干脆把卢君怡一并接到这里，左右这里都有专职的佣人，也方便照顾。

卢君怡正在沙发上给孩子喂奶，听到声音，转过头笑道：“睡醒啦？”

秦阳苦着脸：“是啊，姐，昨晚喝醉了，我没出什么洋相吧。”

卢君怡笑道：“没有，乖得很呢，喝醉了，就乖乖跟你哥去客房睡觉了，衣服还合身吗，临时买的，凑合穿下……”

秦阳走了过去，在卢君怡的侧面坐了下来，感激的说道：“很合身，谢谢姐。”

“跟姐客气啥呢，对了，锅里还给你热着粥呢，你先去把早饭吃了，先凑合凑合，等会中午饭再吃，昨天你哥也是，一喝酒就停不下来……”

秦阳也不客气，昨天上桌子就忙着喝酒，还真没吃多少东西，再加上年轻人消化快，这会儿还真是饿了。

“好！”

方姐将温热着的早餐给秦阳端了出来，秦阳唏哩呼噜的喝了一碗稀饭，吃了几个包子，整个人又舒服了很多。

卢君怡喂完孩子，皱了皱眉头：“奶水不够孩子吃呢，这些天花生炖猪蹄、鲫鱼汤什么的喝了不少，但是好像没什么用呢，秦阳，你有什么好方子能增奶不？”

卢君怡不和秦阳客气，显然是真把秦阳当弟弟看了，也丝毫不见外，想到什么就说什么。

秦阳笑笑：“奶水不够，还是我昨天说的那个问题，你按照我说的方子吃药，我再给你针灸，只要你的体质变好，身体机能增强，更容易吸收摄入的营养，那奶水自然就会多起来了。”

卢君怡一听秦阳这么说，顿时开心起来：“虽然现在有各种各样的奶粉，也饿不到淼儿，但是我还是想母乳喂养，不是说母乳才是最健康最好的吗？”

秦阳赞道：“那当然，能够亲自哺乳，那当然是最好的。”

卢君怡嗯了一声：“你哥一大早就去按照你开的药方抓了药，不过还没熬，准备等你起来再问问你……”

秦阳笑道：“不麻烦，反正我现在没事，我来帮你熬药吧，就是其中有一味药下的时机要注意一下，其他的和正常熬药没什么差别的。”

“行，那麻烦你了。”

秦阳莞尔一笑：“姐和我客气啥呢。”

这是刚才卢君怡对秦阳说的话，如今秦阳反过来一说，把卢君怡也说笑了。

“哎，老天对我还是不错的，给我送来一个弟弟，还在最关键的时候帮了我，这以后姐也有依靠了啊，哈哈……”

秦阳笑笑，站起身去帮卢君怡熬药，方姐连忙跟了上去。

卢君怡将孩子交给另外一名专职负责带孩子经验丰富的周姐，也跟着去了厨房。

雷子强今天去抓药的时候，还专程就秦阳的药方请教了专家，毕竟卢君怡现在在哺乳孩子，饮食也好，补药也好，都不能马虎，不能有丝毫差错。

这倒不是雷子强夫妻不相信秦阳，只是雷子强出于一种爱护妻儿的小心态度而已。

这名专家之前是给卢君怡诊治过的，知道卢君怡的情况，看了药方斟酌半天面有惊色，一再追问这药方是谁开的，又絮絮叨叨说了一大通医理，言下之意对这药方无比推崇，推崇之余却又有着两分疑惑，因为他觉得这方子开得确实很妙，很好，但是光靠这药方是无法改变卢君怡的身体情况。

雷子强补充说明秦阳还需要针灸配合，用秦阳的话叫刺激生机，增加药物吸收，那名专家一听，顿时眼光炽热，请求能参与到给卢君怡的诊治中，但是雷子强不想秦阳多想，直接拒绝了，毕竟他询问专家，只是想确定这张方子对卢君怡没有坏处就行。

雷子强回家后把这事给卢君怡一说，卢君怡还埋怨了雷子强多此一举，不过秦阳随手开出的一个药方，能够让专家都推崇备至，还想跟着参诊学习，这可就让人有点吃惊了。

自己认的这个弟弟，本事还真的不小呢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606234"  chaptername="第六十七章  本事还真的不小呢">加入书签</a>
</div>
