    这开场的表演，名为“跳加官”。

    是旧时戏班中演出习俗。

    即使在今天，凡是新戏园落成开业，或旧戏园易主开张，在首场演出中，正戏开演之前，也都会演一出舞蹈戏《跳加官》与《跳财神》，来表示吉庆。

    德谦相声社此次分社开业，也是沿用了这一旧礼节。

    饰演加官的，是津门著名京剧表演艺术家张可，也是当地的角儿，人称可爷。

    此时，台上的他，配合着鼓乐的节奏，灵活运用各种夸张的身段、步法，循着独特的舞蹈程式，朝着五个方向依次拱手相拜。

    最后一拜，是面向观众席。

    之后继续一边跳舞，一边向台下逐一展示条幅上的吉祥词语，摆出各种富有塑型美的亮相架势。

    四条横幅分别是“开市大吉”、“万事亨通”、“财源亨通”、“日进斗金”。

    展示完横幅。

    演员又捧着桌上的金元宝，表演了一段儿《跳财神》。

    跳完后，从台侧将高风、栾云坪、小岳岳和孙玥四人拉了上来。

    掀开金元宝的盖子，里面装满了金币、金花生等巧克力制品。

    四人各捧了一把，转身向台下挥洒。

    观众热情的吆喝着，抢夺这一份祝福，都想要沾沾今天开业的喜气。

    送完祝福之后。

    老郭再次回到台上，接过了金元宝。

    其他人离场，剩下老郭一人后，再度讲话：“谢谢各位吧！今天是个好日子，津门德谦相声社开张，小小的相声社，大大的老百姓，没有您各位的支持，我们也走不到今天，也难为大家了，从门口挂牌儿开始，每天就一直有好多人候着，有时候大几十人，有时候大几百人，特别是今天开业，我估计都得有上千人了！”

    “不止！”

    下面观众喊了一嗓子。

    “不止呀？”

    老郭笑了笑，“你们数学真好，反正实在是无以为报，能力一般，水平有限，都靠诸位的捧场！”

    掌声之中，老郭郑重道：“好了，天也不早了，人也不少了，舞台也收拾好了，接下来，有请我们的主持人，德谦相声社侯镇！”

    相声演出终于正式开始了。

    观众最期待的就是现在。

    随着侯镇登台报幕，开场的相声演员秦霄闲和何九骅，上来表演了一段儿《结巴论》。

    紧接着第二场，新成立的九队队长张九岭，携搭档王九隆登台，带来《写对联》。

    九队成立的消息，以及队长人选的确定，很早之前就公布了。

    并且是老郭在舞台上亲自宣布的。

    这一场表演，也是张九岭展现队长实力的一次表演，他个人也是很紧张的，可能是特别想证明自己，从上台第一句自我介绍开始，就表现的很卖力气。

    整个节目下来，给人的感觉就是很用力，但至少没有出什么失误。

    只能说是规规矩矩，工工整整的完成了表演。

    俩人下台后，侯镇紧接着上来。

    “下面请您欣赏相声《论捧逗》，表演者秦默、刘哲！”

    “哇哦！”

    “秦默！”

    “老公……”

    一时间，下面观众喊什么的都有，气氛也出现了小炸裂。

    今天的演出现场，也是特别的立了规矩，所有观众的礼物，在入场时候就统一收了，送给谁的，上面贴一小标签，不让带进场来，就是为了防止有观众冲到舞台边儿上送礼，乱了演出现场的秩序。

    更何况今儿还有摄像的，以往那种场面拍出来不好看，还经常被黑子诟病，说德谦相声社的演员疯狂收礼物，风气不好。

    “谢谢！”

    秦默跟着刘哲走上台，趁着他手势桌上方巾扇子的功夫，拱手笑着向台下观众道，“感谢大伙儿热情的掌声！”

    最后这俩字儿一挑，音量加重，观众当即再次热情的鼓掌叫好。

    “刚才呢！是两位优秀的相声演员，张九岭和王九隆，也是九字科的队长！”

    “哎，玲珑啊！”

    “俩人都是津门的孩子……”

    “等会儿！”

    刘哲突然拦了下，认真的说道，“九岭是京城的！”

    “他刚才不是都说了吗？”

    秦默指向后台，一脸淡定，“说要埋在这儿，落叶归根，认祖归宗！”

    “咳！”

    刘哲笑了，这是现挂，他俩原先都没准备。

    当即捧了句：“这他是说过！”

    “没错吧！”

    秦默笑着向台下观众一摊手，接着继续准备的话，“今天人来的真多啊！我们演员是中午时候到的，那时候门外就围了好几千人了！”

    “是，人多！”

    刘哲笑笑，“说明观众热情！”

    “没错！”

    秦默点点头，“感觉这园子就跟一旅游景点似得，上千人过来拍照打卡！”

    “网红打卡点！”

    “是挺像！要不说您各位幸运呢？不仅抢到票进来听了相声，还能跟网红拍照打卡，刚才头一场的秦霄闲，那可是我们社现在著名的大网红，你们都拍照了吗？”

    “拍了！”

    不少观众立即喊道。

    “真棒！”

    秦默笑着一竖大拇指，接着回归正题，“上台来呢，得做个自我介绍，大家可能有不认识我的……”

    “认识！”

    “秦默！”

    这话才说一半儿，观众就喊叫这打断了。

    “哦？”

    秦默抿嘴笑笑，十分高兴，又指向了旁边的刘哲，“那他呢？”

    “刘哲！”

    观众依然给予了回答。

    “我看只有几位观众回答了他的名字！”

    秦默却惋叹道，“不过没关系，不认识也罢，反正他也没什么名气！”

    “瞧你这话说的！”

    刘哲蹙眉，“刚才喊的哪止几个啊？光这半拉我就听见好多呢！是不是？”

    “是！”

    这次几乎是全场观众，都喊着回答了。

    “行！行行！”

    秦默极为敷衍的点了点头，“反正我们俩就是小演员，能力一般，水平有限，您各位这么支持我们，我们无以为报，只能竭尽全力给您带来些欢乐，在此，我们叔侄二人代表德谦相声社全体演员，感谢诸位的捧场！”

    “好！”

    呱呱呱！

    台下当场就响起了掌声和叫好。

    而旁边的刘哲，却是脸一拉，眉头一蹙，严肃的说道：“等会儿，你这……托大了吧？就你？我？俩人？能代表整个德谦相声社？”

