    年满十二，即出宫开府。

    这是皇帝李嘉亲自制定的规矩。

    而在前唐时，则是在十五岁皇子大婚，元服后，才出皇宫。

    甚至，在唐玄宗时期，圈进一大片区域，为十王宅，百孙宅，将自己的子孙都圈禁起来，几乎与牢房无异。

    果然御国四十多年，就没有造反的皇子宗室。

    但，皇子们自然就养废了。

    而前唐皇子一旦成婚开府，就完全自由，毫无管求。

    李嘉不同，皇子们出宫开府，只是考虑生理期，避免淫秽宫廷事件发生，所以让他们出去住。

    但，每日在上书房读书，人绝对不能缺乏的，平常的生活，有长史，王傅等监督。

    比如，之前李复文与李宾这对叔侄，夜不归宿，宿醉，被皇帝亲自招进宫中，脱裤子打了一顿，算是让皇子们引以为戒。

    侯丽娘听到这对父子的问答，心中可谓是极为惊诧。

    李复歆的年岁到了，自然就得出宫开府，封爵以待，但，同样的，他也有了太子的争夺权。

    而如果一旦结合卫王与中山王的事例，那也就意味着封王就藩的可能。

    如果说，李复歆要是也去了那些乱七八糟的地方，她可真是欲哭无泪。

    殿中的宫女宦官们自然是眼尖耳利，朝廷上下的一举一动，他们也是打听的厉害，更何况这分封的举措，政治敏感极大。

    “年岁不小了，该出宫了！”

    李嘉叹了口气，随即问道：“睢哥儿，湸哥儿，也与你一般大了，也该一起封个王爵出宫就府了。”

    “陛下，沅哥儿，浩哥儿，也是只是小了半岁，不如他们五个兄弟，一起封王？”

    侯丽娘心中一动，轻声道。

    目前来说，这五个皇子年岁最长，相差不离，自然而然，竞争也是最大的。

    若是四皇子与五皇子留在宫中，皇帝见面多了，岂不是不利于歆哥儿？

    李嘉想了想，说道：“也是这般道理。”

    十二三岁的年纪，也是够了。

    而剩余的儿子们中，皇后所生的皇七子，如今不过十一岁，还是太小啊！

    李复歆看着自己父亲思虑的模样，心中也颇为欢喜，又有些焦虑。

    出宫就府，虽然意味着自由，但却减少了与父亲的见面时间，圣宠消减。

    而，目前来说，局势迫切着他，不得不出宫，规矩大如山。

    与其他的妃嫔不同，他的外家，实力单薄，影响力不足，实在是劣势。

    唯独占据一个长子，才是他安生立命的关键。

    待皇帝走后，侯丽娘摒退众人，留下母子俩。

    “事到如今，你只能出宫了。”

    侯丽娘颇为担忧道：“你兄长去了吐蕃，怕是一去不复返了，你在宫外，切记，莫要散漫，听长史和王傅的话。”

    “你要明白，在外你没有依靠，只能靠自己，多读书，多交朋友，尤其记住，不要让你父亲失望。”

    “孩儿谨记！”

    李复歆认真应下。

    “不过，你暂且隐忍两年，外力方面，我正在帮你物色个王妃，选个娘家势力不错的，能帮衬你许多，无论是封王，还是太子……”

    侯丽娘最后两个字，说得尤其的轻声，若不仔细听，根本就没听到。

    但，李复歆听到了，也记住了。

    小小的年纪，有着成人般的成熟。

    皇宫中的消息，传的非常快，尤其是没有限制的消息，更是如风一般，片刻所有人都知晓了。

    宝嫔所生的，就是皇五子，沅哥儿，听闻到皇子们要出宫开府，她就迫不及待地来到了立政殿。

    周颖儿作为皇后，消息是极为灵通的，立马就猜到了宝嫔的来意：“坐下坐下，管理后宫多年来，怎就还那么粗糙。”

    “我也去没法子！”宝嫔饮了口茶，毫无见外道：“儿子要出宫，为娘的哪有不急？”

    主仆两人守望十几年，在这后宫中，早就感情深厚，偏偏宝嫔还知进退，怎能不让人喜欢。

    就如同后宫人传言那样，皇帝怕读书过头的皇后吃亏，所以纳了其人，主仆齐心，没几个能欺负的。

    周颖儿笑了笑，也同样饮了一杯茶，说道：“你呀，是关心则乱。”

    “出宫这一说，早就定了，这是迟早的事。”

    “可，沅哥儿在宫内，还有我能扶持一下，出了宫，就半大的小子，怎能让人放心。”

    宝嫔焦虑道。

    “无妨，你派个调教好的丫鬟过去，管束着他，另外，再与他寻个上好的亲事，自然能有所借力，在外一样的好。”

    周颖儿提出了建议，可谓是万全。

    宝嫔笑了笑，这才笑道：“这法子不错，多谢娘娘指点。”

    “不过，出宫了也好，省心一些。”

    周颖儿叹了口气，说道：“明年慕哥儿也是出宫了，心中一想，也是舍不得啊！”

    这时，宝嫔又过来安慰皇后，两个女子来回转，不一会儿，才平息了心情。

    “沅哥儿出宫，我也没什么赏赐的，这些你拿着吧！”

    只见，一叠钱票拿了出来，约莫五百贯，另外还伴随着一些地契，宝嫔一看，两千亩的庄园，让她胆颤。

    “娘娘，这太多了，妾身受不住。”

    “你家底薄，比不得我！”

    周颖儿轻声道：“你又不是不晓得我，父母只有我这一个女儿，可不是任由我用？这点不算什么。”

    “况且，我是看沅哥儿长大的，这点东西，我还感觉不够呢！”

    话都说到这个份上了，宝嫔也只能应下。

    另一边，生了皇四子湸哥儿的惜竹，虽然势单力薄，但她的关系却同样不浅。

    惜竹是侍女，陪房丫鬟出身，家奴，在少府寺关系很广，平日里的孝敬自然不少。

    唯独瑜妃江小瑜，她出生最低，势力更单薄，李嘉极为爱惜，忙不迭地过来陪伴，许诺下一番皇子同样相待后，她才破涕而笑。

    “这辈子能够陪着陛下，就是我最大的幸福了。”

    疍民出身的她，显得极为满足，她依靠在皇帝的胸膛，说道：“只要湸哥儿，能有个好的地方就藩，我就心满意足了。”

    “哦？就那么没志气？”

    “陛下，妾身哪里不晓得你的心思，湸哥儿只能去就藩。”

