    

    比比东权杖紧握，不知觉中，手心里出现细密的汗，她却浑然没有察觉。

    很久了，她很久没有这种担忧的感觉了。

    此刻突然出现，她竟然有些不知所措。

    突然，陆冷眉头一松，脸色露出舒缓的神色。

    “成功了。”比比东、菊斗罗松了一口气。

    “啊——”

    但就在这大局已定之时，陆冷舒展的眉头却骤然一皱，直接拧作了一团，口中发出比刚刚更为惨烈的惨叫。

    比比东吓了一跳，不知道发生了什么，正要上前，却见陆冷身体离地而起，飘浮在空中，整个人弯腰弓起，同时在他的背部出现两个拳头大小的凸起。

    “这是怎么回事？”菊斗罗被他这副诡异的模样震惊，完全不知道怎么了。

    但见多识广的比比东却是突然平静了下来，反而眼中露出炽热的光。

    “注意周围，为他护法！”比比东下了命令，菊斗罗不明原因，但还是立马执行。

    与此同时，陆冷痛苦还在继续，背后的两个凸起越来凸，形状逐渐尖锐起来，像是有什么要破体而出！

    比比东美目紧紧注视着，突然，血肉破碎，两道锋利的骨刺从陆冷背后破出。

    “啊——”

    陆冷又是一阵惨叫，这惨叫直痛人心，狠狠击打着两人的心。

    骨刺突出，并未停止，而是不断地生长，在不到一分钟的时间内，就长出了一副巨大的骨翼。

    骨翼上面，鲜血淋漓，带着细碎的残肉。

    陆冷被其环抱在内，接着，骨翼上面残肉生长，肉眼可见的速度恢复着。

    当骨翼完全被血肉包裹之后，便出现一根根黑色的羽毛，羽毛深邃，完全成长之后更是带有一丝丝紫色流光。

    至此，陆冷终于睁开了眼睛。

    睁开眼睛，眼中似有一道紫雷闪过，眼神锐利，如芒似刀，配上冷漠桀骜的神色，颇有一份刚刚惊雷绝息燕的气质。

    “感觉怎么样？”比比东问道。

    “神清气爽！”陆冷答道，随后打量起背后这双巨大的黑色羽翼。

    “这是？”

    “这是外附魂骨！”比比东美眸中惊讶之色浓重，“外附魂骨的强大我给你讲过，是所有魂师梦寐以求的东西，仅次于十万年魂环。没想到，你的运气这么好，这么快就得到了。”

    这个时候，菊斗罗也靠近了上来，他满眼都是羡慕的盯着羽翼，“不仅是外附魂骨，更是罕见的翅膀魂骨，这万分之一的几率竟然都被你获得了。这下你算是完全有了保命的技能了，有了这翅膀，就算打不过，别人也追不上你。”

    飞行，一直是斗罗大陆魂师最向往的技能。

    陆冷实际上心中已有猜测，但还不敢确定，直到听到比比东的话时，他才心神动容。

    外附魂骨，万分之一几率！

    竟然真的被自己碰到了！

    不过转眼一想，也很正常嘛，毕竟唐三千年魂兽就爆魂骨，自己万年才爆，已经算是非酋了好哇。

    魂环，给魂师附加的是魂技，虽然也对魂师本身的属性有一定的增强，但主要作用还是在魂技上。

    而魂骨，不仅可以提供魂技，同时对魂师本身的增强却是巨大的，并且魂骨还具有成长性，会随着魂师本身实力的增强而进化！

    可谓魂骨是魂师最梦想的东西！

    “感受一下，这外附魂骨给你带来了什么？”

    陆冷闻言，羽翼一震，在空中翱翔起来。

    这一幕，看的比比东和菊斗罗又是一阵羡慕。

    片刻后，陆冷降落下来，心神一动，收了羽翼。

    “怎么样？”比比东问道。

    “感觉很好，全身属性提升不少，最大的直观感受就是速度方面。就算不用外附魂骨，我的速度也超越了一般的魂师，至少魂王追不上我！。”

    “另一个便是多了一个魂技，雷霆万钧！！通过羽翼调动空中雷电之力，对敌人发出一道强悍的雷击，受环境影响，雷雨天气威力更甚！”

    听完陆冷的话，比比东神色吃惊，“能够调动雷霆之力，这是很罕见的魂技，要知道，雷电属于自然界最强大的能量之一，非常人不可控制。”

    陆冷明白。

    “你打算给这外附魂骨取个什么名字？”比比东又问道。

    “就叫惊雷翼吧！”

    比比东点点头，陆冷取名字的水平还不错，“你的第二魂技是什么？”

    “燕回闪！”说到这里，陆冷眼中露出精光，看得出来他对这个魂技很满意，“这是一招出其不意的攻击，由两段组成，第一段利用惊雷般的速度冲向敌人，造成致命一击。若敌人躲过这一招，第二段便瞬间而至，悄无声息从背后发动袭击，且速度更甚！”

    “就像是刚刚惊雷绝息燕使用的那一招，声东击西，出其不意，一击必杀！”

    陆冷不由得看向菊斗罗，连封号斗罗都能被摆一道，这一招的攻击效果由此可见一斑！

    “不错。”比比东也点点头。这一魂技突袭性极强，对付第一次遇到的敌人有很大的斩杀能力。不过实力强大的人，第二次就很容易破解。

    但以陆冷现在的速度，发动第二魂技时再配上惊雷翼，恐怕连一般的魂斗罗都反应不过来。

    时间很快，又是两个月过去，转眼已然就要入秋了，此时陆冷的魂力已经来到了二十三级。

    这几天，比比东有要事处理，很少来练武场。而陆冷在入秋之后，便要进入武魂学院里学习了。

    毕竟比比东的精力有限，她可以教导陆冷的战斗知识，但不能面面俱到，许多常识性的知识，还要学院教导才行。

    这两个月，陆冷熟练掌握了惊雷翼，应用的也是得心应手。

    唯一有点不好的就是，太费衣服了，每次翅膀出来都要破坏一件衣服。

    “咦，这三个家伙要去干嘛？”陆冷闲着无聊，坐在房顶上，却意外看大胡列娜三人朝着武魂城外面走去。

    “反正也闲着无聊，和他们出去转转，在这武魂殿里都快被憋疯了。”陆冷被比比东盯得很紧，几乎不让他踏出武魂殿半步。        

