    浩气山上

    　　几位女修士正在捡苹果，原本鲜红饱满的大苹果，上面多了几个坑，显得不那么美观。

    　　没办法，负责在地上接苹果的丫头跑路了，这些女修好不容易叠起来的人梯，不能因为一个人跑路而被打乱。

    　只要人梯还在，桃子会有的，苹果也会有的。

        “啊啊啊啊！”

    　哒哒哒哒……

        又一位女弟子飞奔而逃，看着渐行渐远的背影，众弟子一脸疑惑。

    　　见到这幅场景的女弟子互相对视，好奇问道：“她怎么了？”

    　　回答问题的是一个个拨浪鼓般的摇头方式，众人虽然不知道是怎么回事，但是心中已经莫名生出一股寒意。

        “我就要这些苹果就够了，我先走了……”

        “等等我，我再捡一个就走了是！”

        “我也是！”

        “等等我，我也走！”

    　哒哒哒哒……

    　当恐惧衍生之后，便会愈演愈烈，不多时，林子里只剩下一个叼着苹果的姑娘了。

        不是别人，正是将门虎妞~皖鱼丙苗。

    　只见她咽了咽口中的苹果，随即从怀中掏出一个新苹果，用袖子擦了擦就又一次放到口中，林间飘荡着酥脆的咀嚼声。

        皖鱼丙苗从怀中取出一块方形宽布，熟练地将怀中苹果包裹成一团。虽然硕大的林间仅有她一人在此，她眼中也没有浮现惧色，反而脸上露出一种欣喜表情，看样子是为自己能多收获一些苹果而兴奋。

        皖鱼丙苗俯下身，嘴上叼着一个苹果，轻巧利落地捡拾着地上的一众苹果。

    　皖鱼丙苗是凡俗将门世家出身，十四岁偷偷跟随父亲上战场，十七岁就已经见过尸骸遍野的场景，早已练就临危不惧的心理素质，其心性比起一些男子还要坚韧果断，

        五年前……

    　出身将门世家的皖鱼丙苗已经十九岁了，前阵子跟随父亲大胜而归，那时的皖鱼丙苗还没有接触过修行者，看到那些自称仙师的家伙，展示了浮空半尺，指尖引火，杯水倒流的民间戏法，皖鱼丙苗觉得和江湖上变戏法家伙，没什么两样，而且水准挺不错。

        那些仙师自然是浩气仙门的招生长老，白发白须身穿蓝色宽袍，为了凸显仙门的真才实学，这位招生长老，展示腾空法术，御火法术，御火法术。

        结果就…就很尴尬！

        没有百姓上前搭话，跪拜仙师表示尊敬，反而有不少围观群众拍手叫好，更甚至有人丢了几个打赏的铜板！

        这位招生长老一脸茫然，百年不入凡俗，凡间百姓变化这么大的吗？这司空见惯的模样是怎么回事？

        “各位请安静一下，容老夫说……”

        “再来一个！”

        民众的呼喊来得猝不及防，让这位老修士一时语塞。

        随即，老修士连忙喊道：“安静，听老夫一言…”

        老修士孤掌难鸣，尽管老修士反复要求众人安静，还是难敌观众的热情呼喊，老修士的声音如滴水入海般，不见踪影。

        场上的声音只有一种：“来一个！来一个！来一个！”

        “都给老夫住口！”老修士催动法力，发出雷鸣般的声音，成功止住了众人的呼喊。

        “老夫乃是仙家一流门派浩气仙门的招生长老来人间寻天资聪颖之辈拜入我浩气仙门年岁不过二十者优先考虑，一入仙门就此脱离凡俗多则百年见不得亲人少则十年有望。”

        一秒的短暂时间，老修士一口气念了七十二个字不带停顿，想到凡俗中人未必能听清自己的意思，本打算复述一下刚刚的言辞，就听见一声断喝传来。

        “大胆，你这个江湖骗子竟然敢在光天化日之下明目张胆拐卖人口，还不快束手就擒。”

        皖鱼丙苗听闻拜入仙门最少十年见不到家中亲人，心中立马给这位浩气仙门的招生长老盖了个拐卖人口的帽子，自信武艺不凡的皖鱼丙苗腾身而跃，打算将眼前的骗子拿下。

        只见老修士拂袖轻抬，皖鱼丙苗在空中悬浮不动，见到这场面的民众们，顿时明白了这是真仙人，纷纷下跪叩拜。作为当事人的皖鱼丙苗飘在空中，只觉身处泥潭之中，任由自己全力动作，身体没有半分回应。

        老修士耐心阐述自己的目的，脸上露出久违的安心表情。

    　　在场百姓听闻这位神仙是来收徒的，而且要求只有一个：二十岁以下。

    　　有的人直接回家抱孩子，也有的表示自己也想试试。。

    　　老修士宽松的袖口一甩，袖中飞出众多发光的蝴蝶，说道：“这些灵蝶喜好灵气，喜欢在有修行潜质的人身边，如果有人能引动蝴蝶靠近，就可成为我浩气仙门弟子。

    　　最好是二十岁以下的，这二十岁的要求并非是为我仙门着想，二十岁之后修行，能取得的成就并不高，很多人寿元枯竭时，只差一步就可以再得百年寿元，只因修行年龄太晚。

    　　年龄较大开始修行可能让自己失去享受人生百态的机会，而且难以在修行路上迈出一步，还望各位三思而后行，莫要因为缥缈的成仙梦，而忽略了身边的珍重之物。”

    　　最终能引动灵蝶的人没有多少，整个城镇千余人口，最后只有两个人引动灵蝶，被收入仙门，皖鱼丙苗就是其中之一。

        老修士带着仍在空中漂浮的皖鱼丙苗，拜访将军府。

       在将军府客厅，皖鱼丙苗浮空静立，老修士抚茶静坐，一高大身影遮住厅门半数光，来者不是别人正是皖鱼丙苗的父亲，远近闻名的大将军。

        只见大将军头戴鬃须华帽，上穿巨熊斑纹大袍，腰系一根金玉蛇纹带，巨牛般的体格走起路来带起一阵轻风。这般打扮没有吓到老修士，反而是老将军一脸嬉皮言笑模样，让老修士不寒而栗。

        老修士解开对皖鱼丙苗的束缚法术，与老将军开始亲切交谈。

        老修士在老将军面前，先是连夸百句令媛天资聪颖是难得的不世奇才种种，后讲修行大法好谁修谁知道，前途远大前程似锦种种，最后将城中相逢之事讲了一番。

        老将军则是将自家女儿的各种缺点说了一个遍，最后加了一句，还请多多关照这不懂事的傻丫头，表示同意拜师。

    　　皖鱼丙苗并不是很想去仙门修行，抓起老将军的袖角，用撒娇般的语气说道：“爹~~，我不想去修仙，我想跟着爹去打仗……”

    　　皖鱼丙苗话没说完，只见老将军大袖一甩，一记黑虎掏心打出，皖鱼丙苗倒飞数米。同时伴随着老将军的怒吼：“给老子滚去修仙！”

    　　皖鱼丙苗毕竟是将门出身，身体素质也非常人可比，其父这一掌虽然狠，但是伤不到她，只是疼是真的疼。

    　　看着父亲如此想让她去仙门，皖鱼丙苗只好随了父亲的愿，皖鱼丙苗母亲早早离世了，她是由父亲一手带大，性格也很随父亲，大大咧咧，标准女汉子一位，老将军疼她疼到骨子里，只想让女儿找个好人家嫁了，奈何这姑娘，不爱秀郎爱沙场。

    　　皖鱼丙苗从地上爬起来，跟个没事人一样，还在那默默地噘嘴，表示自己还有小脾气。

    　　皖鱼丙苗与父亲独特的交谈方式，让在旁观看的浩气仙门长老不知不觉空咽了一下。

    　　这爹好凶！

    　　这闺女好抗揍！

    　　在皖鱼丙苗与其父的狂野交流方式也仅显这一幕，之后老将军让管家给皖鱼丙苗收拾出一个巨型包袱，随同老修士与另一位新收弟子，乘坐法宝腾空而起。

        老修士明显感觉到，带上那件巨型行李时，仙家飞行玉盘操控时，消耗的法力比以往多了些。

        飞行玉盘缓缓移动，从将军府大院上空渐渐飘离，地面上的老将军不知不觉间缓步跟随，大声喊道：“到了仙门好好修行，千万别丢咱家的脸！”

    　　皖鱼丙苗撅了撅嘴，背对老将军，没好气地回答道：“知道了！”

    　　“在仙门多交几个朋友，别总是孤零零的一个人。”

    　　“知道了！”

    　　“我把你喜欢的衣服都放你包袱里了，还有你最爱吃的猪肉包子，记得路上吃，别放坏了。”

    　　“知道了！”

    　　浩气仙门的仙师催动法宝，法宝开始慢慢加速，皖鱼丙苗的父亲看着离去的女儿，下意识地跑了起来，以矫健地身手跃上院墙，在房檐上快步而行。

    　　毕竟，他的话还没说完呢。

    　　“在仙门好好修行，千万别惹事，在那里可没人惯着你了。”

    　　皖鱼丙苗回往了一眼，沿着屋舍奔行的老将军，鼻子有些许酸涩，眼中隐隐有泪花跳动，于是将脸朝着一个没人的方向。

    　　对父亲的嘱咐，也是用一句平淡的语调回应：“知道了。”

    　　“真有人欺负你，也别忍着，打他娘的。”

    　　“知道了。”

    　　随着法宝越飞越快，下面的老父亲也在竭力奔跑，一边跑，一边喊着话，

        毕竟，他的话还没说完呢。

        只是这位远近闻名的大将军，不知道何时眼眶开始渐渐湿润。

    　　“在那里好好修行，千万别偷懒，也别害怕，咱家就靠你争光了，要是没成仙，就别回家了，我嫌丢人。”

    　　“知……道了！”

    　　皖鱼丙苗的话语微弱，她记得仙师说过，一入修行可能就是百年，到那时这么关心她的父亲，可能就已经找不到了。

    　　法宝速度越来越快，下面的老父亲已经尽力狂奔了，可是仍然无法阻止闺女远去的身影。

    　　“要是修行太难，就回家，再丢人也是我闺女，仙师不要，我要！”

        老将军望着天边远去的一点，满脸胡须已经被泪水浸湿，一边大口大口地喘着粗气，一边尽力控制情绪，担心下一秒就控制不住放声大哭。

        这丫头，咋就跑这么快呢？

        我还想再说几句呢？

        你可千万别忘了回来看看你爹呀……

    　天边飞行的玉盘之上，一位女汉子哭得极其狼狈，在剧烈的情绪波动下，皖鱼丙苗的嘴角已经控制不住闭合了，抽噎的呼吸声一阵一阵带出阵阵连丝般的口水，泪水也已经将俏丽的脸庞淹没。

    　　皖鱼丙苗不敢发出声音，因为只需一个音调，皖鱼丙苗的泣涕涟涟的模样就会尽显无疑。

        再怎么说她也是要面子的，十九岁了，什么大风大浪没见过，哭鼻子多丢人。

    　　“哎哎哎！快看快看，姐姐哭了，鼻涕都流到嘴里了。

    　　快看！快看！”

    　　说这话的人是一个扎着两个小辫的丫头，整个城镇中，除了皖鱼丙苗被选中可以修行，另外一个就是这个年纪很小的丫头了，因为是一个城镇里出来的，皖鱼丙苗一开始就把她抱在怀里，这孩子的家人还担心这孩子离开家会哭，求皖鱼丙苗照顾一下，结果却是皖鱼丙苗哭了。

    　　被揭穿表情的皖鱼丙苗，红着脸，抓起怀里的小丫头按到膝盖上，对着小丫头的屁股就是一顿蹂躏。

    　　“啪！啪！啪！啪！”

    　　浩气山上。

    　　林子里只剩皖鱼丙苗一个人了，她也看到了让那些女修直接逃跑的罪魁祸手，真是一只手。

    　　一只黑不拉几，从地下钻出来的手，那手旁边还有一个大红大红的苹果，显然之前那几人是在捡苹果时看见这手的。

    　　手掌黑乎乎，好像被掩埋了几百年一样，但是却不是枯骨，手指间满是焦黑色，十分特别。

        只是无论再怎么特别，终究一只是手而已，怎么可能吓得到十四岁上战场的皖鱼丙苗。

    　　一群胆小鬼，一只手也怕……

    　　就在皖鱼丙苗心中嘲笑那些女修时，那只手动了。

    　　皖鱼丙苗汗毛直立，打算转身逃离，只是发现身体不能动了，如同身处泥潭一般，这感觉何其熟悉和那年被人定在空中的感觉一样。

            那只手缓缓从地下钻出来。

    　　紧接着还有头！

    　　还有身子！

    　　还没穿衣服，看特征应该是个男的！只是全身都黑乎乎的，看不清啊。

    　　这“黑人”正是三百四十四年没洗澡的柳念，很不幸刘大念发现自己没办法像某位坐牢五百年的同僚那样，炸山而出，只能挖洞爬出来。

        当然这肯定不是年份没到的原因！

    　重见天日的时候，三百四十四年没见过光的刘大念，发现自己需要一段时间适应适应光线。于是伸出一只手遮住大部分光线，仅让一丝光线照到脸上，闭着眼在地下休息。

        柳念身上的衣服早已经烂了，在挖洞时，身上的衣物被彻底磨掉，所以才是这般模样。

        刘大念与女弟子四目相对，张口白牙一现，话还没说，女弟子已经吓昏过去。

