
钱乐乐并不知道母亲去找过沈青山，第二天休息一天，又跑着去找叶青，给恩恩和念念过生日。

叶青还是遗憾罗晋北不能回来，毕竟生孩子时不在，孩子一岁生日也不在。

钱乐乐见叶青兴趣缺缺的样子，伸手过去在她眼前晃了晃：“这是怎么了？罗晋北没回来失落了？”

叶青哼了一声：“你觉得呢？孩子出生的时候就没见人。”

钱乐乐挠挠头：“那这个没办法，而且这次元旦还有检查的，要不你就可以带孩子去那边过生日。不过没关系，我来陪你们呀。”

说着过去搂着念念一顿亲。

念念被逗的咯咯乐，小手指着门外：“去，去，去。”

小丫头天天心里就想着出去玩。

钱乐乐抱着念念在窗前站着：“看，外面好多雪啊，太冷了，还刮大风呢。我们等树上的花开了，再出去好不好?”

念念却坚持，小手依旧指着窗外：“去去去。”

钱钱乐乐哭笑不得：“这孩子怎么这么倔强呢？”

说话间，看见大门进来两人，竟然是周秉年和许雁安，赶紧喊着坐在沙发上的叶青：“叶青，周秉年和许雁安来了。”

叶青惊讶，这两人来干什么？

脸皮这么厚吗？

思忖间，客厅门被敲响，李阿姨过去开门，沈东阳也惊讶的起身。

周秉年和许雁安拎着两大包东西进来，拎东西的手都冻得通红。

叶青皱眉看着两人，坐在沙发上没动也没打算打招呼。

周秉年脸色有些尴尬，轻咳了下跟沈东阳说道：“今天元旦，我和你嫂子过来看看你们。”

伸手还不打笑脸人，人都拎着东西上门了。

沈东阳也不好赶人走，只是勉强的笑着：“你们太客气了，怎么也该我过去看看你们。”

又赶紧让两人坐下。

许雁安看了眼许卿，和周秉年在她旁边的双人沙发前坐下，想开口说话，见叶青绷着脸，还是一个字都没说出来。

周秉年看着趴在茶几前玩汽车的恩恩，奶白一团，可是五官却有周锦成和许雁茴的影子，比罗晋北更像周锦成。

心里有些触动，跟沈东阳说道：“孩子长得真快，都会走路了。”

沈东阳打着呵呵：“是啊，外人看可不就长大快，  我们天天守着，还觉得长得慢呢。”

周秉年尴尬的笑了笑：“听说今天是两个孩子一岁的生日，我和你嫂子过来看看。”

说完，一旁的许雁安赶紧从提包里掏出两个红包，看上去挺厚实放在茶几上：“这是我们给孩子的一点心意，你们别嫌少。”

叶青挑眉，这又是要干什么?

想都没想的拒绝：“东西我们不要，红包我们也不会收，你们还是都拿回去。”

许雁安看着叶青：“我知道我做了很多错事，但这是给孩子的一点心意，希望你能收下，也不要嫌少。”

叶青冷笑：“是多少的问题吗？还是我的态度不明显，你们觉得这样就能和解？我还是再表明一下我的立场，这一辈子，你们对我们一家人来说，只能是陌生人。”

连仇人都不配！

许雁安脸色瞬间变得难看，看向沈东阳，见沈东阳压根儿没有阻止的意思，皱了皱眉头没说话。

周秉年脸了沉了下去，沉默了会儿开口：“东阳，今天我们来还有个事情，就是晋北也不是我们的孩子。”

沈东阳已经从叶青那里知道，所以也没觉得奇怪，只是平淡的看着两人。

周秉年继续说道：“晋北是锦成和雁茴的孩子，是我们没照顾好。”

沈东阳愣了一下，叶青倒是没说过这个，有些不能相信的又问了一遍：“真的？晋北是周锦成和许雁茴的孩子？”

周秉年一脸凝重的点头：“是的。”

沈东阳气的直拍沙发扶手：“糊涂啊，老领导，你糊涂啊！是周景程和许雁茴的孩子，你怎么还能把他弄丢了！”

他还想说，你们两口子的命都是周锦成和许雁茴救的，你们最后竟然这么对他们的孩子。

丢了不说，最后还不好好认回。

周秉年沉着一张脸：“你也知道当时太乱，当然也怪我们，没有去调查就草率抱着孩子回家。”

沈东阳已经不知道该说什么好，“这让锦成和雁茴知道，要心疼死啊。”

叶青不明白这两人突然上门说这个干什么，是良心发现？还是别有目的？

周秉年沉默了一会儿：“晋北应该还有个双胞胎兄弟，我现在也在想办法找到他，他们兄弟俩是锦成和雁茴的孩子，我会找到他们让他们认祖归宗。而且周家的家主，必然是他们兄弟之一，如果晋北不愿意离开部队，那家主就是另一个。”

沈东阳惊讶：“什么，还有一个？也丢了？”

已经不知道该用什么表情形容现在的心情，很失望的看着周秉年夫妻，人家拼死救了他们，结果连人家一个孩子都没护住。

许雁安见周秉年沉默不说话，开口说道：“我们也是才知道晋北还有个孪生兄弟，这些天我和老周都没睡好，想到这件事心里就难受。怪我当年没有看清楚。  ”

叶青不想听这两人的忏悔：“你们今天突然来说这个干什么？”

许雁安皱眉：“就是想把当年的真相告诉你们，然后再看看孩子，孩子一岁了，如果有机会，带他们去爷爷奶奶的坟前祭拜一下。”

叶青冷笑：“是来告诉我们真相，还是想问问罗晋北对你们周家家主有没有意思？如果没有，  就可以找另一个孪生兄弟继承。  不对，说不定你们已经找到另一个孩子了。”

周秉年不悦的看着叶青：“不管怎么说，我们都是你的长辈，你这么恶意揣测我们，是不是太没有教养了？”

叶青呵呵：“我的教养只对人！”

周秉年气的脑袋疼，却又不能发作：“我们只是想让晋北兄弟认祖归宗，至于其他，我们没有想过。”

叶青依旧一脸不信：“你们要真这么好，罗晋北都不能丢了。拿着你们的红包走，就算我们认祖归宗，那也是我们自己的事情，和你们一点关系都没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67059465"  chaptername="第418章：我的教养只对人">加入书签</a>
</div>
