    第6章 他是我男朋友

    柳欣妍声音不高，却态度坚决：

    “我说过，死也不同意！”

    张玉芹气死了，转脸去看柳红霖：

    “给我拿根棍子来，我就不信打不服她！”

    柳红霖真的去找来一根短木棍，在交给妈前，她盯着姐姐冷冷出声：

    “柳欣妍，你就认命吧，你是爸爸的私生女，跟我身份不同。”

    “你本来就是平民的女儿，自己找过来，才成豪门小姐的。”

    “你嫁给黄大根，就成了老板娘，有什么不好？你把总裁让给我，我也不会忘了你的。”

    柳欣妍见她真的拿来木棍，吓得脸色大变，但还是坚贞不屈：

    “黄大根是个大流氓，我怎么能嫁给他？他就是再有钱，我也不屑一顾。”

    柳红霖听姐姐这样说，也动了恻隐之心：

    “那你只把总裁让给我行吗？”

    “你头脑简单，不适合当总裁！”

    柳红霖狠心把棍子递给妈妈：

    “她要作死，我也不管！”

    张玉芹接过棍子，一把将柳欣妍推倒在三人沙发上，再把她身子拉扒下来。

    这是夏天，柳欣妍上身着一件黑色丝绸衬衫，下身是条黑色裙子。

    一身黑，本来很酷，这时却被后母弄得非常狼狈。

    张玉芹把柳欣妍的裙子撩上去，露出洁白粉嫩的屁股和内内。

    “啪!”

    张玉芹狠心朝她屁股上打下去。

    “啊——”

    柳欣妍痛得惨叫起来，屁股上顷刻肿起一条粗大的红杠。

    细皮嫩肉，哪里吃得消这般毒打？

    她嘤嘤哭泣起来。

    “说，这两条到底同意不同意？不同意，今天我打死你！”

    柳欣妍痛得全身抽搐，还是不服软：

    “这两条，我都不同意！”

    张玉芹丧心病狂地举起棍子，再次朝她白嫩的屁股上打下去。

    “住手！”

    楼梯上传来一声大喊，一个小伙子气喘吁吁奔上来。

    他不是别人，正是郝建。

    张玉芹和柳红霖掉头一看，不禁倒吸一口凉气。

    “哪里来的穷小子？给我滚出去！”

    柳欣妍伏在沙发上嘶声大喊：

    “他是我男朋友！”

    就是他，男朋友？

    卧室瞬间死寂。

    张玉芹反应过来，掉头冲郝建吼叫：

    “你穿着一身地摊服，一看就是个穷光蛋，怎么好意思走进柳家豪门？”

    “给我滚！”

    郝建一愣，现在应该怎么扮柳总裁男朋友？

    他头脑里一片空白，但还是下意识绕过张玉芹身子，上前把柳欣妍裙子拉下来，再把她从沙发扶坐起来：

    “柳总裁，哦不，柳，不不，应该叫欣妍。”

    郝建慌得脸都红了，演技不行啊，毕竟没有排练过。

    为了装得像，柳欣妍一头扑入郝建怀抱，哧哧哭起来：

    “星星，你怎么才来？我快被她们打死了，呜呜呜，我好惨啊。”

    一个香软温热娇躯在他怀里一抽一抽哭泣，而且是美女总裁，他的最高女上司，郝建激动得不知怎么办好。

    他伸着两手不敢抱上去，怕美女总裁说他顺手牵羊。

    “呜呜呜，你可以，抱住我。”

    柳欣妍边哭边含糊提醒他，再用手掐他腰部，示意他快演戏，要演得像，不要露馅。

    郝建心领神会，把手抱上去，开始拙劣表演：

    “柳，哦不，欣妍，不要哭了，有我在，你不用怕。”

    柳欣妍又偷偷掐了他一把，不要慌，台词要说得流利一些，

    “咝。”

    郝建被她掐得身子一震，嘴巴抽气。

    张玉芹和柳红霖愣愣看着他们，一脸懵逼，还真是男朋友啊？

    “怎么没听你说起过？他到底是什么情况？”

    张玉芹再次怀疑吼叫。

    “他是我和爷爷的救命恩人，那时在山中，就是他救了我们。”

    “我们早就联系上了，只是我不敢回家说。”

    柳欣妍边说边用手指在郝建腰间一掐一掐示意，不要说漏嘴，就说联系上一年多，不要说新招聘来的。

    “对对，我已经跟欣妍联系上一年多，也谈了一年多。”

    郝建感受得懂柳欣妍手指上的意思。

    “联系上一年多？你是什么身份？”

    张玉芹惊叫起来，连珠炮一般发问：

    “你有一个亿的别墅吗？你有一千万的豪车吗？你有一百亿的家庭企业吗？你是集团公司总裁吗？”

    郝建头大了，柳总裁没教他怎么说，他不敢说谎，说谎肯定会穿绷：

    “这些，我暂时还没有。”

    “没有？那就滚吧！”

    张玉芹二话没说，举起棍子就朝郝建身上打来。

    “啪！”

    郝建肩膀上被打着一记，痛得一阵发麻。

    还真打啊？

    这就不是演戏了。

    正在他犹豫的时候，柳欣妍猛地把他推开，暗示般提醒出声：

    “我妈真打，你也来真的。”

    郝建反应过来，张玉芹第二棍朝他头上打来时，他抬臂轻轻一搁。

    “啪！”

    棍子飞出去，带着张玉芹的身子往后直退，最后跌倒在沙发里。

    “太不像话了，还真打！”

    郝建睁大眼睛怒喝一声。

    张玉芹吓了一跳，脸色大变，连忙站起来，走出去给黄大根打电话：

    “黄大根，快过来，有个穷光蛋来抢柳欣妍！”

    “什么？穷光蛋抢柳欣妍？”

    正坐在董事长室里的黄大根，惊得从太师椅上跳起来。

    “他是柳欣妍手下的员工，既贫穷，又野蛮，你快来把他赶走！”

    “好，我马上过来！”

    挂了电话，张玉芹不敢再走进来，拉着柳红霖走到楼下，将门锁死，怕郝建把柳欣妍抢走。

    “郝建，你快走，黄大根马上带人来了。”

    柳欣妍也急起来，但心里很茫然，不知下面怎么演下去。

    她知道黄大根很凶恶，郝建呆在这里，会被他们打死。

    真的跟着郝建离家出去吧？他连房子也没有，能到哪里去呢？

    不管怎么样，先躲出去再说，等爷爷回来：

    “走，带我出去，先躲到外面去。”

    郝建微微犹豫，这是演戏还是真的？

    正在这时，楼下响起车子开过来的声音。

    “谁胆大包天，敢来抢我未婚妻？”

    楼梯上响起一个大大咧咧的声音。

    随着声音，一个有些秃顶的四十多岁肥胖富豪，带着四个保镖出现在卧室门口。

    保镖个个身材高大，肌肉鼓凸，眼睛阴鸷，样子十分吓人。

    “你是谁？来这里干什么？”

    (本章完)

