　　现在上路被对方给压制，自己中路又被对面给拿到了一血，下路本来想那个强势的组合准备带节奏来着，结果还反被对面给压制，这一局怎么看都已经没有任何赢的希望了。

　　接下来的时间不出意外的成为了秦霄的个人秀场，每隔一段时间他都会带着挖掘机出现，而每次随着他的出现叶帝他们这边最少也要交出一个闪现，而且有着机器人的威慑他们还不敢太过靠前，只能眼睁睁的看着蓝队推塔。

　　就这样这一局比赛比之之前的一局结束的还要快，在时间到达29分钟的时候白队这边的基地便是被蓝队给破掉了，从头到尾都是蓝队在那里压制着白队在打。

　　“6666666666666，这一局白队打的真心的精彩，根本不给大魔王他们一点反击的机会，节奏太顺畅了。”

　　“还是霄神厉害，这一局他的节奏真的是太完美了，从最开始的抓大魔王到下路塔下越萝卜他们两人，再到后来的gank都太完美了。”

　　“这一局结束之后估计霄神的机器人要被各家的职业战队给针对了，一个从来没有登上过职业赛场的英雄居然被霄神玩出了花样，这个真的无敌。”

　　“心疼我大魔王啊，又被针对，一个妖姬居然被针对的送出了一血，真的没整。”

　　“白队现在要针对的点有点多啊，不过其他的三个点完全可以放下了，现在白队只需要做好针对好蓝队的下路就可以了。”

　　比赛结束后，直播间里的众多观众纷纷开口议论着，有着无数的白队的粉丝在那里帮忙‘出谋划策’，在弹幕上指挥着叶帝他们ban什么英雄。

　　白队比赛室此刻叶帝几人也都是在那里讨论着这一场比赛。

　　“没想到老秦和老林他们两个居然拿出了这样一个下路组合，无论是机器人还是德莱文，这两个都算是一个不大不小的大招了。”夜雪狂歌开口说道。

　　“这一局咱们全线都被对方给针对了，一点优势都打不出来，不过我感觉下一局还是要针对住秦哥的辅助，不让他游起来，那么一切就都好说。”茄子跟着开口。

　　“下一局香蕉抗压行么？我们还用奶妈上单这个体系？”在几人讨论着的时候叶帝突然开口问道。

　　“我这边倒是没问题，不过被针对的话我的发育周期可就要大大加长了，要打后期？”香蕉开口问道。

　　“嗯，这一局我们来个三保一，萝卜玩个大嘴吧，你上路奶妈、我中路露露、下路在来一个扇子妈，有着咱们三个的保护，相信就放就算是输出在高也没那个机会秒杀他的，只要保证萝卜存活在场上，那么这一局就可以赢。”叶帝开口说出了他的计划。

　　听着叶帝的这个阵容，白队的几人眼睛都是亮了起来。

　　“这个双盾加上奶妈这个组合，真的有点暴力啊，刚刚仅仅只是奶妈和扇子妈这两个英雄的盾和奶就已经让夜雪的螳螂没被秒杀了，现在在加一个中单露露的护盾以及大招，对方就算是男刀中单也没法秒人啊。”香蕉开心的说道。

　　“哇，叶哥这脑袋转的有点快啊，游戏这才刚结束就想到了新的战术了，露露的变羊还有奶妈的沉默，这些技能都是非常好的保护技能，我感觉这一局萝卜可能要拿五杀了。”茄子跟着开口说道。

　　“那我这一局我选猪妹吧，咱们这个阵容虽然有奶有护盾，但是毕竟缺一个前排，这样我在前面扛着你们也可以奶我。”犹豫了一下后，夜雪狂歌说道，猪妹这个英雄也是如今版本比较热门的几个肉型打野，所以倒是也适合他。

　　“你们这样我压力跟大啊。”一旁的萝卜既有些兴奋又有些忐忑的说道。

　　“不要有压力，就算是你失误也不会死的，到时候你完全可以站桩输出。”茄子笑着调侃，当然了如果萝卜真敢这么做的话，那绝对会死的很惨。

　　就这样十分钟的时间一晃而过，在无数观众的期待下，第三场的比赛终于到来。

　　“不知道这一局双方战队会怎么选人，不过我感觉白队这边必ban的两个英雄肯定会是锤石和机器人了，霄神确实要被尊重一下，他的游走能力真的是强。”米粒开口说道。

　　“没错，而且说实话白队这边其他几路的位置很强，他们根本不需要去针对对方这边同一路的选手，所以就算是将三个ban位都给辅助也没有关系。”林雅楠跟着开口。

　　场上双方飞快的ban选着各自想要针对的位置，不出意外的是白队这边在这一盘中果然再次针对了蓝队的下路，ban掉了锤石、机器人还有刚刚表现非常好的林萧的德莱文。

　　而蓝队这边呢，则是依旧在针对夜雪和香蕉两人，将香蕉的鳄鱼还有锐雯这两个英雄ban掉后，不出意外的又将夜雪狂歌最为擅长的盲僧给ban了下去。

　　这一局白队这边再次回归蓝色方，蓝队那边则是在紫色方。

　　“这边白队一手抢了扇子妈这个英雄，不过这个英雄打中单还是打辅助暂时还不知道，毕竟这个英雄两个位置都是可以打的。”看着香蕉首选扇子妈，林雅楠连忙开口说道。

　　“我感觉打辅助的几率更大一些，对于大魔王来说他本人更愿意玩那种能够carry起队伍的英雄，扇子妈这个类型的英雄他倒是玩的很少。”米粒跟着说道。

　　在看到白队这边选人过后，而蓝队这边则是很快的确定好了自家下路的英雄女警和娜美这两个英雄。

　　“蓝队这边还是自信啊，先手选出下路组合摆明了就是不怕白队这边下路针对他们。”看着蓝队这么果断的确定好英雄，米粒再次说道。

　　双方飞快的确定着英雄，很快最终阵容便是在观众们目瞪口呆的情形下确定了下来，当看到白队这边选择了奶妈、扇子妈还有露露这样的组合的时候，所有人都是感觉到一阵不可思议。

　　有着这几个英雄的保护，试问谁能杀的死他们这边的c位！

(本章完)

