    陈至泉和陈至愍也冷漠地报上自己姓名。

    只有那锦衣公子，见到秦凌云，不禁想起不久前在无忧港挨得那一顿打，顿时有些腿软。但他还是坚持道：“我、我叫陈至芳。”

    他报完姓名，在场其他人哄堂大笑，笑得他更是脸上红一阵，白一阵。

    那锦衣公子长得一表人才，玉树临风，奈何只是个绣花枕头，表面张狂，实际上性格草包。他不止一次因为名字有些女性化而被嘲笑。

    秦凌云更是一头雾水，不禁面露疑色，难道这群人气势汹汹地跑来叫开自己的门，就只是为了做个自我介绍？

    陈志勇道：“大长老喊我们来给你报个姓名，日后好好相处。”然而他说话的语气，却是极为不满，完全看不出有任何想要好好相处的意思。

    他们这几位陈家后生，全部都是神王境，是年轻一代的翘楚。

    偏偏此时四长老陈青山又找来一名神王境界的秦凌云。在他们看来，陈青山似乎对于陈家这四子并没有报太大希望，反而更加看好秦凌云。这对陈家公子而言，更像是一种羞辱。

    不过，既然他都这么说了，秦凌云也只好客套地抱拳，回应一句：“我叫秦凌云。”

    “秦凌云，明日我们兄弟结伴前往无望山，你跟着一起去。”陈志勇严厉道。

    “让他跟着一起去，他一个毫无经验的新手，万一被妖兽打死在里面可怎么办？”陈至愍假惺惺地关怀道。

    陈至泉则白眼一翻，与他一唱一和：“那也不能让他在我陈家白吃白喝啊。我们几兄弟去冒险，他留在家里享福？”

    陈至芳则认真解释道：“这是大长老的意思。我们每两个月都会前往无望山，为家族寻一些必需之物。”

    听完他们的话，秦凌云心中便有了数。

    这大长老让他跟这几人一同前往，也是为了考察秦凌云的真实实力。

    陈青云认为，尽管有陈青山的推荐，但秦凌云与其他长老们都未接触过，只是听陈青山的一面之词，未免有些武断，这才有了此时这一幕。

    “我会去的。”秦凌云也懒得和他们过多废话，说罢就将大门紧紧地关闭。

    突然，一道神力打在门上，将那坚硬的黑檀木门硬生生从中击断。

    陈至愍不屑道：“你终归是个外人，以后对我们兄弟还是客气一点儿。”

    说罢，便跟那黑脸的陈至勇使了个颜色，陈至勇立刻招呼道：“走了。”

    秦凌云也不恼，只是说道：“铃铛，跟你们家管事说一声，把我这门换一张新的。”

    铃铛听到秦凌云平静的语气，心中的担忧也便随之散去，轻声道：“是。”

    灵儿倒是比较好奇，抓着铃铛的胳膊不放，一连串地问道：“你们家这几个公子看起来脑子是不是有点儿什么病？怎么说话都不能好好说，又叫又打的？”

    听到灵儿的话，铃铛连忙抬手去掩她的唇，道：“可不敢这么说。让大公子他们知道，我们就会被惩罚的。”

    这铃铛也不过是个神明小修士，自然对那些神王境界的公子们敬畏无比。

    “大公子是那个黑着脸，扛着刀的？”灵儿只觉得陈至勇是他们的老大，毕竟看刚才的站位，陈至勇是站在最前面的。

    铃铛摇头道：“不是的，大公子是陈至愍，我们这里他说了算的。”

    这时，秦凌云的声音冷冷传来：“这里我说了算。你现在是我的属下，听我的。”

    铃铛抬头，只见秦凌云不知什么时候又走了过来，便问道：“秦公子可还有什么需求？”

    秦凌云“咕噜噜”叫的肚子替他回答：“我饿了。”

    铃铛端来了两碗牛肉面，给秦凌云和灵儿一人一碗。

    灵儿奇道：“你怎么没有给自己盛一碗？”

    铃铛垂头道：“我们这些下人是不能和主家共餐的。”

    “那你也不能饿着呀，来，反正我吃不完，我分你一半。”灵儿眼里满是怜惜。

    铃铛分外感动，也拗不过灵儿的好意，便坐过来一起吃着。

    “待会儿吃完了，就给我说说那无望山。”秦凌云吃饱喝足，擦了擦嘴巴。

    明天就要出发，听陈至愍的意思，那无望山中有妖兽，危险重重，去之前还是应该做一些准备。

    铃铛便立刻停下了进食，轻声道：“无望山便是自此处往东三十里的那座山，是一处险地。”

