    016.

    不到片刻，任锋脸上笑容收起，若无其事的回到了石屋之中。

    又过了一会儿。

    云层之中探出两个脑袋。

    他们正是之前和妖狐在一起的虎妖和树精。

    早在急色鬼和撩轿鬼来之前，他们就已经到了。

    只不过他们的脑袋，要比两只厉鬼灵光不少。

    来了以后他们并没有冒然上前，而是隐在云中观察着任锋石屋的情况。

    刚才瞳瞳和两鬼的战斗，他们自然也全部看到。

    “老虎，这小子是不是发现我们了？”

    桃树精将自己的大脑袋捧在树枝扎结成的手中，看着旁边的虎妖。

    “鬼知道！”

    虎妖没好气的白了他一眼，“刚才幸亏没听你这傻玩意儿的话，否则踏入对方的阵法的话，那就不是一句两句话就能说清楚的了。”

    不管是动物，人类，还是修士，鬼怪。

    都存在领地意识。

    如果刚才他们踏入阵法之中，就是入侵了任锋的领地。

    这就跟擅闯修士的宗门一样。

    就算是被杀了，也只能自认倒霉。

    当然，这只是在阶级对等的情况下。

    只有阶级，实力对等。

    彼此才会如此顾忌，又互相尊重。

    如果入侵的是弱者的领地，对于他们来说，那无疑是跟在自家后院闲庭信步一样。

    不过在他们眼中，任锋可不是弱者。

    “他到底是人还是妖啊，我怎么感应不到呢。”

    树精被虎妖训斥，也不恼怒，挠了挠手中的大脑袋憨笑道。

    虎妖摇摇头：“我也没有感应到，不过怪异的是，我在他身上闻到一股熟悉的气息。”

    虎妖是山中恶虎所化。

    嗅觉能力，自然不是桃树精能比的。

    虽然远在千米之外的云层之中，但是虎妖还是察觉到。

    任锋身上，竟然有一种似曾相识的气息。

    树精疑惑：“什么气息？”

    虎妖沉思片刻：“你还记得任家镇么？”

    “当然记得啊，这都过去多少年了。”树精大点其头，“记得那个时候我们还是小妖怪，和大姐一起跟着当年的妖王一起去任家镇参加正邪之战，任家镇也就是因为那次大战而被毁灭的吧？”

    虎妖也轻轻点头：“如果没猜错，他这股气息和任家镇僵尸一脉的气息很像。”

    “你说这小子是僵尸？”

    树精微微一愣，“不可能啊，就算是飞僵也没有布阵的本事啊！”

    随后树精又不确定道：“而且老虎，咱俩成妖也不知道多少岁月了，僵尸什么的也见过不少，你难道见过这么帅的僵尸吗？”

    虎妖摇了摇头：“那我就不知道了。”

    似乎怕被任锋听到，两妖小声交流着。

    “不过话说回来，天地灵气被抽走，根本不是什么重宝现世。”

    “没错，就是他干的！”

    “能有这么大的手笔，实力定然深不可测！”

    “虽然他没有出手，但是他刚刚看这边眼神，就莫名让我心里直打鼓。”

    “我也这么觉得，刚才只是一个眼神，我就觉得自己好像被他看穿了。”

    说道这里，两大妖王相视一眼。

    他们都看到了对方眼中极力掩饰的震撼。

    以他们两大妖王的本事，自然能看得出一些端倪。

    那个小丫头，本身根本没有多少实力。

    就算他们轻轻吹口气，都能轻易将那小丫头杀死。

    真正厉害的，是小丫头控制的阵法！

    刚才的两鬼也都是死在了阵法之下。

    单单是这等手笔，两妖就甘拜下风，自叹不如。

    很快他们就做出了判断。

    不论阵法，单论实力的话他们恐怕也比不上任锋。

    如果一起上的话，或许可以五五开。

    “我们还是先回去把情况告诉大姐吧。”

    虎妖看了树精一眼，示意离开。

    “老虎，我们要不要通知一下石魔，都是做妖的……”

    “用不着！”

    树精的话还没说完，就被虎妖打断，“石魔那个一根筋的家伙，总是对大姐出言不逊，让他自己往枪口上撞去吧！”

    ……

    很快，两妖腾云而去。

    他们却不知道，他们的对话已经被任锋听在了耳中。

    “这两个妖王挺有意思。”

    任锋嘴角闪过一抹笑意。

    自从发现他们的存在之后，任锋的神念就一直没断过。

    只不过两妖的修为比不上任锋，并没有察觉到任锋的神念。

    “可惜啊……他们竟然没有擅闯。”

    “否则的话，今天就能打打牙祭了！”

    任锋心中乐呵了一声。

    无论是前世，还是今生，任锋所信奉的格言只有一句。

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，斩草除根！

    现在看来，两名妖王还算懂规矩，没有做出格之事情。

    任锋也就自然懒得跟他们计较。

    “不过现在，到是有一个问题。”

    “按道理来说安全等级已经提升了。”

    “可为什么进度依然是20％呢？”

    任锋心中暗暗思索道。

    他已经在大本营布置了阴阳阵法。

    普通厉鬼什么的，自然轻易杀死。

    就算是妖王来了也能轻易困住。

    这安全等级，已经不可谓不高了。

    记得系统曾经说过，大本营安全等级提升，也会算作任务完成的进度，可一直到现在都没有半点反应。

