    “赫尔海姆？”

    洛德微微一愣，还没反应过来。

    由于重伤的关系导致他现在大脑有点混乱，所以想不起来这个赫尔海姆究竟是哪，只是感觉好像有点耳熟，似乎曾经在哪里听到过！

    “赫尔海姆，又叫海姆冥界。”

    女人深深地看了他一眼，而后缓缓地道：“看来你不是阿斯加德人，否则怎么可能不知道，赫尔海姆所代表的含义。”

    赫尔海姆？海姆冥界！

    洛德神情微怔，混乱的大脑中像是划过一道闪电，瞬间想起来了！

    原来这里是北欧九界之一的海姆冥界，而统治者这座亡者国度的主人，就是数万年前被奥丁镇压于此地的，大名鼎鼎的死亡女神海拉！

    看起来上天还算眷顾，居然把他给扔到这里来了。

    知道所处的地方后，洛德稍微松了口气，海拉所在的海姆冥界可以说是唯一一个，他勉强还算能够接受的结果了，至少比七宗罪魔王和墨菲斯托好多了。

    “看你的样子，似乎并不担心。”

    女人的直觉很敏锐，发现洛德好似松了口气似得，不禁有些疑惑的问道：“这里可是亡者的国度，没有任何人可以离开这里，你难道不会感到难过吗？”

    “因为对于我来说，这是最好的情况了。”洛德回想起那无边无际的黑暗虚空，脸上露出了一抹苦涩的笑容，道：“至少在这里还能看见活人，比起我之前待的地方好多了。”

    “我可不是活人。”

    女人眸子流露出一抹哀伤，但旋即很快又被隐去，转而轻笑道：“能比赫尔海姆还差的地方，我突然开始有点好奇，你究竟是从哪里来的了。”

    “相信我，你不会想去的。”洛德扯起干裂的唇角，这就是典型的没挨过社会毒打，那鬼地方他宁愿死都不想再回去了。

    “好吧，听起来似乎真的很差劲。”

    女人似懂非懂点了点头，识趣的没有再继续追问，瞪着漆黑的大眼睛看着洛德，问道：“我想你应该需要帮助，继续在这种地方待着，你很就会变成冥兽的粪便。”

    “感激不尽，我正好需要帮助。”洛德并没有拒绝，一来是自己伤势太重无法移动，二来是这里的确不安全，跟着这个女人走总好过在这里挨冻。

    “不用谢。”

    女人弯下腰一只手拎起洛德，然后把他当做货物似得抗在肩上。

    洛德：“......”

    这种被人扛着的感觉，似乎有点奇怪啊。

    但仔细想想自己现在就是一伤员，没资格要求人家那么多，只能暂时忍耐一下了。

    女人一手拖着数千斤重的牛角巨兽，一手把洛德拖在肩膀上，然后迈着两条浑圆大长腿，在暴风雪中朝着一个方向前进。

    漫天风雪冰雾中。

    两人足足前进了几十公里，最后来到了一处断崖下的洞穴里。

    洞穴很深，里面散落着各类野兽的骸骨，还有厚绒兽皮铺在石床上，让人有一种生活在史前时代的奇妙感觉，显然这里就是她的住所了！

    女人将洛德放在石床上，转身就去处理巨大的牛角兽。

    洛德仔细观察了一下，发现女人的剑法相当出色，不过数个呼吸的功夫，如庖丁解牛般将千斤重的牛角巨兽，切的只剩下了一副孤零零的骨架。

    而且，女人所用的银色利剑绝非凡物。

    剑身上复杂的花纹雕刻，以及双翼展开式的剑格形象，搭配锋利的银色剑刃，整体透着一股华丽的气息，还有隐隐的魔力波动在荡漾，想来应该是出自某位匠神之手才是。

    “你在看什么？”女人注意到了洛德的目光，秀气的眉头微微一蹙。

    “你的剑，应该是一把神器吧？”洛德笑问道。

    “不知道，我捡来的。”女人面无表情，躬身拿起枯树枝堆在一起，然后慢慢的生起火来。

    如此蹩脚的理由，洛德并没有去拆穿，只是道“你救了我的命，告诉我你的名字吧？”

    “我的名字......”

    女人停下生火的动作，长长的眼睫毛动了动，漆黑的眸子闪过莫名神色，道：“布伦希尔德，这就是我的名字，迷路的人，你又叫什么？”

    布伦希尔德？

    洛德嘴角微微一抽，果然给他猜对了！

    在海姆冥界这破地方，能佩戴着布满剑痕的破碎战甲，还有华丽神器的女人，无论怎么想都只有一个可能，那就是传说中的女武神，一支隶属于奥丁麾下战功赫赫的英灵军团！

    传闻中女武神发誓侍奉诸神的女战士，个个骁勇善战有万夫不当之勇，她们骑着白色的天马穿戴银色甲胄，用手中的长剑划破夜空，如北极光一样神秘而美丽。

    当女武神降临战场时，她们将会为阿斯加德带来胜利。

    而且据说每一个挪威人，都曾幻想过把女武神，当做他们的梦中情人。

    “你认识我？”见半天都没有回应，布伦希尔德回过头来问道。

    “只是听说过......。”

    洛德连忙摇头，道：“你可以叫我洛德。”

    鉴于在漫威历史里面，奥丁用女武神性命去填海拉的行为，所以最好还是不要承认为好，否则他可不敢保证，这位美丽的女武神在知道以后，会不会给他脑袋上来一剑。

    “洛德？Lodour？”

    闻言，布伦希尔德神色微怔，绝美的面容上露出一丝诧异，半惊讶半警惕的道：“你就是那个传说中的......‘诱惑者’洛德？”

    “......明显不是。”

    洛德略微有些无语，不过他早就料到有这一天了，解释道：“我跟那位北欧的神没有半点关系，只是名字相同而已。”

    “有道理，如果真的是祂，怎么可能沦落到让我去救。”布伦希尔德若有所思的点点头，不经意间在某人心口上扎了一刀，本人却还不自知的继续生着火。

    一簇火焰升起，给寒冷的洞穴带来温暖和光亮。

    布伦希尔德用剑串起一块肉，放在火上慢慢的烤着。

    滋啦滋啦......

    肉块被烤的滋滋冒油，散发出阵阵香气来。

    借着火堆发出的光亮，布伦希尔的眸子在火光映照下，透着一丝丝的不易察觉的哀伤，仿佛是在回忆着某段不堪回想的记忆。

    “其他人呢？”

    洛德突然开口问道：“女武神，应该有很多吧？”

    “都死了。”

    布伦希尔德动作一滞，沉默了半晌后，用可怕的平静语气说道：“女武神军团......如今只剩下我一个人了，她们就连灵魂都无法得到安息，变成了死亡女神的傀儡。”

