    立刻又有软粥附和：对！我看得清清楚楚！

    软粥开始惊呼：磕到了！！

    盛庭州最近新出了一部网剧，名叫《玲珑步》是一部狗血仙侠剧。男女主优柔寡断，分分合合没完没了，加上男女主演技不过关，被各路网友大肆吐槽，相反盛庭州饰演的反派——浊清上神，是整部剧里的清流，配上盛庭州恰到好处的演技和出色颜值，这个角色瞬间圈粉无数。

    不少网友保留了他一袭白衣从天而降的动图。

    图中他款款而来，玉面冷颜，发丝和衣角都在冒仙气，加上他饰演的本来就是冷酷无情，律法严明的仙君。观众们对他的好感值更是刷刷刷地往上涨。

    在沐软软录制节目的空档，他已经小火了一把。

    【没想到软软在追这部剧！这部剧剧情狗血，主演演技辣眼睛，你们说她看得是谁？】

    【啊啊啊啊那还用说吗？肯定是盛庭州！】

    【我要死了！】

    【好甜！！】

    软粥磕cp的这会儿，卢子飞和卢子沁看了眼戚莹莹的脸色，笑着说了几句缓和气氛的话，然后三人轮流去洗澡。

    第三天，依旧是六点起床训练，饭后嘉宾们步行去他们长征路上的第三关。

    经过了昨天的休息，嘉宾们情况好了点儿，但该疼该累的一样都不少。

    沐软软手脚上磨破的皮还没长好，昨天肚子不舒服了好久，很晚才睡下，但走路时依旧挺直腰杆，精神气很好，只是眼下有些乌青。

    软糖们见了后顿时又是一阵心疼。

    队伍在一处岩壁面前停下，岩壁高约三百米，整体呈灰褐色，上面长了不少青苔和蕨类植物。

    一站在岩壁下，嘉宾们就感受到了大自然的鬼斧神工和一股压迫感。

    看到这一幕，戚莹莹心中忽然生出了一股不祥的预感。

    主持人早已在岩壁下恭候，见嘉宾们来，未语先笑，“欢迎你们来到挑战不可能第三关，这一关你们要爬上岩壁，拿到最上方的那一面红旗。”

    顺着主持人的话，嘉宾们看到了阳光下迎风招展的红旗。

    “哪一队先拿就算哪一队获胜。”

    “我们都要爬吗？”戚莹莹看着岩壁，心中生出抗拒。

    这几天的训练已经让她的身体酸痛不已，要是再攀个岩她手上指定起泡。

    “对，每个人都要上去。”主持人微微一笑。

    【我们旭宝会攀岩，他经常攀岩！】

    【陆影帝会攀岩呀，我在他的微博上看到过他发的攀岩照片，十分帅气！】

    【这么说来沐软软这一队获胜的几率其实还是很大的，前提是戚莹莹那一队不要启用外挂。】

    【但是你们想可能吗？】

    “那这次的外挂是什么？”

    “何教官。”

    何教官从队伍中出来，嘉宾们这才知道，原来一路跟着他们的教官也是外挂之一，不过只有被启动的时候他们才会发挥作用。

    戚莹莹迅速启用了何教官。

    “现在何教官也算戚莹莹那一队队员。”

    【既然能被当做外挂那何教官的攀岩技术自然是十分高明的，戚莹莹那边赢面很大啊。】

    【沐软软他们这几天天天被训，身体早就疲惫不堪了，怎么能是体能完好的何教官的对手？】

    【赢面迅速反转，节目组真的好狗。】

    “这次有外挂挑战吗？”

    “这次没有了哦。”主持人嘿嘿一笑，“加油，我相信你们！”

    沐软软他们：“……”

    得知没有外挂挑战他们也接受了，毕竟自己抽的签，哭着也要走完。

    “你们现在可以换上防护工具了。”

    嘉宾们在专业人士的指导下穿上防护工具，身后背上石灰。

    沐软软头上戴了一顶蓝帽子，正在拉绳试探。

    黑粉再次冒泡：呵呵还记得沐软软上次攀岩的表现吗？

    随着黑粉们的提示众人立刻想起沐软软上次攀岩的表现，当时她和盛渝上一个节目，攀几下就娇里娇气的喊累，还跟盛渝撒娇。

    秦旭和陆时亦的粉丝忽然就有种不祥的预感，沐软软不会又来吧？

    节目组里主持人也开始采访沐软软：“你觉得你自己能攀上去吗？”

    显然主持人对沐软软当初攀岩的事情有点儿印象。

    沐软软：“我会努力。”

    【冲鸭软软，在哪跌倒就在哪里爬起来！】

    【呵呵坐等你的表演。】

    主持人：“我很期待。”

    “预备——”

    “开始！”

    主持人一声令下，嘉宾们都开始行动起来。

    何教官像从笼子里放出来的猛兽，一下子就冲出去了，而秦旭和陆时亦也保持着不紧不慢的速度。

    【卧槽，这三个人都好帅！】

    【太man了，好爱！】

    卢子飞和卢子沁动作就没三人那么潇洒了。

    戚莹莹也在爬。

    只有沐软软一个人没有动。

    这个时候黑粉们再次嘲讽。

    【笑死了沐软软为什么现在还没开始，不会是不爬了吧？】

    【这不是显而易见的事情么？】

    【沐软软不是怕了吧？我看她好像腿软了哈哈哈哈哈哈哈！】

    【对啊，连莹莹都在努力爬，为啥沐软软不动弹？】

    【估计是放弃赢的希望了吧！毕竟她那么娇气！呵呵！】

    【楼上少酸我们女鹅了，也不看看自己什么样？你行你上啊！】

    【凭什么我要上？沐软软身为嘉宾，录制综艺搞特殊，脑残粉不要再给她洗地了好吗？你们正主操什么人设，你们心里没13数嘛？】

    一时间，弹幕里黑粉疯狂蹦迪，粉丝跟着着急催促，唯独沐软软，不紧不慢的望着岩壁，面上不见一点急色。

