    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十五章

    阿璇邀了季铭等人进来坐，只是当视线撞到宋寒川的时候，只见他黑白分明的眸子，似乎带着一点笑意。说实话，以往她极少这般打量一个人，可这会仔细一瞧，这人长得未免也太好看了些。

    此时在阳光地下站着，神情依旧冷硬，只是那微抬的眼眸里头，眼尾上扬，似乎看着自己在笑，可这样深邃的一双眼睛，阿璇在汉人里头是极少见的。

    她忍不住怀疑宋寒川是不是有异族血统，要不这人五官怎么就能深刻成这样呢？

    她朝着宋寒川望，宋寒川也看着她，见她这么满眼都是自个，心里难免有些小得意。

    可谁知阿璇朝他瞧了一眼之后，就又转头，领头进了正堂里头。此时碧鸢赶紧去沏茶，而宋寒川则是左手第一个椅子上就坐了下来。至于季铭都在他后面坐下了，顾十三则是紧随着季铭坐。

    阿璇并非是不谙世事的小姑娘，其实她自觉察言观色很是厉害，这会见了三人坐的位置，便已是猜到宋寒川的真实身份应该不低，要不然以季铭这样的人，怎会甘愿在他面前俯首称臣的。

    “季先生，先前对您出言不逊，还望先生不要介意，”阿璇这会这身红皮有了消退的希望，赶紧借驴下坡，跟季铭说句好话，软和了态度。

    其实她也不是有意朝季铭发火，只是那种情况之下，人的情绪难免激动些。所以这会她脸上红皮褪了，她请人季铭过来后，反而是觉得有些不好意思呢。

    季铭也立即笑着摆手，“说到底还是季某医术不精，让姑娘担惊受怕了一场。”

    阿璇登时不知该怎么回了，只在脸上留下一抹尴尬的笑。

    好在此时碧鸢亲自端着茶盘过来，旁边的碧竹赶紧上前给三人奉茶。阿璇立即将话题扯到这茶叶上，她笑着说道：“这明前龙井乃是我们山庄亲自出产的，不是什么名贵的，只是喝个新鲜而已。”

    “顾姑娘客气了，这样的好茶即便是宫里头恐怕都是极少能喝到的，”宋寒川这会是真喝了一口，果真茶汤清澈，细抿一口顿时有股唇齿留香。

    阿璇见他张口就是宫里，登时有些好奇，这人啊，但凡有点神秘，就能让人想方设法地想要探个清楚。先前他一张口还不就是，别打探我的事，对你没好处。可是越不让打听，反倒是越想知道呢。

    其实面前这三人，季铭一看就是个文弱书生的模样，身上自带着饱读诗书的儒雅气，至于顾十三，都不用猜，就觉得他是习武的，一张嘴就彻底漏了底子。

    偏偏就是他吧，那一身骄矜之气，再加上那样一副好身材，站在你面前的时候，就让你有种高高在上的感觉。要是他眼皮一敛，微微垂着眼珠子看你，就让你有种你活该跪在他跟前的感觉，太高傲太矜贵了。

    真不知是什么样的家里头，把他养成这样不拿眼珠子看人。

    这里阿璇可不是在贬低他，而是只觉得这似乎就是他的行事作风，他就该这么矜贵，就该这么高高在上，这么不拿眼珠子看人。

    这样的人太神秘，也太危险了，阿璇不是富有冒险精神的人。这会她刚将自身最大的问题解决了，正觉得美好的生活等着自个呢。要是他真像自个说的那样危险，阿璇觉得为着自己，也该远离了他。

    可心里是这样想着，嘴上却还是要可客气些：“看来宋公子是京城人士？”

    “自小在京城长大，祖籍倒不是京城的，”宋寒川淡淡说道。

    阿璇点头，又转脸问季铭：“不知先生先前给我用的是什么药，效果倒是明显地很。”

    “姑娘身上的红皮可是全部褪了，”季铭客气地问。

    阿璇微微摇了摇头，突然咬了下唇，只觉得有些害羞，要在这些个人面前说起自个其他隐秘的地方。

    而此时宋寒川突然转头对顾十三道：“十三，你陪我出去走走吧。”

    顾十三这会正等着季铭看病呢，结果三爷突然说这句话，他登时有些不明白地问：“可季先生不是还在看病？”

    “是季先生在看病，要你在这干什么，”宋寒川不悦地呵斥了他一声。

    顾十三登时有些委屈，直觉得三爷最近有些不可理喻，这脾气比天比的还快，说变就变了。

    宋寒川手背在身后，踱着步子出门了，顾十三心里虽委屈，可也不敢不听他的话，赶紧麻溜地跟了上去。

    待两人出门之后，宋寒川也没个目的地，就只是在庄子上随意走了走，谁知就走到了湖边来。这会正是清晨，满池子的荷花都开了，那粉白的莲瓣，大的犹如脸盆那么大，小的也有人脸那样大了。

    此时清风一吹，顾十三忍不住说了声：“这一池子莲花，得有多少藕啊。”

    宋寒川原本正背着手，站在湖面，享受清风拂面，莲香四溢的美景，就听见这么煞风景的话，他登时什么想法都没了。他只转头瞪了顾十三一眼，嗤地一声，“把你埋进去，估计接出来的藕会更多。”

    顾十三没想到自己这么一句话，居然引来三爷这样的话。他往后退了一步，脸上带着惊恐的表情，似乎是真怕三爷说到做到，真把扔进莲池里头当肥料去。

    宋寒川见他这一副怕死的模样，反而是笑了笑，他是个冷情的人。就算对上自己的亲爹，都是这样一副冷冷清清的面孔，所以旁人家的父子天伦之乐，在他身上压根就没有。再加上他爹也不止他这一个儿子，他不亲近他爹，架不住有旁的儿子亲近。

    所以他就算在淳王府，也有一种孤家寡人的感觉。就算端午这样热闹的日子里头，他爹都没想着给在外的儿子捎个信什么的。他在外办差虽说是居无定所的，可他爹的身份，要是真想给儿子捎个口信，就算是海角天涯，底下那帮奴才都能把事儿办的妥妥当当的。

    今个也不知是怎么了，竟是这样的飞思，大概是他身边也就一个顾十三能这样和他没大没小的说笑吧。

    他指了指拴在岸边的乌篷船问道：“你会划船吗？”

    “三爷想游湖？三爷早说嘛，游水、划船我都是行家，我在家就有个名头，叫浪里小白龙，”顾十三咧嘴笑着说道。

    还浪里小白龙，宋寒川鄙夷地看了他一眼，却是一抬腿就上了乌篷船。他们这些皇孙自小在宫里头长大，皇上时常要亲自管教他们，所以这骑马射箭功夫甚至连游水都样样不敢落下。

    他游水也是好手，只不过总是自持身份，不愿像个乡野庄家汉子那样，赤着个胳膊在河里头游来游去的。他若是要下水，定是得周围三里不得有人。

    宋寒川坐在乌篷船里头，双腿盘坐着，即便是在这狭小的篷舱里面，姿态都丝毫不乱。只是他心里头还是有些后悔，他不该听了顾十三的胡言乱语的，如今上了这乌篷船跟上了贼船一样，上来就下不去了。

    其实顾十三刚开始撑船还撑的有模有样的，也不知是不是后面得意过头了，摇着摇着船直往莲叶堆里钻，后头也不知是不是被水下的荷叶藤蔓缠住了，船撸居然摇不动了。

    宋寒川坐在船舱里头，看着外面日头下面，顾十三满头大汗的摇着船撸，可怎么都弄不动。于是他好心提醒：“是不是船撸被水下的莲藤缠住了？”

    顾十三一听，便立即欢喜说：“可不就是这样的。”

    他趴在船边上，伸手去够，还真在两边船撸上摸到了藤蔓，可他伸手去拽，上头的还好弄，下头的却是怎么都弄不动。

    “三爷，下头的够不着，”顾十三哭丧着脸问。

    宋寒川悠悠地提醒他，“你不是说你是浪里小白龙的？”

    就在此时，只听湖边一声暴呵，喊道：“你们谁把船摇到荷叶里头，要是弄坏了这一池子荷花，我就打算你们的狗腿。”

    大概是庄子上的管事，见船摇到了莲叶深处，以为是庄子上的人偷玩，这才忍不住骂道。

    宋寒川眉心一跳，一低头就看见自己盘着的长腿，说实话这船太小，他这样坐着实在是有些累。

    “小崽子，没听见我的话，还不赶紧把船划回来，”湖边的人又喊了一声，结果船还在原地不动。

    这会正好有人从湖边路过，见他在湖边暴跳如雷的模样，便忍不住问出了什么事。这人姓常，也是庄子上的小管事，这篇池塘就是他打理的。因着先前姑娘夸了两回，说这湖里的莲花栽地是极好的，还赏赐了他一个银锞子。

    所以他这会可是把这一池的荷花看成是宝贝，如今见有人摇了船进了荷花里头，生怕这船把荷花撞没了，难免有些气急。

    结果他不管怎么喊，那湖里的小船就是纹丝不动。

    宋寒川皱了皱眉头，听着岸边小崽子、打断你的狗腿，狗胆真大这样的骂声，不时眉心一跳，而顾十三则还趴在船边正拽着莲藤呢。

    “十三，弄好了吗？”他淡淡问。

    顾十三苦着脸回头道：“还没呢。”

    “你想让岸上那人骂咱们多久，”宋寒川问出这句话的时候，都觉得自己实在是太有涵养，太宽厚了，对这样的刁民都能这么平心静气。

    顾十三吓得身子一哆嗦，居然扑通一声掉进了湖里，溅起的水花都洒到了宋寒川的脸上。他伸手抹了抹脸上的水，淡定地朝水里问了句：“浪里小白龙，你没事吧？”

    “三、三爷，我没事，”顾十三上下牙齿都在打颤，倒不是冷的，而是吓着了。

    此时季铭正准备离开，就见门口有个小丫鬟探头探脑的，碧竹立即不喜，便出去问道：“这是干什么呢，不是和你们说过，不许在院子里头鬼鬼祟祟的？”

    “碧竹姐姐，季神医的师哥和药童把船划到湖中心去了，常管事这会在岸边跳脚骂人呢，小婵姐姐让我来跟您说一声，”小丫鬟是被小婵派过来的。

    实在是小婵没劝住常管事，只得过来请小姐示下。

    碧竹一听，立即就进去和阿璇说了，此时季铭正好在旁边听见，脸上那叫一个尴尬的。

    要是这事是顾十三干的，他还真是相信，怎么连三爷都跟着一块胡闹呢。

    等他们到了湖边的时候，常管事已经被小婵劝住了，没再对着船上的人乱骂，只不过这还是气得不行呢，见阿璇过来，立即就上前告状道：“姑娘，这一池子莲花可是老奴幸幸苦苦地栽的，本想着等姑娘来看呢，结果就让这帮、这帮……”

    常管事想骂这帮小崽子的，又听小婵说，这船上的人是贵客，可再怎么贵客也不该这样糟蹋人家的花啊。

    等宋寒川站在船尾，摇着船回来时，众人只见微风将他浅碧色的袍角吹起，那样高挑挺拔的英姿，在阳光之下周身就如同度上了一层金光。待人靠近之时，不少站着岸边的，心里头都不由感慨，竟是不知这世上，居然还有这样标致的人。

    常管事原本一腔怒火，可在看见这样骄矜高贵的人时，嘴巴张了张，就是没说出话来。

    宋寒川将船靠在岸边后，就是一个跨步上了岸，旁边的小厮赶紧上前帮他拉着绳子。

    此时他径直走到阿璇身边，脸上带着些许歉意，拱手道：“十三年少贪玩，一时误闯了莲池，我代他像姑娘赔罪，还请五姑娘见谅。”

    这会一身湿漉漉的顾十三也上了岸，众人看他这样子就知，他这是掉进了河里，果然是年少贪玩啊。

    而这边的宋寒川则是不卑不亢地向阿璇道歉，众人登时心中明白，定是那湿、身少年闹着要到河里去玩的。

    宋寒川一脸，不好意思我没管好底下的模样，让众人也纷纷同情他，有个不省事的随从还真是可怜。

    她只得笑道：“本来也不是什么大事，先生倒是不比自责，我也只是担心二位的安危。”

    “原来你担心我的安危，”明明是人家说的你们二位，这会到了宋寒川嘴边，偏生就成了他的，幸亏他们这会管事和下人站地离他们都有些远，若不然听见他这句话，定然要将他当作登图浪子。

    偏偏阿璇不是解风情的人，偏头看着走一路滴答一路水的顾十三，就说：“我看宋公子还是将十三带回去换身衣裳吧。”

    等回了院子的时候，顾十三去换衣裳了，季铭和宋寒川则坐在堂屋喝茶。

    季铭咳嗽了一下，便试探着问道：“不知徐炎他们还要多久回来？”

    “快了，应该就这几日吧，”宋寒川不在意地说道，其实他今早又收到了徐炎的飞鸽传书，他应该明晚就会回来。

    “顾姑娘大概再过了两三日，就能彻底好了。”

    宋寒川眉心一皱，便想，居然只有两三日了。

    如今他和她这般朝夕相对，竟是过的这么快，他也该回京了吧。

    可这么什么都不做，就回京，他这未免也太失败了些？

