    和现实世界有些不同，港综世界一直没有废除大清律，只是根据现行法律对其进行修改。

    一夫多妻，这一条款，在众多富豪的支持下，保存了下来，也就是说，在香江，只要你有钱，取几个老婆都是合法的。

    只不过，只要登记结婚，妾和妻的地位就一样，生的孩子权利也一样，都有继承权。

    不像以前，妾在家里被妻子打死也不犯法，庶子想继承家业更是千难万难。

    “能接受。”莎莲娜轻轻点了点头，“不过，我要做大夫人，后面的那些只能当妹妹，不能当姐姐。”

    “行，你就是我雷家的大妇。”雷卫东允了一下莎莲娜的小嘴，说道，“我们以后是住在这里，还是买一套别墅？”

    “还是住在这里，这里是我们定情的地方。”

    莎莲娜有些羞愧的说道，“以后妹妹来了可以让她们住隔壁，人多了也可以住楼下，这里有十几套房，足够安排妹妹了。

    除非你找的妹妹太多，这里装不下，我们再换地方。”

    “就听你。”雷卫东笑笑，同意了莎莲娜的要求。

    “你以后是准备在家当家庭主妇，还是出去当女强人？”

    “当然是当女强人了，要不然怎么能压住后来的妹妹，现在可不是封建时代，女人一样走上社会。”

    莎莲娜倔强的说道，“只不过我现在没有经验，先到大公司实习一段时间。

    等有了经验就出来创业，我要做香江的女首富。”

    “有志气，我支持你当女首富，只是莎莲娜，你在哪实习，做的什么工作。”雷卫东心里有些不好预感，不会那么巧吧。

    “在一家很大的进出口贸易公司，当秘书，老板姓朱，生意做的很大，身价上亿，出入前呼后拥的，很是威风。”

    姓朱，做进出口贸易生意，出入前呼后拥，这世界惯性也太大了，明明都改变了莎莲娜人生，最后找一家公司学习，还能进朱滔的公司。

    雷卫东真不知道说什么好了。

    不过还好，自己马上就要对朱滔下手，就当是对莎莲娜的锻炼了。

    对于雷卫东来说，现在要做的是摸着……怀里的……。

    ------

    早晨温软的阳光穿过宽大的落地窗，洒在不远处大床上上，显露出上面的人体。

    感觉温暖的雷卫东醒了过来，支起半个身体，睁着惺忪的睡眼茫然看了看四周，首选映入眼帘的是天花板和吊灯。

    是粉色的，这是女孩子最喜欢的颜色，莎莲娜也不例外，因为雷卫东远在鹰国，莎莲娜就将卧室布置成自己喜欢的颜色，包括床单和毛茸茸的地毯，和女孩的闺房没什么区别。

    看了看手上的腕表，马上就要7点了，今天第一天上班，不能迟到，即使昨晚和莎莲娜做运动做的太晚，腰到现在还有些酸痛也必须起了……

    拿起放在床边的衣服，雷卫东整理了一下仪表，顺着楼梯来到楼下客厅。

    “怎么起这么早，不在睡一会？”

    客厅中，莎莲娜已经准备好了早餐，有小笼包、油条、面包以及小蛋糕和牛奶、豆浆等很是丰盛。

    看到雷卫东过来，就好像妻子问候丈夫似的问了一句。

    “今天第一天上班，不能迟到。”雷卫东摇摇头，来到餐桌旁坐下，顺手拿起餐桌上的报纸看了起来。

    香江人有吃早饭看报纸的习惯，重生几年雷卫东不知不觉间也被影响了，即使去鹰国这么长时间都没有改过来。

    “车库里有辆法拉利，今年最新款式，你开着去上班吧。”把准备好的早餐送到雷卫东面前，莎莲娜顺手把一串钥匙放到餐桌上。

    “开法拉利去上班，是不是有些招摇了。”雷卫东拿起烤好的小蛋糕，咬了一口，说道。

    “就是要招摇，才能镇住你那些部下。”莎莲娜笑道，“东哥，你这么有钱怕什么，廉政公署也不会找你麻烦。”

    “说的也对，香江是有钱人的天下，我也该高调一些。”雷卫东点点头，几口把手里的小蛋糕吃完，觉得不过瘾，又拿起一个。

    “今天的蛋糕考的不错，比我在米其林餐厅吃过的还好。”

    “好吃就多吃点，还想吃的话，我明天再给你做。”听到雷卫东说蛋糕好吃，莎莲娜脸上笑开了花。

    “法拉利，雷仔可真够高调，竟然开法拉利上班，这是想给家驹他们来一个下马威，也不怕廉政公署查他。”

    透过窗户看到雷卫东把法拉利放在停车场，林蒙摇摇头说道。

    “以雷仔的身价，别说法拉利就是开劳斯莱斯上班也未尝不可，别忘了当年他可是从澳门一把赢了两个亿，这些年通过房地产投资，身价想必更高，十个亿估计都挡不住。”

    标叔也是署长办公室，听到林蒙的话，标叔给与解释。

    “雷仔也是喜欢警察这个职业，要不然以他的身价，完全可以辞职不干，带着七八个美女到海边晒日光浴……”

    “雷sir，早。”

    “雷sir，早。”

    “雷sir，早上好。”

    雷卫东的办公室位于警署二楼里面，进出需要经过重案组的办公区域，因为是第一天上班，大家要给领导面子，留一个好印象，来的都比较早。

    雷卫东还停车的时候大家就已经看到，做好了准备，当其经过的时候，伙计们纷纷对其问好。

    “大家早上好！”看着重案组的同仁，雷卫东笑道：“大家都去忙自己的工作，不用理我，家驹、李鹰、大嘴、火星、你们四个到我办公室来一下。”

    “Yes！”

    陈家驹等人相互看了一眼，跟着雷卫东进了办公室。

    “你们看到了吧，刚刚雷sir开的是法拉利。”

    “当然看到了，还是法拉利最新款，一辆就要……”

    “没想到雷sir还是一个富二代，开法拉利上班的警察我可是第一次见。”

    “少见多怪，几年前雷洛时代，别说法拉利了就是开劳斯莱斯上班的警察也有。”

    “以前是以前，现在是现在，有廉政公署盯着，有谁敢贪污……”

    “想不到雷sir枪法好，还这么有钱，要是能……”

    “花痴，就你那样，雷sir能看上你……”

    “看不上我难道看上你……”

    说着说着，外面的人开始歪楼……

