    这位副官是自杀在自己办公的地方，日记放在抽屉里面被搜查人员发现的。这本日记基本记录了副官的一生，从危难之时被人救活，从此开始跟随其身边，后面有好多都是记载副官对救命恩人的各种情感。

    民初时期，神州大地战乱天下，这位副官所在的势力是由一位张姓大帅领导的，初期这位大帅英明神武，发现一书生有大才，便结交为异性兄弟，这书生也就是这位自杀副官的救命恩人，也是一位报国心切的热血人士。

    他们一起几年的时间就打下不小的家业，这位张姓军阀还把自己唯一相依为命的妹妹嫁给这书生，对书生信任有加。

    不过好景不长，不知道什么时候，这位张姓军阀在哪里知道此地有长生之法，便派自己最信任的异性结拜兄弟来此为他寻找长生之法。

    因为没有确定地点，只知道大概区域，古墓里面这些信息。开始的时候这位张姓军阀并没有告诉自己的异性兄弟，自己是寻找长生之法，只是说上面不给军费，他不能让兄弟们饿着肚子打仗，挖些古墓自足而已。

    随着宝物金钱越挖越多，早就够短时间军费的使用，可是大帅还是没有停止对古墓的挖掘，这书生发现不对，质问自己的结拜兄弟。大帅只好如实相告，说着附近的古墓里面有长生之法，为了自己的梦想，为了神州大地的百姓，他需要足够的时间才行，他需要长生之法，让书生帮自己得到长生之法，一起长生，干出一番大事业。

    书生表示，从古到今就没有人能够长生，那些都是骗人的。大帅根本就不信书生的话，他说他得到十分确定的信息，这一带有古墓里面有长生之法，真假也要看了才知道，到时他们在仔细分别真假就行，现在还是要先找到地方再说。

    书生无话可说，只想尽快找到这个人所谓的古墓证实给自己的结拜大哥看。皇天不负有心人，终于还是让他们找到了有长生之法的地方，为此他们也死了好多人。不过当时这个古墓里面有众多机关，书生和大部分战士都被机关埋在了古墓里面。

    副官以为书生死了，把这里的事也报告给大帅，称已经找到有长生之法的古墓，不过里面机关众多，书生和大部分兄弟都死在里面了。这让大帅很伤心，虽然找到了有长生之法的古墓，但是自己的兄弟却为此送命，自己怎么对得起自己的兄弟，怎么跟自己的妹妹交代。

    可是，还没等大帅从伤心的心情里恢复过来，自己已经死了的兄弟，那个书生却回来了，告诉他世上根本就没有长生之法，自己也不想继续战斗了，他累了，想休息，就走了。

    大帅当时很迷茫，不知道自己的兄弟是怎么死而复生的，而且性情如此大变。根据自己手下的汇报，自己的兄弟又回到那个有长生之法的古墓了，还是长期驻扎那种，带一部分人，把哪里都给改造了。

    大帅越来越觉得不对劲，自己的兄弟变了，难道他得到长生之法想独吞？时间越久，大帅就越是急躁，越是觉得这件事不简单，书生肯定有事瞒着自己，肯定是长生之法，于是带着人就去古墓找书生，问个清楚。

    书生对自己这位大哥很了解，知道他早晚有一天会来找自己的。书生也打算对大帅说明一切，当时见面的地方是第三层最后一个墓室，也是书生这段时间居住的地方，书生苦口婆心的劝自己的结拜大哥，这世上根本就没有长生之法。

    不过，此时此地大帅怎么可能信，认为这是书生的背叛，他想独吞长生之法。书生对大哥的态度很伤心，于是就证明给他看，打开一道机关石门，来到了二层。

    古墓的二层是一个整体的空间，入口处是一块石碑，后面就是一些古怪的树，树上有4或7颗漂亮的果实。说这树古怪，是因为这树像人长在地上似的。头部被树干代替外，其他的地方和人几乎一样，主要是这树还都穿着衣服，不过这衣服都撑得破破烂烂的，只能看出个大概的样子。

    树上的果实给人一种，一看就很好吃的样子。书生指着石碑上的字对自己的结拜大哥说：“大哥，此地真的没有长生之法，石碑上记载这里是复生之地，将死之人按照一定的规律吃树上的果实，就会能延长一段寿命，如果不按时吃上面的果实，或吃错了，就会变成这种怪树，这根本就不是长生之法，这是邪恶之术，这是在吃人啊大哥，你醒醒吧。”

    张姓军阀被书生说法打破了梦想，激动道：“不对，你肯定在骗我，上面的文字你怎么会认识，肯定是你在骗我，你想独吞长生之法。”

    书生听自己大哥这么说很伤心，指着石碑上的文字说道：“大哥，这上面十分清楚的写着，这树叫生人树，是由人变成的树，只要吃错了果实就会在此地变成树，如果在外面死亡就会变成灰，树有2种，分7个果实的和4个果实的，先食有7个果实的，每7天服用一枚，七七四十九天后服用4个果实的，四四十六天后此法终，人死成灰，大哥，这不是长生之法啊，我当时身受重伤，命不久矣发现此地，服用了这里的果实，就是为了告诉你真相，大哥，你要相信我啊，你可以找认识这石碑上字的人给你翻译。”

    这时，张姓军阀已经魔障了，自己的梦想，最执着的事情居然破灭了，他根本就接受不了这样的现实。他大喊道：“这不是真的，你肯定是骗我的，你想独吞长生之法，这就是长生之法，这果实肯定吃了就能长生，你能吃我就能吃，肯定是吃了就能长生。”

    说着，这位张姓的军阀就冲向生人树，要吃上面的果实，书生急忙阻止，还把激动的大帅甩了出去。张姓军阀大喊道：“你居然如此不人，敢对我出手？我可是你的大哥。”

    书生笑了，他语气平淡的道：“我最后一次叫你大哥，我会证明给你看，我没有骗你。”

    说着书生就摘下一颗只有4个果实的怪树果实，吃了下去，并说道：“真的假的，大家马上就会知道了，请大哥稍等片刻可好？”

