    其中一艘渔船上，堆着不少还没死的海豚。

    是的！这次不是鲸鱼，而是海豚。是他们前两三天就捕获的，足足六十多头。

    有人可能会不相信，海豚对人类那么友好，也有人捕杀它们？

    实际上，在日本, 捕杀鲸鱼和海豚都是有历史的。

    他们个别地方甚至还会举办杀海豚节，比如日本南部渔村太地町就会举行这样一种庆祝活动。

    尽管当地渔民小心翼翼地竖起大量防水油布，但这些东西不能完全遮盖下面正在进行的野蛮屠杀。即使从悬崖顶上，也能听到海豚猎人的声音，也能感受到海豚们为了自由和生存发出的抗争。

    像他们的太极湾，每年都要屠杀好几万头海豚。

    一头海豚身上取下的肉可以卖50000日元，而特别一点儿的海豚甚至可以卖到9万英镑。

    那些鼓吹日本人有多文明的二鬼子, 估计都不知道怎么洗。

    就在巨型乌贼吃饱喝足后, 那艘装载海豚的渔船, 船底已经布满了巨型乌贼的吸盘，牢牢地吸住。

    渔船上的人，明显感觉到渔船慢了下来，好像很吃力。

    “快检查一下，什么问题。”眼看他们这艘船要落后于船队，船上的负责人赶紧让人去检查。

    话音刚落，船好像被什么拖住，好像船锚勾住了海底的岩石一样。很多船员没站住，全都摔倒，船上的东西也乱起来。

    而甲板上有船员看到，一边的船体爬满了一根根比大腿还要粗的触手。他们清楚，那是巨型乌贼的触手。

    船上那些人看到这一幕，心里顿时发毛，有人疯狂叫起来。

    随后，船体朝一侧倾斜, 把船上的日本人都吓坏。

    小泉一郎是整支船队的总负责人, 看到其中一艘船落后，连忙询问情况。这时候，在最后的那艘船传来惊慌失措的话，表示船只遭到巨型乌贼的袭击，请求支援。

    “巨型乌贼？”小泉一郎整个人都是懵的。

    你们开什么玩笑？

    一艘超过二十米的现代渔船，被巨型乌贼袭击？

    在他还愣着的时候，远远望去，那艘渔船已经朝一边侧翻，那些逃命的船员，纷纷跳海，拼命地在海面上游着。

    此时，小泉一郎才意识到问题的严重性。

    “八嘎！快去救人。”

    同时，他还用望远镜看了一会，终于到了船体上密密麻麻的巨型乌贼出手，顿时汗毛直竖，鸡皮疙瘩起了一身。

    一艘二十多米长的现代渔船，被巨型乌贼硬生生拖到海底。

    这就离谱。

    饶是小泉一郎纵横日本海多年，也没见过这种阵仗呀！他硬着头皮，指挥船只去营救落水的人员。

    既然都动了手，楚文自然不会草草了事。

    随后的时间里，这支船队, 只要是它们能弄沉的, 全部拉到海底去。最后，只剩下三艘比较大的船只逃之夭夭。

    至于死了多少人，楚文没有留意。对楚文来说，日本人死得并不无辜。

    谷轥

    而这一幕，也被他们拍下来。

    视频很快泄漏到他们国内的网络上，引起疯传。这被广泛认为是巨型乌贼的报复，他们相关部门成立了相关的调查科，针对此事做调查。

    而一些变态研究人员对此很感兴趣，希望能捕捉这种巨型乌贼活体做研究。其实，当消息传出去后，不仅日本的一些研究人员感兴趣，其他国家也多少有些这样的人。

    不少渔港慌乱起来，那些小型渔船根本不敢出海。这次的事件，终于引起了他们的恐慌。

    “别说了，兔子急了都会咬人，就别说那么大型的动物。”

    “活该，听说是日本渔船捕捞海豚才导致的。”

    “早看他们不顺眼，这回舒服了。”

    ……

    在这个时候，楚文来到福建省博物馆，受邀而来。

    方馆长最后还是决定举办一次授赠仪式，更重要的是，宣传曜变天目盏等国宝文物。

    “小楚，来，给你介绍一下。他是首都来的吴老，是故宫博物院前院长。这次来呀！主要就是鉴定曜变天目盏，还有宣德炉。”方馆长给楚文介绍。

    那是一位留着长胡子的老人，给人第一感觉就是有艺术范。

    “你就是楚文吧？最近，你的大名在我们文物界很响亮呀！”老人慈祥地笑道，显得平易近人。

    他们调查过楚文，知道楚文热衷于公共海域的宝藏打捞，已经多次打捞到宝物，比如元青花等。

    对此，他们是表示支持态度的。

    与其便宜外国佬，还不如让自己国民打捞。这么一来，有什么重要国宝，国家想要收回也容易很多。同样是高价回购国宝，自己国民好说话很多，不是吗？

    他们宁愿给自己国民钱，也不愿意将钱给那些外国人。

    更重要的是，楚文还协助过国家水下考古队等，及时制止了一艘郑和宝船的损失，没有被外国人打捞走，功劳甚大。

    于是，他们这些人对楚文就更有好感了。

    再说，像这次，还赠送了博物馆那么珍贵的国书等。有什么理由讨厌楚文？

    “吴老，我这么点名气，不算什么。”楚文连忙客气道。

    “坐，不用拘束。以后，我们可能还有合作的机会呢！”毕竟楚文现在的打捞条件，一些省的打捞单位都比不上。

    以后遇到考古打捞上的困难，还真有可能需要楚文的帮忙。

    方馆长开口道：“吴老，曜变天目盏等，您也看过了，怎么样？”

    其实，他更想问的是宣德炉。

    曜变天目盏没什么好说的，几乎不可能有假。而宣德炉就不一定，毕竟自宣德炉诞生之后，它的仿造就从未停止过。

    “依我看，断定是真品，包括宣德炉。”

    其实，宣德炉送回博物馆之后，就经过了一系列的专业处理，已经完全恢复了原来的样子。

    “没想到呀！你们竟然还有这等重大发现和收获，了不起。”说着，吴顺将目光转向楚文：“楚文，我听说你手头还有三件曜变天目盏，能否转手给故宫博物院？”

    “没问题！我没想过自己收藏。”只要不是被要求无偿赠送，一切好说。

