    第262章威胁

    “我问你，我给祖母求回来的平安符呢？这一张是怎么回事？”苏如月看着那婢女，疾言厉色的问道。

    婢女被问的一阵手足无措，当发现老夫人的目光也朝她身上看来，立刻慌了神。

    “三姑娘息怒，婢子、婢子就是按照三姑娘的吩咐办的，婢子也不知道怎么回事啊。”

    那婢女神情慌乱的开口，一抬头，正好迎上苏如月警告的目光，到了嘴边的话立刻噎住了，脸上涌上不可置信的表情。

    难不成三姑娘的事情败露了，所以要把责任全都推到她头上？婢女这么想着，不由得的看向苏如月，只觉得浑身发冷，忍不住想起了阿朵的下场。

    而苏倩眼珠子转了转，已经上前一步，伸手指着她大声质问道：“你不知道？我明明亲眼看到三姐从高僧手里求了平安符，而且刚一回来，就放进了小佛堂里。现在平安符被人换了，不是你做的手脚还能有谁？”

    苏倩站在苏如月身旁，一副替她作证的模样。

    她朝孙老夫人讨好的说道：“祖母你先别怪三姐，一定是这个婢女有问题。”

    “嗯。”孙老夫人刚才训斥完孙女之后，心里也有些后悔，如今听到五孙女这么说，立马顺着台阶下来了。

    苏如月站在孙老夫人身旁，一脸受伤的表情，看起来满脸无辜，而苏倩则咄咄逼人的看着那名婢女，若是不知道的，还真以为苏如月是被人陷害的。

    苏卿云凉凉的看了苏如月和苏倩这两姐妹一眼，心中冷笑连连，春俏站在自家姑娘身旁，同情的看了苏如月那贴身婢女一眼。

    那婢女看着大声质问自己的苏倩，身子抖的更加厉害起来，事到如今，知道自己怎么说都没人相信。

    苏如月见苏倩替自己作证，这会儿反倒冷静下来，她看着表情害怕的婢女，从脸上露出一个大度的微笑，往前走了两步，故意找了一个孙老夫人看不见的角度，眼神阴沉的朝婢女问道。

    “红儿，我平时对你不薄，你说清楚这到底是怎么回事，我一定会替你向祖母求情，从轻发落，保证不会连累你府中的其他亲人。”

    红儿听着苏如月听上去大度，实则饱含威胁的话，身子不禁晃了晃。

    如果自己不按照三姑娘的吩咐把事情揽下来，她在府中做事的娘亲和妹妹都会受到牵连，她父亲走得早，若是没了侯府这桩差事，娘亲和妹妹一定活不下去。

    红儿结结巴巴开口：“回三姑娘，也许是婢子把东西拿错了，一切都是婢子的错，都怪婢子粗心大意。”

    苏如月眼神阴霾的看着她：“只是拿错了吗？”

    红儿被三姑娘那一眼，盯的浑身汗毛倒竖，她一咬牙，扑通一声跪在地上。

    “不、不是拿错了，是婢女前日擦拭佛像的时候，不小心把三姑娘求的平安符，失手掉进了水里。”

    “婢子怕三姑娘知道了会惩罚婢子，所以就拿了一张旧的平安符充数，想隐瞒过去，请三姑娘饶了我这一回吧。”

    (本章完)

