
　　听到萧楚的话，曹雨菲和余小小、董牧羊对视了一眼。

　　“怎么，你们不知道这事？”萧楚再次开口。

　　曹雨菲快速摇头，回道：“不是的老大，我们知道这事。当初拍的时候，我们三个人都发现了，而且我们还问了邱导。”

　　“不过邱导说，这事他已经跟你沟通过了，你同意改戏，所以我们就没跟你汇报。”

　　萧楚看向余小小和董牧羊，两人一起点头。

　　“老大，雨菲说的没错。”

　　“当时拍的时候，雨菲就第一时间发现黑皮的戏少了，她还鼓起勇气私底下去找了邱导，邱导是这么回答的。”

　　“我跟大羊也在现场。”

　　余小小补充道，三小里面也有个“大yang”。

　　萧楚微微皱眉，问道：“除了黑皮的戏被砍了外，还有其他的事吗？”

　　曹雨菲快速回道：“邱导不仅砍了黑皮的戏，还给国际杀手麦克，加了不少戏。”

　　“他当时让我们帮忙想戏的时候说，麦克这条线太单薄了，太没有存在感，需要增加一点戏份，否则整个剧本结构会失衡。”23sK.com

　　“我当时觉得有点不太对劲，感觉给麦克加戏，会让整部戏变得很乱，影响观众观看，毕竟保安队长包世宏，和窃贼三人组这两条线，人物、剧情就已经有点多了。”

　　“结果听我这么说，邱导就把贼老大道哥的戏，也给减了。”

　　说完曹雨菲有些心虚，眨巴眼道：“老大，邱导说这些他都跟你商量过了，难道他没有？”

　　萧楚沉默了几秒，回道：“他当时是有给我打电话，不过那时候我正在街上，环境有些嘈杂，没太听清楚。”

　　曹雨菲又偷偷和余小小、董牧羊对视了一眼，都感觉情况好像有些不对，但老大这么回答，他们也不敢多问。

　　实际上，邱云珅当然没有给萧楚打电话。

　　在他去往帝都的这五天，邱云珅一个电话也没有打。

　　萧楚只是不想把这种不和谐的事，在三小面前暴露出来而已。

　　趁着他离开，砍道哥、黑皮的戏，给杀手麦克加戏，还打上他的名号，这让萧楚有些恼怒。

　　同时邱云珅为什么要这么做，他心里也很清楚。

　　扮演杀手麦克的李敬，是邱云珅自己的人。

　　而饰演贼老大道哥的章彦，和饰演黑皮的黄超，则是周青和萧楚签的。

　　作为一个导演，想给自己的嫡系加戏，萧楚也理解。

　　可是他不应该不打招呼，不顾剧情，胡乱改戏。

　　原版《疯狂的石头》的结构极为精彩，甚至是这部戏最大的卖点之一。

　　萧楚是依样画葫芦，完完整整把它搬过来的。

　　邱云珅削弱了贼老大和黑皮的戏，增加国际杀手麦克的戏，不用看具体的内容，也知道已经把一桌绝佳的菜肴，给弄成了一锅粥。

　　如果是别的编剧，可能会由着导演来。

　　但萧楚不能。

　　他不仅是《疯狂的石头》的编剧，还是这个项目的总监制。

　　更重要的是，这部电影是从另外一个世界“搬”过来的，他决不能容许别人胡乱糟践，导致在这个世界变样、拉胯，继而被人谩骂、诋毁。

　　“以后再有这样的事，你们记得及时通知我。毕竟你们还是新人，经验比较少，临场改戏可能会压力比较大，没法改得很好。”萧楚压抑着心中的不快，吩咐道。

　　曹雨菲三人一起点头，这次长教训了，下次一定会记得。

　　“行，你们去吧。好好写稿，这次去帝都，《士兵突击》这个项目已经定了，等这边忙完就立即启动，到时候你们得跟我下连队体验生活。”萧楚打发三人离开。

　　结果三人刚走到门外，就纷纷开口。

　　“唐爷爷好！”

　　“唐爷爷，你是找我们老大的吗？他已经回来了！”

　　“唐爷爷好！”

　　萧楚很是意外，出去一看，唐有年老爷子不知道什么时候来了。

　　“老爷子，您怎么来了？”

　　唐有年朝房间里走去，萧楚赶紧让开，把他请了进去。

　　关上门后，刚要给倒水，唐老爷子就摆手制止了，道：“我刚喝过了茶，不用倒水了，咱爷俩说几句话。”

　　萧楚把水壶放下，道：“老爷子您说！”

　　唐有年笑容亲善地道：“刚刚你这房门没关紧，你跟三个小家伙说的话，我都听见了。”

　　“你处理得不错！”

　　萧楚有些讪讪，这种事情被人听见了，可不太好。

　　唐有年却继续道：“拍一部电影，是一个复杂的工程，就算比不上建一架飞机，也差不多了。”

　　“里面有无数个环节，也涉及到很多人的利益，你作为第一负责人，方方面面都要处理好。”

　　“邱云珅不跟你通气，就胡乱改戏，而且戏改得还影响到了整部电影的结构，这点他做得很不好。”

　　“你心里很生气，却没有当着三个小家伙的面爆发出来，这很好，说明你有大局观。”

　　萧楚脸上露出了一丝苦笑，如果发火有用，那他早就发了，但并没有用。

　　邱云珅又不在场，就算在场，发火也可能只是激化矛盾，而不能解决问题。

　　唐有年看他这样子，就知道他是真的心里明白，顿时更加欣赏这个年纪不大，却稳重而有才气的后辈了。

　　他微笑着点拨道：“记住，你不仅是这部戏的编剧，更是总监制和第一负责人，我相信你能处理好这个问题的。”

　　“注意方式方法，一切以拍好这部戏为宗旨。”

　　萧楚点点头笑道：“我明白，谢谢唐老！”

　　唐有年挥挥手，他是这部戏的总顾问，总不能光顾不问，遇到事了，还是要发挥一下的。

　　“老爷子，那我就先不陪您了，这就去片场看看。”

　　“去吧，我上街溜达溜达。”

　　“您老慢走！”

　　把唐老爷子送到酒店门口后，萧楚就去往了片场。

　　去到后，那边刚好拍完了一条，邱云珅正在给演员说下一场戏。

　　萧楚也不打扰，看看布场、机位、各组人员布置等环节，这方面邱云珅还是很专业的。

　　倒是有不少工作人员看见他了，纷纷打招呼，引起了邱云珅的注意。

　　邱云珅给萧楚示意了一下，让他稍等。

　　给演员说完戏，开始拍摄之后，邱云珅把活交给了副导演，走了过来。

　　“萧老师，你在帝都辛苦了那么多天，回来了怎么也不休息休息，就来片场了？”邱云珅满脸笑容地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第577章萧老师，你怎么来了免费阅读。https://xs.23sk.com 