    “速速凝结。”

    夏尔的魔杖在手中一转，化为泥浆的地面就重新凝结成块，甚至变成了由泥土构成的小型盾牌，被轻松一勾，便浮到了空中。

    卢修斯等人的战斗经验还是有的，变形术是巫师战斗中的一大杀器，控制地形更是牵制对手的最佳选择。

    但他们低估了两者的差距。

    夏尔使用了一年冷却期的默然者状态，火力全开的默然者，夏尔能够支撑几分钟，在这几分钟时间里，他甚至可以短暂的与神灵抗衡。

    但就算不化身默然者，不意味着默然者的力量就失去了

    默然者本身就是小巫师魔力失控的表现，此时的夏尔可不是那个还未成年的小巫师，他现在的魔力，绝对是整个魔法界中最顶级的。

    甚至超过了邓布利多。

    同样的石化咒，有的人可以轻松解开，有的人则需要连续解除好几次，这就是魔力上差距的一种表现。

    卢修斯与周围几个纯血巫师联手改变了夏尔脚下的地形，将那里变得一片泥泞，让他行动不便。

    可面对这个变形咒，夏尔只是轻松一会魔杖，便彻底的根除掉了。

    甚至还有余力同时反击。

    “嘭！”

    石化咒被夏尔甩出来。

    面对铺天盖地的索命咒，夏尔挥动双手，地面上拔起一块右一块高大的土层，它们就像是移动的迷宫，又像是移动的堡垒，瞬间就将夏尔互在其中。

    “嘭！嘭！”

    咒语撞击到泥土上，将它们摧残的四散飞溅。

    紧接着，石块开始快速旋转起来，它们环绕着夏尔，一块重叠一块，一块紧跟一块，在飞速旋转之间，只有很短暂的缝隙才能看到其中的人影。

    “嘭嘭！嘭嘭！”

    夏尔被保护的很好，纯血们一时间失去了目标，可夏尔的攻击却没有停止，反而没有了后顾之忧开始变得愈发迅速。

    趁着石块旋转的短暂缝隙，一道又一道咒语顺着缝隙射出，四面八方，就像是根本不需要瞄准一样，精准的找上了他们每一个人。

    “嘭！”

    卢修斯终于抵抗不及，应声而倒，然后是旁边的桑迪，然后是更多的人。

    夏尔的确不需要瞄准。

    这种堡垒战他非常熟悉，对付主线巫师围攻时的方法之一，不过仅限于魔力要比在场所有人都强的情况。

    否则对方联手释放变形咒，堡垒也就变成了棺材。

    也不适用和邓布利多这种级别的巫师交战使用，因为他们太强了，全力一击，恐怕就可以直接炸开一切。

    可对付杂兵十分好用。

    其次，夏尔手里的飞镖靶盘正是隐喻魔法，瞄准。

    只要将手指叉开，放在靶盘中心两侧，释放出去的东西就一定会命中目标..这在酒吧里可是尝试。

    所以他的索命咒才可以转弯，在奇威措不及防之下，直接杀死了对方。

    ………………

    下方的战斗逐渐接近停歇，似乎是与夏尔约好了，葛朵也慢慢后退，让开了路。

    邓布利多摇摇头。

    都这个时候了，恐怕他下去也晚了，当然，经历过战争年代的邓布利多也并不是心慈手软的家伙。

    可现在，能够保持一部分力量，都是好的。

    ………………

    战斗的确已经趋近于尾声。

    纯血巫师们叫的响亮，可战斗力实在不值一提，他们毕竟不是最能打的那一批，已经很多年没有动手了。

    何况，就算是当年那些食死徒，强大的地方也不过在于敢于乱丢死咒，在面对同样的巫师时，胜算更大。

    卢修斯这些纯血真正的力量其实并不是向上个世纪排队党一样，互丢咒语，像是变形术和预言术，魔药，魔文，以及他们脑海中的知识，才是巫师最强的地方。

    就算是女巫帝国，她们的军团也不全部都是由女巫构成，那是一种量产型的能力者，并不能称得上女巫。

    真正的女巫和巫师们差不多，每个人都是多面手，除了最擅长的方向，也都能独当一面。

    “轰！”

    夏尔散开石墙，从后方走出来。

    卢修斯等人已经倒下一地，一个能站着的都没有，当然，夏尔除了有选择的杀了几个家伙外，并没有痛下杀手。

    他们不是中了昏迷咒，就是中了石化咒，只是短暂失去行动力而已。

    “现在呢。”

    夏尔走到卢修斯旁边蹲下，用魔杖戳了戳他。

    阵阵的清凉传遍卢修斯的全身，他被从石化咒的状态下解开，略微迟疑，他从地面上爬了起来。

    “夏尔..先生。”

    作为最识时务的家伙，卢修斯终于改变了他的态度。

    “我喜欢这个称呼，继续。”

    当然，也就是夏尔现在顶着他成年之后的外表，不然一个小孩子看起来..还是显得有些太奇怪了。

    “您已经证实了您的力量。”

    “但是..”

    “您是一位默然者。”

    卢修斯犹豫了一下，说道。

    作为纯血的马尔福家，卢修斯自然是有他的高傲，在面对混血与麻瓜时，但当然也有他的识时务。

    当年他能够匍匐在伏地魔的脚下，现在他就能够像夏尔弯腰，这就是魔法界，力量永远决定一切。

    “所以？”

    夏尔装作不明所以的反问道。

    能够打败他们这么多人，夏尔显然不只是一个普通的小巫师，理论上，他肯定知道自己的情况。

    但是面对装傻的夏尔，卢修斯也没有办法退缩，他咬咬牙，还是说了出来。

    “没有一个默然者能够活到成年。”

    “也没有一个小巫师能够打败十几名成年巫师..纯血巫师。”

    夏尔冷笑一声。

    卢修斯不说话了。

    其实也没什么可反驳的，他们技不如人，要么臣服，要么死亡，就算夏尔是默然者，前路晦暗不明，他们也根本没得选。

    夏尔再次敲醒了几个人。

    意识到差距的纯血巫师们似乎终于再次想起了当年面对神秘人时的感觉，他们开始退缩也开始臣服。

    面对夏尔，他们学会了尊敬。

    “很好。”

    看着沉默不语的纯血巫师们，夏尔满意的拍了拍手。

    “现在，你们总算有一点让我满意的地方了。”

    “哒，哒。”

    但也就在话音落下的时候，一个苍老的身影出现在不远处，他缓缓向着这里走来，不过虽然距离尚远，可邓布利多在魔法界实在是太有名了。

    下个瞬间，卢修斯就立刻辨别出来了来者。

    “邓布利多？！”

    他突然觉得从未有现在这样，觉得见到邓布利多是如此的亲切。

