    “还真的是这样！”

    一个明王宗的弟子在感受到自己身体上的轻松之意过后，忍不住欣喜说道，他们在心境平复下来之后，都是在暗示自己只是中了幻觉，实际上身体并不劳累，过了没多久，那种劳累之感便是消失了。

    “这一次幸好是有着苏牧在，否则的话，我们一时半会儿恐怕还真的没法弄懂这其中的原因。”

    唐芸脸上涌出一抹庆幸之色，同时她心头也是惊讶了下。

    她在阵法方面的造诣很高，甚至这一次正是因为她在这方面的能力，唐氏学府方才是将她派遣进来。

    在平常之际，她也是阅读过不少有关阵法方面的古籍，但却从未听说过有关此类阵法的事迹，但苏牧却是能够一口说出其中的奥妙之处。

    而她所不知晓的是，苏牧在被称之为废材的那几年里，时常便是泡在家族中的藏书阁里观阅各种古籍。

    这些古籍不仅是他们苏家的收藏，而且还有姑姑苏紫给他的一些书籍。

    众人唏嘘一阵过后，继续向前行走而去，而这一次没走出去多久，他们的步伐再度停顿下来。

    而唐芸和黎盛两个队伍中修为最高者，则是凝重着脸侧耳倾听起来，片刻之后，两人齐齐惊呼一声，“不好，大家做好战斗准备。”

    也就在他们声音落下的瞬间，四周忽然是传来一阵“呼哧呼哧”的金属摩擦声。

    苏牧心头一凛的同时，目光则是朝四处打量起来，在他的视野之中，骤然是出现了一道道人影。

    这些人影距离他们越来越近，其模样也是在这个时候清晰的落入了苏牧他们的眼中。

    那赫然是一群机械傀儡，大概有着十七八个，比起苏牧在荒丘秘境中的见到那群铜人，这些机械傀儡显得更为灵动。

    眼睛在扫视向苏牧他们的时候，甚至还闪动着一缕缕的光芒，似乎是在判定着什么。

    “加大速度冲过去！”

    唐芸在这个时候低喝一句，率先在地面之上一踏，旋即身子如同利箭一般飚射了出去，口中又道：“这些机械傀儡似乎有着某种智慧存在，懂得呼唤同伴。”

    “我们必须要尽快离开此地，否则等到它们将同伴唤来，到时我们需要面对的，就是一支机械傀儡大军了。”

    听到唐芸的话，苏牧他们立刻是运转起体内的剑气，开始全力向前冲刺而出。

    瞬间，他们的身影便是闪掠出去数百丈之远。

    而直到这个时候，在他们后方那一层浓雾之中，忽然之间响起一阵“嗡嗡”的声音。

    “它们开始召唤同伴了，绝对不能让它们追上我们。”唐芸在前方焦急的大喊，在她的喊声之下，苏牧他们这个时候也是显得焦虑起来。

    这一次，足足是奔逃了半个时辰之后，他们方才是止住脚步。

    “呼！”

    苏牧长长的吐了一口气，定神朝四周看去，突然之间发现，在他们前方出现了十座石碑。

    一座石碑在中心，而另外九座石碑，则是围着那一座石碑形成了一个圆圈。

    “我们到了。”

    唐芸望着前方的那十座石碑，口中说了一句之后便是朝那边走了过去，然而当她走到距离那十座石碑百丈之前的位置时，突然“嗡”的一声，似乎是触动了某种机关，那十座石碑竟然是在这个时候旋转起来。

    与此同时，在那石碑之上，“咔嚓咔嚓”的几声轻响，那平整的碑面上，竟是出现了一个个孔洞，紧接着从那孔洞之中，探出一根根寒光闪烁的利箭，几乎是眨眼之间，便是如同一片箭雨一般朝苏牧他们激射过来。

    “小心！”

    人群中，苏牧大喝一声，他体内剑气疯狂一涌，瞬间便是在自己身体周围撑起了一面防御光罩。

    也就在这个时候，一支利箭“砰”的一声激射在了他身前的那一个光罩之上。

    光罩一阵颤动，差点崩溃而开。

    而苏牧的身体，也像是被一块大石击中，体内气血忍不住剧烈翻涌了下，双腿也是朝后方接连的后退出去了好几步。

    不过借此时机，他猛然催动了一件三级防御性灵器，一个更为坚固的光罩笼罩在他的周围，当即是让他松上一口气。

    到了此时，他方才是将目光朝四周一扫，瞳孔猛地一缩。

    在那明王宗的队伍之中，竟是有着一人坐在了地上，一只手臂已然成为了断臂，猩红的血液不断的从伤口处喷涌而出。

    而在他的身旁，另外一个明王宗弟子则是催动一件灵器，将两人保护在中间。

    余下之人，也是如同他一般，催动了防御灵器，抵御着那箭矢的攻击。

    这一波箭雨，在持续了一炷香的时间过后，终于是结束。

    而苏牧在这一波箭雨中，则是消耗了一件防御性灵器，第二剑灵器也是消耗了七次之多。

    “糟糕，接下来可没有多余的防御性灵器使用了。”

    苏牧脸上苦色一闪，不过旋即便是收敛于心。

    吐了一口气过后，苏牧同其他人一样，这个时候朝前方的唐芸走了过去，来到她的面前过后齐齐的站定。

    这个时候的众人，站在这一根线上却是不敢越雷池一步，害怕又是触发什么机关，引来攻击。

    “不能这样干等下去，否则的话，待会儿若是有机械傀儡巡视到此地，我们的麻烦可就大了。”

    一旁的黎盛沉声说了一句，朝众人看了一眼，然后一步朝前方踏出。

    这一步落下，他的身子猛然顿住，心神也是紧绷起来，在他身后的苏牧等人，这个时候同样也是如此。

    不过让他们虚惊一场的是，这次并没发生什么。

    众人齐齐的舒了一口气，然而就在这个时候，在他们前方那十座石碑，却是轰然之间颤动起来。

    与此同时，一股魔音从那石碑之上散发而出，传荡到他们耳际边上的时候立刻是让他们猛地色变。

    这一股魔音，如同一团钢针在他们脑海中爆炸，将他们的脑海搅得天翻地覆，一阵阵剧烈的刺痛，当即是让他们痛苦的哀嚎起来。

    此刻，即便是苏牧，在这一股魔音的侵袭之下，也是不免双手死死的抓住自己的脑袋，指甲都深深的掐入了头皮之中。

    “该死的！”

    苏牧咒骂一句，旋即深吸一口气，强忍住脑海中的那种刺痛感，忽然是拿出了一个圆球。

    而这一个圆球，赫然就是他在炼器室炼制的那一件“鬼蛊”！

    手中拿着“鬼蛊”，剑气立刻灌注其中，同样有着一阵魔音从中传荡而出，只不过这一阵魔音同那石碑中传出的魔音触及在一起的时候，竟是相互抵消。

    地上，抱头痛苦哀嚎的众人，齐齐的朝苏牧这边看来，望着他手中的那一个圆球，目光中都是露出一丝精芒。

