    几件装备分配起来就非常简单了，青曜战铠和青曜头盔都直接丢给了何艺，她的装备需要更新了，虽然说我的镇神头盔也不如青曜头盔，不过还能凑合用，何艺的头盔都还是二星的灵器，差得太远了，而且我也不缺那一点防御，以我的性格，追求绝对的攻击力才是王道。

　　同时，绿色狂暴之链也丢给了何艺，这链子不错，提升9%的致命一击率，可以大幅度提升她的DPS。

　　野性披风是地器级的布甲，直接给了月光石，19%的魔攻加成，要是给慕容明月就绝对浪费了。

　　至于那一柄匕首，两个战士用不着，于是丢给了北冥雪，弓箭手近战的时候，用的就是匕首，虽然说对于匕首的精专程度要远远逊色于刺客，但是配合北冥雪近战操作的话，用匕首招架开战士的近战攻击，然后寻隙拉开距离远程射击，这战术还是相当靠谱的。

　　身为一个顶尖的弓箭手，只局限于远程攻击操作，那是肯定不行的，因为不是任何时候老天都偏向你的，一旦地利不支持你，就得自己创造优越的PK环境了，就如同又一次飘云烟与战天在竞技场里的精彩PK一样，眼看飘云烟已经被战天黏上，却利用匕首招架的反弹力越开，一轮眩晕+冰箭的组合拿到了战天的积分，在论坛上那场战斗被歌颂了好久，甚至被誉为是“弓VS战”的教程式战报。

　　……

　　继续向前，寒风吹得峡谷中的枯木林沙沙作响。

　　“快看，那里似乎有NPC啊……”北冥雪警觉的发现了山脉边缘的动静，那里搭建着简陋的营地，还升起袅袅炊烟，确实是有NPC的样子，这样倒也好，有NPC就说明这个龙曜峡谷里拥有任务可接了。

　　策动冰麟马飞奔上前，果然，十几个衣衫褴褛的NPC坐在营地之中，他们的战铠已经损坏严重，甚至连佩剑都已经生锈了，一个个目光黯淡，毫无生气。

　　我走上前，搭话道：“喂，你们是哪个军团的？”

　　“啊？”

　　坐在最中心的一个手持战斧的狂战士站了起来，他是一个半兽人，脸上还有未蜕化的毛发，手臂肌肉凸起，非常吓人，他提着战斧，目光瞪视着我们，道：“你们又是什么人，为什么能来到这片龙曜峡谷里来？”

　　我回答道：“我们是来自于天空之城的冒险者，在一张藏宝图上发现了这里，你们这是怎么回事？”

　　顿时，这半兽人狂战露出一脸的沮丧：“唉，又是一群误入险地的可怜冒险者，不出半日，你们就会变成魔兽口中的食物。”

　　“这叫什么话？”何艺在旁扬起了地魂之刃，道：“我们很强力的！”

　　半兽人露出了一丝惊愕神色，开始认真的审视我们，似乎看出了什么猫腻儿，马上露出了敬畏之色，道：“原来是来自天空之城的高阶冒险者！好吧，恕我直言，纵然你们实力不俗，却依旧很难从这里活着出去，这龙曜峡谷里藏着太多的致命威胁，我们一个军团分队3000多人来到这里，半年之后，却只剩下这么一点人了。”

　　说着，他仰天长叹一声，道：“这里曾经是一片沉沦的区域，忽然出现在天空之城境内，我们奉了卡琳珊公主的谕令来到这里，却不曾想辜负了殿下的期望，居然在这里损兵折将，大约是无法完成使命了。”

　　我“铿”一声拔出了青冥剑，笑道：“到底是什么东西让你们这般的狼狈？按理说，天空之城的精锐军团，不是一般的夜灵生物能够杀死的啊……”

　　半兽人狂战看向了东方，眼中露出悲愤的神情，道：“是那些邪恶的龙人少女，是她们杀死了我们的勇士，将他们的尸体悬挂在峭壁之上，该死的，我知道这些，却无能为力，那些龙人少女实在是太强大了……”

　　我微微一惊愕：“龙人少女？”

　　兽人狂战重重点头，道：“这些龙与人错乱交-配生出的族群非常邪恶，她们被世界所抛弃，充满了怨怒，在龙曜峡谷的深处，捕杀一切进入峡谷的冒险者与旅人，哼，她们实在是太强了，人类军团根本无法匹敌！”

　　我扬起剑，道：“不用说了，让我们来解决这些威胁！”

　　“真的？”半兽人狂战眼中露出了一丝希望，道：“只要斩杀了这些龙人，我和仅存的十几个勇士就能回到天空之城向卡琳珊公主回报这里的情况了，龙曜峡谷，这是一个效命于夜灵阵营的邪恶之地！年轻的冒险者，去吧，只要你能在前方的峡谷深处杀死2000名龙人，并且收集200枚龙人鳞片给我，我就会给予你丰厚的奖励！”

　　慕容明月一双美目在NPC身上扫来扫去，上下看完了之后，冷笑：“都快一丝不挂了，老娘做完任务倒看你从哪儿掏奖励给我们！”

　　我差点吐血，这时候，任务接受的提示也在耳边响起了——

　　“叮～！”

　　系统提示：你的队伍接受了任务【杀死龙人少女】！（当前任务等级：SSS下等）

　　任务内容：在龙曜峡谷深处，找到龙人的集聚地，杀死至少2000名龙人，并且收集200枚龙人鳞片交给侍卫长迪奥，你将会获得非常丰厚的奖励，但是请务必注意，那些龙人非常的蛮横狡猾，无数强大的人类勇士已经死在了它们的利爪下，带好你的行装，以最佳状态去迎战它们吧！

　　……

　　“OK，SSS级下等任务，想不到任务等级还挺高的，看来这个任务的油水是肯定不会少的！”我笑着说道。

　　“嗯，出发，看看龙人到底是什么情况！”何艺一双美丽的眸子里充满了希冀，笑道：“龙族哦，说不能能抓来当坐骑，我们的青虎铁骑就可以换坐骑了，成为龙骑士才会更加强大，把烛龙的那些恶心的蝰蛇龙骑兵比下去！”

　　北冥雪不禁失笑：“EVE姐姐，我们古剑千万不要搞蝰蛇龙骑那种恶心的龙骑兵啊，就算品阶不低，可是……可是真的好恶心呢……”

　　“嗯，当然！”何艺笑着点头。

　　我则扬剑跃马走在最前方，幻影狼王游弋在身侧，头顶上飞着一个不算太大的黑影，正是慕容明月的铁翼龙，现在的铁翼龙已经差不多成年了，肉翼如钢铁，非常坚硬有力，飞翔在半空中，像是一个大牛虻，到底是低阶龙族，一点都没有冰霜巨龙、火龙、雷龙那种高阶龙族的粗犷美感。

　　冰麟马踏着地面上的碎石，缓慢前进，我不敢轻易冒进，毕竟还得保护身后的三个远程系玩家，这龙曜峡谷里的怪物能把3000人的人类军团给覆灭了，足以说明里面的怪物很强，强的让人发指。

　　走出不远，前方竹影摇曳，隐隐传来仿佛低吟的惨嘶声，就好像前方有少女在低声悲伤的哭泣一般。

　　“哦，这是什么声音？”何艺狐疑的看向我。

　　我一样非常纳闷：“前面还有人吗？”

　　“不知道啊……”

　　北冥雪走上前，道：“哥哥，快去看看！”

　　“嗯！”

　　猛然策动战马，冰麟马一声长嘶，从竹林里窜了过去，天色已晚，在月光下，前方一片荒芜的景象，并看不真切远处的景色。

　　身后，何艺带着另外三个MM也走了进来。

　　“哥哥，看那里！”北冥雪是死灵系的影魔，又是弓箭手职业，视野和感知能力都要远远胜过于我们其他人，伸手指着远处，果然，在一个破落的土丘上，有一片雪白的身影正在缓缓蠕动着。

　　策动冰麟马飞奔过来，当我贴近之后，顿时被吓了一跳——

　　月光下，一个美丽少女半身露在地面之上，下边却被深埋在地下，她一头黝黑色的长发，漂亮脸蛋带着泪痕，没有说话，只是伸着雪白的手臂对着我，眼神中充满了哀求，并且，她没有穿任何的衣服，雪腻的身体在月光下泛着光泽，那一对峰峦上下颤摇着，让人凌乱。

　　……

　　“靠，是哪只禽兽……”慕容明月有些无语，道：“糟蹋完了居然还把人家埋在这里，太没有人性了……”

　　“靠，谁告诉糟蹋过了……”我有些无语，翻身下马，看来又是一个NPC的任务，走上前，伸手挽住少女的手臂，道：“你顺着我的手臂爬上来吧，我救你从泥土里出来，这里到处都是荒芜，你家在哪儿？”

　　少女没有说话，伸出雪白手臂抱住我的腕甲，一双深黑色的眸子里忽地一丝狡黠一闪即逝。

　　身后，何艺淡淡道：“这种情景，在聊斋里可不止一次出现过，陆尘你这笨蛋……”

　　“聊斋……”

　　我心里一颤，聊斋的主要情节是什么，穷书生落魄的在野外荒店里读书，结果夜里听到有少女呼救，出来救援的时候，被少女按倒在地，撕光了衣服，强行推倒，然后……然后就被吸干了精气，嗝屁了！

　　电光火石间，我清晰的感觉到手臂传来巨大的包裹力量，那少女缓缓从泥土里爬了出来，抱着我的手臂蠕动，用那一对丰润的峰峦挤压我的手臂，更加要命的却不是这个，而是少女的脸色变得愈发狰狞，下半身缓缓突出地面，缓缓扭动，居然是满覆盖着鳞甲的野兽身躯，腰部伸出了两条镰刀般的触手，抡着泛动寒光的镰刀就劈向了我。

　　“嘶……”

　　少女猛然张大了嘴巴，突出一条血红的舌头，面目狰狞！

　　“操！”

　　我大喝一声，终于明白为什么少女从头到尾一直不说话了，因为她压根就不是人，如何说话？！！~！

