    特里尔布兰登去后面接球了，莫里斯埃文斯则是跑到了前场，但被场边的主教练菲利普桑德斯一把拽住，“夹击，注意夹击，不要忘了老子的话，夹击，懂。”

    莫里斯埃文斯这个十天的合同工小鸡啄米般的点头，主教练可是掌控自己生死的存在，如果自己不听话，那么保证不用十天就会被森林狼给扫地出门了，主教练或许会看大牌球星的脸色，但绝不会看自己这种酱油党的脸色，想要在NBA立足，一切都要以实力说话。

    特里尔布兰登风驰电掣般的来到了前面，但他一个急刹车停了下来，场边的菲利普桑德斯又急了，妈的你在搞什么，直接突破过去不就好了么，之前不就是这么打的么，特里尔布兰登不知道主教练的想法，他刚刚到了这的时候，诡异的发现，自己的突破路线都被李雷给堵死了，对方站的那位置恰好就是自己要突破的地方，妈的要不要这么邪门。

    特里尔布兰登想到菲利普桑德斯的告诫，没有机会就赶紧把球给硬特，让他去处理，硬特拿球，公牛这边没有人来干扰，布兰德知道硬特下肢力量拉稀和大卫罗宾逊一个德行，于是就往死里顶加内特，硬特很愤怒，他的眼睛睁得很大，但是在他后面的布兰德根本看不到，顶的那叫一个欢实，本场的裁判多纳西只是在一侧冷眼相观，至于犯规，森林狼又不是湖人，为什么要吹呢，这只是常规操作好吧。

    布兰德顶一下，再顶一下的操作，让硬特根本没有心情组织，他很烦躁的把球扔给了沃利斯泽比亚克，NBA第二帅哥看到来球脸就黑了，因为刚刚阿泰就在他身前，而不是身后，这个传球正好就传到了阿泰的手里，阿泰拿到球，李雷想都没想就往后场跑，阿泰直接就扔了过去，特里尔布兰登愣了一秒钟左右才想起去追，可李雷已经是拿球到了后场的三分线外，卡波诺三分4级启动，刷，特里尔布兰登用吃奶的力气跑了过来，可还是无法阻止李雷把球给打进，5分，李雷今天开场来了个得分模式。

    “f.u.c.k，特里尔你在梦游么，你是干什么吃的，居然还在那愣神，你这废物，是不是昨晚和昌西一起出去了……”又是一串脏话从菲利普桑德斯的嘴里喷薄而出，听的多纳西都有点看不下去了，这个过不了多久就要去唱铁窗泪的主裁判，此时还是NBA联盟著名的正义仲裁者。

    “注意你的言辞，主教练先生，你如何你再怎么下去，我有权利把你驱逐场外。”在多纳西的恐吓下，菲利普桑德斯闭上了自己的嘴巴，特里尔布兰登被骂的跟个傻.逼一样，完全不敢和菲利普桑德斯对视，在森林狼除了硬特之外，其他的人在菲利普桑德斯的眼里就是工具人，他们的存在就是为了让硬特刷出更好的数据来，最好是那种NBA历史级别的。

    特里尔布兰登被喷了一顿之后，冷静了不少，面对李雷的封堵，他选择了后撤步投篮，这个是目前NBA最流行的后卫投篮技巧，至于后仰，干拔，这两个都需要时间去练，而后撤步可以很快上手，球进了，这是一个长两分，这种长两分同样是这个时代的标志，这些脑残就不知道往后退一点就是三分了，三分和两分完全是两个概念好吧。

    森林狼打破了得分荒，李雷继续的控球，面对森林狼后场双人组的夹击，果断的发动了山姆高德，连续的快速拉球，居然触发了速度buff，李雷像一条猎豹般从两人中间穿了过去，然后来到了内线，面对再次扑出来的硬特，李雷和对方来了一次硬碰硬，靠着速度buff的加持以及50点投篮属性，这球居然跌跌撞撞的进去了。

    多纳西的哨子马上就响了，硬特的脸绿了，他向这个金牌主裁判辩解，“oh，主裁判先生，这个家伙是假摔，我根本没有碰到他。”妈的，你这么说你的良心不会痛么，老子都被你撞飞出去了，你还说老子假摔，该死的硬特，老子前世喜欢黑你，真的不是没有原因的，你这混蛋就是应该多黑黑。

    多纳西只是轻蔑的看了加内特一眼，就你这矮穷矬也想和老子辩解，你是迈克尔乔丹还是沙克奥尼尔，一个乡下球队的核心居然还这么跳，谁给你的勇气，梁静茹么。

    李雷加罚的时候，整个标靶中心一片嘘声，李雷无视了这个嘘声，把球罚进，他个人得分来到了8分，桑德斯那边果断的选择了暂停，李雷又是靠着一己之力打停了对手。

    “f.u.c.k，你们在干什么，防守，注意力，这两点你们都记住了没有，凯文不要把过多的精力浪费在哔哔上，ok，你是一个篮球运动员，不是他.妈的脱口秀主持人，f.u.c.k。”菲利普桑德斯真的是生气了。连他的干儿子加内特都被喷了，特里尔布兰登心里平衡了不少，硬特则是对公牛更加的愤恨了。

    森林狼暂停回来，硬特停止了在场上哔哔，他把更多的精力放在防守和传球上，李雷这边当速度buff叠加不起来的时候，就意味着他要靠传球来帮助球队了，李雷很不爽，斯干爹为了乔丹更改了很多的防守策略，让底特律坏孩子军团彻底的沦为了历史，而现在自己自从开始打职业篮球之后，包夹这个东西就没有离开过，妈的什么时候把这个战术也取消了呢。

    李雷一边想着，一边把球扔给了布兰德，面对硬特各种handcheck，布兰德没有理会，他扛着硬特把球给抛到了篮筐里，硬特在NBA打了多年，体重和力量一直都是弱项，他靠的是篮球智商，而这也是李雷需要发展的方向之一，增重是绝对不能增重的，万一变成胖虎不就悲剧了么。双方的缠斗到半场结束还没有分出胜负，不过当没有了速度buff叠加的李雷，在威胁上小了不少，他半场拿到了8分7个助攻，靠着这个数据，公牛客场领先三分进入到半场休息。

    