    “别以为你叫了我，我就不去找他的麻烦。”

    　　凤奕低低咬牙切齿道。

    　　他有点妒恨的捏着少女的下巴，揉着她的唇，醋味浓烈，目光晦涩。

    　　下一刻。

    　　俯身过去。

    　　将少女抱入怀中，霸道的吻上去。

    　　这棵草，只能沾上自己的气息。

    　　苏瓷没拒绝，也没有主动迎合，就站在原处，任由着少年亲吻。

    　　她唤他做凤奕，他应了。

    　　原来是她，一直将人认错了。

    　　她以为凤漓是凤奕。

    　　却不知道，眼前才是真正的凤奕。

    　　这条黑龙才是真正的凤奕。

    　　少女乖巧软软的任由着他亲吻。

    　　凤奕不由得低头，黯哑着嗓音问：“你是不是，也这样乖乖让他亲着？”

    　　他一想到凤漓是如何吻着少女，眸中的暗色更甚。

    　　动作也变得有点粗暴。

    　　却察觉到一片湿意。

    　　凤奕微愣。

    　　低下头去。

    　　见少女微垂着眼眸，眼泪一滴滴，落下来。

    　　凤奕整条龙都慌了：“你怎么哭了？”

    　　他不是没有见过女人眼泪，可凤奕殿下天生没有怜香惜玉的神经，想当初，东海东王的女儿在他面前哭了半条河。黑龙也是无动于衷，很是冷酷的转身走人。

    　　可这株草一哭。

    　　他竟不知道该怎么办了。

    　　“是本殿的错，本殿给你道歉还不行吗...”凤奕低声下气的道歉着，伸手去擦少女的眼泪，心情有些暴躁。

    　　“你若是不想给我亲，那我以后先问过你就是了。”

    　　他低低的道：“别哭了好不好？”

    　　却不想，这株草的眼泪掉得更多了，沾湿了眼睫，像是岩浆一样，滴落在凤奕的心上。

    　　有些疼得慌。

    　　少年低头，目不转睛地看着，恶声恶气的威胁道：“你要是还哭，本殿就拔光你的叶子，听到了吗？”

    　　苏瓷掀着长睫，放开了少年的衣服。

    　　他不知道自己为什么要哭。

    　　也不知道她做错了什么。

    　　苏瓷后退了一步，微仰着小脸，又叫了一遍：“凤奕。”

    　　少年微愣。

    　　少女软软道：“凤奕殿下。”

    　　凤奕看去，耳朵尖发红，伸手过去。

    　　却被躲开。

    　　苏瓷微垂着眼眸：“已经很晚了，殿下还是早些回去休息吧。”

    　　凤奕盯着人的背影，眸色逐渐变得深谙。

    　　微微握起拳头。

    　　系统：“所以，黑龙才是凤奕，凤凰才是凤漓？爸爸都有些搞晕了，崽，难道你一直都把人给弄错了？”

    　　苏瓷点头。

    　　看着脚尖，她应该早就发现的，在妖界的是时候。

    　　狐王跟百花仙子不可能会将凤奕跟凤漓的身份弄错。

    　　是她错了。

    　　少女有点迷惘。

    　　忍不住微微抿唇，小手收紧。

    　　系统愤怒道：“所以说，都是凤漓一直在欺骗我崽崽了，从第一次见面，他就处心积虑的承认自己是凤奕。并且以凤奕的名义跟崽崽相处，真是好深的心机，不要脸！”

    　　他究竟想做什么，难道是打算利用崽崽你，来报复凤奕吗？”

    　　苏瓷不知道，她也不想知道。

    　　她睁着水盈盈的眸子，有些迷惘。

    　　她不该把凤奕认错的。

    　　苏瓷低下头。

    　　心想。

    　　但她确实认错了。

