    散修所传功法，大多功是功、法是法，两者之间是分开的，所以一旦要修习道术，耗用时日也是漫长。

    但是玄门上乘功法不同，自身就有相应的道术衍生，你只要功行完备，基础就已是在了那里，道术修行起来也是十分容易。

    常载现在就是如此，三门道术，放在散修身上，想要粗通，恐怕十载二十载都是不止，哪怕与自身十分契合，数载时日也是免不了的，可他修持起来十分快速，几乎每日都能感到自身进展，与魏子宏所预估的一般，短短半月时间，就已是有所小成。

    虽他还未与人正式交过手，可自忖斗战之力比之前增加了不止一倍。

    最为主要的，是他有了攻袭手段，似被人逼着打的情况再不会出现了，如再遇上嬴姝，他就可反过来展开对攻，要是对方没有像样法宝，那就能直接分出胜负了。

    不过这也带来了一个问题，本来他对敌之时，只需祭出玄光便可，一战斗战下来，几乎没什么损折，可现在若用道术，恐怕消耗不会小。

    此刻他一抬手，对面一块丈许高的岩石顿于无声无息间坍塌了下去，并化作了无数滚落在的细小石砾。

    他长舒了一口气，这等手段自己差不多可以连用二十余次，故是对战时也需慎重选择时机策略，还不到可以随意挥霍的时候。

    室内金光一闪，敖通转了出来，趴在他肩膀上，道：“咦，你学了道术了？”

    常载道：“方才学得未久，只是耗用也是不小。”

    敖通很是无所谓道：“这却容易，大不了多备些丹丸就是了，有些上好丹丸，只需一枚下去，就足够你支撑半日了，便是全力施展，一刻半刻也总是可以的。”

    常载一听，眼睛睁大，要是如此，只要有足够丹丸，那岂不是就立于不败之地了？他迟疑道：“这般……似乎是有些欺负人了？”

    敖通打个哈欠，不以为然道：“那又如何？你修炼的乃是上乘玄门功法，那些散修岂能与你相比，那便不是欺负人了么？你出身资质天生比别人高上一等，却去与他们较量，莫非不是欺负人了？你身上有元婴长老祭炼的法器，莫非不是欺负人了么？”

    常载一想，也确实如此，可又觉得哪里不对。

    敖通嘿嘿一笑，道：“你也不必想太多，大宗弟子修炼的功法岂不更胜于你？其等手中握有的丹丸法器更是压你一头，有朝一日，你若与他们对上，莫非他们还会跟你讲规矩不成？这世上本就无十分公允之事，你能用到，那是你自家本事，眼前这还只是比斗，你能有所选择，可要是到了生死之战，你还去讲究手段不成？自然是无所不用其极了。”

    这时有一个声音响起道：“道理不差，不过只靠丹丸和法器可成不了大器。”

    常载转头一看，却见一个长髯道人走了进来，“审道长？”他惊喜站起，上来一礼，“道长怎么来了？”

    审峒打量了他几眼，道：“不差，道友有几分气势了，我归灵派中近日亦有弟子来此比斗，正巧顺路去拜访一位道友，故来此一行。”

    常载眼前一亮，道：“不知道长门下那位师兄如何称呼？”

    审峒道：“他已有化丹修为了，等你功行再进一层，倒可与他较量一番。”

    常载不觉有些遗憾，此回三派比斗可不止明气、玄光修士之战，亦有化丹修士的比斗，不过那是在通海大山上层，并且不是他们可以看到的，所以这回还真不一定能见到。

    敖通见两人说话，有些无聊，说了两句话，又觉困意上来，就又回去安睡了。

    常载这时侧身一让，道：“道长快请坐。”

    审峒沉声道：“我只是路过罢了，稍候还要有事，这里却要提醒道友一句，外物内功虽都是自身之力，但外物只是手段，自身修为才是根本，何重何轻，你需有数。”

    说完之后，他便转身离去了。

    常载却是寻思起来，海外三派地处偏远，而此间一场低辈修士的斗法，竟是有大能被接二连三吸引到此，他总感觉事情似是没有那么简单，不过这些事也不是他现在能关心的，于是又命侍从换了几块坚岩过来，继续习练道术。

    他觉得敖通说得有些道理，可他比斗是为了提升自己，要是只一味依靠外物取胜，那也没什么太大意义了，毕竟不是当真生死相搏，故是心下决定，只要下来对手不动用超出自身的手段，他就只以自身本来手段应付。

    下来几天内，常载接连下场，每回斗战都是轻易取胜，到了后来，那些对手见得是他，都是干脆认输，同样遭遇这等对待的，也包括嬴姝还有一个看不出来历的年轻道人。

    又是十余日后，三派弟子终是下场比斗。

    常载也是见到了那位疑似洞天真人的转世之身，对方是一个看去怯弱怕人的女子，每回出手都是点到即止，从不下得狠手，

    不过他却不敢小看这一位，至今为止，还没人能逼其用出真正手段，崇越真观传闻之中可与飞剑对决的离元阴阳飞刀也从未见其使用过。

    正在他盘算自己若与这位撞上该是如何应对时，嬴姝却是寻上门来。

    常载请了她坐下，并命侍从峰上清茶，笑道：“赢师妹上得我这处来，可不单单是为讨杯茶水喝吧？”

    嬴姝没有拐弯抹角，道：“小妹遇到一个难题，过几日或许会和那位宣娥师姐一战，可小妹并无十足把握，是以来师兄这里讨一个人情。”

    常载一怔，道：“赢师妹或许高看我了，连我也不见得能胜那位宣师姐，又哪能相助师妹？”

    嬴姝却是笑一声，道：“师兄小过看自己了，据小妹观察，师兄似是擅长御使灵禽走兽？”

    常载当真是惊讶了，看了看她，倒也没有否认，问道：“师妹是如何看出来的？”

    他自问参加比斗以来，没有调用过任何一头灵禽走兽，也没有将伏兽圈用出过，嬴姝又是如何知道的呢？

    嬴姝得意一笑，略带几分俏皮道：“那头载承师兄上山的仙鹤，师兄可还记的？”

    常载心下一动，差不多知道问题出在何处了。

    嬴姝道：“小妹很是奇怪，同样是由那仙鹤驮载上来的，为何他人都是遇到了阻碍，偏偏师兄顺利过关，小妹便去问了那位鹤道友，只是几枚丹药便就问出了大概，小妹后又请教了门中长辈，说是师兄功法有清羽门的路数在内，故而猜测师兄许有安抚灵禽之能。”

    常载赞叹道：“师妹当真心细如发。”

    他对嬴姝不禁有些佩服了，自己至多只是针对对手手段做出防备，可哪里像嬴姝这么认真，居然连这个细节都发现了。

    不过这也是他没有怎么把胜负放在心上的缘故，只是想着与不同道友较量切磋而已。

    嬴姝则不同，表面看去柔弱，可骨子里有一股要强性子，要么不做，要做就要做到最好，尤其难得的，她还懂得进退，譬如上次两人交锋，知道没胜算，就果断采取了迂回之法，结果证明这对两人都有好处。

    嬴姝看着他道：“那么师兄可是答应么？”

    常载一摆手，道：“人情便罢了，师妹却是让我知晓了一处漏洞，这便足以抵过了，师妹你要什么样的灵禽？”

    嬴姝惊讶道：“哦？师兄都能找来么？”

    常载自信道：“只要不是跃过为兄道行太多，又是这里附近本就有的飞禽走兽，抑或海中水族，我都能寻来降伏。”

    嬴姝顿时意识到，这位师兄所拥有的本事似乎比她想象的还要厉害，她偏头道：“师兄这么说，不怕小妹知道你的手段么？”

    常载只是一笑，几日前他或许还把这个看得很重，但在与敖通还有审峒那一番对话后，他此刻目光却是看得更远，或者说已是不把眼前胜负放在心上了。

    一场两场不涉及生死的比斗什么也决定不了，修为才是根本。

    且随着他法力功精进，掌握的手段会越来越多，就算被人得知了些许本事又如何？更何况灵禽这东西，还要看什么人用，在他手里与在别人手里，那是截然不同的。

    嬴姝见他不答，也便不去追问，认真道：“小妹要一头铁羽大雁雀。”

    常载心里有些奇怪，这等灵禽其实除了自身毛羽厚重，守御之能稍强一些，几乎就没有什么长处了，要是宣娥会使离元飞刀，那也不可能挡得住。

    他一时倒是看不出嬴姝目的何在，可也没有多想，反正过两日想必就能见到其用途了。口中则应下道：“这却容易，这灵禽这山中便有，师妹明日来我这里，当能见到。”

    审峒离开之后，就来到了一处峰岳之巅。

    魏子宏正负手站在这里，目光灼灼看着下方。

    审峒上来道：“魏掌门可是有所发现么？”

    魏子宏道：“有一人疑似此僚，但还不能确定。”

    审峒道：“那便等着吧，此人混入三派之中，定有所图，最后终能见到。”

    他们这次往这里来，的确不是单纯为了比斗，山海界随着灵机几度提升，修道人固然得了好处，可异类妖魔同样也是水涨船高。

    尤其是这几十年来，不单有不少大妖异类突飞猛进，天外还时时有虚空生灵破界而来，不过多数都被伯白、伯玄两尊神明灭杀了。

    只是一年前，不知为何，天机出现了一丝偏漏，却有一个漏网之鱼落于东面深海之中，只是此前一直没有动静，伯白、伯玄只是对外守御，不好插手山海界内事，故是这件事只能九洲诸派来做。

    可后来发现，这一位极有可能变化成了人身，潜伏在了北海六洲之内，甚至很可能冒认了三派之中某一名弟子，为了不惊动此僚，玄灵大派的上真都是不动，今次便拜托喜欢四处访友问道的魏子宏和审峒前来处置此事。

    ……………

    ……………