第三百四十九章蜜儿

　　陈轩一听，登时哭笑不得，什么叫吃着碗里望着锅里的，说得他好像已经和张芷澄生米煮成熟饭似的。

　　“我的张大小姐，我不就看了一眼那个美女，你用得着这么数落我吗”陈轩无奈的耸肩道。

　　张芷澄没好气的盯着他“你肯定觉得她长得比我好看，对不对”

　　“我哪里这么说了，你可别冤枉我。”陈轩笑得更无奈了。

　　张芷澄哼了一声道“我看那美女整个就是九尾妖狐苏妲己，你再看她，小心魂都被勾走了”

　　陈轩顿时被呛得连咳几下，无语凝咽。

　　那个狐媚般的大美女一走进来，就有许多男人上去搭讪，然而她却看都不看这些男人一眼，径直的向陈轩走过来。

　　这一下，所有人都愣住了，陈轩也有点诧异，这美女该不会是来找他吧

　　酒吧里的男人们顿时气得咬牙切齿，他们长得多金帅气，两个极品美女却完全无视他们，新来的这个极品美女，看样子也是冲着陈轩去的，这小子哪里修来的艳福，老天爷简直太不公平了

　　这些男人嫉妒得眼红发红，仿佛野兽般要把陈轩生吞活剥。

　　陈轩也很无奈，他根本不认识这个狐媚美女啊

　　眼见狐媚美女已经走到他面前，笑意盈盈的开口道“这位帅哥，请问你旁边的位置有人坐吗”

　　陈轩看了眼右手边的空座位，刚想回答，左手边的张芷澄却怀着一丝敌意抢答道“已经有人坐了，你换个地方吧”

　　狐媚美女见到张芷澄，美眸微微发亮，好一个精灵毓秀的美人儿，容貌和她不相上下呢，当即轻笑道“这位美女妹妹，我又不和你抢男朋友，只是现在吧台只有这里一个座位了，就让姐姐我坐这里好嘛。”

　　她一字一句，无不蕴含着勾人心魄的媚意，听得每一个男人牙根子都软了，简直太能勾人了

　　陈轩定力是在场中最好的，也听得牙齿有一丝酥麻，张芷澄说得没错，这个狐媚美女简直就苏妲己再世啊

　　狐媚美女说完之后，不等张芷澄回答，娇躯轻盈，自然无比的在陈轩的右手边坐下来，把张芷澄看得俏脸都有点黑了。

　　陈轩被两个极品美女夹在中间，两边都是一等一的人间绝色，让他心头陡然浮现炙热之感。

　　酒吧里的男人们看到这一幕，差点把牙齿都咬碎，人比人真是气死人，他们怎么没有这么好的艳福

　　两个极品美女的到来，让其他女孩子都黯然失色了，男人们哪里还有心思去搭讪别的女人。

　　好在他们都听见狐媚美女和陈轩的对话，显然是不认识陈轩，他们今晚还有机会。

　　那狐媚美女坐下来之后，先是点了一杯德啤，嗪了一小口之后，酒杯上留下一个红色的唇印，看上去具有别样的诱惑力。

　　许多人开始羡慕起那个酒杯来，能和狐媚美女的烈焰红唇来个亲密接触，他们甚至打算着待会要买走这个酒杯。

　　狐媚美女喝了一口酒，转过精致无暇的脸蛋，媚眼如丝的向陈轩看来，语气魅惑般的开口道“帅哥，还不知道你叫什么名字呢”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩早在狐媚美女坐下来的时候，就闻到她身上带着一股淡淡的香气，非常好闻，仿佛能醉人一般。

　　只是几秒钟时间，他就感觉这股香气很不对劲，不是感觉能醉人，而是真的可以让人醉倒，而且这个狐媚美女似乎是故意向他释放出这种奇香，吧台后的调酒师和服务员看样子都没闻到。

　　因此，陈轩虽然神色如常，暗地里已经开始警惕。

　　他现在肉身已非普通人，且有仙气护体，这股奇香倒也奈何他不得，听到狐媚美女的话，陈轩便淡淡笑道“我叫陈轩。”

　　“帅哥，你的名字不错呢。”狐媚美女随意一句话，仿佛都能勾走男人的心，“我叫蜜儿，很高兴认识你，和你的小女朋友。”

　　陈轩听到这个名字，知道肯定是她的化名，这个美女带着一种神秘的气质。

　　只是陈轩除了感觉到她身上的香气不同寻常之外，倒也看不出她还有其他异常，也不像是身手厉害的样子。

　　张芷澄在另一边早就气得牙痒痒了，这个狐媚美女居然当着她的面勾搭陈轩，她不要面子的啊

　　而且狐媚美女没有问她名字，却特意提到她，简直是赤裸裸的挑衅了

　　于是，张芷澄不客气的回敬道“既然知道陈轩是我男朋友，那就离他远一点，你长得这么漂亮，一个人来酒吧，有那么多富二代想认识你，干嘛非要坐到这边来”

　　陈轩夹在中间有点无奈，显然张芷澄是吃醋了。

　　叫蜜儿的狐媚美女也不生气，笑意嫣然的道“美女妹妹，你不要生气嘛，姐姐我只是觉得你男朋友很眼熟，想和他交个朋友而已。”

　　张芷澄忍不住翻了个白眼，这是什么烂借口

　　明明就是仗着自己漂亮，天生媚骨，想勾搭男人嘛

　　可是酒吧里的高富帅那么多，为什么偏偏蜜儿就只来勾搭陈轩张芷澄实在是想不通，心情很不爽。

　　今天她可是好不容易鼓起勇气约陈轩出来的，怎么能够被这个美女破坏她和陈轩的约会

　　但那个座位又不是她家的，蜜儿坐在那里，张芷澄也没办法赶她走，一双美眸只能瞪着陈轩，看这家伙当着她的面，还敢不敢继续和蜜儿聊天。

　　蜜儿见张芷澄不说话了，又笑盈盈的看向陈轩道“帅哥，你很快就会遇到危险哦，姐姐特地赶来提醒你，你可要好好感谢我。”

　　“哦什么危险”陈轩不动声色的问道。

　　蜜儿轻轻一笑，媚意十足的道“姐姐听说，最近有一个名叫陈轩的高手，把加百列佣兵公司在华夏地区的负责人肯尼给干掉了，而帅哥你刚好和那高手同名，加百列现在已经派他们最强的王牌雇佣兵来复仇了，你可要小心点哦”

　　陈轩闻言，瞳孔微微一缩，这个狐媚美女，竟然知道他和肯尼的事情

　　显然，蜜儿的身份绝对非同寻常