    

    “娘，娘，不要扔掉棠姐儿，棠姐儿听你的话~”棠姐儿流了很多血，可她很怕岑氏不要她，是不管不顾的爬回去。

    纪贞娘急了，赶忙去追她：“棠姐儿别爬了，你娘亲真不在那里，快跟谢婶娘回去。”

    可话刚说完，纪贞娘就听到一阵脚步声传来，她急忙抬头一看，是吓得惊叫出声：“啊啊啊，你你你们是什么人？你你你们是什么时候来的？呜呜呜……”

    百狼山六寨寨主扛着一把大刀，俯身看着地上的纪贞娘，哈哈笑着，学着纪贞娘的腔调道：“我我我们是什么人？当然是你今晚的新郎官啊。”

    丁长武也来了，是带着丁家的人跟在身后，并没有冒头。

    “啧啧啧，这官家娘子养得就是好，细皮嫩肉的，不像咱们这边的婆娘，一个个脸上是又红又黑的，还他娘的壮实，那腰跟水缸一样粗，睡起来没啥滋味。”

    其他匪贼们听罢，是点头道：“六爷说的是，这官家娘们确实长得好看，皮是细嫩细嫩的，睡起来肯定带劲。”

    纪贞娘听罢，是不住的大叫出声，握着顾锦里给的刀，架在自己脖子上：“滚，你们滚开，我就算是死也不会让你们得逞的。”

    “呵，还跟老子来宁死不从？落在老子的手里，是你想死就能死成的吗？”六寨主是一脚踹向纪贞娘，直接把纪贞娘给踹倒，手里的刀子也掉落在地。

    等她想爬过去捡的时候，手直接被六寨主踩住。

    “娘，娘，呜呜呜，娘你出来啊，棠姐儿好疼。”棠姐儿还在哭着，六寨主最烦孩子的哭声，是一把拽起棠姐儿，往黑暗里扔去，吼道：“贱人，快出来把你女儿带走，不然老子就杀了她，反正她也没用了。”

    棠姐儿是被砸得直接晕了过去。

    岑氏听罢，这才从黑暗里走了出来，把棠姐儿抱走。

    纪贞娘看见她，是目眦欲裂，哭喊着道：“岑氏，你这个贱人，你竟然害我！”

    岑氏听罢回头，冷笑道：“呵，我害你？害你的人是你自己。顾氏已经把你护得很好了，是你自己不听话跑出来，怪得了谁？”

    不过……

    “放心好了，六寨主他们都是怜香惜玉的人，以后你到了寨子里，他们会好好疼你的，只希望你能受得住，别被睡死了！”

    “住口，住口你这个毒妇，我纪贞娘就算是死也不会受辱！”纪贞娘说着，狠狠咬了自己的舌头一下，可她怕疼，刚刚咬出血就停住了，呜呜呜地哭起来。

    岑氏见状，更高兴了：“你活该！”

    早听顾锦里的就不会有这一劫。

    岑氏是嫉妒纪贞娘的，她不明白为什么这么多人都护着这个白痴？她岑小芙明明比纪贞娘聪明，也会办事，还能屈能伸的，为什么顾锦里他们不对她好？

    “六寨主，纪氏跟谢成的感情不好，她是两年都没跟谢成睡过了，您还不赶紧动手尝个鲜？”岑氏是嫉妒得心里扭曲，想要六寨主当场就办了纪贞娘。

    六寨主听罢是哈哈大笑，竟是真的放下大刀，开是脱衣服：“那老子就来尝个鲜。”

    谢槐花已经找到了这里，见状是冲了出来，跪在地上道：“不要，不要，求你们放了我家夫人吧……我还是黄花闺女，你，你们要是想要，就把奴婢带走吧，放了我家夫人。”

    纪贞娘惊了，看着谢槐花道：“槐花，你你你说什么？你竟然要用自己来救我，呜呜呜，可我以前对你这么凶。”

    谢槐花握住纪贞娘的手，从棉袄袖子里塞给她一包毒药，哭道：“夫人，什么也别说了，奴婢是下人，理应舍身救主。”

    纪贞娘一愣，很快就反应过来，急忙把毒药给收了。

    “哟，六爷，这还跑出来个黄花闺女，您今晚可有得忙了。”在场的匪贼们是笑着起哄，还有人无耻的道：“六爷，您赶紧的，让小的们看看六爷的威武。”

    六寨主是无耻的回道：“哈哈哈，马上马上，这就来，你们可要看好咯。”

    正说着话，谢槐花突然发难，洒出手中的毒药包，六寨主是结结实实的吃了一口毒药，猛咳起来：“小娘皮，老子要你好看！”

    “夫人撒毒药，快跑！”谢槐花是拽起纪贞娘，把她往回推，自己则是抽出随身携带的刀子，割向六寨主。

    可她力气不大，又不会武，是失了准头，割空了。

    砰一声，六寨主是气得踹翻谢槐花：“贱人！”

    “槐花！”纪贞娘是边哭边喊边跑，手里的毒药朝着四周撒去，毒晕几个想要拦住她的匪贼，成功向来处跑了几米远。

    丁长武没想到纪贞娘一个娇小姐还能逃走，是赶忙冲过去追。

    他会武，脚程快，眨眼就追上纪贞娘，一把把她拽住：“贱人，你还敢跑。”

    嗖！

    青茴突然杀了出来，一刀砍向丁长武，手里的毒药也撒了出去。

    可丁长武已经有了防备，脸上带着面罩，口鼻处还垫着被水浸湿的棉布，再屏住呼吸，是没有吸进去毒药。

    丁长武怒极，一拳砸向青茴，手一转，刀子砍向青茴的脑袋。

    “青茴！”纪贞娘大惊，以为青茴死定的时候，顾锦里突然带着三庆二庆杀来了，一把拽住青茴，把她给拽了回来，再摁住青茴的肩膀，借力之后，身子腾空，一脚踹向丁长武。

    砰！

    丁长武被踹得后退几步，震惊的看着顾锦里，这个满脸脓疮的人一定就是顾氏了，可她怎么会武的？

    鬼爷说得没错，这个女人果然不简单。

    “遇上硬茬了，长伟别躲了，快出来！”丁长武喊着，声音还没落下，丁长伟就带着一群人闪了出来。

    丁长伟是个精明的，直接拽起地上的纪贞娘，把刀子架在她的脖子上，威胁的看着顾锦里：“把你们身上的毒药拿出来，不然老子就杀了纪氏。纪氏可是谢成的正妻，谢成对她爱慕有加，要是她死了，谢成一定会怪到秦家头上，以后到了西北……”

    嗖！

    丁长伟的话还没说完，顾锦里的袖子里就射出一支袖箭，把丁长伟的半边脸颊给割开，鲜血涌了出来。

    丁长伟惊了。

    顾锦里看着他震惊的脸，冷笑道：“以为我很在乎纪贞娘吗？她就是个累赘，惹祸精，我恨不得她去死啊，你用她来做人质，是你蠢。二庆三庆，上，宰了他们！”

