    第367章收小弟？

    邱雨一早坏心眼地来找小云宝。

    “今天还去上学不？”

    他还记得小时候爸妈还在，自个第二天上学时鬼哭狼嚎的模样。

    好些孩子第一天还没反应过来去学校是为了干啥，有了初体验后才知道得和家长分开一天，第二天哭着闹着怎么说都不去了。

    家长往往会选择大巴掌打屁股套餐还是各种允诺利诱。

    邱雨一脸坏笑，就想看看妹妹是啥表情。

    小云宝托着腮坐在桌边，“去呀，幼儿园好玩。”

    邱雨以为自己的耳朵出错了，“你昨天晚饭不是还抱怨太吵了吗？”

    小云宝信心十足,“有我在，他们不会吵了。”

    比哭声大什么的，小云宝可从来没输过。

    在天上的时候她一哭都是要打雷下雨的！

    邱雨抽了抽嘴角，脑补出自家妹妹在幼儿园里当大姐头的场景。

    怎么那么奇怪呢？

    邱梅从外面把包子买回来，催促道：“邱雨你赶快拿着早饭去上课，别迟到了。”

    邱雨立刻蔫了，“哦……”

    小云宝拿着白白胖胖却被咬了一口月牙的包子，站在门边朝着哥哥挥手。

    “三哥今天还要去上学呀？”

    邱雨：“……”

    呜呜，难受。

    妹妹不想哭，他想哭。

    上学什么的实在太烦了！尤其昨天他被宋父带去学校报道。

    老师一听说他是高考状元的弟弟，眼睛刷一下就亮了，简直就像狼看到肉似的。

    课间就连校长也过来看他了，课上老师点名的频率急剧升高。

    也不知道是邱雨踩了狗屎运还是因为之前当扫盲班老师提钱预习过这些知识，竟然答上了，这下老师們更是坚定猜测。

    邱雨架在台子上下不来，一个被迫伪装成学霸的学渣装的好辛苦。

    没有意外的话还得一直装下去，邱雨想到这里不禁垂头丧气，只觉肩膀上的书包重的要命。

    小云宝如约来到幼儿园，不但张园长,就连班里的两个老师都早早等着她。

    邱梅看着小云宝道别的背影,鼻头又酸了。

    张园长轻声细语地安慰她，“没关系喔，小孩子都要上学的，这是融入集体的一个过程，适应就好了。”

    邱梅憋回眼泪心想您说的挺有道理，只是这话怎么听着那么别扭？

    直到一分钟后邱梅看着张园长弯腰轻哄着一个小朋友，“不怕喔，小朋友都是要上学的……”

    ————

    小云宝来到已经有些熟悉的教室门口，听着里面熟悉的哭声。

    她清了清嗓子，熟练地仰起头。

    “哇！”

    洪亮的声音堪比行军的号角，教室里的孩子们莫名地闭上嘴，呆呆地看着小云宝。

    小云宝等到里面寂静无声后停下来，面带笑容地走进教室，站在最前面朝着所有的小朋友打招呼。

    “早上好！”

    下面的小朋友傻乎乎地跟着学，“早上好。”

    小云宝满意地点点头，下来坐在正中央，非常具有震慑气场了。

    比她后到的小朋友进教室后习惯性地哭哭啼啼，哭了两声后发现里面鸦雀无声，一时间擦了擦眼睛，声音不由自主地小了下去。

    小云宝一看正是昨天主动和自己换笔的锅盖头小朋友，非常友善地走过去。

    从锅盖头地口袋里拿出家长准备好的手帕,给对方擦了擦眼泪。

    “不哭喔,要听话。”

    旁边这一幕的两个老师看着小云宝行云流水的动作，莫名有种感觉。

    这小姑娘仿佛在——

    收小弟？

    (本章完)

