    依稀之间，在对方的面容之中，秦风倒是可以感觉到一抹熟悉的气息，对方和李玄有些相似，而从对方的反应之中，足以看的出来，即便是隔绝着三千年的时间，这李家依旧记得给予他们荣耀的老祖宗，李玄！

    这中年男子便是李家现在的家主，本身也是一尊真灵境九重的强者。

    不过，秦风也看的出来，这李家最为强大的也不过只有四尊真灵境九重的强者，除此之外，再也没有高手了。

    从这一点上足以轻松的判断出，因为李玄的失踪，李家的荣耀和一切的地位、权势，也遭受到了灭顶之灾。

    “没想到，老祖宗竟然会留下一道传承给我们，我李家大兴之日，就要到来了……”

    李家家主激动的说道。

    “不错，自从当年老祖宗失踪之后，我们大量的传承也因此遗失了，不只是如此，更有着一个个的宗门上来挑衅，使得我们玄一宗一脉无法生存，最终被那玄云宗所取代，只要有了老祖宗的传承，我们李家一定可以呈现往日的荣耀！”

    说话之人，便是这李家的一位长老，实力也在真灵境九重的修为上。

    对于这李家当年发生的事情，秦风也有了一个大体的了然，失去了一宗之主，这就不亚于鱼儿失去了水一样，根本难以生存。

    群龙无首之下，宗门的覆灭也只是早晚的事情罢了。

    “李家主，根据李玄前辈的嘱托，我将会把这一道传承交给你们家族最为顶尖的子弟，而后，此人将会将这些传承传授下去，你们打算选择谁？”

    对于这李家人的反应，秦风没有丝毫的兴趣，此刻的他，还要继续的积累实力，加快成长速度，只有这个样子，才能够有机会成长起来。

    况且，此刻的碧儿和蛮牛应该已经回到了古蛮平原，他也想去那里看一下。

    因此，不打算在这个地方做长时间的逗留。

    “呵呵，这是我们李家此刻资质最好的一人了……欣儿，还不拜见恩人！”

    李家主对着一位身着粉色长裙，看似十迸发岁的少女含笑说道。

    言语之间，不乏带着一抹自豪的神色。

    “嗯？”

    看着这个少女，秦风的心中顿时微动。

    这个少女，面容妩媚动人，虽然算不得绝色倾城，但是却也和当初自己所见到的青海家族大小姐，青玲珑一个档次。

    对方此刻，一对美眸正在闪烁着激动的光芒，显然是此刻即将面对着传说之中老祖宗的传承，她的心中格外的激动，那柔柔的声音也随之传出：

    “欣儿多谢恩人！”

    秦风点了点头，对于对方的外表没有多少的在意，他所在意的是对方的实力。

    此人十八九岁而已，但是在境界上却已经达到了真灵境八重的程度，这一种程度，哪怕是放在宗门之中，也是一个天才级的人物。

    看的出来，这李家虽然已经从宗门降低到了家族的程度，但是这底蕴还是有的。

    “那就她吧！”

    秦风点了点头，缓缓地开口说道。

