    “这是，神通的气息？不太对，却又不是道果……”

    轻按心口，杨狱若有所思。

    朦胧的夜色之下，一层肉眼很难看到的薄薄雾气笼罩在庄园之上，但自然瞒不过杨狱的眼睛。

    这层薄雾类似他曾在幽灵山庄见得镇邪印之时的黑雾，但比之前者却要稀薄的多，而且，要清澈。

    虽也能遮人视线、感应，但却没有那种奇诡之感。

    非神通，非道果？

    那会是什么呢？

    杨狱的心中泛着思量，却也无甚畏惧，一抖黑袍，跃上庄园之前的老树树梢上，鹰眸环顾的同时，四象弓已握在了掌中。

    任何与道果神通扯上关系的东西，他都不敢大意。

    不过，有着幽灵山庄的经历，他隐隐间也能猜出这肉眼不可见的薄雾的作用。

    “在幽灵山庄，以镇邪印之能，也仅能在黑雾之中搅风搅雨，出得幽灵山庄就毫无用处。我却不信，你会例外。”

    环顾无果，杨狱也不在意，取了一支玄铁箭，徐徐拉弓，带着冷笑：

    “看不到，又有什么妨碍？且看谁先扛不住！”

    ……

    ……

    呼呼！

    薄雾如风，自小院起，扩散到整个庄园。

    处于其中，穆还的心中顿时就是一惊，如此稀薄的雾气，却比夜色更为遮人视线，他极目望去，居然连数丈之外的房屋都看不清楚。

    那两座法坛，更是朦胧到了极点，几乎就要消失。

    “那是……”

    他极目望去，只见法坛之上，妙法老道足踏连环，游走不定，伴随其走动，朦胧雾气都被搅动，发出阵阵风啸、气炸之音。

    细看之，其步履之间，严格的遵守着某种方位，起伏如北斗升腾，似星弹丸跳跃，如流星飒沓。

    充满了古老的美感。

    “禹步！”

    穆还心头一震。

    禹步道门的一种步法，各家各派都有传承，教中也有，只是，他也曾见过其他人施展，不过也一门中乘轻功而已。

    可此时在法坛之间走动，就显得无比的苍老古老。

    这让他心中不由的悸动，传说之中，禹步乃是道士用来做法，呼风唤雨，沟通神明所用的。

    这难道是真的？

    “起坛做法，踏罡步斗，这是神通？不，不对，更像是教中的九门神法……”

    穆还强打精神，心中喃喃。

    他虽然不是怜生教的嫡系九脉，可到底位高权重，所接触到的隐秘并不比嫡系少太多。

    只是无法接触怜生教最为核心的‘九大神法’而已。

    可无法接触并不代表他对于这些没有任何了解，相反，无论是他、齐龙生乃至于其他的州府的舵主，都对其无比眼热。

    而此刻，这老家伙起坛做法，就让他察觉到了不对。

    这要真是类比九大神法，哪怕更弱的多的法门，其价值，也是无法估量的。

    若是我能得到……

    穆还心头大动，收回目光，问道：

    “几位道兄，敢问这法坛有何作用？可是传说中的……”

    话音戛然而止。

    不知何时，两个道人已分别来到了自己两侧。

    “两位道兄？”

    穆还心头‘咯噔’一声。

    “法坛之前，由不得闲杂人等，穆舵主当懂得这个道理吧？”

    一老道沙哑开口。

    “正是这个道理。”

    妙云亦是微微点头，望向穆还的眼神，就显得冷漠了。

    这世上，对怜生教有好印象的不多，他自然不是其中之一，相反，他对于这些异教徒，极端厌恶。

    正因如此，哪怕在道观命门被捏的情况下，他们仍然拒绝与这些人联手伏杀祁罡，而是要自己动手。

    此刻眼见此人似乎认出了法坛，哪里还能忍住？

    “你们想做什么？！”

    穆还面色一变，内气一个鼓荡，就要暴起。

    然而十日的追逐遁逃，他的血气与内息已然跌到了谷底，动作虽然尚算迅捷，却哪里逃得过两个不逊色于他的高手？

    几乎一眨眼，已被两人一左一右，按倒在地，伴随着几声清脆的‘咔吧’声，四肢已被卸掉了。

    直看的云雀眼神发直，这也太果断了。

    “杀了吧。”

    那老道拂尘一扫，就要将其震杀。

    “不忙。”

    妙云老道抬手接住那拂尘，望向了穆还，淡淡道：

    “我听说怜生教的人，一旦被人擒拿审问，必会在第一时间自尽？贫道想看一看……”

    “……贼道，贼道！背信弃义者，不得好死！”

    穆还气的吐血，两眼都有些发黑。

    万没想到，自己十多日奔逃，连那杨狱都没能追上自己，却反而栽在了这两个老道的手里。

    心中一时惊怒已极。

    “背信弃义？”

    妙云道人哂笑一声：

    “说起背信弃义。你领着杨狱前来，可曾给过我们半点消息？”

    他的笑声很冷。

    对于杨狱，他并不了解，可萧战的名头，他可是听过的。

    这穆还一言不发，就将一尊足可击杀萧战的大高手引来此间，还能是什么目的？

    他们若是没手段，岂非同日归天了？

    还扯什么背信弃义，简直可笑。

    “贼道，贼道！”

    穆还还想怒吼，就重重挨了一拂尘，半边脸都差点被扯下来，痛的‘呜咽’一声，蠕动如蛆虫。

    “想暴露位置？”

    妙云老道冷笑一声，不再言语，就自护持在法坛前后。

    呼！

    吸！

    雾气之中，妙法老道踏步而动，不疾不徐，而随其动作，一股莫名的气机就自扩散开来。

    道术，非是神通。

    必然要以种种秘传法诀沟通‘神种’方可发动，且范围之大小，也远无法与传说中相比。

    然而，其威能仍然绝大。

    “能胜过萧战的高手，只怕纵然不是五关，也相差无几了。不知能否抵挡老道这一式‘神峰镇魔令’……”

    妙法老道悠然想着。

    得传摩云令，习得道术已有近五十年，他尚未真个施展过，一来，他久居山中，少有遇到敌人的时候。

    二来，则是布置法坛的耗费颇大。

    是以，对于此次敌人来犯，他还是有些期待的，尽展道术之威，起码，几个师弟再不会拿什么武功来比他的道术了。

    ‘只是，锦衣卫到底是朝廷中人，杀之到底不好。也罢，先将他打个半死，再说其他……’

    念头在妙法老道的心头转动，尚未落下，就被一声巨响打断。

    轰！

    巨大轰鸣响彻。

    几人循声望去，就见得一道流光透过薄雾映射，一道箭矢，犹如流星一般贯入庄园。

    这一下，就好似天上掉下了落雷，刹那的光与亮之间，众人看的分明，那一道流光所过之处，墙壁、假山、景观、树干，统统炸裂，统统粉碎！

    “嗯？！”

    妙法老道拂尘抖的笔直，凝神感应，然而，薄雾所及，一片空空荡荡，根本没有任何敌人的气息。

    什么鬼？！

    他居然没有进庄园？！

    妙法老道的心中一懵，而院落中的几人神色皆是大变，不假思索的护持在了法坛之前，如临大敌。

    几人都是高手，刹那间的光亮，就可见到那飞腾的烟尘，这一箭之威，简直好似四关武者全力一击。

    轰！

    轰！

    轰！

    几人心中惊怒之时，遥在庄园之外的杨狱却毫无停滞，弓开满月，也不寻人，就这么一箭又一箭的射。

    箭光所至，什么假山、景观，什么大堂、偏房，尽被贯穿，轰的支离破碎。

    活死人固然没有本尊的磅礴巨力，可他也大可不必太过耗费内息与血气，凭借四象弓本身的强大弓力。

    这庄园虽然不小，可也足可覆盖了。

    轰！

    箭光再落，这一箭，距离众人所在的院落却已然是极近了，那炸开的气浪所掀起的灰尘，都已清晰可见。

    这样的威力，让院落中人的脸色皆是煞白。

    “师兄！你的道术呢？”

    一老道惊怒交加，附近院落里的下人已全都向着这里避了过来，不由的急声发问。

    “……”

    妙法老道须发飞扬，一双老眼瞪的老大，通过法坛，整个庄园都在他的感应之中，只需他心念一动，道术就可迸射而出。

    然而，人呢？！

    人呢？！

    “他未进庄园！”

    他脸上有些挂不住，可眼见箭光越发凶戾，还是开了声：

    “需得将他引入庄园，否则，道术无法真个锁定其人！”

    “师弟，你护持法坛。让我出去会会他！”

    听着这话，妙云老道再也忍耐不住，拂尘一抖，就要冲杀出去，然而，音波再度炸响，流光划过了小院，空射而去。

    “嗯？”

    庄园之外，杨狱的眸光突然一亮。

    箭矢与空气摩擦的光芒很微弱，然而，对于他来说，却足够了。

    “找到你们了！”

    杨狱心中一动，于那微光乍闪瞬间，他清晰的看到了后院的一切。

    惊慌奔逃的仆役护院、院落中那两座法坛、前后护持的几个老道……

    以及似被卸去了四肢，满面惊怒且狼狈的白衣人。

    “等等，这是内讧？还是……”

    杨狱的手指微顿，内气与血气交融之下，已泛起炙烈红光的四支箭矢不曾射出去。

    然而，他的箭矢未发，小院之中的几人，心头却是齐齐一寒。

    “不好！”

    法坛之上，妙法道人的心中一寒，感受到了强烈的危机，霎时间，他满身冷汗就渗了出来。

    那人，发现了自己！

    立于法坛，不可移动的道士，被一个如此强横的神箭手锁定，那还有好？

    若是法坛被毁，自己等人哪里抵挡的住能够胜过萧战的强横武者？

    拼死一战，鱼死网破？

    “不行！”

    电光火石之间，妙法老道显出了惊人无比的决断，足下重重一踏，踏罡步斗多时积蓄的内气就自从腹部上涌至胸腔。

    血与气交融一起，自口而出，化作一声惊天怒吼：

    “手下留情！”

