    侏儒们对于人工智能是抗拒的。

    这种抗拒源自于惨痛的历史教训。

    诺莫瑞根城门外的老歪脖子树还能累死盖革计数器呢，都忘记啦！

    别以为只有银月城在卖遗产，卡洛斯维护下来的联盟有三百万人类，跟其他世界线加里瑟斯带着两万残兵就能代表联盟正统的破烂货不一样。

    这个联盟，有钻营的价值。

    暗夜精灵大爷们又追加订单啦！！！

    海加尔山走了一趟, 卡洛斯一伙人出工不出力，但是存在即是一切，至少高贵的卡利姆多霸主们知道了海那边还有一个巨大的经济实体，可以花钱买到东西。

    玛法里奥战胜了阿克蒙德，但是暗夜精灵并没有战胜燃烧军团，哪怕是残党。

    随着暗夜精灵的主要生产地都选入战火, 暗夜精灵的战争潜力被燃烧军团严重摧毁。

    以至于联盟那些傻大黑粗的制式装备也入了高贵的精灵大爷们法眼。

    不仅如此，魔法耗材, 甚至粮食, 都被暗夜精灵列入了进口名目清单。

    那已经不是简单的联盟有啥要啥了，就快进步到联盟要啥给啥了。

    海加尔山的战火已经停歇了，卡利姆多的战火还在继续。

    虽然外贸大火对联盟内部是巨大的利好消息，但是暗夜精灵的苦难最终会波及到东部王国的。

    对此，卡洛斯心中不存在一丝丝的妄想。

    加快速度恢复生产，整军备战迎接下一波的大乱。

    五月初，凯尔达隆湖畔，巴罗夫家族召开了规模盛大的宴会。

    一方面是希望嘉莉亚出面安抚洛丹伦的遗民们，再一次强调巴罗夫家族对于洛丹伦王国是有宣称权的。

    另一方面，也是联盟内部需要这么一次盛大的宴会来彰显战争的胜利果实。

    至于洛丹伦城的亡灵内战，只要联盟假装看不见，那么安度因.洛萨跟索拉斯.托尔贝恩什么的就不存在。

    亡灵天灾爆发得急促又突然, 差一点就摧毁了整个洛丹伦人类社会, 所以对于这一次规格极高的王室宴会，有资格接到邀请函的慎重对待，没有资格接到邀请函的但凡手里有两个钱也要来凯尔达隆湖畔纳凉。

    于是侏儒们吵了起来。

    因为卡洛斯想要侏儒研发新一代的计算机。

    注意，是新一代的。

    因为这些聪明的小矮子一百年前就完成了第三代差分机的建造，甚至搞出了人工智能这种一点不魔法的玩意儿。

    而联盟想要玩计划经济, 哪怕是三百万人口规模的计划经济，就离不开机械运算。

    别误会，不是看不起法爷，对于法爷们，卡洛斯从来不怀疑他们的能力，而是质疑他们的操守。

    有一个算一个，能混上大法师职称的，卡洛斯数了数自己认识的大法师，没有一个不是经费骗子。

    有能力进行宏观计划经济统筹制定的都是经费骗子，有职业操守的普通人算力不足，还是机器靠谱。

    但是就这么一个看起来理所当然的请求，引发了侏儒内部的轩然大波。

    科技进步派认为侏儒不能停滞不前，重新进行前沿学科的研究是恢复文明的重要部分，我看行！

    历史教训派认为诺莫瑞根的惨剧绝对不能再次发生，计算机是人工智能的前置科技，大叛徒还在地底笑话咱们呢，谁行谁是小叛徒！

    得，在大工匠北上之前，指望互相戴帽子的侏儒技师们统一意见恐怕是没戏了。

    就这么着吧。

    战争摧毁了旧有的秩序，联盟铸造了崭新的秩序。

    虽然卡洛斯不认为现在的联盟有多么美好，但是人类至少保留了旺盛的生命力。

    指望一场战争就改变人类对于外族的看法，是不现实的。

    哪怕是矮人，也花了几百年才跟人类混成铁哥们儿，这还是因为矮人和侏儒外形上与人类相近。

    但是卡洛斯多年以来的潜移默化，终究是撕开了一条口子。

    谷学

    现在联盟的主流社会对于巨魔与兽人，有两条明确的潜规则。

    会说通用语跟有钱。

    只要你符合这两个条件，你就是联盟的大爷。

    符合一条，你勉强拥有联盟人权。

    一条都不符合，人类内部都看不上这种人，还指望朴素的老百姓对这种兽人与巨魔有好脸色？

    所以当辛萨罗的巨魔与兽人穿着浮夸的礼服带着鼓囊囊的钱包上路后，发现自己居然没有受到歧视。

    尤其是巨魔。

    这些掌握了钞能力奥义的巨魔熟练的与沿途的进口批发商以及供应商谈笑风生，挥舞着钱包收获着赞誉与款待。

    辛特兰这块人类生存困难的蛮荒之地对于巨魔与兽人来说那叫一个水草丰美，但凡不是个傻子，想不富裕都难。

    尤其是苟塔金在掌握合理避税这条至高法则后，与人类内部的权贵们关系那叫一个突飞猛进。

    朴素的兽人们还停留在下馆子的阶段时，巨魔们已经进化到逛窑子了。

    这肯定不是最好的时代，但一定不是最差的时代。

    卡洛斯之前想要把奥特兰克城外厚实的地雷带给清理了，却受到居民们的严重抗议。

    奥特兰克城的住民们认为非但不应该清理城外的地雷带，还应该拓宽地雷的铺设厚度。

    什么小孩子误触，那是父母打的不够。

    只有严密的防御才对得起纳税人的辛苦付出，才担得起奥特兰克城的首都地位。

    ……

    密探们排查后发现没有所谓的幕后势力串联，这些是奥特兰克城人民的真实想法。

    卡洛斯也无话可说，人民高兴就好，那就这样吧。

    大家都高高兴兴准备放松放松的时候，奥蕾莉亚又出幺蛾子了。

    终究是高等精灵的牌面人物，总是有自己的关系。

    哪怕被卡洛斯架着出海一趟，也没有停下自己的探查。

    据可靠情报现实，里拉斯.风行者被转化成了死亡骑士，现在就在斯坦索姆城。

    于是奥蕾莉亚不辞而别，目的地不言自喻。

    “她要出点事儿我怎么跟图拉杨兄弟交代哟。”

    对于卡洛斯的哀嚎，凯尔萨斯感同身受，这个女人太麻烦了。

    不对，是风行者家族的女人都太麻烦了。

    所以……

    “奎尔萨拉斯境内的肃清工作已经初步完成了，需不需要我命令希尔瓦娜斯.风行者去拦住她姐姐。”

    “好，这个主意好，好啊！”

    卡洛斯瞬间觉得凯子这个哥们儿能处！

    不怪凯尔萨斯有闲工夫使坏，其他世界线的高等精灵饱受太阳井熄灭光辉的影响，深陷魔瘾不可自拔。

    但是在卡洛斯的联盟，魔瘾真的不是什么大麻烦。

    不就是魔力吗？

    穷的才叫魔瘾，富的那叫魔力必需品。

    银月城之战虽然惨烈，但是包括碧洛华在内的一帮老家伙活下来不少。

    高等精灵正逐步从变卖家产向联盟的魔法供应商进行身份转变。

    甚至苏拉玛的夜精灵都在跟高等精灵洽谈魔力酒的出口事宜。

    什么魔瘾，不存在！

