    第146章 被驱赶出族的华胥氏，金灵圣母到来

    洪荒大地。

    自从巫妖二族爆发一场场大战同归于尽、又有天穹降临浩瀚海洋淹灭大地亿万生灵，这世间不少数种族纷纷灭了族。

    此长彼消，人族也在飞速发展中，迅速的繁衍，化作一个个部落从东海之滨扩展出去。

    这般繁衍速度和族人启智的程度让洪荒许多大能及种族们震撼失神，想不到当年险些被巫妖二族所灭的人族，竟然还能到达今日这个地步。

    人族部落，有一处名为华胥的部落。

    在这华胥部落里有一位十里八乡都很出名的美华胥氏人，长得秀气漂亮、大方得体，爱慕者不知几何。

    还有人开玩笑说，想要追这位美人的人，能从华胥部落排到东海之滨。

    纵然只是开玩笑，可姑娘的美丽却还是深深印在许多人心目中，每日登门求姻缘者众多，只可惜都被这位美丽的姑娘婉拒了。

    有一日。

    这位姑娘在雷泽采摘浆果，走着走着不小心迷路了，突然间遇到了一个巨大无比的脚印。

    她好奇之下走在了这片巨大无比的脚印坑里，当下觉得有什么东西从自己双脚处钻入身体，但因为并未发生痛苦折磨，所以也没有在意回家了。

    不料，悲剧因此发生了。

    不知道发生了什么事情，姑娘的肚子莫名其妙的一天比一天的还要大，未曾有过夫君就怀孕的丑闻传出去以后曾经无数爱慕她、讨好她、喜欢她的人纷纷落井下石，抛下了许多污言秽语。

    有人说华胥氏不够珍爱自己，明面上拒绝所有人，不接受任何人的求婚，背地里却偷偷的和野男人私通。

    有人说华胥氏就是个卑贱肮脏的烂货，和很多野男人私下乱搞，搞大了肚子，到现在竟然连孩子的父亲是谁也不知道。

    还有人说华胥氏和野外的畜生结合，所以肚子大了……

    一时间，大量污言秽语如同暴风雨般朝着华胥氏恶狠狠的袭来，让这个单纯美丽的女孩受到了极大的打击。

    她没有想到以前喜欢她的那些人现在竟然不留余地的污蔑她、辱骂她！

    时间一点点流逝，因为华胥氏说不清肚子里的孩子到底是从哪里来的，怀孕了好几年也没有生下孩子，华胥氏的父亲逼问女儿也得不到半点消息，也气得将华胥氏赶出了家门。

    华胥氏被赶出家门，流浪在部落里。

    但因为风言风语，挺着一个大肚子走在大街上时时刻刻遭到许多人的冷眼对待。

    曾经喜欢她却得不到她的男人出声侮辱谩骂，嫉妒她美貌的女人大肆谩骂，甚至还动手打人，就连一些小娃娃也会捡起石头砸向华胥氏，在她身边成群唱着贱妇的歌谣。

    华胥氏心灰意冷，想不到以前对自己那么好的街坊邻居现在竟然会这么对待她，甚至父亲也不要她了。

    失魂落魄的华胥氏挺着大肚子离开了华胥部落，躲入了深山老林里寻了个山洞住着。

    别人侮辱她，整个部落都嫌弃她，就连父亲也不要她了，但她还有孩子，她要将肚子里的孩子抚养长大，告诉这个孩子正确的价值观念，培养对方成为优秀的人物，未来能离开这个伤心的地方去金鳌岛贸易城上买一套房。。。

    当然，这只是华胥氏苦涩悲惨落魄生活里的一些杂念罢了。

    全人族部落那么多人，能入金鳌岛贸易城的人加起来不足百人。

    她一个被华胥部落遗弃的人，这辈子或许再也没有任何机会回到故土，回到熟悉的部落里和熟悉的亲友闲谈，没有办法回归正常的生活，这一切都是因为当初自己去雷泽时踏入了那个巨大脚印吗……

    华胥氏躲在荒山的山洞里，每日孤苦伶仃独自一人在山里生活。

    夏天倒还好，只是冬天的时候大雪纷飞、天寒地冻的时候就比较难熬了，只能多收集些干草堆成一个窝，钻入干草堆里取暖，以此来抵御严寒。

    渴了就去溪流里捧些水来喝，饿了就挖些树根吃些浆果草叶，哪天运气好碰到一些猛兽厮杀所剩下的残骸，还能割些肉回去取火吃肉。

    不是华胥氏不想让生活过得更好，而是肚子里的孩子一天比一天更大了，汲取着她全身的能量和法力汇聚生机滋补自身，所以一天天越来越弱，到后面连想要狩猎吃些肉改善生活也做不到，有心无力。

    正当华胥氏过着悲惨生活时，一行人也悄然赶到了华胥部落。

    “三位仙子，太白老大人，各位上仙，这里便是华胥部落了，您们是要找什么人吗？”

    一位白发苍苍的老者躬身恭敬的说着，哪怕模样比金灵圣母众人要老的多，却也没有因为谦卑而感到生气，反而极为欢喜能和这些大人物接触。

    别看他身为玄仙境圆满修士，在人族部落里可以被自开一脉当个大部落的祖宗，受无数子孙后代敬仰。

    可在这几位面前，根本算不上什么人物好吗？

    金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母，圣人座下亲传弟子，截教名列前茅的大能，神通广大法力无边，还是天庭紫薇大帝的师叔，谁见了不得给几分薄面？

    太白金星，昊天大帝身边肱骨之臣，杀伐之神，曾在天庭未安宁率领天庭诸多神仙和天兵天将征战洪荒，杀得天昏地黑、日月无光，这位和蔼白首老者看似慈祥，但手下长剑不知杀过多少生灵，凶悍无双。

    他年幼之际还有幸看到这位慈祥和蔼的老者微笑中持剑将十数万造乱者斩首，也是一位凶人。

    不惭愧的说，他现在也弄着白发飘飘的模样，还是模仿太白金星呢。

    旁边几位神仙，奎山巨人一族族长巨灵神，五斗星君，皆是天庭大名鼎鼎的神仙，人族部落也有供奉着，他也知道对方大名。

    何况，这一群人一个个身上气息一个比一个恐怖，他一个小小的真仙玄仙哪里敢造次？

    金灵圣母点了点头：“嗯，你唤华胥部落的族长出来，有些要事要与他谈。”

    “是!”

    熊真恭敬的拱手行礼，随后朝下面华胥氏部落飞去。

    察觉到有人飞下来，华胥部落中不少修士出面想要阻拦，却看到对方腰间令牌和身上的气息时极为意外，将一身气势收敛起来恭敬道：“不知前辈来我华胥部落作何？”

    “见过前辈！”

    “前辈好！”

    “嗯，你们族长可在？”

    熊真并不意外这些修士的表现。

    现在的人族部落很多，但大多数全是人族三祖燧人氏、有巢氏和缁衣氏等三大始祖部落分化出去的支脉，繁衍在洪荒大地，部落或大或小，也有着不同的区别。

    例如燧人氏、有巢氏和缁衣氏等人族三祖的部落便被称为始祖部落，其余部落则是用大、中、小来称呼。

    人族部落中大部落不多，不到数十，中部落数百有余，小部落则是成千上万数不胜数。

    虽不设尊卑高低，但部落的强大自在人心。

    就如同在官场上谁敢惹比自己高的官员呢？

    在部落里谁敢招惹比自己强壮有力的壮汉？

    道理亦是如此。

    “小的就是族长，见过前辈！”

    一个中年人走了出来，恭敬的朝熊真拱了拱手，然后这一位在他眼中算得上强大的修士竟然略带讨好的看向天上：“几位上仙，这华胥部落的族长找到了！”

    闻言，金灵圣母几人朝着大地飞下来。

    当看清太白金星众人的模样，华胥部落的一众修士纷纷面色大惊，震撼道：“太、太白金星、五斗星君？您们是从天上来的神仙？”

    天庭这些年来稳扎稳打，不但不像妖族统治时期般征收大量赋税，反而维护洪荒和平。

    久而久之天庭上的神仙们被许多生灵供奉在族中，人族更甚。

    今日能亲眼见到这些天庭上大名鼎鼎的人物，心中不亚于天崩地裂了，不敢相信这些大人物竟然会跑来他们这个中小型部落里！

    众仙家给这小真仙面子，点了点头，太白金星和蔼的笑道：“在下太白金星，有礼了。”

    “见过上仙！”

    华胥部落族长勇紧张的点头哈腰，恭敬道：“上仙来我们部落，是有什么要事吗？？”

    “我们是来找一个人的！”

    太白金星点了点头，肃然道：“此事关乎人族兴亡，希望阁下鼎力相助！”

    勇一听，差点没被吓翻。

    关乎人族兴亡？

    他一个部落里坐吃等死，养几十个老婆整天牵鹰溜犬的家伙，因为有些实力运气好做了族长罢了，这部落的排名对于人族总体实力而言排在中下，毫不起眼。

    哪里有资格参与什么人族兴衰灭亡之大事？

    要我去送死？

    要是做什么？

    勇瑟瑟发抖之余太白金星笑吟吟的安慰道：“阁下多虑了，我等来寻你帮忙，不过是想让你帮我们找个人罢了，而不是上刀山下火海。”

    听到这番话，勇才松了一口气，拍着胸膛保证道：“找人？那您放心吧……”

    正当太白金星询问之余，金灵圣母众人也在展开神识感应着华胥部落里有没有符合林天所说的人。

    但扫视一圈以后不免有些失望，因为她们都没有寻找到合适的人。

    几人商量一番后，太白金星笑吟吟的让勇去将华胥部落里处于怀孕的人请出来，一个个的观察着，只可惜并没有找到想要找的人，一个个愁眉不展。

    五斗星君中脾气火爆的一位皱眉直言道：“你们部落的孕妇全部叫出来了吗？”

    “的确全部喊出来了，这一点小的怎敢欺瞒上仙呢？”

    勇连忙说道，但部落里全部孕妇被喊出来像是猴子一样被观看着，心里也有几分不悦，不知道是谁先说了一句，一个个开始吐槽起来。

    “呵呵呵，孕妇还没有来完，山里不是还有个野女人吗？”

    “那贱妇淫荡不堪，连自家男人都不知道是谁，上仙们怎么会是去找她的呢？？”

    “呵呵，那野女人以前懂得勾引男人，现在报应来了，大了肚子好几年都没有生出来，被赶出家门了，好事一桩！”

    “要我是她爹，不把她打死都算好事了！”

    “那荡妇也怀孕，族长你不如去派人找找？”

    一阵阵轻蔑讥讽的声音响起，让勇脸色瞬间变化了，急的大汗淋漓的解释。

    这些人是天庭上执掌大权的神仙，别说是他了，哪怕是始祖部落的人碰到也得恭恭敬敬的对待，这群野妇竟然如此无礼？

    “孕妇全部在这里了吗？”

    太白金星皱眉沉思，转头道：“仙子，或许是人皇还未到出生之际呢？要不然我们再等上些年头？”

    金灵圣母摇了摇头，端庄柔美的脸上露出思绪之色，片刻后问道：“那位山里的孕妇在何座山里？尔等可知？”

    “上仙，那人好些年前就被赶出家门了，风评不太好，应该不是您要找的人吧。”

    勇急的额头全是汗水，也不敢擦，一阵解释着，但金灵圣母执意要寻此人，才派了部落熟悉那处山势之人带路而去。

    太白金星、五斗星君几人无可奈何，只好跟着金灵圣母前去，没多久降临到一处群山中，看到了山洞里正在煮着野菜汤喝的华胥氏。

    “启禀几位上仙，那位就是华胥氏了。”

    这位魁梧汉子似乎是当年爱慕华胥氏的人之一，看到曾经的佳人化作现如今这般蓬头垢面的狼狈模样，无奈的叹了一口气。

    “你们好……”

    在荒山里当了好几年野人的华胥氏突然看到那么多人到来，慌慌张张的打着招呼，同时忌惮的抓住了旁边的石头。

    因为，这些光鲜亮丽的人眼里闪烁着光芒……

    望着山洞里惊恐不安的华胥氏，金灵圣母、太白金星几人如释重负，重重的吐出长长的一大口气。

    那华胥氏身上并无强大的气息和修为，可肚子里孕育着一个强有力的生命，那股本源之力雄厚的连她们也不由震惊，如何看不出这位就是多宝道人让她们找的人呢？

    人……终于找到了！

    辅佐人皇的功德到账一大半了！

    望着害怕的华胥氏，金灵圣母柔声道：“别怕，我们是来帮你的！”

    (本章完)

