    FV俱乐部的后台休息室里，闵静超、包旭、吴越等人也都在关注着比赛的情况。

    观众们觉得放出混沌厄运很离谱，但休息室里的人并不这么觉得。

    因为这都是提前安排好的战术。

    混沌厄运这英雄虽然发育起来团战很厉害，但只要前期选一个手长的强对线英雄配上一个能够越塔的强势打野，就能直接军训打穿一路，发育不起来的混沌厄运打团就是送的。

    之前小组赛的队伍打不过混沌厄运，主要还是思路不清晰，针对得不够狠，总是让它发育到二十分钟，然后打着打着就打不过了。

    FV和SUG的队员们已经针对这个打法反复练习了很多局，包括混沌厄运这边如何反制等内容也都有考虑，对方显然对此没有心理准备，FV这边可以说是十拿九稳。

    比赛正式开始，FV俱乐部这边就如同精密的机器一样，按照周鹏远之前设计好的战术执行每一个环节。

    一开始放眼侦测对方打野动向，己方打野速升2级之后直接赶往上路，同时己方上路的长手英雄一上来就疯狂推线，把混沌厄运压到塔下之后打野正好赶到，两人完美扛塔直接将混沌厄运击杀！

    在敌方打野改变刷野路线匆匆赶来之前，FV这边的上野两人已经扬长而去。

    操控混沌厄运的选手显然被打懵了，复活后只敢在塔下猥琐吃兵，被对方的长手英雄点得生活不能自理。

    CEM这边陷入两难抉择，不帮，混沌厄运就会被压在塔下疯狂摩擦，英雄克制加上一血优势基本上已经玩不了了；帮，一旦被对方反蹲到就是中上野瞬间一起爆炸，整局游戏都结束了！

    眼瞅着游戏完全按照己方规划的剧本能在演，后台休息室的众人全都长出一口气，悬着的一颗心完全放松了下来。

    闵静超感慨道：“还是高估对面了，我还以为对面看到我们选出这个阵容会有所防备呢，结果竟然完全没有任何警惕性。可能他们看到我们这个阵容选出来都还觉得一头雾水吧？”

    吴越之前一直没有参与日常的训练，所以看到己方战术执行得这么完美也觉得有些诧异：“选一个单线压制英雄加一个可以前期越塔的打野就能无限针对混沌厄运，既然如此，其他的战队怎么想不出来呢？”

    闵静超笑了笑：“吴总，这事当然没那么简单。”

    “一个完整的战术是很复杂的，可不是像斗兽棋那样的简单克制。某个战术到底是纸上谈兵还是能打出奇效，关键在于细节和数据计算。”

    “首先，我们选择的上野两个英雄是冷板凳英雄，之前登场率非常低，很多迷信强势英雄的队伍是不会去考虑的；其次，我们围绕战术做了大量的前期准备，包括研究对方刷野路线、提前做好视野侦测对方打野动向、对线期频繁换血保证小兵血量创造越塔条件等；最后，我们为了便于越塔让打野带了特殊的防御雕文，刚好能够残血逃走不会被打成一换一。”

    “混沌厄运这个英雄前期非常弱，即使是在塔下也无力反抗。如果是其他英雄的话，我们肯定不会选择二级越塔的。”

    “更重要的是，我们研究发现大部分ioi队伍对防御塔的伤害和机制理解并不深刻，误以为前期缩在塔下就是安全的。但实际上，ioi这款游戏防御塔伤害看似很高，却并没有想象中那么高，只要让小兵扛第一下塔，再用技能躲开最后一下防御塔的伤害，就足够对混沌厄运进行击杀了……”

    吴越听得心悦诚服，频频点头。

    显然，这就是数据的力量！

    其他的队伍可能也想到前期针对混沌厄运影响它的发育，但在缺乏相应数据支撑的情况下，根本想不到二级直接越塔。

    闵静超继续说道：“说起来这也是GOG曾经出现过的战术，如果是之前版本的ioi，这样越塔风险很大，但新版本ioi微调之后加快了刷野速度，GOG的这套打法就可以拿过来用了。”

    “只能说，我们跟指头公司的版本更新配合得也不错。”

    ……

    京州。

    裴谦拿着薯片的手僵在半空，迟迟没有送到嘴里去。

    因为电视上直播的游戏走向，他已经完全看不懂了！

    FV战队这边直接就是无限军训上路，这个混沌厄运全程在塔下瑟瑟发抖，队友不来就是自己死，队友来了就是一起死，突出一个惨不忍睹。

    CEM战队显然是被打懵了，队友也不知道到底要不要帮他，不帮吧，这个混沌厄运肯定会炸线，完全发育不起来了；帮吧，自己有可能也会一起炸线。

    在反复的犹豫中，一步步丧失先机。

    而反观FV俱乐部就像是一台精密的机器，五名选手、五个零件完美地运转，一步步地布控视野、抢夺地图资源、抓单，上路的巨大优势快速辐射全局。

    最终，仅仅25分钟，FV俱乐部凭借着滚雪球滚起来的巨大经济优势直接把CEM一波捅穿，结束了战斗。

    第一局直接摧枯拉朽地结束，双方比分变更为1:0！

    比赛暂时告一段落，双方选手各自回到休息室休息。镜头给到CEM的队员们，他们之前充满自信和骄傲的笑容已经完全消失不见了，取而代之的是困惑和迷茫。

    没见过这么玩游戏的！

    之前在小组赛虐菜让他们自我感觉良好，结果今天遇到FV之后突然感觉自己玩的跟小组赛不是同一个游戏了，完全是智商压制，有力使不出，被对方按在地上暴打。

    最可怕的是，教练也不一定知道接下来的两局到底要怎么打。

    如果输比赛仅仅是因为混沌厄运这个英雄，那下一局BAN掉就可以了，但这次输比赛显然是全方位无死角地被打爆了，从第一局的表现来看，双方在战术安排和细节上完全就不是一个档次的，这怎么玩？

    CEM战队的队员们万万没想到第一局就被当头一棒，被一个所有人公认的弱队给锤爆了，一时之间难以接受这个事实。

    而裴谦面前的电视上，弹幕的风向也已经发生了变化。

    之前质疑FV俱乐部为什么放混沌厄运的声音已经完全消失了，满屏幕都是6666或者牛逼之类的夸赞。

    就连之前锲而不舍带节奏的水军，也全都消停了。

    这比赛打得太好看了！

    跟小组赛的那些队伍不同，FV俱乐部选了个前期阵容二话不说就是干，二级就开始越塔杀人，反复军训上路，之后也是疯狂入侵，把对面野区吃了个干净，雪球滚得飞快，全程都没有给到对手任何的机会！

    甚至最后还虐泉、亮标，突出一个嚣张。

    其实指头公司对ioi的新改版，就是为了加快游戏节奏、加强对抗、提升比赛的观赏性，而FV俱乐部则是将新版本的特性淋漓尽致地展现了出来，突出一个暴躁和不当人。

    看着之前放出来就无敌的混沌厄运被FV反复越塔蹂躏，五分钟恨不得死回家两次，观众们就有一种莫名的快乐。

    这几天被国外玩家嘲讽“cn ioi noob”的恶气，也终于全都吐了出来！

    不过大家也都知道，这才是BO5的第一局而已，还是不能太过盲目乐观。FV俱乐部这是想到了混沌厄运的克制方法，相当于是放了个大招然后赢了。

    下一局对方大不了自己把混沌厄运BAN掉，到时候胜负到底会如何，尚未可知。

    之前对国内ioi已经心灰意冷的玩家们，此时颇有一种绝处逢生的感觉，再度振奋精神继续观看接下来的比赛！

    ……

    洛杉矶，比赛现场。

    赵旭明在台下，看着FV战队摧枯拉朽一般节节胜利，震惊的表情溢于言表。

    近两个小时的比赛过程中，赵旭明莫名的有一种这个世界并不真实的错觉！

    现场的解说是指头公司的官方解说，英文字正腔圆，非常激情。

    而大屏幕上，紫色方的势力已经攻上蓝色方高地，最后的决战一触即发。

    “CEM先倒一人，溃不成军，FV开始乘胜追击！奇迹并没有发生，CEM在第三局的最后关头试图打出一波完美团战挽救自己的命运，但却因为FV提前布置下的视野洞察了一切而功亏一篑！”

    “FV始终保持着完美的阵型，就像是无敌的战车一样稳步推进，让CEM众人感到无比的绝望！”

    “很可惜这是一场无法载入史册的比赛，因为这场比赛仅仅在25分钟就结束了战斗，这场战斗是如此的碾压以至于我们很难判断，到底是因为我们严重低估了FV的实力，还是因为CEM因为一些未知的原因发挥失常？”

    “但不管怎么说，在赛前一致不被看好的FV战队在这场比赛中展现出了他们的獠牙，用三场酣畅淋漓的胜利证明了自己的实力，也许所有的对手都必须重新评估这支东方战队的真正实力了，显然，他们在比赛中的表现和他们在推特上的表现一样惊人！”

    现场的英文解说不吝溢美之词，对FV俱乐部一顿猛夸。

    显然，今天的比赛已经完全征服了所有人，甚至挑战了他们对于这款游戏的认知。

    赵旭明整个人都陷入了迷茫状态，差点以为自己出现了幻觉。

    FV竟然3:0暴打了对手，杀入四强了？

    而且每一场的时间都是25分钟左右快速虐杀，场面上完全是一边倒！

    在比赛中，FV俱乐部展现出了两种不同的风格：

    在对线和滚雪球的时期，所有队员就如同机器人一样精确地完成自己的任务，几乎看不到他们有任何的失误；

    而一旦进入优势期，他们又会打得极有侵略性，越塔、亮标、虐泉，简直是不把对面当人看，活生生地把总决赛的八强赛玩成了虐菜局！

    显然，这是在双方实力和对游戏理解存在明显差距的情况下才能干出来的事。

    赵旭明本来等着FV俱乐部被3:0，让请来的水军加大力度呢，结果FV竟然把对面给3:0了！

    之前准备的那些说辞，全都白瞎了！

    现在赵旭明唯一的感觉就是费解。

    FV战队不只是一支跟SUG实力差不多的队伍吗？要说赢一局那是爆种，但是3:0血虐欧美队伍，这又怎么说？

    赵旭明甚至怀疑裴总是不是偷偷地把FV战队的五个人全都换了，否则怎么可能在这么短的时间内发生这种翻天覆地的变化？

    不仅是赵旭明不懂，龙宇集团、指头公司甚至全世界的观众，也都不懂。

    裴总的这一波操作，已经完全触及到了他们的知识盲区。

