    她面无表情，透彻的杏眸沁着凉意。

    和这双眼眸对视，一瞬间，牧归既有了一种想要逃离的心慌感。

    她，她还是知道了……

    知道了他在这个地方布置的一切。

    “渺渺，给我一点时间好吗？相信我，我这次可以成功的。”

    他还是不愿意放弃心里的计划，固执的就像是钻了牛角尖。

    这让他怎么放弃呢？

    他不知道来了这个世界多久了，从最开始的茫然到后来逐渐开始寻找离开回去的办法。

    他想要回到最开始的地方，他想掌控时间，他想……她是他的。

    有的东西日日夜夜缠绕在心里就会成为执念。

    最重要的，现在的他已经没有任何后退的路了。

    燕初渺看到了他眼里已然病态的爱情。

    疯狂到了一切，不给自己留任何后退的余地。

    执念困扰，会让一个人关闭一切，彻底的沉浸在自己的世界里，只坚定自己心里的想法。

    或许他已经忘了自己执念的最初是什么了。

    “你成功不了的。”她说，很客观的一个评价。

    他的计划太疯狂大胆了，如果成功，那么这个世界都将彻底支离破碎不复存在。

    他或许不知道吧，但很大程度上就算知道了也不会在意的。

    “我可以成功的。”他坚定极了。

    现在的他已经不复最开始的弱小无能了。

    只要回到原先的世界，他可以让时间往前移，可以在她出事之前医治好她。

    这是他心里一直以来的计划。

    在这里看到她是计划中的意外，但没事，只是从一个人回去变成了两个人。

    她会回复记忆的，不会再用完全不认识他的目光看他。

    “那么希望你以后不会后悔现在的决定。”她说。

    “我不会的。”

    他怎么可能会后悔呢？

    不，不会的。

    —

    燕初渺在这里留下了，牧归只以为是自己的东西起了作用。

    他尝试和她好好聊天，但是燕初渺并不想理他。

    “你在这很吵。”

    牧归闭嘴了，眼里光芒暗淡了下来，心脏更是钝钝的疼。

    他想说能不要讨厌我吗？

    但是想到自己的所作所为，他似乎根本没有资格那么说。

    他好像有点后悔和迷茫了，可是已经开始了，他……没办法停下了

    准备了几千年的计划早就已经不是他想停下就可以停下的了。

    “你若想恨我，就……恨吧，等事成之后，我随你安排。”

    说完这句话，他便走了，走的踉跄，颇有几分落荒而逃的感觉。

    —

    接下来几天他没有出现，这里的一切都是不错的，也都是根据她的喜欢来安排的。

    或许他们曾经是真的认识吧，不然他也不会知道那么多。

    可是那又如何。

    —

    燕初渺的安静，让牧归感受到的只有更多的不安。

    他只能一遍又一遍的询问看守之人，即便这些人的回答都是一模一样的，但这样也没能消除他心里的不安。

    第七天很快到了。

    他再一次踏入了那道声音那里。

    这一次除了他自己以外，他还带了三个人。

    两个手下控制着已经被五花大绑的杜铃兰。

    杜铃兰是被扯着强行往前走的，粗粝的绳索将她捆得严严实实。

    嘴巴被堵住让她只能发出一些呜咽声。

    她从小在修真界长大，是众人仰望的天才。

    她的一辈子都可以说是一帆风顺的，唯一的不顺利，大概是在实力晋升上面出了点问题。

    她的追求者为她送来了各种书籍，其中一本书里面有一个办法。

    那就是通过秘术前往其他世界，去搜集他人的气运。

    这样的办法有一定失败的风险，但是如果成功的话，那么她不需要经历任何天谴，而那些气运将会与她彻底融合。

    她不甘心自己的实力就这么止步在这里，于是精心准备一番之后，她将自己送到了另外一个世界。

    来到这个世界之后，她一身的灵力大打折扣。

    因为时间有限，也因为她所穿越过后的身份受限，她必须在三天的时间内选出他认为合适吸取气运的人选。

    为了让计划更安全一点，他甚至设下一个阵法，用仅剩的所有灵力谱写了一个剧本，一个以她为中心的剧本。

    做完这一切后，灵力损耗过度的她形同普通人。

    但这些都不重要，那些人确实是根据她的剧本走的，没有一个人可以反抗得了。

    只是随着他们一次又一次的重复，她的记忆也越来越淡薄，到最后彻底消失了。

    她以为自己的计划不会出任何差错。

    她将会在气运彻底收集完成之后离开这个地方。

    尽管她挑选的人不多，但在这气运本就庞礴的皇宫，还有皇帝在，她完全不用愁。

    只是她没有想到她会提前恢复记忆，更没有想到她的计划失败了。

    那些被她用来吸取气运的人都保留着记忆，他们恨她，恨不得将她千刀万剐。

    于是等待着她的只有无尽的折磨。

    让她庆幸的是，这种折磨并没有进行多久，她就被人带走了。

    难道是她写的剧本里心悦自己的人吗？

    一路上她甚至已经想好了以后她该怎么报复那些人？

    可看到的是一个完全陌生的男子。

    紧接着她就被带往了这边。

    —

    “你们，你们想要做什么？”

    在被强行拽进一个山洞后，终于有人拔出了她嘴里的东西。

    她声音沙哑，看着牧归的目光带着深深的戒备和害怕。

    不得不承认这人长得真的很好看，至少是她所见过的人里面模样最好看的。

    如果是在修仙界，看到这样的一个人，她定然要心痒难耐，想要将之得到手。

    可现在情况特殊，这人看她的目光冷冰冰的，不像看个人，更像是在看一件东西。

    心里的直觉更是告诉她这人有多危险。

    “你终于把人带来了。”山洞里突然响起的声音把杜铃兰吓到了。

    “是谁在说话？”杜铃兰警惕的看着四周。

    但没有人理他。

    “你说过今天最适合计划开始，别废话了，速度点。”牧归声音冰冷，脑子里想的是现如今身在竹屋的燕初渺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

    —

    有点打算让初小渺这个位面后期回复记忆～你们觉得怎么样

