    “出来吧，藏了几天还以为我没有发现吗？”荆无际淡淡开口说道。

    原本还在注视着炎姬诞生的几人顿时警醒，纷纷扭头环视四周，想要找出这个藏了几天的人。

    然而除了那些落叶，他们并没有看到任何人。

    “老荆你是不是搞错了？”

    找了半天后，赵满延疑惑的问道。

    “哼，以为我是在诈你？放心，那天魔法协会来人时我便发现了你，来自煞渊中的生物，我说的没错吧。”

    对方没有显形，荆无际也发现不了它，只不过刚才小炎姬诞生时对方的气息突然出现让他确认这人没有走。

    早在那群魔法师协会的人来时，他便感受到了这股气息，不然以为只凭他的威胁能吓退这些人？

    只不过是这位来客放出气息逼退了那些魔法师协会的人。

    “唉，王让我邀请的人果然不凡……”一道魅惑的女音响起，对方并不是刻意，而是她的声音中似乎暗含魅惑。

    一个身影在星语巨树下的阴影中显形，那是一个古装女子，身材曼妙，看衣服样式应该是汉朝前后的服饰。

    “我名九幽后，王让我来邀请你进煞渊一叙。”九幽后款款施礼，尽显其尊贵的气质。

    一旁的小炎姬刚吃完果实的外壳，便感受到了如此恐怖的气息，连忙远离了星语巨树。

    莫凡慌慌张张的搂过了小炎姬，小心翼翼的伺候着他的小祖宗。

    火焰魔女也感受到了九幽后的威胁，上前一步挡在几人与九幽后中间。

    “不了，我目前不会去的。”荆无际果断拒绝，他现在的实力还不足以让他踏步于煞渊，只少，要等到他高阶。

    他有预感，到了高阶后，他绝对能在煞渊里自由出入。

    “王说的没错，你果然会拒绝，不过没关系，王已经猜到了你的选择，他说他会在那里等你，后会有期。”九幽后双手作揖，身体在这个过程中渐渐变淡，直至消失。

    你真的会是王所说的统一冥界的关键吗？

    几人见九幽后消失了，才都松下一口气，她的实力太强，没有刻意释放的气息都对几人造成了压迫感，如果交手他们肯定很难活下去。

    荆无际也不知道对方找他进煞渊到底是为什么，不过他知道一点，现在他进煞渊必死无疑。

    小炎姬藏在莫凡衣领里面，露出了一双大眼看着九幽后消失，眼中除了怂和害怕，还有一种名为渴望的神情。

    她也要成为这样的女王！

    小心翼翼的完成了召唤系的契约之图后，莫凡将契约印记烙在了小炎姬身上。

    讲个笑话，作为召唤系第一，他差点连契约之图都描绘不出来。

    小炎姬没有半分抗拒的接受了烙印，反而是兴奋的围着莫凡的脑袋转着，东揪一下，西扯一下，搞得莫凡痛并快乐着。

    “我们走了。”

    莫凡等人向火焰魔女告辞，荆无际也挥了挥手算是告别。

    火焰魔女点点头，随后呆在星语巨树下望着几人渐行渐远的背影。

    剩余的时间，就让我消逝于这风沙之中吧。

    火焰魔女孤零零的站在树下，仿佛与世界隔开了。

    她已经完成了上代炎姬所交代的任务，现在的她就是一道幽魂罢了。

    荆无际忽的回头，看到了依旧站在星语巨树的火焰魔女，他总觉得，这一别，就是永远。

    对方的身份，他通过这近半个月以来的观察，已经确定了对方是谁，不过，既然长眠于此，他也不会多做什么。

    毕竟，他从不会擅自更改别人所做的决定。

    ……

    南岭，万山茫茫，即便飞翔在高空之中也根本望不见连绵之山的尽头。

    两对由风之气旋所组成的羽翼豁然打开，正从一团白色的云层下方滑翔而过，四只风之翼极速的斩开了白色的云团，留下了一条鲜明的飞行痕迹。

    羽翼的主人是一名半长发的胡渣男子，他穿着一件已经破烂不堪的军衣，满是已经有些风干了的血迹。

    下方是千万连绵山脉，林与谷之间有无数双冒着绿光的眼睛正凝视着这个大胆妄为的从它们领空飞过的人类男子，可是无论聚集了多少魔狼，都没有一只有胆量真的对这个人类下手……

    那是因为这个人类男子的右手上赫然拧着一个硕大的狼脑袋！

    狼脑袋有双角，额头处更有高贵的兽纹，惊心的獠牙暴露在空气中……

    它是被人从脖颈中端斩断的，切口处还在流血，鲜艳的浪血一滴一滴的往大山中落去，人类男子飞了多远，这血就滴了多远，从这山脉到东面的山脉！

    所有栖息在这片山岭的魔狼生物都不敢有半点杀心，这个人类男子拧着的狼脑袋正是它们的统领――翼苍狼！

    单枪匹马入狼岭，最后提着翼苍狼的头颅飞回博城。

    当军方之枭斩空落在了博城之上时无数博城人民都已经泪流满面，心中荡起的唯有对这名军法师的钦佩！

    “斩空，你怎么可以违抗军令。我不是告诉过你，魔狼族群我们一定会想办法将它们剿灭，你这样一意孤行，若是死于非命，这个博城就更加岌岌可危……”新驻扎博城的大军统江宇骂道。

    斩空将翼苍狼的头颅往地，上一扔，漠然的说道：“等你那贪生怕死的部署，博城千万亡魂何时才能够安息。”

    “你说什么！”江宇大怒道。

    “你要用什么军规来处置我随便你，到时候我自己会去领罪。”斩空没有停留，背上的风之翼还保持着随时都会飞上天空的状态。

    “你又要去哪？！”江宇见斩空丝毫没将他放在眼里，更是怒喝道。

    “去找撒朗。”斩空说道。

    “那个黑教廷红衣主教？”江宇愣了愣。

    斩空并没多说，即便他身上还带着许多伤痕，他依旧飞上了天空……

    斩空那双眼睛凝视着西北方向，瞳孔里夹杂着的情绪似乎只有杀意。

    这次前往南岭，不仅仅是怒斩翼苍狼，斩空还发现了一个更惊天的阴谋!撒朗真正的目的根本就不是博城！

