    小脸红扑扑的开口道：“宇智波汤姆？猫猫仙人？好帅啊！”

    “不过猫猫，你说的那个什么世人皆知的三大传承之地，我没有听过诶。。”

    “但是猫猫山，听起来好可爱的样子。”

    看着宇智波佐助天真无邪的样子。

    汤姆不禁嘴角抽搐。

    不过转念一想，也就没有什么不对劲了。。

    毕竟二柱子现在连忍者学校都没上，不知道也是很正常的。。。

    虽然说看情况佐助的老哥鼬把宇智波一族已经杀的就剩佐助了。。

    但是佐助的精神状态还算是可以的。。

    至少看到自己还算是开心的，并不是一直丧气的表情。。。

    此时的佐助刚刚遭受这么大的变故没多久。

    遇到了汤姆，救了他，还拥有写轮眼。。

    下意识的。

    佐助就把宇智波汤姆当成了亲人，所以在其面前感情流露非常的真实。

    当然遇到其他的人就没有这个情绪了。。

    很可能是一张冰脸了就。

    ...

    想到这里，看着佐助天真的样子。

    汤姆猫脸一笑。

    喃喃道：“佐助的快乐，由我宇智波汤姆来守护！！”

    “叮------恭喜宿主，系统感受到宿主发自内心的感情，奖励宿主---西游大世界--神话级变化之术。”

    “宿主可以随着自己的心意做出任何变化，即便是六道仙人亦是无法发现任何端倪。”

    随着系统声音的落幕。

    汤姆感受到体内又多了一股莫名的能量，脑海之中多了一股信息，便是变化之术。

    不同于火影世界原生的变化术，这是来自于西游大世界神话级别的变化之术。

    涉及了宇宙与大道的法则，变成什么就是什么。

    比若说汤姆利用变化之术变成了黄金，就真的变成了黄金，连生命的形态以及本质都变成了黄金。

    和火影世界外形糊弄一下有着天差地别。

    ...

    再一次得到系统奖励的汤姆，非常的开心。

    汤姆第一次觉得，保护一个人，并不需要什么理由，就是想要保护，看向佐助的目光也越来越柔和了。。！

    “怎么看，怎么觉得佐助顺眼。”

    ...

    回到现实，发觉汤姆能够和自己交流之后。

    佐助就如同话唠一样。

    什么都问自己，叽叽喳喳的，像个百灵鸟一样。

    汤姆本来不想回答。。

    但是看着佐助发自真心纯真的样子。

    汤姆边耐心的对佐助进行解释。

    “猫猫，你说的妙木山有什么...蛤蟆仙人？这么神奇吗？”

    “猫猫，你说火影都不是什么好东西，这是为什么呀？？”

    “猫猫，你说写轮眼有很多形态？还有轮回眼？那是什么东西？”

    “猫猫？”

    “猫猫，你说我们会成为一辈子的朋友吗？？猫猫....我....我只有你了。。。。。。”

    突然，佐助的情绪变得低沉起来，可爱而后帅气的小脸写满了低沉。

    看着佐助的样子，汤姆突然有些心疼。

    用猫爪轻轻拍了拍佐助的头，而后启动心灵沟通。

    开口道：“放心吧，佐助，我宇智波汤姆，本喵会一直守护在你身边的！！”

    宇智波佐助收回了失落的情绪，看向宇智波汤姆道：“谢谢你，猫猫！”

    说着，将脸埋进了汤姆的猫身。

    汤姆嫌弃道：“喂，佐助，你拿我的毛当擦脸巾了吗？”

    佐助被汤姆话逗笑了。。

    “噗嗤~~~~~”

    佐助笑道：“哈哈哈，我错了，猫猫，回家我给你洗澡！”

    ...

    宇智波汤姆无奈的撇了撇嘴。

    。。。

    此时的天色已经来到了黄昏，临近傍晚，太阳渐渐地落山了。。

    宇智波佐助决定带着汤姆回到族地之中的家里。

    那个偌大的地方只有他一个人的“家！”

    ...

    因为还没有吃饭，佐助需要经过木叶村买点吃的。。

    为了不必要的麻烦，宇智波汤姆变成了一个银白色的项链。

    在变身的时候，宇智波汤姆根据变化之术的术法引动法则之力，只见一股不同于查克拉的更为玄妙的能量涌动。

    银光一闪，汤姆变成了项链套在了佐助的脖子上。。

    佐助看到这一幕满脸的兴奋道：“好帅，猫猫，我要学，我要学！”

    看着佐助的样子，汤姆有些无奈。

    回应道：“没办法，佐助君，这个只有本猫仙人才能学会，你学不会的，需要有仙力才可以。。”

    听到汤姆的回应。

    宇智波佐助露出了失落的神情。

    汤姆也确实没办法，它其实也是个打工仔，前世靠读者大大赏饭，这一世靠系统赏饭，系统不帮怎么都没法子。。

    就在此时，系统的声音再次回响在汤姆的脑海中。

    “叮-----检测到宇智波佐助的意愿，作为佐助的奶爸，怎能不满足佐助的心愿。。。。。”

    “现传授宿主系统自创S级忍术------千变万化（低于宿主的神话级变化之法，达到了忍者世界可以承受的极限的变化之法）。”

    “此忍术为宿主专门教导佐助而演化的忍术，请宿主耐心教导，不得有其他用途，违者重罚！”

    “请宿主接受！”

    汤姆本来看佐助失落的表情心里有些不好受。。

    突然听到系统的声音。

    眼前一亮。

    对佐助道：“佐助君别伤心啦，虽然最厉害的变化之术我教不了你，但是第二厉害的我可以教你，因为这个不需要仙力！”

    听到汤姆的声音，佐助眼前一亮。

    开心道：“真的吗，猫猫，太好了！！”

    说着，欢快了跳了两下。。

    ..

    跳的汤姆脑瓜子疼。

    宇智波汤姆道：“好了好了，佐助，夜幕马上降临了，你不是还有去木叶村买点吃的在回家吗。”

    “赶快去吧，晚了就来不及了！！”

    ...

    宇智波佐助这才反应过来。

    拍了拍脑袋。

    笑道：“多亏有猫猫提醒，不然我都忘了。。”

    ...

    而后，佐助走出了树林，来到了木叶村。。

    村中各种摊位已经摆列好了。。

    街上有着稀松的人群。

    该说不说，佐助一到有人的地方，脸就拉起来了。。

    如同冰山一样。

    变脸比翻书都快。

    汤姆虽然变成了项链，但是还是能够720度无死角的观看。

    自然是看到了佐助的表情。

    接着佐助这前后变化太大了，觉得有些好笑。

    因为开启了心灵相通。

    佐助亦是能够感受到汤姆的情绪。

    疑惑道：“汤姆？什么事情这么开心？”

    汤姆这才发觉自己忘了屏蔽心灵相通上面的情绪传达，赶紧将情绪传达关闭。

    回应道：“咳。。。没事，没事，你不用在意，佐助。。”

    佐助微微颌首，而后到了一家专门卖饭团的摊位，买了两个木鱼饭团。

    拉着个脸，跟谁欠了他几百万一样。

    “您的木鱼饭团，承蒙惠顾~~~~~”

    佐助面色冷漠的结果饭团将钱给老板在老板找零之后。

    飞速的离开了木叶村。。

    期间有一些见过佐助的木叶村民，甚至一两个忍者，友善的和佐助打着招呼。

    佐助只是淡淡的“嗯！”了一声。

    就没有然后了。。

    回到宇智波族地，四周无人。

    宇智波佐助收回了冷脸，变得一脸笑容道：“猫猫，快到家了哦，我买的是我最喜欢吃的木鱼饭团。。”

    “猫猫应该也会喜欢的！！”

    “你可以变回来了猫猫，宇智波族地内没有他人。”

    宇智波汤姆回应道：“还是等进家再说吧，佐助君。。”

    “好的呢，猫猫！”

    佐助声音非常温柔，全然不像在外面的样子。。

    ...

    进入宇智波族地速度就快了，不过几分钟的时间。

    佐助便回到了自己偌大的家中。

    这里除了佐助没有其他任何人，甚至整个宇智波族地除了佐助没有任何人。。

    此时夜幕亦是伴随着降临。

    显的格外的冷清。

    进入院子的一瞬间，汤姆亦是施展变化之术，变回了原样。

    只见银光一闪，本来在佐助脖子上挂的银白色的项链变成了一只可爱的蓝猫。。

    正是汤姆。

    ...

    宇智波佐助开心的坐在院子过道的木板上，将一个饭团放在了上面。

    对汤姆开口道：“猫猫，来尝尝我最喜欢的木鱼饭团，我相信你应该也很喜欢。。”

    说着，佐助双手捧着自己手中的木鱼饭团一脸开心的吃了起来。

    “啊~~~~好吃！！！！！”

    佐助刚刚咬下去一口，脸红扑扑的，看起来无比的享受。

    一旁的汤姆人。。。不对，是猫，猫都看傻了。。

    看着汤姆懵比的表情。

    佐助开口道：“来啊，猫猫，尝一尝，木鱼饭团可是人间美味哦！！”

    “咕咕~~~~~~~”

    突然，宇智波汤姆的肚子传来了叫声。

    看到这一幕的佐助更是开心的笑了起来。

    开口道：“来嘛，猫猫，你肚子都饿了！！”

    “喵喵喵！！！！（猫族专属脏话）”

    汤姆骂骂咧咧的走到了佐助的身旁吃起了木鱼饭团。

    它确实饿了。

    唱个好日子还没唱完就咽气了，而后来到火影世界变成了汤姆，还是宇智波一族的，忙活了整整一下午。。

    汤姆确实饿了。

    佐助期待的看着汤姆。

    就这样，汤姆下嘴了。。

    “恩？”

    不知道是变成猫的原因还是怎样。

    汤姆觉得这个木鱼饭团格外的好吃，

    “喵呜~喵呜~~！！！！！！”

    很快的就吃完了。。

    看着汤姆吃的这么香，佐助也非常开心。

    笑道：“果然没有任何人能够抵挡住木鱼饭团的诱惑！”

    。。。

    吃完了木鱼饭团的汤姆看着佐助的样子。

    露出了不屑的表情。

    猫脸不屑.jpg

    似乎是感觉到了汤姆的不屑，佐助rua着汤姆的头笑道：“怎么了，猫猫，你觉得我说的不对吗？？”

    汤姆开口道：“等下次我给你做红烧肉，你就知道什么才是真正的人间美味了！！”

    佐助疑惑道：“红烧肉？？”

    汤姆道：“以后你就知道了。。。”

    佐助微微颌首而后满脸希冀道：“那.....好吧，猫猫你说要交给我的第二厉害的变化之术的，你不会忘了吧！！”

    “怎么可能！”

    汤姆猫脸严肃。

    启动心灵相通的功能回答道。

    而后意识沟通系统，开口道：“系统------领取S级忍术------千变万化。。”

    “叮----恭喜宿主，领取成功！”

    汤姆只觉得脑海之中多了很多有关忍术的知识和记忆以及如何利用查克拉和结印成功使用千变万化。

    千变万化总共有三个阶段，入门，精通，出神入化。。

    若是达到入门，就可以有近百种变化形态。

    说实话，在火影世界够用了。。

    因为最重要的还是战斗的技巧。

    在笑话了千变万化忍术的知识之后。

    汤姆开始对佐助进行了悉心的教导。

    佐助亦是学习的非常认真。

    该说不说，作为宇智波一族的天才，佐助确实很厉害。

    即便连忍者学校都没上。。

    甚至查克拉的原理都不是特别熟悉。

    在汤姆的悉心教导下。。

    短短的一个星期就学的有模有样。

    甚至可以进行十几种常见物体的变化。

    这让汤姆感到很开心，因为作为系统指定的佐助奶爸，自己的孩子这么上道，他宇智波汤姆也有面子。

    时光飞逝，日月如梭。

    转眼过去了一个月。。

    这一天，随着宇智波佐助用忍术变成了一只蚂蚁，而后又变了回来的同时。

    系统的声音随之而来。

    “叮-------恭喜宿主，宇智波佐助S级忍术千变万化已练至小成，奖励宿主双勾玉写轮眼，请宿主查收。。”

    “供需宿主获得豪火球之术的使用方法以及初级幻术-----短暂催眠。”

    “趴在地上懒洋洋的晒着太阳看着佐助练习的汤姆突然眼前一亮，兴奋的站了起来。。”

    “感觉到自己眼睛突然有一丝微微的肿胀，体内的能量更上一层楼，以及豪火球之术和幻术的使用方法。”

    汤姆兴奋而又熟悉的跑向了屋内的一处镜子旁，看到自己帅猫的眼睛之中又多了一个勾玉。

    双勾玉萦绕着眼眶在转动。

    而后汤姆心念一动，只见眼睛变成了正常的模样。。

    这一个月的时间汤姆掌控了自如的控制写轮眼的隐藏和出现。

    ...

    回到了院落。

    此时烈阳高照，已经是正午时分。

    宇智波佐助一脸兴奋的看向汤姆道：“猫猫，我已经初步掌握了千变万化，可以有100种变化了！！”

    ...

    汤姆亦是开心道：“很棒了，佐助君，今天晚上我给你做红烧肉吃！！”

    佐助兴奋的脸蛋都变得红扑扑的开心道：“红烧肉？？太棒了，猫猫，下午我就给你去买材料。”

    是的，现在佐助最喜欢吃的食物不是木鱼饭团了。。

    而是大米饭配红烧肉。。

    ...

    在和佐助相识的第十五天，宇智波汤姆获得了系统奖励的隔空御物。

    而后汤姆便让佐助购买做红烧肉需要的材料。

    给佐助做了一顿红烧肉。。

    之后，佐助最喜欢的食物就从木鱼饭团变成了红烧肉。。

    ...

    前世的汤姆，当然，还叫李长生的时候，便喜欢自己给自己做饭。

    尤其是红烧肉，做的那叫一绝。

    来到此方世界获得了隔空御物的能力后，汤姆第一时间给佐助做了一波红烧肉。。

    可能是因为火影世界拥有查克拉和自然能量这种存在，类似于灵气，并没有污染。。

    动物以及植物等等都比前世要好太多了。。

    所以红烧肉更加美味。

    佐助也就沉迷了。。

    ...

    看着佐助开心的表情。

    汤姆也非常开心。

    毕竟，只要佐助好，他就好，系统机会给予意想不到丰厚的奖励。。

    ...

    看着浑身大汗淋漓的佐助。

    汤姆开口道：“睡个午觉吧，佐助，最近这段时间辛苦了，S级忍术千变万化你也已经小成了。。”

    “很不容易了，而且过不了多长时间你就要上忍者学校了，养足精力才是最重要的！！”

    宇智波佐助微微颌首道：“恩，我听猫猫的！！”

    而后，佐助便进行了午睡。

    时间很快来到下午。

    佐助提前焖好了米饭，而后出去买了红烧肉所需要的食材。

    买回来之后汤姆使用御物之术操纵着铲子炒了一大盘红烧肉。。

    色泽光亮，肥而不腻。

    看起来就非常有食欲。。

    而且香气扑鼻。

    佐助闻着红烧肉的香味有些陶醉道：“不愧是猫猫，红烧肉真是天下第一美味。。”

    ...

    汤姆笑而不语。

    猫脸淡然。

    之后佐助便给自己盛了一碗米饭，同样的给汤姆专属的饭碗盛了米饭和红烧肉。。

    而后开始吃了起来。

    过程中。。

    佐助突然想到了一个问题，问道：“猫猫，其实我一直有一个疑问，在上一次你给我做红烧肉的时候我就想问了！！”

    汤姆疑惑道：“恩？什么疑问呢，佐助君。。”

    “就是.....就是猫猫你既然会变化之术，问什么不变变个人做红烧肉，要用御物之术做，是猫猫不喜欢人的形态吗？？？”

    ...

    “噗~~~~~”

    正在吃饭的汤姆突然把刚到嘴里的一口饭喷了出来。

    心道：“对啊，我特么变成猫了以后真把自己当猫了，都忘了这回事了？？”

    佐助看到汤姆喷饭。

    担心到：“没事吧，猫猫，是呛到了吗？”

    宇智波汤姆开口道：“对对对，还有你刚刚那个问题啊，佐助，我确实不太喜欢人的形态，所以才用御物之术的！！”

    ...

    汤姆想要喷血，它总觉得自从变成猫之后，自己的智商也在走下坡路。。

    ...

    听到汤姆的回答，佐助微微一笑道：“嘛.....只要是猫猫做的饭，不管怎样我都喜欢！！”

    ...

    “我咋听着这么别扭的。。。”

    汤姆觉得佐助说的话怪怪的，但是不知道哪里怪。。

    就是别扭。

    收回思绪，看着面前的佐助。

    汤姆语重心长道：“没几天你就要复学继续上忍者学校了，佐助，记住，在面对那些同伴同学的时候！保持你高冷的样子就行了，这样挺好的！！”

    “到时候我也会变成项链，有什么问题我也会帮你的！！！”

