    程咬金很生气，直接派人将那个周明给扣押了起来。

    他巡按了这么多地方，周明是最让他生气的一个县令。

    其他地方官员，少有像他这么嘴硬的。

    而周明能够如此袒护能够武大，那么不难猜测，他们之间的关系可能更为密切一些，武大若是出了问题，周明肯定也会受到很严厉的惩罚，甚至是直接被杀。

    只是，程咬金的人调查的结果是，周明被那个武大给架空了，他成了波县的傀儡啊。

    如此的话，周明是受了委屈的，受了委屈，跟他程咬金说就行了啊，这样的后果肯定没有想象中的严重啊。

    可是周明并没有说。

    这就让程咬金觉得很奇怪了，难道这个周明有什么把柄被武大给拿捏着，亦或者是有人质在武大手里？

    周明被关押之后，程咬金身边的人就有点生气了。

    “卢国公，现如今这种情况，我们直接将那个武大给扣押好了。”

    “是啊，扣押了武大，对他询问一番，到时候也就什么都清楚了。”

    ‘没错，一个小小的百姓，直接将他扣押就是了。

    ’程咬金身为卢国公，还是大唐巡按，在这样的一个小地方，自然是想做什么就做什么的，不过，程咬金思虑过后，还是摇了摇头，道：“没有证据啊。”

    众人有点愕然，他们什么身份啊，没有证据又如何啊，没有证据，他们就不能抓人了吗？

    只是，他们很快还是承认了程咬金说的这一点，他们是官，没有证据就去抓人，这不符合规矩啊，他们若是这样做了，跟恶霸又有什么分别？

    “卢国公，这个武大能够掌控整个波县，可是我们却找不到他作恶的证据，这个人的本事还真是非同一般啊。”

    “是啊，本来，我们还想着从周明这里入手，让他说出一些武大的罪行来，没曾想他竟然什么都不肯说。”

    “是啊，卢国公，要不我们对周明严刑拷打吧，我就不信他什么都不说。”

    “没错，这个周明就是欠揍，打他一顿，就什么都解决了。”

    程咬金的人嘀嘀咕咕的说个不停，他们都想从周明身上入手，当然，最为主要的原因还是他们这些人看不惯周明，他身为大唐的官员，却做出这等事情来，实在是过分至极。

    程咬金也想从周明身上入手，只是周明这种情况，想让他开口，只怕不容易吧，他这态度，分明就是连生死都不怕的，如此，他岂会说出有关武大的一些事情？

    片刻思虑之后，程咬金摆了摆手，道：“暂时不用去管周明，让我们的人在波县明察暗访，看看能不能找到一些武大违法犯纪的事情，还有，派人盯着那个武大，有什么动静，立马来报。”

    波县这边的事情有点难办，可能会耗费他们不少时间，但这里的事情太严重了，不管耗费多少时间，程咬金都要解决了这里的事情之后，才能够离开。

    他这样吩咐之后，他的人立马就领命下去安排了。

    这种事情，一路上他们也做了不少了，所以还是很有经验的。

    -------------------武大的府上。

    武大是一个三十来岁的男子，比想象中的要年轻许多。

    如果有人说一个三十来岁的人掌控了一个县城，把县令都玩弄在股掌之间，只怕很多人都是不敢相信的吧？

    但在波县这个地方，事情就是这样的。

    武大这么一个三十来岁的人，成为了这里的土皇帝，不管是官员还是这里的其他人，没有谁敢忤逆他的意思。

    而此时，一名下人正在向他汇报情况。

    “公子，程咬金把周明给扣押了，而且，还在派人四处打探公子的情况，甚至我们这里，都被程咬金的人给监视了，公子，怎么办？”

    听到这个消息后，武大的神情是很平静的，好像完全没有为这个担心什么。

    他已经习惯了那种掌控一切的感觉，在这波县，他就是天，谁能把他怎么样，程咬金是卢国公有如何，他也不能把自己怎么样，除非他有自己犯罪的证据，可是他有吗？

    地方小就是有地方小的好处，所有的事情都很容易掌控，如此很多证据也就都容易消除，他武大做过很多坏事，可这又怎么样，他已经都把证据处理干净了啊，任那程咬金挖地三尺，也找不出任何一条证据来，如此，程咬金又能把他怎么样？

    “静观其变就行了，我倒要看看程咬金能在这个地方找出什么来。”

    县衙。

    程咬金他们来到这个地方已经三天了，程咬金的人也已经在这个地方暗访了三天，他们询问了很多人，对于武大的一些事情，他们倒也打听出了一些情况，比如说，武大开了一些烟花场所，他们那里的姑娘，都不是自愿的，都是他们用各种办法逼迫着去的，可是，等他们真的去了那些烟花场所询问情况，那些风尘女子都说他们是自愿的，没有一个说他们是被迫的。

    如此，他们就算都知道武大强迫这些女人去烟花之地卖自己又如何，没有证据啊，他们拿武大一点办法都没有。

    经过了三天暗访，程咬金的人就纳闷了，这些人难道就这么害怕武大吗，他们怎么就没有一个人敢站出来指证武大，只要他们敢站出来指证武大，那么就没有什么事情，是他们解决不了的啊。

    只需要有一个证据，他们就能够把武大给碎尸万段，除恶务尽嘛，这样的人，他们肯定是要彻底根除的。

    可是，他们并没能找到这样的任何一个证据。

    苦闷，特别的苦闷。

    “卢国公，这可真是邪门了，怎么就找不到任何的证据呢，这县城说小也不小啊，人口还是有一些的，这武大做了那么多的事情，找到一些证据什么的，应该很容易啊，可怎么就找不到呢。”

    遍地都是罪恶啊，可是他们就是抓不住。

    那种感觉，有点像是抓耳挠腮，心里痒的很。

    程咬金听着自己手下的叙述，也是有点无奈，他突然有点想念叶小天了，如果叶小天在这里的话，不知道他会怎么做。

    

