    当苏白和夏茶一同离开后，上官清裳松了一口气，暗道夏茶应该是没发现自己。

    放松下来后，她轻轻的舒展身体。

    然后，上官清裳就嗅道了一股淡淡的清香。

    挺翘的鼻子嗅动了几下后，上官清裳确定这是床.上苏白残留的气息。

    很好闻，如春天溢散在空中的花香。

    清新幽淡，但却是让人安心。

    “他的气息……真好闻……”

    被这好闻的气息包裹，上官清裳一时迷恋，不想起来。

    也懒得的起来了。

    就窝在床.上，长长的深呼吸。

    没多久，面上便出现了如醉酒一般的晕红，双目迷离，身躯无意识的在床.上轻微扭动。

    一双本来捏在被单上的手，也忍不住被子里收。

    “！！！”

    但下一刻，上官清裳陡然清醒，面色霎时间鲜艳如血。

    “呜！”

    羞呜一声，她掀起被子盖住了头，心里埋怨自己：“啊啊啊！上官清裳！你真是太……太不要脸了！”

    “只不过是闻着他的气息而已，你竟然就……把持不住……”

    “啊啊啊！！！”

    心里把自己骂了一通后，上官清裳才算镇定一点。

    红着脸钻出了被窝，什么也不干了，就等苏白回来。

    一分钟后，苏白没回来。

    十分钟后……

    半小时后……

    一小时后……

    苏白还是没回来！

    “苏白到底在和他妹妹聊什么呢？怎么这么久？”

    “难道，夏茶其实发现了我？”

    “而现在，是故意拖着苏白，不让他过来？”

    上官清裳躺在苏白的床.上，脑子里念头纷杂。

    可她又不敢冒然出去。

    回家……她可没能力从二楼跳下去还安然无恙。

    上官清裳也侧耳细听了，但是，听不到任何动静。

    隔音方面，作为一个几亿级别的别墅，这还能差的了？

    上官清裳不过是普通人，不可能像苏白和夏茶一样。

    思绪混乱间，又是几分钟过去。

    “……”

    贝齿轻咬住红唇，上官清裳忍不住了。

    轻手轻脚的掀开了被子，起身下床。

    没有穿上鞋，裹着丝袜的玉足在地上踮脚小心行走。

    来到门边，小心翼翼的打开了门。

    顺着缝隙，偷偷摸摸的往外查看。

    左右扫了几眼，别墅一片安静，漆黑而幽暗。

    “他们去哪儿了？”

    上官清裳愈加的困惑了。

    迟疑了一下后，她彻底打开了门，从门内出去。

    左右扫了几眼，她也不知道那个房间是夏茶的房间。

    不过，她首先就选择了苏白房间的左边房间。

    那正好是夏茶的房间。

    来到门前，上官清裳自然是不敢推门的。

    她只是小心翼翼的，将耳朵贴在门上，看看能不能听到一点东西。

    结论是……不能！

    一点都听不到。

    甚至，连一点光芒都没从缝隙间透出。

    上官清裳根本没法儿判定，房内到底是有人还是没人。

    “他们到底去哪儿了？做什么去了？”

    上官清裳心里泛起苦涩，就跟吃了黄连一般的苦闷，“我自己都送上门来了，苏白他也接受我了……可……”

    “现在，直接把我晾在一边，一个多小时了……”

    “我就这么不受待见么……夏茶，你这么不喜欢我么……”

    心病导致她自卑。

    自卑导致她过于敏.感，会想很多，想的超过。

    夏茶当然不讨厌她，毕竟她也算是上官清裳的小迷妹了。

    只不过……

    咳，夏茶非要抢在上官清裳的前面而已。

    本来，夏茶是打算着将苏白换回去的。

    但她和苏白一开始，就跟天雷勾动地火一样，极为澎湃剧烈。

    难分难舍！

    心中炽热的感情，将他们死死的缠绵在了一起。

    不知不觉的，就忽视了时间，甚至忽视了周围。

    不然，夏茶和苏白，都是可以听到上官清裳出来的动静的。

    可上官清裳不知道啊~

    “唉……”

    上官清裳停止侧耳听音，幽幽无声一叹。

    也放弃了继续寻找。

    因为她也基本明白，这别墅房间隔音隔光都是极好，找不到的。

    没有目标，没有方向，心中一片迷茫。

    身躯一阵无力，不自觉的就顺着门坐到了地上。

    背靠着厚实的房门，上官清裳的眼睛涣散而无神。

    “我以后，该怎么办？”

    “夏茶不接受我，苏白会不会听她的话？从而和我疏远？”

    想到此，上官清裳的心脏一阵揪痛，喘不过气。

    今夜她抛却了羞耻心，将自己送上门来。

    却是换来这么一个结果吗？

    “咚！”

    而在这时，背靠在门上的上官清裳陡然身体一震。

    或者说，这不是她的身体震动。

    是房门奇怪的震动了一下，所以连带着她的身体一震。

    而且，伴随着房门的震动，一声极其细微的‘咚’声传导了过来。

    “嗯？！！”

    上官清裳吃了一惊，身体瑟缩了一下，下意识的就想跑。

    但起身迈开几步之后，房门却是没打开的意思，依旧沉静。

    “看来，苏白和夏茶都在这间房了，刚刚那是什么声音？”

    上官清裳困惑的看着房门。

    那一声咚响，应该是有什么东西砸在了门上。

    比较沉闷，不清脆，不像是什么东西丢过来的声音。

    就好像……

    好像是一个人，重重的背靠在了门上一样。

    “一个小时多了，他们没睡，但苏白也不过来，他们到底在做什么？！”

    上官清裳轻手轻脚的，重新靠近了门扉。

    心跳速度极快，身体都有些发抖，害怕门突然打开。

    但好在，等她的耳朵重新贴在了门上，门都没打开。

    有一个道理，大家都明白。

    那就是：声音在固体中传播速度最快。

    也明白：

    声音的传播速度，与传播介质的振动速度/运动速度有关。

    介质振动速度/运动速度越快，声音传播的速度就越快，反之就越慢。

    声音大小取决于声音的振动幅度，振幅越大，声音越大，反之就越小。

    ……

    而以苏白和夏茶此时的运动速度，以他们此时的振幅嘛~

    所以，这一次，上官清裳听到了点东西。

    “嗯？好奇怪，这是什么声音？”

    “难不成，是苏白在挨打？”

    一开始，她不明白。

    但听着听着，上官清裳的眼睛在瞪大，嘴巴张圆。

    眼神中，满满的都是难以置信的神色。

    面部的表情，也都呈现着浓浓的震惊。

    其实吧，说是震惊都不足以形容。

    就是天崩地裂，也未必能让她有如此的失态！

    “他……他们！他们竟然在……”

    这个结果，如天雷一般的在上官清裳脑海中炸开。

    而后，她死死的捂住嘴，不让自己发出半点声音。

    甚至本应该急促的呼吸，都被她下意识的压得极低。

