    漆黑的夜空下，舒甫飚着车。

    一个字。

    ---爽！

    不久。

    路过一个关卡时。

    嗖！

    嗖！

    ......

    车队直接开了过去。

    倒不是多嚣张，而是这个关卡路边没人拦路，各个城邦内的关卡仅仅是一个摆设而已，晚上都睡大觉。

    仅有少数人值班。

    而且距离主路有一段距离。

    百年和平。

    禁止城邦战斗，内部冲突多为利益，而少有兵戈，百城连山匪都没有，久而久之，指望他们有警惕性？

    扯呢！

    “什么声音？”

    “不知道。”

    “管它呢！”

    “。。。”

    远处，两个打瞌睡的人睁眼，看了眼黑漆漆的城道方向，然后继续睡觉。

    上一次有人袭营，好像还是从他们太爷爷的口里得知，安逸实在是太久。

    。。。

    一小时后。

    “左拐！入小道！”

    “恩。”

    舒甫跟在后边，拐入小道。

    因为前面是城邦关卡。

    相比城邦内关卡的松懈，城邦之间的关卡虽然也十分闲，可却多设置在路边，且会盘查路过的人和车。

    百城就如上百个国家，内部闲散，边境不松。

    拐入小道。

    速度骤减。

    一来崎岖，二来都比较窄。

    至于这些小道为何可以绕过关卡？不检查的吗？

    很简单。

    跨城关卡的意义，就如口岸一样，即使在地球上，两国之间的口岸其实不多，漫长的边境线很容易过。

    因此。

    这边关卡的意义，是限制大批人马车辆。

    因为就算这些小道设卡，若是单独有人想要越过，偷偷摸摸也是能从漫长交界线穿越，守的意义不大。

    完全不管？

    也不尽然。

    而是通过别的方式。

    比如：道路宽度。

    百城规定，非官道，进入宽度不能超限。

    也就是说。

    假如一条道可以绕过关卡，那这条道的两头，宽度不能允许马车通过，无论是种树还是搬石头，都得堵上。

    虽然方法简陋，但却挺有效。

    正因如此。

    舒甫选择骑车，而不是坐车。

    新商品中有不少四轮的，好用是好用，还能遮风挡雨，但却不适应异星的夜间赶路，还是两轮的方便。

    。。。

    十几分钟后。

    左拐右拐。

    路面起伏很大。

    终于绕过关卡，车子再次提速，冲破百公里每小时。

    临近天亮。

    已然跨过了数个城邦，这次的目标是一路朝西，百城中，十个最大的城邦，第一名就位于西边沿海处。

    ---西海城邦。

    很一般的名字，却拥有不一般的实力。

    搜集到的情报显示。

    其城邦拥有近三十座城池，本身人口+流动人口，超过两千万。

    最大的特产，便是海盐。

    百城的一等盐，多是来自西海城邦。

    。。。

    而在这时。

    一条大河挡在了舒甫的前面。

    河边。

    舒甫收回车子，活动了一下筋骨，一晚上同一姿势的骑车，身体倒是没有不适，但心里觉得该动一动。

    于是。

    噗通！

    一个猛子，扎入河中。

    如鱼儿一般，再露出头的时候，已然到了对岸。

    近两百米的距离，对于现在的舒甫来说，憋口气就过去了。

    随后。

    走进岸边一处隐蔽的丛林中，让五个护卫待命。

    舒甫回到地球。

    没再去异星上。

    因为河边的‘锚’不是建筑。

    若是出现在异星任何一个钱庄绑定建筑内，他在河边的‘锚’将消失，等于说，这一晚上的路白赶了。

    。。。

    吃完早饭。

    出门。

    来到学校。

    考试分两天，今天还得考一个上午。

    相比昨日，舒甫的名头都大了些，昨天教训人的时候，有不少人看见，一传十，十传百，他又出名了。

    不过。

    尽管打了人，但却招来了更多崇拜的目光。

    英雄！

    来到考场。

    “厉害啊你，学习好，打架还擅长。”陆庆乐呵呵凑过来。

    这性格，他喜欢。

    该动手的时候，畏畏缩缩，算什么男子汉。

    想来肯定是对方挑衅，舒甫悍然动手，不过却有另一个版本，说那人只说了一句话就被舒甫胖揍在地。

    ---听说你很拽！

    呵！

    扯呢！

    再怎么，也不可能是这么‘草率’的动手理由。

    “一般！”

    “你这胳膊挺壮，要不咱两比比？”

    “算了。”

    “别小看我，我也是练过的，每天一百个俯卧撑。”

    陆庆握着拳，表示：我也不弱，别小瞧我。

    闻言。

    舒甫翻着白眼。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    给了陆庆一个三连跪的机会，感受到自己的臂力被碾压，陆庆直接傻眼，再怎么，也不该输得这么快。

    咱的肱二头肌是假的吗？

    事实告诉他：好像是的。

    “。。。”

    顿时。

    陆岩有点无语，学习好就算了，身体素质还碾压他，要不要这么打击人。

    “坐好。”

    “发卷。”

    第二场考完，舒甫离校，身体再次消失在车中。

    。。。

    法国。

    朱宪明家。

    此时。

    他已经出现回光返照的现象，原本虚弱的身体，开始感觉好转了一些，大脑都清晰了不少。

    但朱宪明知道，自己的大限要来了。

    可能也就这一两个小时。

    躺在床上。

    四周空荡。

    现在是凌晨，距离天亮还有一个多小时，医生和护工全都在休息，只有出现紧急情况，警报响了才来。

    至于朋友？

    都被叫回去了。

    自己一个将死之人，之前一些朋友来看他，陪了他不少日子。

    也知足了。

    在死前。

    还是别看着他们伤心的眼神。

    “唉！”

    心中一叹。

    这辈子，回头一想，还真是有点想笑。

    到头来。

    连一个给他送终的人都没有，不过，却也庆幸自己躲过了最大的悲剧，家产没有被那些歹人欺骗而去。

    按照遗嘱。

    在他死后，遗产会捐给一个信托基金，每年利润，会主要用于慈善。

    实话。

    朱宪明真心不想诺大的家业捐了，可又没有办法。

    就在他感慨的时候。

    “吱呀！”

    房间门开了。

    嗯？

    朱宪明一愣，还有人这么早起来看他？

    可转头一看。

    差点从病床上蹦起来，失声惊呼：

    “舒甫？”

    “嗯。”

    舒甫微笑着应了一声，然后走到朱宪明的病床前，看了一眼那些医疗设备的仪表数据，再看看朱宪明。

    开口道：“想活吗？”

