    “你不怕死？”海青一步踏出走了下来，一旁大长老拳头已经攥起来了，必要时候自己必须要阻拦住海青，不能让宗主大人做傻事。

    “我怕。”袁大宝抬起头露出一个苦笑的笑容：“这件事不是有人通知我，我都不知道，说实话我对于天的事情我自己也是迷迷糊糊的，赵灵我第一次见，我这傻乎乎的跑过来送死我自己都想不明白。

    “赵灵是无辜的，我不能害了他，我来了，你不能对我村子里的人出手。”袁大宝把话说开了，现在都到了这一步，袁大宝是真没个心思在遮遮掩掩了，就应了句话，人到死前，什么都看开了，反倒是肆无忌惮了。

    袁大宝这话一出，海青和大长老都是对视了一眼，这家伙不知道他师傅已经来了？是在这装大义还是真不知道？

    “小子，你可知道你现在说出这话，谁都救不了你了。”大长老插了一句。

    “本来就没人救我，我来的时候就做好了最坏的打算，我只求你们放过赵灵。”袁大宝深深一抱拳：“至于我，错误我自己扛了，任凭你们处置。”

    说完袁大宝摊开了双手，一副任君处置的表情。

    别说这样子倒是让海青和大长老都是多了一丝意外，大长老刚才问一句话，在测试袁大宝的反应。

    以大长老和海青的修为，袁大宝是不是在说假话，一眼就能看出来了，谎言是话不假，但一个人的精气神和反应是做不了假的，以他们的修为能把袁大宝灵魂都给看透了。

    “你刚才曾言，你和赵灵不过第一次见面，件事也是误会，为了她，值得？”海青开口了，同时屈指一摊，一把匕首出现在了手里。

    “若你现在改口，指不定我还能留你一条生路。”

    闻声袁大宝睁开眼睛，眼中自然有对于“生路”这两个字的悸动，但也仅仅是一闪即逝。

    “我和赵灵的确是第一次见面，但我若是不来，赵灵在燕华塔内必死无疑，我于心有愧，其次我也经不起你们南燕宗的报复。”袁大宝唏嘘的摇了摇头。

    “你到来究竟是为了你自己，还是为了赵灵。”海青冷笑了一声。

    “都有。”袁大宝眼中闪过一丝复杂：“换做以前我怕是根本不会来，或许就算是现在，我也不想来，但说不清楚，真的说不清楚，前辈，放了赵灵，你来吧。”

    这大白话说出，海青深深的看了一眼袁大宝：“你做的事很卑劣，但你肯来，虽然不算大义，但倒也是像个男人，我给你一个痛快。”

    海青屈指一谈，匕首化作闪过刺向了袁大宝的咽喉。

    “吾命休矣！”袁大宝身子一颤，已然做好了死的准备。

    “叮。”

    突然一声脆响响起。

    袁大宝只感觉一股距离把自己打飞了数十米，袁大宝睁眼看去，只见大长老出现在了自己原先站的位置，同时大长老指尖正掐着一把匕首。

    “宗主，老身斗胆说一句，这人虽然修为底下，但看人也不算失了品德的无耻之人，抛开他不说，赵灵从小在宗门长大，更是你的亲传弟子之一，老身也是不愿看到赵灵因为这么一次误会身死道消，所以斗胆的向宗主为赵灵求情。”大长老微微鞠身。

    “大长老，你可知在我们燕华宗，与人私会乃是大罪，更别说做了这种荒唐事。”海青冷声开口道。

    “死罪。”大长老沉默了一下便是开口道。

    一旁袁大宝听到这话身子一动。

    “假如并不是私会呢，我们燕华宗可并不排斥明媒正娶。”大长老继续说道，同时扭头看了一眼袁大宝，眼中对袁大宝使了一个眼神。

    袁大宝这哪里看不懂，急忙感谢的对大长老点了点头。

    “前辈，晚辈愿意娶赵灵。”袁大宝单膝跪地大声说道。

    “放肆，你自己曾说你不过和赵灵第一次见，自然是没有任何感情，你这娶她不过是为了自己活命，无耻！”海青怒声一吼。

    “前辈，晚辈怕死不假，但男女之事岂是朝夕之间能够定夺的，我破了赵灵的身子，晚辈愿意负责，换句话说晚辈愿意给赵灵一个名分，绝对不会委屈了她，同时也是为了救她的命。”袁大宝急忙说道。

    “无耻，你这还不过是为了活命，无耻，无耻。”海青怒声连喝。

    而袁大宝听到这话沉吟了一下，站起身几步上前：“前辈，给晚辈三年时间，若是三年时间内晚辈无法和赵灵心意相通，到时晚辈这一条命还给前辈便是，同时也会还赵灵自由。”

    这话一出大长老倒是接过话来了。

    “宗主，这袁大宝话倒是说到点子上了，宗主生气乃是人之常情，但赵灵付出一条命可不值当啊，宗主爱徒之心老身是深有体会，袁大宝这话虽然是耍流氓，但也不失为是个好办法，这既可堵住悠悠众口，还赵灵一个名分，保住我燕华宗的名声。”

    “再说三年后，若是他们培养不出感情来，这袁大宝杀了了，灵儿也免除了一死，而且有这次教训在，灵儿必然潜心修炼，以她的资质日后也是大有可处，宗主，你看……”大长老微微鞠身看着海青。

    沉默。

    大长老面色不变，袁大宝则是忐忑的看着海青。

    “你去见灵儿吧，只要灵儿肯嫁给你，再谈其他。”海青说完一挥手，一股巨力打在袁大宝的胸口把袁大宝打出了宫殿。

    宫殿外一片山崖，袁大宝反应过来吓了一跳。

    不过一双手出现拖住了袁大宝，大长老。

    “大长老，这次的事情晚辈万分感谢。”袁大宝嘶声吼道。

    “我与你师傅像识。”大长老则是突然一笑，不用说这大长老再测试袁大宝的反应了。

    “我师傅？你也认识我师傅，你知道他在哪里么？”袁大宝现在也是想王海了，尤其是最近经常听到师傅的名字，陈宁帝君说了好多次，现在没想到这大长老也提到了自己的师傅。

    “我可不知道。”大长老深深的看了一眼袁大宝，从袁大宝这话大长老就确定了，这家伙是真的不知道王海已经来过了。

    很快。

    大长老抱着袁大宝落在了地上，而入目一座参天高塔，仅仅是靠近就感受到了如天一般的威严。

