    “我要是不放呢？”

    “不放……”

    来人声音一顿，黑夜下一股无形压力瞬间笼罩。

    后方几个官差并未察觉有什么异样，却是感觉如坠冰窟，一股寒意席卷心头竟让他们不自觉地发颤起来。

    “这……这怎么，突然阴冷阴冷的……”

    “不……不知道，好像有什么古怪。”

    来人停在白宋面前，距离白宋不过一尺，几乎快要贴近白宋的脸了。

    “年轻人，我奉劝你一句，江湖有江湖的规矩，朝廷不该来打扰江湖，江湖也不是随便能触动的。”

    白宋微微惊讶，对方这股气势和威压几乎与那皇宫里的老太监持平，身体受此影响，内力跃跃欲试，似乎是要作出反应了。

    这人究竟更是什么来路？你为何如此厉害？

    白宋心里想着，却是没有露出任何惧意，这天底下还没有谁仅凭内力的所产生的威压让白宋感到畏惧的。

    白宋淡笑一声：“这位，如果我没有搞错，朝廷此次针对的只有圣莲教，除了圣莲教的教徒，朝廷并未有任何为难之处。当然，今夜之后就不一定了，如果有人伤了或是杀了朝廷钦差，会不会迁怒于整个江湖，那就说不一定了。”

    对方见白宋神色如常，这么长的一段话居然是淡定自若地说出来，没有任何间断，更是没有受到丝毫影响。一时间，来人甚至有些怀疑自己，是否有过暗中使力，不然这年轻的官员为何一点儿反映都没有。

    但随即看到后面的官差，知道自己的内力并未失效，这才有些惊骇起来。

    不经意间，对方下意识地后退了一步。

    因为他想到了不受自己内力影响之人或许内力反而在自己之上，这又怎么可能？这小子看相貌不超过二十，怎么可能有这么强的内力？但如何不是内力，那又是什么？该怎么解释？

    “为何突然就没了声音？”白宋笑盈盈地问着。

    来人这才回过神来，不禁冷笑一声：“果真是有恃无恐，原来真正的能人在此处？老夫真是孤陋寡闻，天下间出了一位如此天才却毫不知情。只可惜，这样的天才投靠了朝廷，实在是天下之不幸。”

    “你们这些江湖人士，最喜欢拉扯正义的大旗，口头上锄强扶弱，匡扶正义，实则却是荼毒天下的病患。这圣莲教为祸天下久矣，如果江湖真是正义之士，你们早就应该对圣莲教动手了。你们非但不清除圣莲教，反倒与圣莲教为伍！里面这些人居然还以加入圣莲教为荣，身在江湖，没有约束，居然敢在乱世之中欺压百姓，他们都是死有余辜！我看你也是一方豪强，难不成这点儿明辨是非的能力都没有？”

    对方被白宋说得哑口无言，低头沉思之后，言语忽然坚定起来：“看来今日想要给钦差和谈是不能了，那今夜老夫就来领教领教密诏司高手的手段！”

    说罢，对方真气爆发，平静的空气中似乎发生了一次无声的爆炸。

    一股气流直冲，大佬门口的立柱都出现了一道裂痕，几个官差在气浪之下倒飞而出，重重地撞在了墙壁上。

    只有白宋和对手迎面对立，后脚微微往后一挪，稳住身形。

    身体遭受气浪冲击的瞬间，体内隐忍许久的真气突然如山洪一样爆发出来。

    嘭的一声，两人皆是往后退了几步。

    白宋后背湿透，他感受到了剑十三和龙登山在返回，所以不想若了自己的气势。

    好在这不受控制的真气在这一瞬间没有叫他失望，但是即便真气反抗，他居然还是往后退了。

    这是大宗师的功力，对方居然能把自己给震退？

    那这个人的实力到底能有多强？

    白宋疑惑之间，对方更是惊诧。

    如果先前还只是怀疑，现在便只剩下了难以置信。

    武者都是惺惺相惜，一瞬间的接触，对方便判断出这小子的内力之深厚不弱于自己。

    他自小苦修武艺，如今已有七十年深厚内力。

    整个江湖内力能比他更强的，数不出来三个人。

    这想小子便是打娘胎里开始修炼，也练不出这样的内功！

    而且更让他无法理解的是，对方的内功还有一丝熟悉的感觉，仿佛在什么地方遇到过。

    对方脑中纵有许多不解，但战斗开始，岂容他思虑起来。

    只用真气，是因绝世高手的自傲，而现在，这个年轻人已经有了让他认真出手的资格。

    对方后退一步，摆出架势，正要出招时，远处传来一个声音：“这酒你敢喝吗？！”

    远处传来一阵破空之声，黑暗中似乎有什么东西反射出一道道月光来，看着晶莹剔透，速度却是奇快，像一根根银针，瞬间从白宋头顶略过。

    看似银针，却是带着一股剑意，更奇怪的是，穿过之后在白宋鼻尖留下了一丝酒香。

    对手感到压力，改变目标双手向上一抬，一股庞大的真气形成一道壁垒，阻挡了所有攻击。

    原来那不是什么银针，而是一串水珠，在真气之中停下飞散，形成一阵雨雾，同时又散发出醉人的酒香来。

    这酒味勾得对手往后连退，只闻这味道就美得他眯起来眼睛，索性去了斗笠，仰头望天，张嘴吮吸空气中的酒雾，然后大赞了一声：“好酒！”

    后方又是龙登山的喊声传来：“老子一口没尝到，你居然拿来杀人！”

    随着话音，两道身影落在白宋身侧。

    剑十三脚尖触地一瞬间，人已经朝着对手冲去，只留下一句话：“保护大人。”

    “好强的剑意！”对方感受到了剑十三的剑意，不禁惊呼，“难怪能一人一剑灭十方剑门。”

    剑十三却是没有说话间，拔剑出鞘，空气中似有一声剑鸣，那剑气和剑意融合，一往无前，对方内力再高也无法硬撑，瞬间倒飞而起，两人前后一招便到了二十几米外的房顶上。

    一场绝世高手的战斗瞬间展开，在荆州城的上空，仿佛是风暴的中心，真气相冲狂风乍起，整个荆州城都能清楚地看到这一切。

    游荡在外的蓝衣少女忽然感受到了熟悉的真气，立即停下脚步望向夜空。

    夜幕之下，两道身影忽隐忽现，只能捕捉到一个淡淡的轮廓。

    但这蓝衣少女却认定了是谁，兴奋地指着天：“爹果然找来，跟密诏司的人打起来了！”

