    第518章 一万块奖金   

    会议室里。

    

    听到李嫣然的话，众人也是陷入沉思。

    

    钟志强的方案明显更加让众人接受，但仔细分析李嫣然说的话，也不是完全没有道理。

    

    他们要卖的是手机，这在九十年代的华夏，哪怕是在经济发达的深市，那也妥妥的是高消费产品了。

    

    下沉市场的消费规模始终有限，要想打赢摩托罗拉，根本不可能实现。

    

    “其他人还有什么想法吗？”

    

    席间，楚天耀此刻则是将目光看向了林立等人。

    

    听得楚天耀的问话，众人面露思索之色，却是半天无人应答。

    

    诚然，一开始就要挑战摩托罗拉这样的行业老大，其中的难度可不是他们几个人能搞得定的。

    

    几人一时无话，楚天耀便也了然于胸了。

    

    “行了，不管是下沉市场还是主流市场，要想打败摩托罗拉这都是我们迈不去的坎。”

    

    楚天耀扫了一眼众人继续道：“你们手里有一张经销商意向表，其中三分之一都有跟我们公司合作的意向，接下来半个月，你们的目标就是搞定这三分之一的经销商，这也是我将要对你们展开的培训任务。”

    

    “经销商？”

    

    此刻，听到楚天耀的话，在场的众人都是一愣。

    

    钟志强和李嫣然更是同时皱了皱眉头。

    

    “楚总，你想要把代理权分享给这些经销商？”

    

    李嫣然脱口而出道，语气中有些复杂意味。

    

    不单单是李嫣然，此时在座的其他人也都是表情各异。

    

    这可是星耀科技花费天价才拿下的独家代理权，当然是握在自己手中才能实现利益最大化。

    

    而要将代理权分享给这些经销商，无疑会大大削减中自家的利益空间。

    

    “有时候，不要执着于眼前的这点利益，你们都知道，如今爱立信缺的并不是资金和技术，而是渠道和口碑。”

    

    李嫣然有些犹豫道：“可是楚总，一旦让这些经销商帮忙，那咱们的利润损失可不小。”

    

    李嫣然问出了众人心里的顾虑。

    

    此刻，钟志强等人也都是看向楚天耀，不清楚这位年轻的老板究竟有何意图。

    

    “我给的只是粤省的分销权而已，至于咱们能有多少利润，到时候就得看你们了。”

    

    楚天耀神秘一笑道。

    

    “看我们？”

    

    场间众人闻言一愣。

    

    “难道，楚总是想让我们去跟经销商谈判？”

    

    李嫣然恍然出口道。

    

    楚天耀点了点头：“不错，爱立信的代理权可是个香饽饽，这些经销商早就有意向了，如果咱们能把分销权交给他们，相信市场份额应该能提升不少。”

    

    听到楚天耀的想法，一旁的钟志强却是少有的反驳道：“那些经销商精的跟个猴似的，咱们的情况他们肯定也早就猜到了，就算拿分销权做条件，他们也绝对不可能退步多少，保守估计咱们最多只有百分之十的利润空间。”

    

    钟志强这话出口，亦是让场间众人脸色微变。

    

    百分之十的利润！   

    要知道，星耀科技可是花费了大价钱才拿到的独家代理权，这要是只拿百分之十的利润，岂不是在给他人作嫁衣裳，便宜了这帮经销商。

    

    “他说的没错，我们公司的情况外界早就一清二楚了，没有实际的渠道能力，若是依赖经销商分销的话，利润的大头肯定会被对方掣肘。”

    

    顺着钟志强的话，李嫣然亦是附和道：   

    “其实，我们只要有足够的耐心，只需要等到市场口碑逐渐上升，初步估计最多两到三年，我们应该就能在粤省市场占领不小的市场份额。”

    

    “等不了这么久了……”楚天耀看了一眼李嫣然，随即注视着面前的众人道：“半年，我只给你们半年时间，半年之内拿不下粤省市场，营销团队就地解散。”

    

    会议室里。

    

    此刻就在楚天耀这话说出口的同时，场间众人齐齐是面色大变。

    

    “半年？”

    

    “楚总，半年时间要想拿下粤省市场，这恐怕……”   

    当着楚天耀的面，众人没能把痴人说梦四个字说出口。

    

    但在他们看来，要想在半年之内拿下粤省市场，击败老大哥摩托罗拉，不就等于是痴人说梦吗？

    

    就连李嫣然，此时也阴沉着脸，有些不解的看着面前的楚天耀。

    

    她总觉得，这个年轻的老总似乎有些不太靠谱。

    

    “说说条件吧，楚总……这么困难的任务交给我们，总得给点实际的东西吧！”

    

    席间，就在众人还在震惊于楚天耀的一番话时，一个声音却是打破了此刻的宁静。

    

    下意识的，所有人的目光都朝着说话之人看去。

    

    他们万万没想到，都这个时候了，钟志强居然敢明目张胆的跟楚天耀谈条件。

    

    不过说起来，他们心里也倍感好奇。

    

    毕竟入职星耀科技，楚天耀还没有当面跟他们谈过具体的待遇。

    

    只是在会议室里当面跟老总谈条件，他们倒也是有些不好意思开口。

    

    “这是当然！”

    

    出乎众人的意料，楚天耀似乎并未因为钟志强的话而生气，反倒是冲着卢秋雨点了点头。

    

    紧接着，卢秋雨将一份份入职合同分发到了众人手中。

    

    “我给你们的薪资，几乎是你们上家的双倍，另外，这里面还有一份绩效奖金！”

    

    楚天耀说道。

    

    众人闻言也是好奇。

    

    “绩效奖金？”

    

    楚天耀道：“没错，这份名单上的经销商，只要你们谈成一家，我就给你们一万块奖金，前提是至少要保证咱们从这些经销商手里争取到百分之十五以上的利润空间。”

    

    “一万块奖金？”

    

    此时，楚天耀话音刚落，在座众人几乎都是被这高额的奖金给震撼到了。

    

    要知道，他们之前所在的公司，薪资水平也就几百块一个月，还得累死累活当牛做马的干。

    

    要不是这个原因，他们也不会跳槽来星耀科技面试。

    

    然而，楚天耀不单单是给他们开出了双倍工资，而且还制定了如此丰富的奖金计划。

    

    一万块！   

    这要是谈成一单，可就相当于他们工作两三年了。

    

    当然，他们也都清楚，这一万块可不太好拿！   

    百分之十五以上的利润空间，若是一些中小型经销商还好，一些渠道实力强的经销商可能根本不会同意。

    

    

    

