    从常识和认知的角度来看，米家公寓确实是把租客给坑了，而且还坑得不轻。

    但凡是有幼儿园学历的人，都能够理顺这里面的关系，知道谁对谁错。

    只要稍微有一丝良知的人，都看得出来，如家和雷氏集团这是联手起来坑人了。

    在正常人看来，这明摆着的官司，不是怎么打怎么有？

    瞎子都能看到的事实，连证据都不需要。

    可问题就在这里，不需要证据的事情，往往也没有证据。

    就好像一加一等于二。

    四摄氏度的标准大气压下一升纯水的重量为一千克。

    为什么？

    不为什么。

    牛兴河说官司赢不了，也是这个原因。

    所有人都知道米家坑人，但是这个米家公寓做的事情，虽然不合情，但是合法——退一万步说，他们就算不合法，但是也不违法。

    法无禁止即可为。

    他没违法，你就不能用法律手段制裁他。

    就是这么操蛋。

    “打不赢？”

    “打不赢。”

    “真打不赢？”

    “真打不赢。”

    “那也要打。”

    见王逸说得斩钉截铁，牛兴河十分头疼。

    “为什么打不赢也要打？”

    王逸镇定自若地说道：“我乐意。我就是单纯看如家不爽，就是要找他们麻烦。”

    上辈子被坑了，势单力薄，只能忍气吞声，那也是没有办法的事情。

    重生一回，手中资产不知凡几，完全有资本把如家吊起来打，这个时候，就算是为了满足心中的恶趣味，王逸也乐得着如家的麻烦。

    牛兴河倒是无所谓，他是律师，只负责帮雇主打赢官司，至于正义与否道德如何，跟他没关系。

    拿人钱财，替人消灾，仅此而已。

    其他什么高大上的说辞，都是屁话。

    “行，那我跟那个人联系一下。”

    “好。”

    跟牛兴河打好招呼，王逸就没把这事情放在心上了。

    但是，网络上，却炸锅了。

    原本，张全蛋通过互联网发声，控诉如家，是没人理会的。

    他只是一个普通的大学生，在互联网上说话，如同蝼蚁一般，根本就没有什么分量。

    而如家呢？则是知名企业，大资本家。

    张权旦想要跟如家斗，那纯粹就是自不量力。

    现在，王逸加入进来，站到了张权旦这一边，那就完全不一样了。

    “支持王总为弱者发声。”

    “王总自己不是搞房地产的吗？居然还为租户发声？离谱。”

    “王总牛逼啊。”

    “干死如家。”

    “希望国家严查。”

    “如家怎么还不倒闭？”

    王逸看着自己随便发一条微博，就有上百万的点击，几千条评论和转发，顿时感觉到十分快乐。

    看评论的时候，感觉自己像是在批阅奏章，那已读标签，全部脑补成“朕已阅”，爽的一批。

    上辈子玩了十年微博，粉丝数也没突破一千，发条微博也就自己自娱自乐，偶尔有手滑的点进来看看，一年到头也收不到几个评论。

    王逸上辈子原本还想当个意见领袖来着，但是微博没给他这样的机会。

    可恨！

    王逸摸了摸下巴，自言自语道：“要不把微博收购了吧，然后要求每个用户每天登录的时候看一分钟我的帅照，肯定爽得一批。”

    当然，这也就是随便想想，微博这种大粪坑，如果真的买下来，王逸的第一个命令就是让这公司原地解散，为民除害。

    王逸在网络上面替租户发声的事情，很快就被公司里的人知道了。唐欢走进王逸的办公室，郁闷地说道：“你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”王逸感觉到莫名其妙。

    唐欢拿出手机指着王逸的微博说：“别给我装傻充愣啊，你这都上了热搜了！人家租户跟公寓闹矛盾，你去凑什么热闹？咱两家可是同行……”

    “同行是冤家，我DISS他有什么不对？”王逸反问。

    唐欢顿时无语。

    她的意思是，王逸现在支持那些租户对抗米家公寓，到时候自家的简单居要是被人抓住把柄，也会往死里黑。

    所谓做人留一线日后好相见，这才是做生意的逻辑。

    “好啦好啦，老夫自有打算就是了。你看，还有两分钟就到下班打卡的时间了。按照我们公司的规矩，下班时间不谈公事。晚上你想吃点什么？我请客，我们去美食街吃去。”王逸自然而然地抓着唐欢柔弱无骨的小手，轻轻舔了舔嘴唇。

    唐欢抽出自己的手掌，俏脸微微一红，啐了一口，道：“工作不上心，就知道吃吃吃——我要吃旋风冰淇淋，还要茶颜悦色的声声乌龙，还有太傅城的鱿鱼串……”

    “行了行了，走吧，先下去，想吃什么就吃什么。”

    米家公寓。

    得知消息的左灰差点没当场吐血三升。

    如家集团是上市公司不假，对付一群没资本没执行力的小老百姓确实轻而易举，但若是换成了和自己一个量级的对手，那这个事件就没那么容易解决了。

    左灰将雷鸣请了过来，说了王逸要支持张权旦打官司的事情。

    雷鸣不以为然地说道：“打官司怕什么，我们白纸黑字的合同，又没犯法，我就不信他王逸能把咱们怎么样。”

    虽然也提前咨询过律师，但左灰还是有些不安，心虚地说道：“我总觉得王逸这个人没那么简单，他之前的事例，哪次不是谋定而后动？他这次这么大张旗鼓地来搞我们，你觉得他会没有后手？”

    左灰是真正在商战中打拼过的，因此更见明白王逸之前的战绩有多可怕，因此他不像雷鸣那么自大，毕竟不是谁都能有个富豪老爸给自己兜底的。

    万一创业失败，雷鸣还可以回去继承亿万家产，而左灰只能背负债务一辈子当个被执行人了。

    左灰忧心忡忡地说道：“我觉得王逸这个人肯定是想搞事情，依照他的个性，绝不可能打没胜算的仗。我们一定要做万全的准备。”

    人的名树的影，王逸觉得自己只是一个想要混吃等死的咸鱼，但是在外人眼中，他却是一个目光精准，出手果决的商业鬼才，投资圣手，有着能够点石成金的神奇本事。

    雷鸣无所谓地拍了拍左灰的肩膀，笑道：“老左，我看你就是太多心了，就算真的要打官司，我们稳赢的！”

