    德国杯半决赛第一场。

    拜仁VS多特。

    随着主裁判哨声响起，比赛开始。

    瓜迪奥拉今晚安排出343阵容，克洛普依旧使用451阵容。

    双方阵容都差不多。

    里贝里和阿拉巴都遭受伤病影响，在场边观看比赛，导播给了一个画面切换过去，两人相谈甚欢。

    很快，球迷欢呼声引起注意。

    场上瞬息万变。

    拜仁犀利进攻突破，从左路，格策突破，许强滑倒没有拦截住。

    格策直接一脚吊传禁区，莱万跃起争顶，头球攻门。

    角度拿捏可以，但是不够刁钻。

    被魏登费勒摘了下来。

    今晚场地比较湿滑，刚才中场拜仁断球，穆勒传球时候也滑倒。

    许强横拉距离，接了魏登费勒手抛球。

    立即使用道具：【犯规的降维打击】、【奔跑加速器】。

    蒂亚戈中线位置逼上来，让许强不能轻松趟过。

    虚晃一下，减缓速度，许强想要传给中路接应的姆希塔良。

    但拉姆上来贴着姆希塔良。

    许强没有传，而是拉回来，半转身，用身体肩膀抗住了蒂亚戈，回传给胡梅尔斯。

    传球后许强转身就跑，故意踩出底线，【奔跑加速器】触发，蒂亚戈跟不上。

    胡梅尔斯一个过头球回给前插跑动的许强。

    许强背身跑动抬头接球，凭借良好的球感，顺利将球卸下来。

    通过【优·上帝视野】观察到队友前面的跑位。

    罗伊斯现身右翼拉扯，接应；奥巴梅扬中路后退被中卫夹防；约伊奇左路压上现出空位。

    刚才蒂亚戈的拦堵很关键，拖慢多特进攻速度，让许强不能制造快速反击，拜仁球员有时间回防。

    持球进攻的许强身后蒂亚戈追击，拉姆被吸引过来，姆希塔良拉开与拉姆的距离，在中路前插。

    启动速度的许强，加上【奔跑加速器】的触发，拉姆横身侧面上抢赶不上时间。

    右翼的罗伊斯干脆直接斜插入禁区，让个位置给许强跑。

    阿隆索埋头一个劲的跑回来落位，刚才助攻上去，丢掉位置，幸好蒂亚戈和拉姆协防许强。

    迅速盯防罗伊斯，阿隆索却看到许强突围进来，大惊失色，连忙丢下罗伊斯，贴上许强。

    看准机会，趁阿隆索没有贴上，被吸引，许强与罗伊斯撞了一下墙，打了个onetwo，然后直接横敲禁区！

    许强下底传中！

    球一条弧线划入禁区！

    奥巴梅扬抢了个前点，趁着拉菲尼亚不注意，横插上来，迎球冲顶！

    嘭！

    球直钻近柱上角！

    诺伊尔飞扑，将球硬生生摁倒在地上！

    化解此次危机！

    好险！

    拜仁球迷不由都暗自松一口气！

    这个扑救，诺伊尔反应神速，值得赞赏！

    迅速、敏捷、判断准确、扑球稳健。

    多特反击大多数都从许强这边发起，拜仁有针对性的准备，依旧让许强突破来，形成有威胁的传球。

    并且，奥巴梅扬完成一个打门！

    诺伊尔手抛球，找到拉姆。

    拉姆给了一脚蒂亚戈。

    许强助攻上去，还没有回来。

    凯尔补了许强位置，拦截蒂亚戈。

    穆勒帮拖，接应蒂亚戈传球，半转身横拨一下，直接带球斜插禁区。

    胡梅尔斯拦堵，穆勒搓了一下脚，将球传入禁区。

    莱万争到第一点，可并非头球打门。

    穆勒传的球力量不大，冲击力不够，莱万就算甩头攻门也毫无力度。

    所以，莱万向后仰，将球蹭到后点。

    与穆勒左右交换位置的格策，首先拉开空位，吸引了一下苏博蒂奇，然后迅速前插，抢在苏博蒂奇前，抢先争到。

    一脚推射！

    格策打门！

    提前预感的魏登费勒早就看到格策的跑动。

    出击双手扑出去，封堵格策射门空间。

    将球顺利打出了底线！

    格策笑着将倒地的魏登费勒拉起来，两人友好的有说有笑。

    彼此老队友，很熟悉。

    拜仁角球机会！

    整个上半场，拜仁和多特进攻不断，多次威胁彼此球门。

    不过，双方防守很少漏洞，没有给予敌人机会。

    45分钟比赛下来，精彩不断，但就是没有改写比分。

    与赛前球迷观众的期盼不同。

    拜仁就算坐镇主场安联竞技场，优势并非十分明显。

    反而多特，每次拿球创造出反击的机会，都打得有声有色。

    控球率和射门次数基本上都差不多，五五开的局面。

    就单论射正次数来说，多特还是稍微占优。

    上半场多特6脚打门，5次射正。

    这数据，比拜仁都好。

    侧面也证明，多特这段时间球员状态，明显好过拜仁。

    德国杯半决赛，双方都拼尽全力对抗。

    专注度拉满，稍有不慎，就会被敌人抓住机会。

    易边再战！

    双方都没有调整。

    对战似乎陷入僵局。

    在不断进攻、抢断、反抢、反击等快节奏的输出下，双方依旧没有取得进球。

    时间转瞬即逝。

    整场比赛已经过了70分钟。

    场上球员都很沉得住气。

    比分牌依旧0-0！

    高手之间过招，往往显得更加谨慎！

    多特后场推进。

    层层递进，左右交替，尝试进攻。

    但拜仁落位防守，滴水不漏，没有给予多特机会。

    突然，姆希塔良稍微分神，他是想转身分球给右翼插上的许强，但是蒂亚戈和格策两人贴上许强，让他犹豫了一下。

    就这一下的犹豫，拉姆擦觉到，突然侧身上抢，一脚将球捅走。

    姆希塔良连拉带拽，都没能阻止拉姆。

    拉姆分了给穆勒。

    穆勒接球就趟开一脚，过掉了后防，苏博蒂奇横身拦截，穆勒提前预判，顺了一脚给点球前沿位置的莱万。

    胡梅尔斯贴上了莱万。

    聪明的莱万没有接这球，而是一个跨步，将球漏了过去。

    后点格策迎球打门！

    许强抬脚拦截！

    但是，格策做了个欺骗的动作！

    打门是假的，扣一个才是真的！

    扣球过掉许强，格策这时候才是真的打门！

    但是，许强硬生生扭转身体，再度封堵过来！

    格策大惊！

    这家伙，死缠烂打的技术让人钦佩！

    这样都能扭转身贴上！

    格策咬牙，看到已经失去重心的许强，封堵住射门角度。

    已经扣球拉小射门角度的格策，直接一脚横敲中路。

    低平球传出！

    门前莱万插上，迎球一脚怒射！

    嘭！

    贴近球门近距离！

    魏登费勒就算再厉害，必然扑不到！

    除非，莱万打在他身上！

    然而，莱万一脚怒射！

    球直接挂网！

    进球！

    比赛来到79分钟！

    拜仁取得领先！

    慕尼黑安联竞技场，瞬间沸腾！

    【作者有话说】

    今天五更！有气无力的求一下票，可否？

