    第516章 吃醋的女娲

    越想越觉得不对劲的女娲，内心怪怪的，总感觉哪里不对劲。她看向凌峰的分身，凝眉问道，

    “你可认识羲和，常羲？”

    “这个...认识。”

    分身的迟疑，让女娲更觉有鬼，再次开口试探，“恐怕是你本尊认识吧？”

    “啊...不...”

    凌峰分身略微一怔，反应过来立马就想否认，女娲却不给他机会，再次发问，“你本尊和常羲两姐妹有交情，而且，不是一般的交情，对吧？”

    女娲犀利的眼神紧盯着分身，瞬间，让后者压力山大，背后竟是有了冷汗，心中暗自嘀咕，这女人的第六感为何这么准，太可怕了。

    内心慌得一批，但表面上，凌峰分身却直接矢口否认，“不是，本尊与太阴神女关系一般。”

    “哼...”

    女娲娇哼一声，根本就不信分身的话，再次发问，“他现在在哪？”

    “这个...我也不知道。”、

    分身摇头，岂料女娲再次出声试探，“还在太阴星？”

    瞬间，凌峰分身神情一紧，【我滴妈耶，这女人是有读心术吗。】

    心虚的分身，表面也不太自如了，“啊，不是，他不在太阴星上。”

    见状，女娲轻哼一声，“是不是，我一探便知。”

    说完，女娲便将凌峰分身以及假冒的帝俊两兄弟控制住，协同他们一起飞往太阴星。

    以女娲的混元圣人的实力，不出片刻，就已然抵达至太阴星。

    神眼凝视太阴星，圣光普照之下，太阴星的阵法暴露在女娲底下。

    “果然有猫腻。”

    女娲内心刚呢喃一句，两道白影也随之出现在她身前。

    “女娲姐姐，你怎么来了？”

    女娲的出现，太阴星中的羲和，常羲两姐妹自然能感应到，纷纷来到她的身前，笑脸相迎。

    “两位妹妹，别来无恙。”

    见到常羲两姐妹，女娲还是露出了笑颜问候，前者也是一脸开心面容。

    “一切都好。”

    “姐姐怎么今天有空前来？”

    常羲两姐妹陆续说道，女娲略微迟疑，旋即道，“就是心血来潮，想来与两位妹妹聊聊天，两位妹妹，不请我进广寒宫叙叙？”

    “这...”

    一听到女娲这话，常羲两姐妹犯难了。她们并不知道，女娲早就知道太阴星的猫腻，怕女娲觉察她们镇压帝俊太一以及祖巫在此的秘密。

    好在，常羲倒是聪慧，念头转动间，想到了一个借口。“姐姐，我和妹妹正为太阴星加固先天阵法，暂时不能让她人进入，还请见谅。”

    闻言，羲和也赶紧附和，“常羲妹妹说的是，这次就不能请姐姐进去喝月桂茶了，等改天，我们姐妹再请姐姐来广寒宫叙旧赔罪。”

    常羲两姐妹一唱一和，明显就是不想让女娲进去太阴星，后者也觉察到了。她美眸微转，素手挥动，屏蔽了空间天机，再对那一脸不解的羲和两姐妹轻笑道：“两位妹妹，我可不是外人，帝俊太一之事，我已知道了。”

    一听这话，常羲两姐妹瞬间神情一惊，常羲更是忍不住出声，“姐姐知道了？！”

    说完，常羲连忙捂住自己的嘴，似乎意识到自己太快露底，看向羲和面露惭愧之意。后者也有些无奈。

    两女的反应，在女娲预料之中，她笑着抚慰道，“你们不必紧张，凌峰已经跟我说清楚了。”

    “凌峰他已经跟你说了？”

    羲和不明所以，但常羲似乎想起了什么，拉了拉羲和的袖子。

    “姐姐，你忘记了，凌峰说过，女娲姐姐是他的师尊。”

    常羲的话，让羲和反应了过来，内心的紧张也瞬间没了，看向女娲，略带不好意思的说道，“姐姐，是我们唐突了。”

    “我知道你们是怕我会救出帝俊太一，但你们想多了。”

    女娲望着常羲两姐妹不好意思的样子，不以为意的笑道，“且不说凌峰是我徒弟，我不会做对他不利的事，就算他不是徒弟，我也不会掺和妖族的事。如今，我只是人族圣母，不再是妖族女娲。”

    听到这话，常羲两女彻底释怀，开心的与女娲相谈。

    好一会，女娲突然对常羲两女套话了，“你们跟凌峰是怎么认识的？“

    说起凌峰，常羲立马就机灵，脸上带起甜蜜的笑容叙说着，“我们是在不周山附近认识的...”

    望着常羲两女说起凌峰就立马神采奕奕的表情，再听到三人的相识过程，莫名间，女娲娇嫩的红唇抿了起来。

    “他，该不会就是你们说的心上人吧？”

    女娲有些迟疑，但最终还是忍不住问了出来，然后紧紧的望着羲和两女。

    然而，后者听到女娲这么问，顿时俏脸都红了起来，相继低下了头，常羲倒是大胆一些，小声的颔首‘嗯’了一声。

    说完，常羲两女的脸蛋更加通红了。

    毕竟，她们可都知道女娲是凌峰的师尊，这就有点见长辈的赶脚。

    可她们又跟女娲姐妹相称，辈分相同。

    如今，她们又承认自己看上了女娲的徒弟，要是成为凌峰的道路，这辈分可就乱透了。

    这就导致羲和两女又害羞又尴尬。

    当然，更乱的还属女娲。

    见羲和两女羞红的面貌，一下子，女娲素手都忍不住攥紧了起来，平静的心湖被搅得一团糟。【这逆徒，怎么如此好色，招惹我就算了，还到处拈花惹草，还不止一个....】

    内心生气的女娲，就连神情也无法掩饰，尽管极力掩藏，但还是露出一些不悦的情绪，右嘴唇微咬着，显然是吃醋了。

    好在，羲和两女低头并未瞧见。

    女娲也逐渐掩藏自己的情绪，旋即，她忍不住对羲和两女问道，“他现在可在太阴星？”

    “不巧，女娲姐姐你来迟了一步，他已经离开了太阴星，就在不久前。”

    常羲并未察觉女娲异样，如实回应。常羲则有些困惑的说着：“说来也奇怪，他匆匆忙忙的就离开了，也不知道有什么急事。”

    闻言，女娲黛眉微挑，细细一想，内心即明，【他的分身消失了，想来是给他通风报信了...这逆徒，故意躲着我是吧？】

    明眸闪略一抹怨念，女娲内心很不满，【哼，别让我找到你，否则，我一定要你好看。】

    (本章完)

