    话音落下。

    白胡子脸上带着从容的笑容往地上一跳。

    轰，周围泛起一段气浪。

    白胡子大声地吩咐到：“小的们！一定要把艾斯好好的保护出去，等逃走之后，你们一定要报答救助艾斯的恩人，这事关白胡子海贼团的荣誉。”

    白胡子海贼团的成员听到老爹以白胡子海的荣誉来形容这一件事情，纷纷的都望向艾斯。

    “是的，一定要救出艾斯！并且去报答那位救助艾斯的恩人。”

    “放心吧，老爹，我们一定能够逃出去的，找到艾斯的恩人，报答他的恩情。”

    有些海贼顿时拍着胸口保证到。

    白胡子望着前方的海军，深呼吸一口气，然后大声的喊道：“白胡子海贼团的成员！你们听好了！这是作为船长最后的命令！”

    “等等！老爹，千万不要说这些丧气话！不要说这么不吉利的话。”

    “对啊！老爹，我们还要一起回到新世界，在海上自由的航行。”

    白胡子都说出了这样的话，他们何尝不知道这次逃逃离现场是有多么艰难呢，白胡子这是要以自己的身躯为海贼团的家人们筑起一条长城，阻挡住海军的步伐。

    “老爹！”艾斯一拳轰飞一个士兵，然后大声的对着白胡子的方向喊到。

    “艾斯！分别是悲伤的，但这个世界上永远都会有分别。”白胡子宽慰地说道：“所有白胡子海贼团的成员们，你们听好了，虽然我们现在被海军包围了，但是我们一开始的目的就剩下最后一步了！你们没有必要继续扩大伤亡，留我一个人吧。今天我就要跟你们好好的道别。你们一定要平安的活着，回到新世界当中去！！”

    听着白胡子犹如遗言一般的发言。

    不少海贼都在痛哭。

    “老爹，跟我们一起回去吧。”

    “老爹，既然如此，我们就留在这里，跟你一起杀光海军！”

    “老爹！”

    “老爹！”

    每一个白胡子海贼团的成员都在悲伤的痛哭。

    听到白胡子的声音，还在楞在原地的斯库亚德，才从刚刚嗯的被欺骗之后的迷糊当中醒来。

    羞愧的情绪充满了自己的脑海当中。

    望着自己的双手，不断的喃喃自语。

    “为什么？为什么我会干出这种事情，不行我一定要补救，

    我一定要报答老爹的恩情，我真是错的太离谱了！”

    随即，斯库亚德拿起长刀，坚定的眼神，往着最危险的地方冲去。

    每次攻击都用尽了全身的力气，仿佛在发泄着心中的内疚。

    一缕泪痕在白胡子的眼眶之中流出，已经很久没有尝试过流泪的滋味了。

    摆出标志性的动作。

    右手抬过肩膀，暴起青筋。

    壮硕高大的身影，显示出这位世界上最强的男人爆发出惊人的气势。

    “我还是喜欢旧时代，新时代的一切都与我格格不入！”

    “我是旧时代的残党，新时代已经没有我能够上的船！！”

    一拳轰出。

    咔嚓！

    空间被震碎，冲击波立刻冲向了一堆海军冲去，瞬间几百位海军就被掀飞。

    如此恐怖的力量，震动天地！

    此时白胡子的出手的决定并不意外。

    只要能看清场上的局势就知道了。

    一番队长马尔科在与黄猿的战斗中受了伤，现在并不拥有对战大将的实力。

    二番队长艾斯，虽然是能够不打败七武海，但是凭借他的实力，对阵一位大将也是够呛。

    三番队长，钻石乔治则还是在被青雉的冰封，现在的实力已经不足以继续高强度的战斗。

    许许多多的队长或多或少都受了轻伤或者重伤。

    白胡子海贼团的战力开始迅速下降。

    而反观海军那边，除了七武海多弗朗明哥而受了伤之外。

    其他所有的高端战力都没有损失过大，况且，还不知道世界政府是否隐藏了什么力量没有拿出来。

    正如白胡子海贼团的成员想的那样，白胡子是打算用自己的生命为他们开创出一条通往新世界的道路。

    白胡子手中的云从切，不断的挥舞，猛地劈出，震动的力量不断爆开来。

    无形的震动波犹如高速行驶的列车攻击撞击在海军士兵身上。

    众多海军只感觉一股无法抵抗的力量袭来，然后瞬间倒飞出去。

    内脏不断的被挤压，然后口吐鲜血。

    倒飞出去的大多数海军都翻着白眼昏迷过去，只有少数的一些海军士兵能够承受得住，白胡子的震动攻击，但也仅仅只能够维持着清醒的的意思，身体已经严重受伤。

    手中持着云从切，风车一般高速的旋转，在白胡子的周围形成了一个巨大的空地。

    “你们不是要老夫的头颅吗？来吧！海军！看看你们有没有这个本事！”

    宛如绝世战神一般，白胡子就站在在那里。

    数万名林海军手持着武器，却没什么人敢靠近。

    此时的白胡子拥有着一夫当关，万夫莫开的气势。

    战国元帅看着白胡子大发神威，只是感慨到这白胡子是打算燃烧自己的生命了，他并不打算活着回去了！

    “新时代在等待着你们，我的孩子们！”

    手中的巨刀发出的冲击波，每一次冲击波都波及到了数百名林海军。

    似乎没人敢招惹一般的白胡子，却是有人头铁！

    “可恶！白胡子，居然敢这么肆无忌惮的对普通海军士兵出手！”

    赤犬愤怒的大喊道。

    赤犬身上充满了岩浆，看得出他现在非常的愤怒，因为这些可都是海军的未来啊，却白白的死在了白胡子的手上。

    “大喷火！”抬起右拳，滚烫的岩浆仿佛不要钱似的迅速膨胀，片刻之间就形成了的巨大岩浆拳头朝着和白胡子冲去。

    赤犬所过之处，在岩浆高温的之下，虚空都变得扭曲。

    “滚开，岩浆小鬼，你是要给我点蜡烛吗！？”

    白胡子手握巨刀，向前一劈砍。

    大量的岩浆仿佛没没有丝毫的防御力一般被白胡子轻易的就抵挡住了。

    可怕的震动力量，连大海啸都震出来，有什么理由害怕，区区十几米高的岩浆拳头呢？

    震动不仅仅把岩浆拳头给震飞，余波还继续往前扩散。

