    出了李家，李浩晨立刻掏出电话，开始找人布置起任务来。

    想要在不引起别人注意的情况下达成目的，最直接的方式便是制造偶然性事件。比如，遭遇小偷或者抢劫，又或者家人突发疾病等等。

    疾病这一块，李浩晨没什么办法，但是安排几个扒手或者小混混，制造一些“突发”的意外情况，还是比较容易的。而他现在，也正打算这么干。

    “晨哥？今儿个是吹什么风啊？让您晨哥亲自给我打电话了？我这可真是受宠若惊啊！”

    电话一接通，一个阴阳怪气的声音便通过手机传了过来。

    “阿熊，有个事需要你找人办一下，只要你做得好，事成之后，我给你5万！”

    李洛晨深知对方的秉性，当即也不废话，直接开出了自己的价码。

    “晨哥，见外了不是？您说！这次是谁惹到您了？放心，兄弟我绝对给您干得漂漂亮亮的！”

    一听李浩晨出手如此大方，阿熊立马来了精神，就连说话的语气都开始谄媚起来。

    “你明天给我找几个机灵点的，手脚麻利的兄弟……”

    听见对方的态度转变，李浩晨不由的轻蔑一笑，然后便开始布置起明天的任务来。为了保证到时候不出现任何意外，李浩晨还特意嘱咐了阿熊，只需要拖住女孩和她叫来的人即可，不要惹出事端。

    对于李浩晨的吩咐，阿熊自然是满口答应了下来，只是究竟事情会不会真的如同李浩晨想的那般顺利，就要看这个阿熊，是不是真的听话了。

    第二天一大早，李家和那些合作商们，果然纷纷推出了新的活动，把江河的那一套，直接照搬了过来。

    只是整整一个上午，收效却并没有达到众人的预期。这让众人的脸色也越发的难看起来。

    说到底，这些家伙们还是太低估江河这次活动的后期影响力了，江河从一开始，可就没打算走挣快钱的路线。

    昨天经过一天的活动积累，省城很多人的手中都已经有了江河那边的红包券，甚至有些人，已经拉了不少人去参加了。

    如果现在转向李家这边，那岂不是一切又要从头开始？人都是怕麻烦的，既然这条路已经走了一部分了，只要前面还能走下去，没有多少人会愿意掉头重来的。

    再说了，江河的这次活动，经过昨天很多人的亲身验证，已经被证明是真实有效的了。可是李家这边呢？虽说活动的内容都差不多，但没有先驱者的领导，谁又敢保证他们的真实性呢？

    所以忙碌了一早上，直到中午的时候，李家和一众合作商们，也不过是抢回了不到一成的市场份额。

    对于目前的省城市场份额配比而言，效果可以说是微乎其微了。看到这样的局面，李浩晨的心中，对于江河的恨意，那叫一个强烈啊！

    趁着中午大家都去吃饭的功夫，李浩晨悄悄地离开了自己的工位，离开大家的视线后，再次拨通了阿熊的电话，吩咐那边尽快开始行动。

    同时，为了万无一失，他甚至动用了李家的一些死士，前去江河的附近埋伏，力求做到一击必杀。

    一场针对江河的必杀网，就这么悄无声息地撒了开来，就等着江河自己踏入其中了。挂断电话后，李浩晨看着窗外依旧喧闹的景象，嘴角浮现出一抹阴冷的笑容。

    “江河啊江河！下辈子，记得放聪明点，有些人，不是你能够惹得起的……”

    ……

    江河这边呢，同样是忙碌了一上午，此时正带着水牛一起，在一家小饭店里大快朵颐着。

    或许是前世山珍海味吃多了，相比起那些高端大气的大饭店，江河对于这类路边的小饭店反而更加的情有独钟。

    “水牛啊！你最近跟小邓，有没有点什么进展啊？”

    饭桌上，江河一边吃着还算可口的菜肴，一边对着身边跟个木头一样端坐着的水牛说道。

    “啊？这个，你，你怎么也知道啊？”

    水牛听到江河问这事，先是一愣，然后才不好意思的挠了挠头，木讷地问道。

    在他想来，自己应该隐瞒得挺好的啊？怎么身边的人接二连三地都看出来了呢？前两天疤哥还有意无意地在自己耳边说什么有花堪折直须折的话，让水牛尴尬不已。

    就连好兄弟疯虎，昨天也对自己说，喜欢就要大胆的去追求，直接的去表示，没想到今天，就连江河也问了这个问题。

    “得了吧，这就咱两，你还打算藏着掖着啊？再说了，就你平时在小邓面前的样子，只要不是个瞎子，谁看不出来你那点心思？”

    看着水牛的样子，江河一脸鄙视的说道。这家伙，平日里挺靠谱的啊？怎么一谈起感情，就真的变成头牛了？

    “这个，呃，很明显吗？嘿嘿。”

    看着江河那鄙视的眼神，水牛十分尴尬的笑了起来。母胎solo二十多年的他，对于感情，那真的是兔子拉龟，无从下手啊。

    “小邓是个好姑娘，你要真的喜欢，就大胆的去追，别因为自己的犹豫，错过了一段好姻缘！”

    看着水牛那尴尬的姿态，江河也是颇为无奈的摇了摇头。

    “可是，我，唉……蕾蕾是个好姑娘，我配不上她的。不能因为我的自私，而耽误了她的未来……”

    水牛给自己倒了一杯酒，然后猛的一口灌下，借着酒劲，颇为苦涩的说道。

    “别扯那些没用的！是个爷们，就给我个痛快话！你究竟喜不喜欢人家？”

    江河可没功夫听他啰嗦，直接大手一挥，打断了水牛接下来的话，单刀直入的问道。

    “喜欢啊！可是……”

    水牛点了点头，直接承认了下来，不过江河也看的出来，他的心中，还是有什么冬休，让他有着深深的顾忌。

    江河也没有说话，心结这玩意，还是需要水牛自己去解开才行。更何况，江河现在连水牛究竟在顾忌些什么都不知道。即便是想插手，也找不到机会。

    水牛见江河没有再说什么，于是又给最忌倒满了一杯酒。不过这次却没有再灌下去，而是端着酒杯，缓缓的说道：

    “蕾蕾是正牌的大学毕业生，而我呢？充其量不过是一个小混混罢了。她跟着我，没有未来的。我只要能够经常的看到她，这样就够了！”

    看着水牛那罕见的痴情模样，江河觉得，有些话，该是时候跟水牛和疯虎这些家伙们说一说了。

    “水牛！如果你不是一个小混混，而是一家企业的老板或者一家店铺的店长，你还会觉得自己是在耽误她吗？”

    江河夹起一口菜，慢慢的塞进嘴里，一边吃着，一边慢慢的问道。

    “不会！我会紧紧的将她抓住！”

    这一次，水牛回答的十分干脆。因为过于激动，手中的酒杯更是差点被他给直接捏碎了。

    看到这一幕，江河知道，时机已经成熟了……

