    黎明起，天色渐亮！

    王者决战之日，就在无数人准备前往决战场地的时候，征召之地的一百零八区直接是爆发了一股前所未有的剧烈轰动。

    轰动！

    更是炸裂！

    “你说什么？王者决战已经结束了？”

    “到底是怎么回事？不是今天才开始吗？”

    “王者呢？天暗十七区的新任王者是谁？”

    “那还用问吗？肯定是不二杀星对不对？错不了的，绝对是他！”

    ……

    王者决战提前，尚有极大部分的一群人未曾知晓。

    无数人都没有赶上昨晚那月圆之夜的巅峰之战。

    而，当听到获胜者乃是地幽八十区的新人征召者苏逸辞的时候，各个大区直接是迎来了之前从未有过的巨大轰动。

    “不，不二杀星输了？”

    “怎么可能？你一定在骗我，我不相信，我绝对不相信。”

    “别说你没到现场观战了，就连我一直在决战场地都不敢相信不二杀星输了。你根本不知道昨晚的情形，苏贤者真的是太强悍了，不，现在应该称呼他为‘苏王者’了。”

    ……

    苏王者！

    随着王者之战结局的不断发酵，征召之地的各大区不得不接受了不二杀星战败的事实。

    有关苏逸辞之名，也是如狂风暴雨般席卷了整个征召之地，甚至是外界的七大帝国王朝。

    震惊之余，众人不禁暗暗寻思。

    这，又会是一个“天之罪”吗？

    ……

    仙剑门！

    景色奇秀，美不胜收！

    气势磅礴的四方剑台上剑气纵横。

    剑台的南面是一座壮观的瀑布，瀑布的水流一泻千里，譬如九天银河。

    而，在那瀑布的下方，还矗立着一道高达百丈的巨剑雕塑。

    巨剑雕塑剑锋朝下，半截入土，剑身的中间，赫然写了“傲剑台”三个气势逼人的凌厉大字。

    此刻，在那剑台之上，一男一女两道年轻的身影正在夺剑比斗。

    男子剑势锋利，锐气外放。

    女子则剑气密集，好似骤雨。

    “落雨飞花……”这时，女子轻喝一声，掌中如白玉般的长剑豁然爆发出一股急骤迅猛的剑纹，其连番舞剑，霎那间，一道道宛如花雨般的剑气迎面朝着那年轻男子贯冲而去。

    男子俊眉轻挑，“来得好！”

    说罢，其将手中的长剑竖于身前，连同着铺散八方的雄浑剑势，男子的身前顿时凝聚出一座半圆状的剑盾。

    “砰砰砰……”接连不断的飞雨剑气冲击在那剑盾上，尽数爆裂的粉碎。

    “呵呵，冰雨师妹，你这招‘落雨飞花’功力见长，但还是破不了我的剑盾呢！”男子轻笑道。

    “那可不一定！”

    话落的瞬间，年轻女子身形一动，转眼欺身压至对方的面前，其掌中的玉剑灵纹萦绕，好似风旋流动。

    又是“砰”的一声爆响，玉剑直接是准确的点在了年轻男子手中的剑身中段，接着，剑波扫荡，气浪横飞，男子面前的“剑盾”应声而碎，强大的冲击力亦是将其本人震得往后倒退了十几步。

    “哇，尹易师兄竟然被击退了！”傲剑台下，几个观战的剑门弟子顿时惊起一阵哗然声。

    “不愧是冰雨师妹，才入门两年多，就已经能够能将尹易师兄击退了。”

    “门主所收的亲传弟子，果然厉害。”

    ……

    随着场外的议论声，台面上的两人也都收剑敛势。

    “厉害啊！冰雨师妹，看来最多两个月，我这‘凌剑绝’的名号，就该让位了。”

    被唤作“尹易”的年轻男子正是仙剑三绝之一的“凌剑绝”。

    而，这年轻女子亦非别人，乃是玉城沈家的天之骄女，剑门之主新收的亲传弟子，沈冰雨。

    “尹易师兄说笑了，若非你让我，我岂能近的了你的身。”沈冰雨笑道。

    “有一说一，方才我并没有让你，你的实力进步神速，大家有目共睹。”

    但听尹易所言，沈冰雨笑了笑，并没有说什么。

    “对了，方破师兄今早回来了……”尹易突然说道。

    “哦？这么快？”沈冰雨有些讶异，“方破师兄不是前往征召之地观战王者夺位了吗？”

    “嗯，王者夺位已经结束，且……”尹易声音一顿，稍作沉吟，道，“夺下王者之位者，你还认识。”

    “我认识？是谁？”

    “玉城苏家人，苏逸辞！”

    苏逸辞！

    一听到这三个字，沈冰雨那俏丽的面容顿时布满了寒霜，掌中的玉剑亦是隐隐溢出几分冷芒。

    “哼，他竟然躲到那种阴暗罪恶之地。”

    对于沈冰雨的表情变化，尹易并不觉得奇怪。

    当初的新人弟子入门大会上，苏逸辞废掉沈骄一臂的事情早就传遍整个仙剑门了。

    这段时间，沈冰雨也不是没有找过苏逸辞，但对方早已离开了玉城，不知去向。

    现在听闻苏逸辞身在征召之地，而且还夺下了王者之位，着实叫人心惊不已。

    “这种无胆鼠辈，也能成为征召之地的王者，看来那由七大帝国王朝联合建立的‘养蛊场’也不过如此……”沈冰雨长剑负于身后，冷眸泛寒道。

    然，尹易却是摇了摇头，“刚开始我也是和你同样的想法，不过细问方破师兄一番之后，才发现事情并非如此简单。”

    “哦？”

    “那苏逸辞据说身怀两种属性灵纹之力，且击败之人乃是拥有着‘太玄纹’的不二杀星以及碎星刃。这两位天才的天赋，并不亚于我们宗门的众多顶尖首席弟子……”

    尹易说着，沈冰雨的脸色愈发森寒，暗沉的杀机悄然在她的眸中涌动。

    ……

    “师尊，姓苏之人，怕是不能留了。”一座景色幽静的峰院之中，万尺立于辅剑长老公孙图的旁侧，神情郑重的说道。

    公孙图的面前放着一盘棋。

    黑白二字相杀，但公孙图的指间棋子却久久不见落下。

    “区区一竖子，何须畏首畏尾？”公孙图冷冷的说道。

    “师尊，并非弟子开口夸张，重剑锋方破师兄也是亲眼目睹了王者之战的，才短短不到一年的时间，竖子的成长速度之快，着实惊人。师尊可别忘了，其父逍遥醉苏玖，曾经乃是不世奇才，若非他修炼魔功，如今只怕成为了玄域一代强者。我甚至都怀疑，姓苏的那小子是不是修炼了他父亲留下来的魔功。”

    “修炼魔功？你可有证据？”

    “没有，但姓苏的那小子身怀双属性灵纹，甚至还有一柄被毁之后还能复原的剑，种种迹象，都让人感到不安。”万尺继续说道，“我知道师尊不好亲自出手，兴许我们可以利用一下‘沈冰雨’和他的恩怨，来一个借刀杀人。或者，我们可以标金买首，让明月楼的替我们办理好此事。”

    公孙图眼神微凛，持握着棋子的手掌一握。

    “哼，明月楼，这种见不得光的地方，也配和我扯上关系？”

    万尺的面色一变，眼看公孙图即将生气，其不再多言，“师尊您好好考虑一下，弟子先行告退。”

    说完，万尺就灰溜溜的离开了庭院。

    看着对方那毫无志气的样子，公孙图的眼神愈发的阴厉，他倒是没想到，征召之地一行，竟是叫万尺给吓破了胆。

    “苏玖，我倒是想看看，你的儿子还有什么能耐！”

    无形的凌厉气场于公孙图的身上外泄出去，其双眸之中似有锋利的剑影闪烁，霎那间，他面前棋盘上的黑白棋子顿时掀起，且被流贯于空气中的密集虚幻剑影绞的粉碎。

    ……

    气海宗！

    山河殿！

    议事大殿！

    “殿主，此次我们在那征召之地无意中看到了类似于‘冰封亚龙’的力量气息。”

    一名气海宗的弟子说道。

    大殿上方，山河殿殿主凌天霄一袭黑色长袍，坐于殿椅之上，眉宇间尽显傲然霸气。

    “细说！”

    “是！”

    当即，那气海宗弟子就将在征召之地所见情形原原本本的说了一遍。

    听完之后，凌天霄和山河殿的一众长老都是目光泛寒。

    “如此说来，当日那冰封亚龙是姓苏的那厮放出来的？”一名长老沉声喝道。

    那气海宗弟子侧目扫了眼不远处的慕容池，然后继续说道，“而且，姓苏之人所施展的武技，很像我们山河殿的《二气归元》。”

    “哦？”

    此言一出，众人的脸色更寒。

    “那厮果然盗取了本门的武学功法！”

    “哼，亏之前初寒还一直找我解释其中误会，原来真是此子所为。”说话的是一名女性长老，其乃是山河殿的三长老，亦是楼初寒的师尊。

    “盗取本门武学乃是死罪，加上其破坏封印，放出冰封亚龙，更是罪加一等！”

    殿主凌天霄扬袖一挥，无与伦比的超凡霸气宣泄弥漫。

    “传本座的命令，凡我宗弟子，一旦在外遇到那苏姓之子，一律，杀无赦！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

