    才从中央禁区中才走出来，萧叶就已经敏锐察觉到。

    五大禁天之间，有极为恐怖的激战波动残留。

    或许是这种激战，发生在另一重时空，所以三主强者们，这才没有发现。

    但萧叶，却感知得很真切。

    这也让他情不自禁想到，当年自己在中央神庭中，血屠那些先天神灵的时候，一股股主宰级的意志横跨虚空，朝着中央神庭冲去。

    只是最后。

    却并未显化出来，且还退走了。

    当时。

    萧叶还觉得奇怪，认为这或许牵扯到主宰间的制约。

    直至此刻，看到时一的模样，萧叶彻底明白了过来。

    那些主宰级存在，之所以没有显化中央神庭，完全是被时一给挡了回去！

    “要替你小子，挡住那么多主宰，总归要付出一些代价。”

    面对萧叶的询问，时一难得的苦笑了一声。

    也幸亏他将时间大道，推升至原始级第五变。

    萧叶闻言沉默。

    他虽对自己所为，并不后悔，可也不希望牵连到旁人，特别是看到时一气息萎靡的模样，更是内心自责。

    “放心。”

    “只是一些中维主宰而已，比起命运主宰的主宰之身，都相差甚远，他们很难对我造成毁灭性的伤害，我只要静养一段时间，自然能恢复过来。”

    察觉到萧叶的自责，时一摆了摆手。

    他在中央神庭附近等候这么多年，就是怕主宰级存在冲进去。

    如空神主宰，则是趁着当时的混乱，附身于那尊绝神榜的空神身上。

    “中维主宰？”

    萧叶闻言有些诧异。

    若是他血屠那些先天神灵，真的触怒了主宰级存在，那么出动的，恐怕还有太神、翼神这两尊高维主宰才对。

    “你运气不错。”

    “这圆满混沌中的古神主宰，不惜代价，三番五次的维护于你。”

    面对萧叶的询问，时一语含深意道。

    “古神主宰！”

    萧叶大吃一惊。

    古神主宰，本就出现了意外。

    在无上盛世中，虽现身了几次，可在和命运主宰大战后，就再次销声匿迹了。

    上一次显化，也只是借助英韶之口，告知他时间主宰道场另一重时空的秘密。

    这一次。

    对方竟然再次为了他，挡住了那些高维主宰吗？

    这对古神主宰，会产生怎样的影响啊？

    以对方那样的状态，恐怕会陨落的！

    萧叶心颤，连忙追问，想要获知详情。

    可惜的是。

    时一对此，也不甚清楚。

    不过能确定的是，古神主宰并没有消陨。

    萧叶这才松了一口气。

    他沉吟片刻，继续和时一交流，了解到这半个叠纪，混沌中倒是没有什么太大的变化。

    就连命运主宰，依旧沉寂于万化大禁天，并未发难。

    “没想到，此次中央神庭之行，居然如此凶险！”

    “连古神主宰，都再一次出手了。”

    伊镰、真灵四帝、南宫星宇、小白等人，听着萧叶和时一的交流，都是浑身冷汗滚滚。

    仔细想想，这也很正常。

    萧叶击杀了这么多先天神灵，纵然主宰级存在，再相互制约，肯定也会忍不住的。

    “呵呵！”

    “你们真以为，那些先天神灵的生死，主宰很在意吗？”

    时一却是冷笑着摇了摇头，指向远方。

    “嗯？”

    众人凝神眺望，仔细感知了许久，顿时神色微变。

    五大禁天之间的中央地带，距离每个大禁天，都很遥远。

    但此刻。

    众人却是隐约感受到，混沌天道的脉动。

    那种脉动，贯穿了一个个大禁天，在尽显天道的伟大，带动了原始级大道，三三两两交织在一起，在混沌虚空中交汇。

    “主宰级存在，推动天道，继续创造先天神灵吗？”萧叶也是微微眯起双眼。

    想当初。

    命运传人铁瓦，率领命运神灵数次发难，让先天神灵层次凋零。

    其后。

    主宰级存在，就在幕后推动天道，让天道有感，再度创造先天神灵。

    这一幕，和当初何其的相似。

    不同的是。

    此次引发这一切的，却是他了。

    且。

    萧叶仔细感知后，有了惊人的发现。

    那就是天道秩序扭曲的影响，竟然越发可怕了，似这种方法，对圆满混沌有着一定的透支。

    “我在进入中央神庭之前，刻意隐匿了修为。”

    “再加上那座九天之碑已经残缺，所以当我得到完整的天道终极奥秘，那些主宰才会坐不住！”

    “这才是真正的原因。”

    萧叶心中暗道。

    世间的主宰中，恐怕也就达摩主宰，对他的天道神胎极为了解。

    知晓了当今的形势后。

    萧叶没有再停留，搀扶着时一，率领众人朝着三主小禁天方向赶去。

    此时此刻。

    各大禁天之中，皆有至高气息正在滋生，蓬勃的生命波动爆发了出来，宛如山崩海啸一般，席卷了诸天万界。

    这等景象，让相继从中央神庭中归来的诸神，都是一阵惊叹。

    主宰级的手段，果然可怕。

    纵然在诸神争锋中，陨落了太多的先天神灵，也根本不怕，只要给予时间，再加上他们此行所得，照样能恢复到，无上盛世的水准。

    当然。

    这不意味着，中央神庭中的血仇，就能就此揭过了。

    如幸存的翼神和太神，回到各自的群族后，立刻求见主宰，想让主宰出手，镇杀萧叶来正法。

    萧叶的所作所为，在他们看来简直是天道不容。

    但很快，他们就震惊了。

    他们一方的主宰，像是才历经了苦战，状态皆有些不佳，面对他们的请求，都是沉默，只是遥遥朝着三主小禁天方向，投去了慑人的眸光。

    “难道说，在过去的半个叠纪中，主宰级存在，也相互征伐了吗？”

    这些翼神和太神，都是心头骇浪滚滚。

    不止是太神、翼神主宰。

    “好一个萧叶！”

    如断崖、伏魔、南霆中的主宰，也是一言不发，谁也不知他们在想什么。

    与此同时。

    萧叶一行人，已经率领大军，安然回到了三主小禁天。

    “这些主宰，现在怀着什么心思？”

    萧叶立身三主小禁天中，目光望向四周，轻声自语道。

    这一路上，他感受到太多的天道之眸，在冷漠的盯着他。

    （第三更到！）

    （叩谢‘01369515052’的三次100打赏、388打赏、叩谢‘好想好好爱你’的百赏！）

