    茹若初的手里还端着一碗稀粥，此时已经无声落下碎了一地。

    阴雨伴随着雷鸣从天空倾落，淋湿了山上的我们。

    茹若初在雨里啜泣着，她的肩膀在不停地抽搐，泪水混合着雨水从她的脸上不断滑落。

    老婆婆害了我妻子害了太爷爷，而现在我出手杀死了弥留之际的她。

    是啊，如今的林家和茹家已是血仇，血债血偿本就天经地义的事情。

    我没必要为自己的所作所为感到丝毫的自责抑或羞愧，这本来就是我应该做的。

    我挺着胸膛直视着茹若初，就等着她对我痛下杀手，就像我杀死她奶奶一样杀死我。

    可是，茹若初并没有。

    她饱含哀怨地看了我一眼，随后和我擦肩而过。

    她并没有理会同为血仇的我，而是背起了老婆婆重归冰凉的尸体，放入了那口我曾送她的杉木棺材中，合上了棺盖。

    她的这一反常出乎了我的意料，却也让我变得不知所措。

    我就像丢了魂般跌跌撞撞逃下了坟山，却怎么也忘不掉她眸子里那一抹无尽的哀怨。

    当我失魂落魄地回来时，太爷爷的尸体已经被装进了棺材，可爷爷既没有为他下葬，也没有给他办丧事，只是任由他的棺材停在屋子里。

    在我家的屋檐下，此时还莫名多出了一头骡子。

    而爷爷看到我回来，也没有问我出去干了什么，只是坐在门槛上独自抽着闷烟。

    爷爷坐在门槛上一动不动，一双昏黄的老眼始终盯着坟山的方向，似乎在等待着什么。

    就这样，时间从早上逐渐来到了黄昏，天空的阴雨也逐渐平息。

    而就在天空即将黑下来的时候，一阵车轱辘的声响忽然从外边响起。

    我看到茹若初拉着一辆平板车来到了我家门口，车上还放着那口盛有老婆婆尸体的杉木棺材。

    茹若初此时的衣着很奇怪，只见她上半身穿着件绣有牡丹的鲜红衣裳，下半身着有一条黑色的长裙，而她的脚上则穿着一双白色的布鞋。

    然而，她这次来，却并不是寻仇也不是要和我发难，她只是饱含哀怨地看了我一眼，随后迈过了我家门槛。

    她来到了太爷爷的棺材前，磕了三个头。

    眼下茹若初的举止，让我倍感莫名，而爷爷似乎对她的到来并没有感到丝毫意外，甚至还递给了她三支香。

    磕头上香完毕后，茹若初从地上站了起来，她走了上前，竟是想要搬动太爷爷的棺材！

    看到这一幕，我的心里微微一咯噔，连忙想去阻止，可一旁的爷爷却拦住了我。

    棺材很沉，茹若初抬了好几下都没能抬动，见此爷爷竟是走了上去，帮了她一把手。

    在爷爷的相助下，棺材很容易就抬起来了，随后被他二人运到了那辆平板车上。

    随后，爷爷把骡子牵了过来，将平板车的曲木套在了骡子的脖子上。

    茹若初擦了擦脸角的细汗，朝着爷爷深深鞠了一躬。

    茹若初是个哑巴，没有白乌鸦的她心中有话却口难开，她咬破了自己的手指，在我家的大门上写下了一行血字。

    做完这些后，茹若初看了我最后一眼，带着一抹哀怨的眼神离开了。

    她朝着骡子挥动了一下竹鞭，伴随着一声嘶鸣，骡子载着太爷爷和老婆婆的棺材离开了我家门口，没一会便消失在了前方的山路口。

    “爷爷，你们到底是在干什么！？”

    对此，我不解的朝爷爷问道。

    林家和茹家因为一根降魔杵斗得你死我活互为血仇，老一代也因此两败俱伤撒手人寰。

    可眼下，茹若初将恨之入骨的太爷爷带走了。

    而爷爷却任由茹若初如此作为，甚至还不许我加以阻拦，让我怎么也想不明白。

    “因为人死恩怨消，她把太爷爷带走，是想让他返回故里，落叶归根。”

    爷爷这么说着，他回头看了一眼身后，脸上布满沧桑，“老东西现在死了，他终于从道门是非中解脱了出来，可是你……该怎么办呐！”

    爷爷最后一句话，充斥着无尽伤悲。

    而我顺着他的眼神看去，看到了那行由茹若初写在门板上的血字：

    老一辈的恩怨结束了，新一代的恩怨才刚开始……

    听着这话，我的心里猛地一沉。

    是啊，林家和茹家的恩怨并没有就此消停，死者已矣，生者还得将仇恨继续。

    可因为她喝了血茶，遭了太爷爷的血咒，所以哪怕她看到我亲手杀死了她奶奶，她也没敢对我动手。

    我也很清楚，我的一魂一魄已经被老婆婆抹去，除非遇到天大的机遇，否则无论我如何埋头修道，最终也逃不过体内符阵溃散身死魂陨的下场。

    对此，爷爷不曾在有多言，却是踉跄着返回了屋子。

    如今，以念氏仇家引发的一系列恩怨，在这一刻终究暂告段落。

    陈道光、灵圣娘娘、苏启山一家……他们因为被迫卷入这场恩怨是非，接连罹难。

    而今，太爷爷和念冰也去了，我却连清明节该去何处为他们上香都不知道。

    我们所有人都是输家，最大的赢家却是在幕后操控这一切的那盏天灯，可天灯的主人直到现在都没有现出真身。

    此时，茹若初已经离开好一段时间，天也渐渐黑了。

    我长叹了口气，随后带着无尽踌躇回到了家里，准备关门休息。

    哞！

    可就在这时，一阵熟悉的牛叫声忽然从屋外响起。

    听着这声音，我的心里猛地一颤！

    这声牛叫我是认得的，正是来自苏启山家的那头老白牛！

    难道念冰没有死，老白牛又带着她回来了！？

    原本满眼黯然的我立即一喜，又慌忙推开了门，朝着牛声传来的方向走去。

    踏踏！踏踏……

    一阵牛蹄声由远及近，不消片刻来到了我家门口。

    在昏暗的灯光下，断角的老白牛拨开了夜色，来到了我家的土坪前。

    随着它的出现，我满心的希望也随之化作了无望。

    老白牛拖着一辆牛车回来了，车上也的的确确坐着一个人。

    可来人并不是念冰，而是一个七十来岁的老头。

    这个老头我认得，正是先前我在镇子偶遇，随后又在坟山相逢的那个。

    但让我不解的是，老白牛为什么会载着他出现在我家，而念冰呢，她现在又在哪里？

    而这时，老头也看到了我，却是一脸阴沉，“林笙，我们又见面了。”

    听了这话，我深深皱起了眉头，“你到底是谁，来这里干什么？”

    “我也不想来，只是我孙女一直挂念着你，所以托我过来找你。”

    孙女？

    什么意思！？

