    混沌钟又名东皇钟，缘因上一位主人东皇太一，之前那骚包的造型，也是东皇太一特意装点的，为的是衬托万妖之皇的权势。实际上，混沌钟本体极为简朴，毕竟大道至简，越是高深越是简单，最后只剩下一个‘道’字。

    得了混沌钟，杜克立即警戒起来，毕竟三大先天至宝，眼红的人太多，就算圣人也不例外。

    然而，元始天尊却没有预料中的脸红脖子粗，一副杀人夺宝的狰狞，他只是深深看了眼混沌钟，继续挥舞起盘古幡。

    杜克将混沌钟立于头顶，便有煌煌之威凛然不动，漫天混沌之气皆不能沾身。杜克暗道厉害，不愧是镇压地火水风的至宝，就是法力消耗的速度太快，在漫天混沌之气的攻击下，消耗的速度更是呈几何倍数增长。

    感受着体内为数不多的法力，杜克以混沌钟开路，迈开大步朝元始天尊冲了过去。

    “匹夫敢尔！”元始天尊一声怒喝，无边混沌之气挥下。

    扑面而来的混沌之气，层层叠叠，直若剑气结网，劈落在混沌钟上，发出叮叮咚咚的悦耳之声。也就是听着悦耳，实际上，任何一道混沌之气，都携带着毁天灭地的威力。

    杜克在混沌之气中横冲直撞，仿佛陷入泥潭，越行越慢，眼看元始天尊近在眼前，他却再也无法迈动一步。小盘古真身，也因法力的干涸，呈现崩溃的趋势。

    杜克一咬牙，将混沌钟抱在怀里，最后一丝法力燃尽，轰然踏出一步，狠狠撞在元始天尊身上。

    这一击，天地失色，直装得元始天尊披头散发、气息凌乱，顶上的万丈庆云璎珞散开，金花纷飞。

    小盘古真身破碎，十二门阵旗被混沌罡风一搅，顿时崩裂成碎片。混沌钟撞在盘古幡上，又是一阵乾坤倒逆，杜克和元始天尊背后被撕裂一道口子，二人双双跌落进去。

    西岐城上空，无边黑云蔓延，雷霆、风暴、骤雨逐一走过，杜克和元始天尊现身，都是无比狼狈的样貌。

    元始天尊本应是最好面皮的圣人，此刻却毫不在意，挥手将散乱的长发撩在身后，手持盘古幡踏步朝杜克走去。

    杜克法力干涸，哪怕有混沌钟也翻不出什么大浪，好在他的底牌充足，当下也有后手可用。只见他化身本体黑鹰，周身翎羽散射，在脚下的空地上，布下了小周天星斗大阵。

    浩渺无尽的星辰之力引下，大阵内灵气瞬间充盈起来，源源不绝不见尽头。杜克将混沌钟往周天星斗大阵上一盖，以防被元始天尊打散，自身则疯狂吸纳灵气，转换成空缺的法力。

    元始天尊轻蔑扫视了一下周天星斗大阵，看着杜克冷声道：“汝已无计可施，还要负隅顽抗，闭目等死岂不是更好！”

    杜克吸纳灵气，又变回鸟头人身的模样，舔了舔干燥的嘴唇：“还有一招五色神光，若是圣人接下了，我便随你处置。”

    元始天尊点点头：“然！”

    杜克深吸一口气，滂湃法力悉数燃烧，全部用来催动五色神光。下方周天星斗大阵的灵气被混沌钟抽干，自行溃散，而这些灵气，又被混沌钟反哺到杜克身上。

    刹那间，五色神光巍巍闪耀，青、黄、赤、黑、白，五道光柱流转不息，将整片天地都渲染得缤纷夺目。

    五道光柱直若利剑，与瞬间结下五行相生相克之阵，天地间光华一闪，五行颠倒，逆乱阴阳二气，对着元始天尊狠狠刷了过去。

    元始天尊面上露出一抹欣赏：“先天五行逆转阴阳，道行也算勉勉强强，若是掉以轻心，说不得圣人也得被你刷走，不过……”

    元始天尊抬手一招，五色神光中便飞出一面杏黄旗，他将庆云张开，又有一盏玉虚宫灯点亮。之后，腰间悬挂着的玉如意升起，与杏黄旗、玉虚宫灯共同在庆云之上浮动。

    阴阳二气刷落，将庆云金光磨成粉屑，却在三大灵宝前不得寸进。元始天尊微微摇头，取出盘古幡一扫，将阴阳二气斩为两段，挥手之间便破了杜克最后一招。

    “五色神光已破，汝该履行誓言……”元始天尊正说着，突然愣住了，只见杜克原先的位置空无一人，哪还有他的身影。

    元始天尊冷冷一笑：“终究蝼蚁之辈！逃出此方世界又如何，圣人之能非你能想象，逃得了今天，逃不了明天，吾在下一个世界等你……”

    说到这，元始天尊身形一晃，散乱的衣冠重塑一新，取出九龙沉香辇，高高坐了上去。他目光闪烁，一指点在殷商大营中，便有十二金仙和阐教诸多弟子被释放。还有那些西岐的武将，全部被从旗杆上放下，一个个跪伏在地，口称圣人万安。

    元始天尊对无关人等看也不看一眼，只对十二金仙说道：“此番封神大劫，是尔等犯了红尘之厄，将受杀罚临身，灾厄未了之前，且辅佐西周，不可自行去往他处。”

    正说着，元始天尊眼前突然金光一闪，直落在三代弟子杨戬脑门上。杨戬挨了一击，十分熟练地扑倒在地，手脚还不时抽搐两下。

    元始天尊身形一僵，瞳孔骤然收缩，有人在他身后使用法宝攻击门下弟子，而他却一点也未曾察觉到。

    这怎么可能？

    元始天尊自信，天地间没人能做到这一点，女娲、接引、准提、通天都不行，哪怕是道行最深的老子，也绝无可能。

    “是哪位道友？”

    元始天尊急忙转过身，下了九龙沉香辇，见半空中站立着一个青袍道人。让他惴惴不安的是，这莫名其妙，毫无天数可查的道人，与之前杜克伪装的那张脸一模一样。

    “见过道友，不知道友从何处……”元始天尊稽首行礼，正要开口请教，就看那道人手一招，金砖又飞回了他手中。

    元始天尊眼尖，看得清楚，那金砖上前后各有两个大字，正面是‘大道’，反面是‘至简’，合起来正好是大道至简。

    “别叫道友这么客气，喊老师就行了！你机缘到了，贫道有一招大道至简，叫你感受一二，机会难得，好好珍惜！”

    话音落下，元始天尊只觉眼前一花，然后就和杨戬一样扑倒在地，口吐白沫，双眼翻白，手脚抽搐不停。

    十二金仙：“……”

    西方灵山功德池，接引准提背心发寒，急忙撤了功德池上的光影，将灵山大门一关，缩起头来做了鹌鹑。

    三十三天外的娲皇宫，陆压嘴巴张得老大，双眼突出，满是不可置信。正要询问女娲，突然身后挨了一脚，摔得头破血流，等他转过身，哪还有娲皇宫的影子。

    八景宫，老子手上一哆嗦，起身推开炉盖跳了进去，不管边上目瞪口呆的玄都法师，再将炉盖一合，蹲在里面死活都不肯出来。

    碧游宫，通天道人扑倒在地，撤去了窥视的光幕。爬起来之后，一脚踢飞想要上前扶起他的多宝，对着门下弟子大吼道：“看什么看，有什么好看的，谁让你们到这来的？都给我滚回洞府静诵黄庭，从现在开始，谁敢出门一步，我定活劈了他！”

    众弟子胆弱寒蝉，皆是抱头鼠窜，唯有直肠子的赵公明站出来，指着挂在墙上的多宝说道：“老师，是您说有一场好戏，特地让大师兄喊我们过来的。”

    三霄：“……”

    云霄二话不说，拉着两个呆立当场的妹妹，夺门而逃。

    云霄：二位妹妹，这大兄不要也罢！

    碧霄：是极是极！

    琼霄：听姐姐……不，听大姐的！

    通天嘴角一咧，露出闪亮的后槽牙，将青萍剑藏在身后，对着赵公明招招手：“就你聪明！就你知道！为师就喜欢你这说话不过脑子的傻劲儿！来，过来为师这，有好东西奖励给你！！！”

    “真哒！”

    赵公明屁颠屁颠凑了过去，之后……他就住进了封神台，坐等财神之位。

