    “但是我们这一路前来，竟然有三四个数量这样的地步了，那想必一定是有着大古怪的。”

    天明的脸色十分的凝重。

    “这里边的怨气实在是太过于浓厚了，以至于影响到了这个世界，所以让它们活怨的触发概率都是跟着增加了起来。”

    “想必是那永恒之土当中是有着什么事情所发生的吧！”

    天明这个时候则是在不断的推理着。

    “我出来之前并没有发现什么太大的变故，想必是我们走的之后，那当中有什么在不断的催发着吧。”

    哲至开口。

    而且着他们不断地继续往前行走，总是见到了远处有坍塌的城墙，可以说不用想象，都可以知道这座城池到底是什么城池了。

    张浩岩是直接进入到了那里，可是可以非常清晰的感受到了故人的气息。

    “当真不愧是他，确实是一个很大的手笔了。”

    关行不由得感叹了一句。

    黑子这个时候也是陷入了思考，但是不由得想起了一些往事，不过对于那些事情倒是没有多说，毕竟主人在路上的时候也是遇到过一些强者的，更是因此结下了因果，说不定当中就有一个人是他也说不好。

    随着那些人的不断前进，就是可以非常清晰的看到城池当中有着那么一个祭坛，更是位于在这个城市当中。

    可以说，正是因为这个城池，所以镇/压住了这个祭坛。

    “这个就是连接二者之间的通道。”

    所以说这个城市已经不在了，但是是这个祭坛还是依旧停留在这里的。

    至于冥珅此刻也是大惊失色。

    “这些人他们到底在做什么？难不成是要进入那个地方当中吗？”

    他们这些人刚要有所行动，没想到就是被人直接拦下来。

    “你们不能前去。”

    一个鬼主这个时候，也是上前更是开口。

    “你们这些鬼君是受邀而来的吗？”

    那个鬼主淡淡的问了一句。

    “并不。”

    “青烟鬼主跟其他的九大鬼君正在准备开启这个通道，所以现在不能有任何的人打扰，所以如果你们不能进去的话，也并不是别的问题。”

    “这有什么的，就让我们进去呗，再说了，那娘们儿谁没进去过呀？”

    可以说，这个时候他的气息就直接爆发出来了，一股恐怖的波动更是席卷了这里，而此刻，也是让一些人注意到了。

    而这一刻，顿时有着九大强者都是注意到了他们。

    “怎么回事啊？冥珅，你怎么还在这里闹上脾气来了呢？”

    一个女主的声音给人十分魅惑的感觉，在这里响了起来。

    她的身材十分的火/辣，一颦一笑之间都是有着无穷无尽的魅力。

    “来这里找我，是因为想我了吗？”

    冥珅的脸色凝重，道：“只不过是这么长的时间的，你都已经到达了这个级别，还真是让人感觉到十分的意外呢。”

    “这就没办法了，谁让我承蒙哥哥们照顾呢，但是你们这是要去哪里呢？”

    “莫非也是为了那机缘不成？”

    这话一出，天明等人都是迷茫了，根本不知道他说的是什么。

    青烟笑了出来，道：“在我的面前有什么需要庄稼的呢？现在这谁人不知谁人不晓有这消息传出，在那当中，可是有着黄泉。”

    “但是有人说，只要可以得到一口，就可以让人进入这轮回当中。”

    “所以我们才准备开启这个祭坛，进入到那里，但是在那之前，你们可是要陪我玩一会儿，然后我就会带你们进去，你们觉得怎么样？”

    轻烟的眼神十分的魅惑。

    “你怎么可能会带我们进去？”

    “按理来说，只有鬼王级别的才可以进去啊，你怎么能进去的？”

    冥珅开口。

    “别这么说呀，虽然我没有到达鬼王的级别，但是我的相貌在这呢，里边有没有公子哥说缺了十个女鬼，而我正好是其中一个。”

    “他们都已经付出了代价，你们不要考虑一下吗？”

    冥珅听见这话，都是不由得有些咂舌了。

    “真是大哥呀，未免也太猛了吧？”

    “我感觉他们可不如你呢，这样吧，只需要付出一点点的代价，我就可以带你们进去。”

    “你这也太多了，真不敢想象。”

    冥珅都是不由得感叹一句。

    “其实我相中了你们那边的……”

    青烟的话语有所指。

    所有人的目光都看了过去正是哲至。

    不过这个时候他已经隐藏住了自己的气息，所以只是给人一种看不透的感觉。

    “当真是深得姐姐的喜欢呐，不知道弟弟是怎么想的。”

    青烟露出了笑容。

    “你竟然敢打她的主意，你真是……”

    冥珅都不由得觉得他真的太勇了吧。

    “怎么了？难不成我还窥伺不得了？”

    冥珅听见这话，并没有告诉他哲至是鬼王的事情。

    “就一个花瓶架子，你要是折腾两次，说不定就给人家折腾死了。”

    冥珅随便扯了个谎。

    其实他们可以来到这个祭坛当中，根本就没有什么可以顾虑的，毕竟他们当中就有一个鬼王级别的，可以轻易地开启这个通道。

    所以倒没有这么多的拘束。

    “行吧，既然这样的话，我就带你们进去，也不是不行。”

    “毕竟我是一个念旧情的人。”

    冥珅不用想都知道这个女人一定是有着自己的算盘，毕竟它那身份可是摆在那里呢。

    但是如果人家上赶着带他的话，他也并不会拒绝。

    “行。”

    冥珅点点头。

    毕竟他身后还有那么哥几个，谁能整得了他们呢？不管是什么阴谋诡计？都完全不是问题呀。

    “他们不是活人吗怎么也跟在你们那个旁边。”

    “只有真正的活人才可以感知到黄泉的存在。”

    天明随口撒了个谎。

    至于轻烟听见这话倒是不好说些什么。

    反正就他们几个，到时候也是耍出什么幺蛾子在的。

    “没想到你也是一个念旧情的呀，真是让姐姐好想你。”

    轻烟此刻也是忍不住捂嘴一笑。

    “你怎么又带人过来呀？”

    这个时候，那九大鬼君都是有些愤愤不平。

