

    二人快步走进病房之中。这是一间单人病房，面积有将近二十平米，环境不错。此刻的病床上，躺着一名十七八岁的年轻小伙子。

    小伙子很瘦，一米七五的个子，看起来只有一百多斤的模样。而且，他的脸色有些暗沉，面色难看无比，此刻正趴在床沿上，不断的咳嗽呕吐着。

    在他身边，两名小护士正扶着小伙子，不断的为他拍背插嘴。

    但小伙子的呕吐还在不断，而且额头上青筋暴突，脸色隐隐之中，都有些发紫了。

    一看这状况，陶玲不由得面色一变，赶忙带着听诊器上前，准备给小伙子听诊诊断。

    但这小伙子却根本不安分，身子不断的扭动呕吐着，让陶玲根本无法好好的听诊。

    眼看两名小护士已经控制不住病人了，陈飞快步上前，双手好似钳子一般，死死的扣住小伙子的手臂，让他动弹不得。

    陶玲感激的看了陈飞一眼，然后开始听诊了起来。

    听诊之后，陶玲的面色不由得暗了下来，眉头皱了起来，又翻了翻小伙子的眼皮。

    陈飞见状，不由得问道：“怎么了？情况不对？”

    陶玲面色严肃，“他的情况很奇怪。今天上午的时候，我还刚刚给他复查过。他就是普通的肠胃炎，再休养两天就能出院了。但现在，不光是肠胃，就连他的肝脏，似乎都出问题了。心跳很快、很急，很不稳定。这完全不是肠胃炎的症状。”

    说着，陶玲看向护士，问道：“我吩咐的药，你们都按时给他服用过吗？”

    小护士连忙点头道：“都在按时服药。而且，就在十多分钟前，我们刚刚为他喂了消炎的药，结果他一下就这样了。”

    闻言，陶玲不由得皱眉，表情越发的严肃了，对护士出声道：“你们去开个单子，准备重新做CT、胸透。还有查血、查尿，去准备吧。”

    护士们闻言，点头就要离开。

    而就在此时，刚刚给小伙子把完脉的陈飞，忽然面色一变，沉声道：“不对，他这不是肠胃炎，是中毒。”

    “中毒？”陶玲不由得一惊，看向陈飞。

    陈飞面色坚定道：“我敢肯定，肯定是中毒，而且毒性有些厉害。情况有些危急，必须马上处理。”

    陶玲一听，表情不由得为之一变，马上喊住护士，道：“小王，你马上带工具来，给他查血。其他的，不用查了。小李，你去查一下周志凯今天的食谱和用药，还有病房的监控，也调出来。”

    “是！”两名小护士马上忙碌去了。

    而此时，病床上的小伙子，不敢的干咳呕吐着，但此时肚子里已经吐干净了，完全呕不出什么了。

    见状，陶玲不由得有些着急，“陈飞，你有什么办法？”

    不自觉中，陶玲对陈飞形成了一种淡淡的依赖感。

    陈飞微微沉默了一下，道：“虽然我现在也无法判断他到底中的什么毒。不过，我可以先用真元气息为他疏通一下身体经脉，能缓解毒素，然后再探查具体的原因。”

    “马上你了。”虽然不明白真元气息疏通经脉是什么原理，但陶玲对陈飞十分信任，马上对陈飞点头道。

    陈飞一只手贴在小伙子的心口，一只手抓五小伙子的手腕，直接开始运转真元气息，进入小伙子体内，用真元气息将血液中的毒素压制净化。

    大约几分钟后，陈飞收回了双手，额头上微微出了一层细密的汗珠。

    而病床上的小伙子，此时的状况也好多了。整个人平静了很多，躺在病床上，面色红润了一些，面带微笑的睡着了。

    见状，陶玲不由得松了口气，再次对陈飞表示感谢。

    而就在此时，护士小李走了进来，“陶医生，这是今天周志凯的食谱和用药清单，还有病房的监控，也在这里。”

    陶医生马上接过清单查看了，护士则将监控视频点击了出来。

    看完清单，陶玲摇了摇头，道：“食物和药都和之前的一样，没有什么问题。”

    随即，几人的目光转移到了平板电脑的监控视频之上，陶玲直接将视频时间拉到了自己离开之后的时间，然后飞快的查看了起来。

    不时的拖动着进度条，查看监控状况。

    忽然间，陶玲目光一凝，出声喝道：“停，就在前面，倒回去，停一下。”

    护士停下视频画面，陶玲指着画面中，一名白衣大褂的医生，道：“他是谁？为什么会出现在周志凯的病房中。周志凯是我主治的病人，其他医生不会轻易来病房的。”

    护士一看这人影，也有些懵了，摇摇头，道：“我，我不知道。我没看到这名医生进出病房。”

    陶玲闻言，眉头不由得皱了起来，同时继续看视频。画面中的医生，进入病房之中，到周志凯床边，趁周志凯睡着，悄悄拿出一个注射器，扎入到吊瓶之中，将注射器中的液体推了进去。

    见状，陶玲沉声道：“就是他下的毒？”

    随后，陶玲飞快的对护士小李道：“你马上小王那边，催促查血那边快点。”

    小李飞快的拍去催促去了。

    而陶玲则对陈飞抱歉的说道：“陈医生，这件事，我必须要去报告院长。”

    “嗯，你去吧！这边我看着。”陈飞道。

    但就在陶玲即将走出病房的时候，忽然间，一阵急促的脚步声响了起来，快步朝病房这边走来。

    然后，陶玲差点迎面和一名珠光宝气的中年女子撞在一起。

    陶玲慌忙稳住身体，道了声抱歉，准备绕路离开。

    但那中年女子，定睛一看陶玲，一把将她抓住，喊道：“你就是陶医生吧！你干嘛，这么急着离开？”

    陶玲一看这中年女子，顿时也认出了她是周志凯的母亲，马上解释道：“周妈妈，我这边有些急事，要去报告院长。”

    这周妈妈一听，完全不放手，反而直接用力将陶玲推进病房中，大声喝道：“急事？你能有什么急事？我儿子出问题了，这就是最大的急事。”