    想到这里，雷骁没有犹豫，随即对着念话对面的琳吩咐道：“让艾莉儿在城主府大厅等我吧，我一会儿就到空青镇。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，琳飒气的清脆回应声，再次传入了雷骁的耳畔。

    接下来，关闭了念话, 雷骁首先将建造五座半精灵圆拱形长屋的资源准备好，一并放在了领地东南角的大食堂区域。

    随后，又是顺道去旁边的仓库里，将朝颜已经修复好的悠久之船魔导炮，清点了一遍。

    “一共又修复好了10门吗？看来这妮子，倒是没少自觉加班。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁随手打开了一个魔导炮的属性栏。

    【名称：古老的魔导炮「火」】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击魔法：速射火球术MAX】

    【附加效果：加长炮管「射程增加50%」】

    【备注：这是一门采用古老魔法技术精制而成的火系魔导炮, 加长的魔导炮管, 在保证了魔法威力的同时，还提高了魔导炮原有射程。

    另外，可以随意调节的射击角度，更是让其有了多功能的用途。】

    “从悠久之船获得的60门待修复魔导炮，其中封印的火属性攻击魔法，共有两种，每种各30门。”

    望着属性栏上的文字，雷骁若有所思地点了点头：“其中一种，正是这速射火球术，之前在赤箭镇的时候，也已经发挥过它们的威力，可谓是极为不俗。”

    想到这里，关闭了眼前的界面，雷骁又来到了另一门表面红色纹路更深的魔导炮前，再次打开了属性栏。

    【名称：古老的魔导炮「火」】

    【品级：二阶?精良（绿）】

    【攻击魔法：炎爆弹MAX】

    【附加效果：加长炮管「射程增加50%」】

    【备注：一门采用古老魔法技术精制而成的火系魔导炮，加长的魔导炮管，提高了魔导炮原有射程。

    相比较速射火球术，炎爆弹具有着威力更加强大，但冷却时间更长的明显优缺点。】

    “一个冷却时间更短, 一个威力更加强大，这两种火系魔导炮，也算是各有千秋了。”

    看到这里，雷骁在关闭了属性栏的同时，随手一挥，便是将恢复了往日光彩的魔导炮，统统收入了空间手镯。

    “4门封印着速射火球术的魔导炮，和6门封印者着炎爆弹的魔导炮吗？”

    简单查看了一番，雷骁没有犹豫，直接开始了升级。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：火（速射火球术MAX）」升级为「二阶魔导炮：火（速射火球术MAX）」105门！】

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：火（速射火球术MAX）」升级为「三阶魔导炮：火（高级速射火球术MAX）」！】

    ……

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：火（炎爆弹MAX）」升级为「二阶魔导炮：火（炎爆弹MAX）」107门！】

    ……

    【恭喜你，你的「二阶魔导炮：火（炎爆弹MAX）」升级为「三阶魔导炮：火（高级炎爆弹MAX）」！】

    ……

    最终，雷骁获得了105门二阶魔导炮速射火球术、3门三阶魔导炮高级速射火球术，以及320门二阶魔导炮炎爆弹、3门三阶魔导炮高级炎爆弹。

    “再加上之前升级而来的215门二阶魔导炮速射火球术，我的火系二阶魔导炮，已经达到了640门，三阶则是6门吗？不错不错。”

    经过一番盘点，雷骁满意地点了点头道：“另外，我的身上，还有75门二阶空间魔导炮黑洞，空青镇则额外部署着20门相同类型。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得浮现出了一抹喜色，在心中兴奋道：“总而言之，在魔导炮数量大幅增加的情况下，不单单是领地，就连其他属地，也能够择机进行部署这种大杀器了！”

    “这样一来，各地的综合防御能力，无疑会得到大幅度的提升！”

    欣喜地点了点头，雷骁先是在仓库显眼位置，留下了100门二阶魔导炮速射火球术备用。

    随后，一边向着仓库出口走去，一边继续思索着：“再者，我所拥有的魔能光晶数量，也达到了1000块，其中，还有20块在空青镇。”

    “由此，就算是属地没有成规模的魔法师中队，给魔导炮实时充能，利用魔能光晶中储存的魔力，也能够让魔导炮顺利发射！”

    意识到了这一点，在兴奋之余，雷骁的面容上，又是浮现出了一抹若有所思地神色。

    只见他在迈出仓库大门的同时，在心中喃喃自语道：“对了，目前魔能光晶的数量，已经大幅提升，可是守护者防卫机关内部的充能底座，却是数量有限……”

    “这个问题，我之前也是考虑过，既然如此的话，那么，一会儿顺便问问竹琪与芬利，有没有什么方案，能够进一步扩大充能效率吧。”

    打定主意，雷骁一边通过旁边的士兵堡垒，登上了城墙，一边通过念话，将竹琪与芬利叫到了过来。

    “属下参见领主大人！”

    片刻的工夫，两位魔法师中队的指挥官，便是出现在了雷骁的面前，恭敬齐声道。

    “不必多礼。”

    微微点了点头，雷骁随即心神一动，一门全新的二阶火系魔导炮，便是出现在了旁边的炮台之上。

    此时，只见站在高耸城墙上的雷骁，一边居高临下地望着领地内的一切，一边开口道：“这每一面城墙上，都有25个魔导炮台，因此，一共可以布置100门魔导炮。”

    缓缓收回了自己的目光，雷骁先是对着二人摆了摆手，做出了一个“跟我来”的手势，然后缓缓迈出了自己的步伐。

    刚走了没几步，雷骁再次心神一动，又一门崭新的火系魔导炮，出现在了刚才紧挨着的炮台之上。

    “这种二阶火系魔导炮所封印的魔法，是加强版的炎爆弹，并且，特殊的加长炮管，还提高了魔导炮本身的射程。”

    微微低下腰，轻抚着布满了红色纹路，光洁锃亮的黑色魔导炮，雷骁又挑眉道：“威力强大的加强版炎爆弹，作为震慑对手的力量，自然是再合适不过。”

    谷殈

    听到这里，竹琪与芬利二人，连忙跟着点了点头。

    毫无疑问，相比较魔法师个人释放的法术来说。

    封印在魔导炮中的同种魔法，威力和杀伤范围，往往能够轻松放大十倍以上，就连射程也能够大幅度增加，这些也正是魔导炮的可怕之处。

    接下来，伴随着雷骁的不断前进。

    没用上多长时间，整面城墙上的25门二阶炎爆弹魔导炮，便是被悉数部署完毕。

    此时，回首望着刚刚走过的城墙之上，整齐排列地一整排大炮，竹琪与芬利二人不由得齐齐喉咙滚动，又是不自觉地，向雷骁投去了崇敬的目光。

    要知道，魔导炮的造价极为昂贵，最便宜的，也在十万枚金龙以上。

    由此，一个精锐的二阶魔法师中队，能够装备1～2门，就已经是极为不错了。

    平时，更是像对待着宝贝一样，生怕磕磕碰碰受到了损坏。

    可领主大人，却是明显看不出这个担忧，仿佛魔导炮只是一件极为普通的物品而已。

    意识到了这一点，又想起了雷骁之前的壕气万丈，竹琪与芬利再次咽了一口吐沫，心中顿时思绪万千。

    强者如云与奇迹建筑林立的领地，刚刚加入就赐予价值超过一套豪华别墅的三阶法杖、以及更为稀有的三阶法袍，还有储物戒指与昂贵魔药……

    再加上实力蹿升到恐怖的魔导塔前辈与竹莎，他们究竟是来到了怎样一个神仙领地？

    想到这里，大受震撼的竹琪与芬利二人，只觉眼前的一切都有些重影，几乎就要晕厥在了当场。

    就这样，伴随着一门又一门的魔导炮，稳稳出现在炮台之上，又是过了一会儿，待到二人反应过来的时候。

    整整100门二阶魔导炮，便是被雷骁在举手投足间，悉数部署在了领地四面的城墙之上。

    此时，只见雷骁先是摆手示意，周围在城墙上站岗的其他士兵们不必多礼。

    随后，转过身，对着芬利与竹琪道：“好了，那这100门封印着炎爆弹的魔导炮，就全部交给你们了，希望它们在你们的手里，能够发挥出最大的威力。”

    话毕，雷骁似是想起了什么，继续补充道：“对了，仓库里我还格外预留了100门封印着速射火球术的魔导炮，那些也都交给你们维护了，以备不时之需。”

    “遵命！请领主大人放心！”

    另一边，两位年轻而稳重的魔法师中队指挥官，早已经激动得不知道说些什么好了。

    只得双双向雷骁低下了自己的头颅，用行动表示着自己的敬畏与忠诚。

    “免礼吧，再跟我去守护者防卫机关那里看看。”

    微微笑了笑，心情大好的雷骁，一边开始迈出步伐，通过堡垒顶端的出入口，向城墙下走去，一边又对着二人说道。

    至此，有了100门二阶魔导炮的加持，领地内的防御，无疑能够再次得到大幅度的提升！

    接下来，在竹琪与芬利二人的簇拥下，雷骁一路向前，径直来到了守护者防卫机关之中。

    “刚才沃德已经带你们来过这里了吧？”

    对着二人微微颔首，站在奇迹建筑浅蓝色纹路墙壁旁的雷骁，又发问道。

    “回领主大人，沃德老前辈已经指导属下等人，熟悉了一遍给魔能光晶充能与更换的流程。”

    另一边，因为激动而白皙面容上有些红润的竹琪，连忙躬身回应道。

    “非常好。”

    微微点了点头，雷骁望着大厅中央一排排散发着淡淡蓝光的底座，接着道：“目前，这里的充电底座，只有32个，再加上守护者本身使用的，无疑就更加捉襟见肘了。”

    说到这里，雷骁将目光的目光，重新落在了竹琪点缀着几颗雀斑的白皙面容上，继续道：“关于这一点，你们有没有什么好的建议？”

    “回领主大人，刚才属下与芬利也讨论过这个问题。”

    若有所思地点了点头，竹琪回应道：“在魔导塔的时候，我们正好研究过一种专门充能的古代小型魔法阵多年，也许能够发挥作用。”

    “哦？”

    闻言，雷骁微微颔首，示意对方继续说下去。

    “领主大人，属下之前已经查看过，夜苍前辈与朝颜学姐二人，用三座奇迹建筑的魔力供能，所完美运行的「洞察之瞳」结界，可谓是精妙至极。”

    此时，只见竹琪一边将自己散落在额间的一缕黑丝捋于耳后。

    一边继续道：“由此，如果能将利用三座奇迹建筑的富余魔力，同样连接在充能魔法阵上，理论上，自然就能够给更多的魔能光晶充能了。”

    “原来如此，此事可行性如何？”

    沉吟着点了点头，雷骁又询问道。

    “回领主大人，以属下等人的实力，只能是先搭建这些小型充能魔法阵，至于连通的事宜，还得请夜苍前辈与朝颜学姐帮忙。”

    有些不好意思地莞尔一笑，竹琪回应道。

    “没关系，放手去做吧，当然，在这个规程中，分散出一部分土系魔法师，协助其他中队挖掘壕沟的事宜，也不能耽误。”

    分别拍了拍竹琪与芬利的肩膀，雷骁随即开口道。

    “遵命！请领主大人放心！”

    闻言，竹琪与芬利齐齐躬身，异口同声道。

    接下来，吩咐二人各自去忙，走出守护者防卫机关的雷骁，先是将已经自我修复完毕的冰骑士们与站岗巡逻的守护者们，重新收入了空间手镯。

    随后，便是通过念话，将所有的主力从属们，集中到了领地西边的城门前。

    片刻的工夫，站在城门下的雷骁，望着在身边恭敬而立的虎杖、红夜、夜苍、朝颜、南星、南月、白薇、阿玲、以及阿冰九人。

    随即淡淡一笑，对着众己方强者开口道：“好了，接下来，就当咱们先去空青镇，会一会那久违的冷焰第五王女吧。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属纷纷躬身，整齐回应道。

