    Caster蓝胡子是光明正大来的，直接到了古堡前方因Saber和Lancer战斗留下的巨大空地上。

    而他并非一个人来的，其随行还带了六名小孩子，并让孩子们并排放在左右两侧，小孩子们双眼无神，愣愣凝视着地面，不知道是什么情况。

    蓝胡子则一脸恭敬, 仿佛迎接什么大人物般的站在这里。

    然后，Saber出现了。

    手持圣剑的Saber虽然刚刚经历了激烈的厮杀，但状态还好，有充足魔力供给的她一点都不累，还可以再战斗上一整天。

    但Saber并没有立刻上前攻击，并非是觉得蓝胡子似乎没有恶意而不主动攻击, 她已经知道Caster组的所作所为, 对这种向平民下杀手的邪魔外道，她可不会讲什么骑士精神, 能背刺绝不会光明正大的攻击。

    之所以不进攻，只是因为被蓝胡子带来的孩子们，那些孩子一看就知道是被控制了，贸然发起进攻的话会拖累那些小孩的。

    虽然战争期间，牺牲一些平民换取胜利也是理所当然的事，亚瑟王曾经也做过这种事，但如无必要Saber并不想这样做，可以救下孩子们的话，她也会去尽力去做的。

    当Saber到了的时候，Caster就突然向Saber单膝跪下，这动作直接把Saber搞懵逼了。

    随后，就听Caster道：“我来迎接您了，圣女。”

    Saber：“……圣女？”

    十分困惑，虽然她有圣王，永恒之王的称呼, 但圣女是什么鬼？

    现实世界, 已经知道Caster是谁的人们表情微妙，虽然Caster之前就展现出自己眼瞎的一面，可现在当着Saber的面还这么眼瞎，把Saber都搞懵逼了可还行。

    不过，Saber的困惑也让Caster受到了刺激，他猛然抬头，盯着Caster道：“怎么可能？难道您忘了自己的身份了吗？您还记得我吗？”

    Saber下意识就想表示我认识你个头，不过，目光不经意扫到Caster身边的小孩子们，她眼神一动，露出沉着的表情道：“啊，当然认识你，我怎么可能忘了你呢？唔，我只是成为英灵后记忆有些混乱，不如我们换个地方谈谈吧。”

    Caster一听微微一怔，随后低下了头，眼泪流了下来，并捂着脸喃喃低语：“这样啊，是这样啊……原来是这样啊……”

    这副模样诠释了什么叫神经病，正常人根本无法理解这家伙的思维, Saber也搞不懂，不过她在这时通过契约向自己的御主卫宫切嗣道，“御主，Caster似乎将我认成了其他人，我会想办法把他和孩子们分开，如果你有机会的话，就带走那些孩子们。”

    然还没等卫宫切嗣给予回应，新的状态就出现了。

    只见Caster猛然抬头放手，一双布满泪水和血丝的青蛙眼中充满了疯狂与愤怒，还有无尽的怨恨：“啊啊啊~~您说谎了！您真的说谎了！您竟然忘记了我！而且还说了谎言！！！不不不，我是吉尔-德-雷啊！！！”

    “我一心祈祷着您能复活，等待着与您再次见面的奇迹，甚至像这样来到了时间的尽头啊——贞德！！！”

    Saber：“……？”

    贞德？谁？

    思索了下圣杯灌输的知识，Saber想起来了，这特么不是百年战争期间不列颠的大敌吗？

    把我堂堂不列颠的圣王认成死敌的圣女可还行，要我是高卢圣女，我绝对会把高卢带进沟里去，让你们高卢更好的融入我大不列颠。

    当然，Saber不可能说出这种话，不过网上的段子手们已经开始出这种段子了。

    老实说，这会现实世界很多人都哭笑不得，尤其是拿破仑帝国和神圣不列颠人更是集体震怒。

    好你个蓝胡子，眼瞎到这种程度，居然把吾王/我们的圣女认成了高卢魔女/不列颠暴君！

    嗯，两国就是这么彼此宣传对方的圣人的，毕竟我之仇敌，彼之英雄嘛，两国自古以来的恩怨就是五湖四海都洗刷不清，到了现代也是两大巨头国，哪怕和平是主体，可根深蒂固的成见可是消除不掉的。

    比如摩根，虽然之前就看过这家伙眼瞎，但现在再看，各种不爽。

    蛐蛐拿破仑帝国吹出来的圣女，也配和吾妹相比？吉尔斯-德-莱斯，真是该死啊！

    至于作为当事人的阿尔托莉雅，则只是单纯心情微妙，不禁在想，难道传说中的高卢圣女贞德真的和我很像吗？

    嗯，没有称呼贞德为魔女，毕竟少女还是认为这位敌国的英雄是值得尊重的人，哪怕对神圣不列颠来说是阻挡曾经的不列颠进军欧洲本土的仇敌，但该有的尊重是不能少的。

    顺道一提，吉尔-德-雷和吉尔斯-德-莱斯都是蓝胡子，只是翻译不同罢了。

    ————

    光幕影像，Saber还是没有放弃想救孩子们，她不动声色慢慢靠近，开口试图安抚一下蓝胡子，同时也是想分散对方的注意。

    谷嵡

    一旦到了可以攻击的距离，并且有机会的话，Saber就会毫不犹豫的发起正义的偷袭，将这个邪魔Caster直接送走。

    然而，Caster却已经神经病发作，不管不顾的发出了怒吼：“啊啊啊~~~贞德哟！我的圣女哟！万恶的神太可恶了！不止在你最需要帮助的时候抛弃了你，更是夺走了你的记忆！不可原谅，绝对不可原谅啊！”

    “不不不，我必须做点什么！我必须唤醒你的记忆！对，这些孩子，这些孩子可以作为祭品！对，我就是为此带这些可爱的祭品们来的！”

    说到最后，神经病的蓝胡子又平静了下来，脸上露出了快乐的笑容。

    同时，也打了个响指，孩子们瞬间回过神来，十分困惑且充满疑虑的看着周围。

    Saber见状，知道已经忽悠不住对方，她的直感也在疯狂警示她，有不好的事即将发生。

    然后，蓝胡子就张开双臂，一脸狂热瞪大眼睛望天道：“现在，贞德哟！请享受吧！这美好的祭品们！”

    轰~

    Saber发起突袭了，她的直感疯狂警示，让她不能再等了，哪怕这样突袭可能会让孩子们受伤，可她必须出手了，否则这些孩子一个都救不下来。

    然后，让Saber和全世界人都心都猛颤的画面出现了。

    随着蓝胡子露出快乐的笑容，孩子们一个个就露出了十分痛苦的表情，并且纷纷发出了痛苦的惨叫。

    紧接着，孩子们的身体从体内开始往外凸出一个个东西，似乎有什么要出来了。

    整个过程非常快，还没等Saber冲到位，那些从孩子们体内往外冲的东西就冲了出来。

    只听到血肉撕裂声在这一刻连续响起，孩子们的身体直接被撕裂了。

    镜头在这一刻进行了角度处理，没有放出细节，只是一个镜头转换孩子们的四海就已经掉落在了地上，同时一个个之前光幕影像中出现过的，如章鱼鱿鱼合体的紫黑色触手怪也冒出来了。

    平均一个孩子身体爆炸后产生八个，瞬间就有四十八个，其中六个则顶着孩子们的脑袋，而最恐怖的是，这些孩子居然都还没死，似乎是与触手怪合体了。

    这些孩子已经失去了说话能力，只能一个个流露出绝望痛苦的表情，放出无意义的赫赫声。

    他们不明白发生了什么事，也不明白为何会经历这些，他们只是很痛苦，希望能得到解救。

    现实世界无数人都已经骂开了，一些胆小的人甚至被这比恐怖片还恐怖的场景直接吓晕了过去，毫无疑问，今天又有不少人要做噩梦了。

    Caster这家伙，所行所为感觉都和圣杯战争完全不同，不知道的还以为是从克系神话里面走出来的邪神教徒。

    诡秘一方则对这个蓝胡子有了更多的兴趣，这种混沌恶的家伙，正是我们诡秘需要的人才啊！

    ————

    光幕影像里，已经被触手怪团团包围的Saber看到这些，表情冷如寒霜，她是真的被蓝胡子的行为搞炸了。

    那双翠玉般的瞳孔中，透射出前所未有的杀机和怒意，让她显得压迫感十足，更是让现实世界的阿尔托莉雅娇躯微微一颤，因为她仿佛从现在的Saber身上看到了那个黑色亚瑟王的影子。

    该说不愧是同一个人吗？亚瑟王真正愤怒起来的时候，确实有黑暗面啊。

    不过，蓝胡子依旧在作死的‘挑衅’Saber，激动的说：“看到了吗？圣女哟！这就是奉献给您的！也是对那毫无怜爱的神明最大的讽刺！正如曾经祂袖手旁观，没有在您最需要的时候拯救您一样！现在，祂也一样只是冷眼旁观！”

    “是的！圣女哟！我知道的，您现在很愤怒，很想杀了我！杀了背弃神明的我！向我施展您最大的惩罚！”

    “但是没关系的！我的圣女，您拥有仇恨的理由！拥有仇恨的意志！是的！仇恨吧！仇恨我！仇恨一切！仇恨那高高在上，将您抛弃的神明！来吧！来吧！如您看到的！圣女哟！举起您手中的剑，向我！向您最忠实的追随者！吉尔-德-雷施以您的惩罚吧！哦~~我的圣女哟~~~”

    神经病发言间，那些触手怪已经向Saber冲了过去。

    别看像是软体动物，竟然一蹦十尺高，且动作迅猛，那些恶行如章鱼触手，又如同霸王花花瓣的触角也向着Saber席卷过去。

    Saber面对这种情况，只是扫视了那些触手怪一样，目光就投向了那些理应死去，但依旧活着并承受痛苦的孩子们头颅上。

    然后，狂风炸裂，如十级飓风突然奔腾般，以Saber为中心瞬间扩散而出，将那些触手怪全部吹飞。

    同时亮出的，还有那包裹在风王结界下的黄金圣剑。

    显然，愤怒的Saber要直接动真格了，她直接解开了自己的风王结界。

