    暗裔剑魔是被闪雷召唤出来的。

    闪雷当然不在场，但他持有暗裔剑魔的力量种子。

    只要秋仁允许，他随时可以作为剑魔力量的另一个承载体之一将这个角色召唤而出。

    闪雷在心中积压了太多的负面情感，他想借着这次机会完全的…发泄出来。

    但这只剑魔还是保有自我理智，就像是赫琳操控那位影流之主一样。

    剑魔虽不像是劫那么听话，但让他和在场中的梦境意识打上一场还是没问题。

    秋仁让闪雷选择的对手是…那位很明显是来自本国的造梦师。

    那位造梦师光是被暗裔剑魔给盯上的瞬间…就感觉到了铺天盖地的杀意吞噬了自己。

    “喂，虽然不知道你是从哪里冒出来的…可这家伙现在是我们的人。”

    来自众神世界的北欧神巴尔德站在了剑魔和那位造梦师之间。

    这位光明神巴尔德给秋仁的印象…好像和战神四中的那位差不多，都是那种特别轻浮特别欠揍的感觉。

    闪雷正跃跃欲试的想要以剑魔之躯和这位巴尔德打上一架时…在广场外传来了一阵阵悠长的咆哮声。

    这一连串的咆哮声听着非常诡异，秋仁感觉既像是龙类的吼声，又像是某种船舶的汽笛声。

    原本还在看戏的军团士兵们听见这些咆哮声立刻进入了战备状态。

    “是影兽！”

    秋仁正和晚香还有梅娅身处在广场一侧的高塔上，所以能先一步看清咆哮声的来源。

    广场所处的位置是军团的一处要塞。

    这处要塞的位置非常隐秘，可这次似乎被影兽们给发现了，或者说…它们是被什么东西吸引过来的！

    这些没有形体的巨型生物从城墙上涌入了广场内部，它们的目标正是被秋仁构筑而出的暗裔剑魔。

    秋仁看着那些扑倒在地上像是一滩淤泥一样蠕动前进靠向了暗裔剑魔的影兽。

    闪雷还没来得及适应自己扮演剑魔的状态，这只影兽就触碰到了剑魔的形体，然后…这只影兽就被剑魔给汲取殆尽。

    这一幕发生得实在是太快，军团的士兵们想做出反应还是晚了一步。

    秋仁也感觉到了那只剑魔的力量在逐渐增强，秋仁依然可以控制这位暗裔，但问题是来自剑魔的杀戮欲望似乎开始侵蚀秋仁自己了。

    这些全都是来自于那只影兽的情绪流！

    这是秋仁第一次切身实际的感觉到了来自噩梦的污染。

    中央研究所平日给秋仁安排的各种身心健康检查是有理由的。

    “你们…该离开了。”

    秋仁强压着心中泛起的负面情绪流说。

    这次秋仁造访军团所属的噩梦副本内部的部份目的已经达到。

    在局势彻底失控前出于安全考虑，秋仁打算先让晚香还有梅娅先行离开。

    “你的状况好像很不好。”

    梅娅很快就注意到了秋仁脸上表情的异常。

    当她用手触碰秋仁的肩膀时，从秋仁身上溢出的噩梦污染让她像是触电一样的松开了自己的手。

    “别碰他！”

    貘在这时突然现身，她想触碰秋仁的额头替秋仁缓解，剑魔汲取了影兽之后所带来的负面效果时…秋仁直接抓住了她的手腕。

    “我还能撑得住，你们把影兽的污染分担走了才是真正的灾难，妈蛋…军团的守备力量这么差的吗。”

    秋仁额头已经冒出了些许冷汗。

    那只影兽的突然出现对于任何一方来说都是意外，可那只影兽会受剑魔的吸引，是秋仁觉得最离谱的。

    “你这样…撑不了多久…让我来承担。”貘也没想到会发生这种意外！

    她能预料到秋仁在这个军团噩梦副本中遭遇的危险，无非就是秋仁的意识投影被军团成员给干掉。

    就算分身被干掉也不会对秋仁本体造成实质性的伤害。

    但秋仁构筑出的角色吞噬了一整只影兽，影兽作为一个可怕的污染源会直接侵蚀与这个角色有联系的一切存在。

    秋仁，闪雷还有那位隐秘庭的大导师，后两者都是高等级的梦境意识，所以还能承受得住这一侵蚀。

    但秋仁就有些吃力了。

    “让我来吧。”梅娅看出了秋仁拒绝貘提议的原因。

    貘是噩梦之主，噩梦之主本身就是危险的聚合体，要是貘帮秋仁分担走了来自影兽的侵蚀，那可能导致的结果就是貘的稳定性以崩盘的形式下降。

    但梅娅体内承载的女神能帮秋仁分担这一部份的负面情绪流。

    貘的嘴唇翕张了一下想反驳些什么，但秋仁轻轻松开了这位噩梦之主的手腕，对着梅娅轻轻点了点头。

    那位女神现在确实是帮秋仁分担负面情绪流最好的影响了。

    梅娅深呼吸了一下她右手的指尖泛起了淡金的光芒，抵在了秋仁的额头上，替秋仁牵引着秋仁体内翻涌的负面情绪流。

    就在这时下方突然传来了地动山摇般的动静。

    秋仁不需要看就知道是剑魔拿那位光明神巴尔德开刀了！

    巴尔德直接被剑魔用剑身的一次挥击将那位光明神巴尔德…像是一枚高速倒飞出去的棒球一样，给重重的甩在了要塞的城墙之上。

    他的身体也被嵌入了城墙之中，巴尔德迷迷糊糊间想要反击时，剑魔已经来到了他的面前高举起手中的巨剑咆哮着对准他的胸膛刺了下去！

    “我是…弑神者！”

    伴随着巴尔德的嚎叫声，预示着广场上的局势开始彻底的失控。

    不管是对军团还是超新星影业众神们都是失控的状况！

    “那个造梦师到底创造出了什么东西…”

    军团的领袖看着已经彻底暴走的剑魔质问着身旁的隐秘庭大导师。

    “战争本身？”瑞珀听出了军团领袖在质问声中的向往。

    “你还能控制得住那个分身吗？”

    军团领袖是第一次见影兽会被某个角色给吸引，并且寄居在这个角色当中。

    这让剑魔的存在极具战略意义的。

    “如果你想要这个角色，或者其他角色的话，可以去找构筑这个角色的造梦师！”

    瑞珀的声音中听起来也很吃力，剑魔现在的注意力全在巴尔德身上，但这位神撑不了多久，一旦他死了剑魔剩下盯上的目标就不知道是谁了。

    军团领袖已经有了想要控制剑魔的方法，但比起控制现在这只剑魔还有更简单的方式。

    “找？我们从不向造物主妥协，还有一个更直接方式，就是抓住他。”

    军团领袖也敏锐的察觉到了，这只剑魔的承载体不只有这位隐秘庭的大导师，还有来自超级英雄世界的另一个意识与…构筑这个角色本身的造梦师！

    “我知道他正身处在这里。”军团领袖环顾了一眼周围说“也许之前他有办法离开这个噩梦，但现在那只影兽不止束缚住了你，也束缚住了他…等我找到了他或许能和他好好的谈谈。”

    军团领袖所想的是正确的…噩梦副本可怕的地方有很多，其中一个就在于想要活着进来，那就只能死着出去。

    秋仁依靠两位噩梦之主的加持，能打破军团这个噩梦副本的桎梏，在搞完事之后直接离开这个噩梦副本。

    但影兽的侵蚀让这个噩梦副本对秋仁的封锁加剧了，以至于貘和怜强行将秋仁从其中牵扯而出的话，会让秋仁意识受到创伤。

    “你们的谈话我可都听到了。”

    秋仁靠在墙边思考着对策时，貘告诉了秋仁一件更糟糕的事…

    “在现实里…有人在敲门…是中央研究所的探梦员。”

    貘的声音已经带上了些许杀意，不管是对军团还是对那些探梦员。

    秋仁现在被噩梦侵蚀的症状，放在任何一个国家都会像是梅娅被当成污染源一样被关入监牢当中。

    “有阚阿姨，阚少妮的声音吗？”秋仁问。

    “……有。”貘和阚少妮是老朋友了，当然认得她的声音。

    “那就没关系了，就是需要一个人出去向他们说明情况。”

    秋仁说着把目光放在了晚香身上，然后用指尖伸向了晚香的额头。

    晚香知道自己留在这里根本没什么用，返回现实向中央研究所说清详情才是最重要的。

    “我绝对会…找人来救你的。”晚香对秋仁说。

    在她听见了秋仁轻轻的‘嗯’声之后，她就感觉自己的额头被秋仁轻戳了一下，然后直接被送出了军团的噩梦副本。

    当她再次醒来时，门外意识到情况紧急的探梦员已经破门而入了！

    “你们…在做什么？”阚少妮踹门而入时手上甚至拿着一把手枪，寝室内的景色也非常的诡异。

    晚香秋仁还有梅娅三人，围坐在一起互相牵着自己的手，不知情的人还以为他们三人在举行什么诡异的献祭仪式。

    而现在秋仁身上溢出的恐怖杀气，完全就是被噩梦之主附身最常见的表现。

    这让阚少妮总感觉这三学生是不是把什么可怕的邪神给召唤出来了！

    “阚阿姨，带我去中央研究所…秋仁他撑不了多久。”晚香说。

