    “吼！”

    一只巨人用诡异的目光注视的赵石，并且伸手向他抓来。

    巨人和人类极其相像，却又不像人类，这就产生了一个恐怖谷效应，给人的感觉充满诡异。

    就连赵石望见这巨人的模样，都不由地心颤了一下。

    而且看过动漫的赵石，更是知道，这些巨人其实都是人变的。

    “七天七刀·斩！”

    赵石心念一动，唤出七天七刀，钢丝牵引，直接切断了巨人的后颈，扯出来一大块v型的肉来。

    赵石目光流转，迅速发现了正在被巨人追赶的艾伦。

    此时的艾伦一脸的绝望和惶恐，他正是亲眼目睹了自己的母亲，被巨人活生生地吞下！

    那种无能为力，眼睁睁看着至亲在面前惨死，对谁而言都是惨痛的。

    眼看着一只巨人就要伸手抓住艾伦和三笠。

    赵石直接爆发了惊奇队长双星模式。

    光线能量，全面爆发！

    轰！

    赵石的身体熊熊燃烧起了五光十色的能量之火。

    他双掌向前推出，惊人澎湃的光线能量化作一道巨大光柱，喷射而出。

    轰！

    那巨人被光线能量击中，直接身体爆碎，并且迅速燃烧起来。

    血肉之雨带着火焰，洒满周围，使得空气中弥漫着一股肉质烧焦的糊味。

    艾伦和三笠惊奇地望着眼前的救星。

    那种失去至亲的悲痛，面对巨人的恐惧，极为短暂地被震撼和崇拜所掩盖了。

    “你，你是什么人！”

    艾伦和三笠声音颤抖道。

    “万界外卖员而已，我是来帮你们的。”

    赵石的目光扫过周围，按照原剧情应该是兵团的一位大叔就走了两人，但是现在却并未见到。

    “能，能救就其他人吗！”

    艾伦和三笠殷切地望向赵石。

    此时的他们尚未加入调查兵团，还不具备与巨人作战的能力。

    “当然。”

    赵石目光一沉，对于这些巨人，虽然有些可惜。

    但既然他们已经变不回人类了，就只能全部斩杀！

    轰！

    赵石双星模式运转到极致，直接悬浮到半空中，开始操纵周围的能量。

    那些巨人身上的热能，都以一种不可思议的形式和轨迹，汇聚到赵石身上来。

    咔咔咔！

    只听见一阵冰结的脆响，那些原本热气蒸腾的巨人，全都被冻成了冰雕。

    这边是能量掌控的bug之处，甚至是可以控制温度！

    因为温度的变化，无非就是能量的变化而已！

    这些可怕的巨人全部失去的行动，甚至已经崩坏。

    那些逃亡中的人类，全都将赵石视作救世主一般的存在，纷纷欢呼起来。

    艾伦和三笠更是欣喜地看着这一幕。

    赵石降落回地上，掏出了那一份红烧鸡腿饭。

    色泽鲜亮的鸡腿上裹着满满的酱汁，点缀着些许翠绿葱花，配上颗粒饱满晶莹的米饭，不禁让人胃口大开。

    赵石带着艾伦和三笠来到一个安全处。

    毕竟对着这满地的巨人残骸和尸体，很难会有胃口。

    一到合适的地方，艾伦和三笠便迫不及待地狼吞虎咽起来，眨眼就将这份红烧鸡腿饭一扫而空。

    就在赵石考虑离去的时候，一个个子很矮，眼神却极为冷酷的调查兵团成员，拦住了他的去路。

    赵石一眼便看出，此人正是兵长利威尔，《进击巨人》中的最强人类之一。

    飒！

    利威尔拔刀，夹在了赵石的脖子上：

    “麻烦你跟我走一趟。”

    在利威尔看来，赵石是个具备极大威胁的存在。

    而且赵石所拥有的能力，似乎拥有极大的价值。

    若是能够他口中得到一些情报，那么对于抗拒巨人而言，毫无疑问是福音。

    利威尔眼神冷酷，是额头上却是有冷汗滑下。

    他是一个心理素质极其强大的人，但是在面对赵石这样的“未知”时，他也没有丝毫把握。

    此时他对赵石出手，已经是做好了丢掉性命的打算。

    “你很有勇气。”

    赵石淡淡一笑，光线能量护体。

    只见利威尔架在他脖子上面的刀刃直接融化蒸发。

    利威尔眼中露出微不可察的惊恐震撼，连连退出一段距离。

    然而赵石一伸手，却是直接将他拉了过来。

    这是也是对于能量的一种控制，掌控空气中的动能形成一个吸引力，起到了如此效果。

    利威尔被赵石抓在手中，是动弹不得，心知自己今天恐怕难逃一死。

    “不要啊，大哥哥！”

    艾伦和三笠知道利威尔是调查兵团的人，此时出言求情。

    赵石一松手，将利威尔扔在了地上。

    “我本来就没打算杀他。”

    此时，系统的提示已经在赵石耳边响起。

    赵石转身，踏入万界隧道，消失不见。

    留下一脸复杂表情的艾伦等人。

    回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成《进击的巨人》订单！获得来自艾伦的红包雨！”

    “滴滴！宿主击杀了大量巨人，保护了艾伦等人，奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！宿主在跟利威尔的较量中处于上风，弘扬了万界外卖员威风，奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！艾伦的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，2个白金红包！”

    听到系统的提示，赵石精神一振，赶忙查看自己的奖励。

    “全部打开！”

    “滴滴！宿主打开1个超凡红包，获得能力【进击巨人之力】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得道具【立体机动装置】！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【阿克曼家族血统】！”

    闻言，赵石大喜。

    如此看来，自己是能够变身成巨人了。

    而且还是主角艾伦所掌握的进击巨人之力！

    “滴滴！【进击巨人之力】源自始祖巨人的九大巨人之力中的一种，又称追求自由之力。拥有极强的多变性，可塑性，属于可成长的巨人之力！甚至可以吞噬其他八大巨人之力进行进化！”

    虽然早有心理准备，但听到系统提示的瞬间，赵石仍是欣喜不已。

    抛开最bug的始祖巨人之力不讲的话，这完全是就是《进击的巨人》万界中的精华之一，

