    “哈哈哈……”

    宋玄白晃着拂尘，仰天大笑着从太史局最里面的一个小院子里走了出来，在看到他的身影之后，旁边站着的三个穿着道装的人立刻一拥而上。

    “仙长……”

    某个脸色有些憔悴的年轻道士十分狗腿的用手中的拂尘给宋玄白掸着灰，一边凑趣的说道。

    “看您这么高兴，难道是与青霞真人谈玄论道，大有收获吗？”

    宋玄白似笑非笑的看了这个家伙一眼，摇了摇头。

    “收获谈不上……因为在贫道与青霞子谈玄论道之时，清微忽然回来了。”

    “什么？”

    听到清微这个名字，瞬间这三个穿着道装的人身体都是一颤。

    “那妖道是什么时候回来的，为什么某等都没有看到他？”

    “是啊！”

    另一个身材略微瘦弱的道士连连点头。

    “某等一直守在门前，那个妖道绝对没有从这里过。”

    “当然没有从这里过，他是直接出现在院子里的，可能是某种遁术吧……”

    宋玄白用手中的拂尘微微的在自己的额头上敲打着，脸上带着思索的神情。

    “之前贫道也没有见过类似的法术，不过青霞子功参造化，自创了什么奇特的法术也说不一定。”

    “哪……”

    旁边的三个道士一脸忐忑的看着宋玄白。

    “仙师您既然见到了那个妖道，为什么……”

    “为什么心情会这么高兴是吧！”

    宋玄白晃了晃手中的拂尘，先是用古怪的眼光看了看这三个人，然后嘴角微微翘起。

    “那是当然，贫道一看到清微那家伙看着贫道一脸恼怒，但又拿贫道无可奈何的样子，心里就感觉到十分的愉悦。”

    在听到宋玄白的话之后，另一个身材略微魁梧的道士马上奉承到。

    “那是当然，仙长您法力无边，只要有心提防之下，那个妖道清微又能把您怎么样呢？”

    “是啊！”

    宋玄白看着这几个道士，嘴角带着奇异的微笑，伸出手在他们三个人的额头一人点了一下。

    “他拿贫道又能怎么样呢，不过你们可就不一样了……”

    说着，宋玄白晃着手中的拂尘，摇摇摆摆的朝着太史局的另一侧走去，那三个穿着道袍的年轻人在听到宋玄白的话之后，都有些疑惑的互相看了看。

    “我们……那个妖道清微不会真的以大欺小，把我们怎么样吧！”

    等到宋玄白等几个人消失在了旁边的院落里之后，随着吱呀一声，脸色阴沉的孔清也迈步从小院里走了出来，冷冷的朝着宋玄白等人消失的方向看了一眼，迈步朝着太史局的门外走去，随即一道剑光腾空而起。

    “不能在众目睽睽之下是吧……”

    几分钟以后，孔清手中捧着一瓶花出现在了天策府的门前，对着看门的士兵稽首行礼。

    “贫道清微子，奉平阳公主之命求见秦王！”

    听到平阳公主的名字，看门的士兵不敢怠慢，立刻转身就进去禀告。

    几分钟以后，天策府正门大开，接着孔清就看到秦王李世民竟然带着房玄龄和长孙无忌，程咬金等人亲自迎了出来，在看到他的时候，李世民竟然还十分亲热的上前就抓他的手腕。

    “清微贤弟，好久不见！”

    等等！

    贫道什么时候成了你的贤弟了……

    孔清默默地抬手行礼，躲开了李世民的咸猪手。

    “清微见过秦王！”

    “不必不必！”

    一把抓空的李世民丝毫没有不悦的神情，反而趁着抬手相扶的时机再次伸手，抓住了孔清的手腕。

    “孤与清微贤弟你一见如故，不必多礼，快请起请起！”

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    说实话，这个跟男性一起把臂同行的待遇他真的有点适应不了。

    孔清默默后退一步，举起了手中五彩的陶瓷花瓶，趁着做这个动作的时候，再次挣脱了秦王抓着他手腕的手。

    “这是贫道自海外仙山得到的一支不谢之花，虽然没有什么大用，但好歹放在厅堂之中也能做一个摆设，无需浇水，也无需照料，只要定期用清水清洗，就可以四季常新，就送与秦王赏玩吧！”

    “哦……”

    听到孔清的话之后，李世民的脸上瞬间露出了十分感兴趣的神色。

    “竟然是如此神奇之物，让孤看看！”

    说着，他伸手接过孔清手中的五彩陶瓷花瓶，在手中左右拿着看了看，又伸手揪起塑料花闻了闻，还用手捻了捻叶子。

    “果然不愧是海外仙山的花啊，孤还是第一次见到这种花朵呢！”

    说着，李世民十分大方的将陶瓷瓶子递给了一边的长孙无忌。

    “辅机，你也来看看！”

    “好……”

    长孙无忌也不客气，伸手接过了陶瓷花瓶认真的看了看，也学着李世民的样子捻了捻，啧啧称奇。

    “果然是海外奇葩，闻所未闻……”

    说着，他又把花递给了一边的房玄龄，然后房玄龄看完了之后又递给杜如晦……等到一圈转下来之后，他们已经在门前站了十来分钟了。

    “清微贤弟你真是太客气了！”

    在看到自己的这些手下都对这个不谢之花十分感叹，李世民似乎感觉到很有面子的样子，他心情愉悦的再次伸手抓住了孔清的手腕，亲热的拉着他朝天策府里走去。

    “登门就登门，还带什么礼物，下次不可如此见外了啊……”

    孔清的嘴角抽动了一下，终于还是没好意思再次挣脱，只能被动的被李世民拉着手走进了天策府的大堂，再次互相见礼，分宾主落座。

    “清微贤弟，你说是三娘子派你来找孤的……”

    等到几个人坐下之后，李世民这才把话题引到了正事的上面。

    “不知道所为何事啊？”

    “是这样的！”

    孔清从自己的袖子里变戏法一样的掏出了一个锦盒，当着李世民的面打开，露出了一个紫黑色，半透明，好像是琉璃雕刻成的杯子。

    “这是三娘子在马邑得到的一个龙血杯，若长期以此杯饮酒可以强壮肺腑，所以三娘子就委托贫道将此物送给圣人，但三娘子担心贫道自行入宫难免礼仪不周，有冲撞了圣人的地方，所以就让贫道先来找秦王转圜一二。”

    “哈哈哈……”

    李世民听到三姐找自己居然是这种事情，顿时失笑出声。

    “三姐也太谨慎了，其实清微你获封银青光禄大夫，并赐鱼符的时候，阿耶就已经允许你宫中行走了，你只要自己去皇城外递鱼符要求请见阿耶的话，阿耶就会见你的，完全不用孤帮忙的。”

    听到李世民的话之后，孔清的嘴角微微扯了扯。

    没错，贫道也知道进宫完全不用你帮忙，但问题是贫道现在需要你帮忙作证的好不好……

    就在这个时候，李世民忽然举手拍了拍自己的头。

    “孤明白了，三姐这肯定是听到了最近孤与阿耶之间有些不愉快的事情，所以特意让孤带你去送东西，来缓和孤与阿耶之间的关系，三姐果然蕙质兰心，孤领情了！”

    孔清默默地眨了眨眼。

    什么，秦王你现在又跟你爹不对劲了吗？果然冰冻三尺非一日之寒啊！

    “正好！”

    秦王整理了一下自己几案上的几份文牍，然后拿着文牍站了起来。

    “孤也要进大内跟阿耶汇报一下傅奕遇刺的事情，清微贤弟你就跟着孤同车而往吧！”

    就在这边孔清跟着秦王坐着一辆车开始从天策府向着皇城大内前进的时候，在太史局对面的司农寺的草场之内，另外一个孔清正抱着一把闪烁着闪电的枪械趴伏在屋顶上，枪口端端正正的指向着太史局的大门口。

    “宋玄白，下班时间到了！”

    坐着一点也不避震的马车摇摇晃晃的从天策府穿过内皇城的长乐门和显福门，沿着龙首渠旁边的道路一路前行到达昭德殿的时候，孔清脸上的笑容都有点快绷不住了。

    没办法，某秦王一直在追问孔清和他三姐之间的关系，恨不得连细节都逼着你说出来，比如说你和三娘子有没有拉过手啊，除了拉手干没干过别的事情啊，干这些事情的时候你什么感觉啊之类十分隐私的问题。

    孔清感觉到自己是遇到了一个假的秦王……

    毕竟历史上可从来都没有说过千古一帝李世民陛下居然如此八卦。

    到了昭德殿之后，秦王直接带着孔清绕过了那支排队等着觐见李渊陛下的队伍，十分恶劣的带着孔清大模大样的跑到最前面去加塞。

    最离谱的是，那些被加了塞的官员们一个个还一副秦王加我的塞是给我面子，与有荣焉的样子。

    还没有等了一分钟的时间，加塞的秦王和孔清就得到了李渊陛下的召见。

    孔清端着锦盒，跟在秦王的身后，走进了昭德殿李渊陛下的办公室，然后一眼就看到了……某个裴姓的宰相！

    顺着裴宰相的身体视线左移之后，孔清终于再次看到了大唐的开国之君李渊陛下，与上次觐见的时候相比，似乎李渊陛下并没有太多的变化，精神头还更加好一些。

    老当益壮！

    照例两次行礼，扬尘舞蹈之后，孔清就听到李渊陛下用不冷不热的话问道。

    “二郎今日来见朕，是有什么事情吗？”

    孔清默默地眨了眨眼。

    看来秦王殿下还真的没有撒谎，他的确是跟自己亲爹的关系不怎么对付……

    “孩儿此来有两个事情……”

    秦王似乎对于自己爹用这种阴阳怪气的语调说话已经很习惯了，恭敬地回答道。

    “首先就是=傅奕与张道源被刺的案件孩儿已经查办完毕，特地来向阿耶回复，其次是三姐在马邑为阿耶寻到了一件礼物，特意让清微道长来找儿臣，送他来见阿耶。”

    “哦！”

    听完秦王的话之后，孔清立刻就看到李渊陛下的脸上瞬间就堆起了一脸的笑容。

    “有三娘子送给朕的礼物，在哪里？”

    孔清偷眼看了一下站在旁边，表情不变的秦王，默默地在心里给他点了一个赞。

    明明自己说的首先是查办案件的事情，但是自己亲爹就是能跳过来自己的事情，先关心女儿送的礼物……差别待遇太明显了！

    心疼秦王一秒钟！

    “是！”

    孔清恭敬地答应了一句，捧着礼盒从秦王的身后走出，从容的对着李渊陛下行礼。

    “太史局清微见过圣人！”

    “哦！是你啊……”

    在看到孔清那英俊的脸庞之后，顿时唤醒了李渊陛下之前的回忆，他竟然少见的抬起手，亲热的朝着孔清招了招。

    “上前来，让朕看看我家凤女给朕准备的礼物！”

    就在孔清刚刚进入昭德殿的时候，只见一辆豪华的马车在一队甲士的簇拥下停在了太史局的门前，接着就看到齐王李元吉从马车上走了下来，对着太史局门前的仆役摆了摆手。

    “去通知宋仙师，就说孤来接他了！”

    “是！”

    仆役不敢怠慢，答应了一声后就迅速转身跑进了太史局的大门。

    十来分钟后，大袖飘飘的宋玄白带着微笑从门里走了出来，对着齐王李元吉拱手行礼，正打算说话的时候。

    噗！

    一声轻响，一道闪电破空而过，直接轰在了他的脑袋上。

    砰！

    宋玄白的脑袋直接在齐王李元吉的面前炸开，鲜血和脑浆四处飞溅！

