    树叶仙舟出了渔阳城，便沿着山川地势不断前行，如同贴着地形在飞一般。

    这些小人们，在地上跑和钻进地地里面的时候还认识路，上了天反而不认识路了，云苏原本还想让他们体验下飞行路上的许多风景，结果十六个小人有一个算一个，全趴在树叶边上，愁眉苦脸地在认路。

    “好像是从那一座山翻过去，我们来的时候走了两天……”

    “不对，应该是从那座桥下面绕过去，我记得很清楚。”

    “好像不对吧……”

    于是，云苏一路让小人们指路，反正树叶仙舟速度快，错了就绕一圈而已，小人们走半天的路，仙舟也就须臾之间便越过了，再加上偶尔掐算一番，还不敢飞太高了，飞太高了的话，他们又迷路了。

    只见一片不大的树叶，在山峦之间起伏，时而逆河而上，时而又沉入山涧之底，时而贴着水面钻过石桥，时而贴着凡人的屋宇在飞翔。

    云苏也不着急，却是难得有这样的闲情逸致，正好分心修炼，拿来调整心性。

    在白蛇世界中，与那太乙仙人一战，虽然是只打人没挨打，但却是念头通达，终于见证到了前路风景，明白了在修炼之路上，山的那一边是什么。

    那位华山仙人，如果不是涉及到了道统之争，非要挡在那西昆仑神主的前面，云苏对他倒是颇有几分欣赏和钦佩。

    不是每个人都能看穿生死，尤其是此人还是那种尚未看穿生死，但却可以为了某种原因去死，这便尤其难得。

    也许有人不怕死，但绝对不是那位华山仙人。

    在现实中的这一方大世界，云苏素来安于恬然，行事低调，返虚之境，可以说已经是罕逢敌手。

    但这一方大世界，规则要完整得多，高级得多，从推衍的结果来看，应该是一个开天辟地极为成功的完整大世界。

    树叶仙舟一路晃荡，没过多久便出了杨州，又连过三州，小人们这才激动起来。

    “苏先生，前面我们就要走水路了。”

    小人统领山指着前方山脚的一汪山泉，山泉水从石缝中流出来，有一道极为狭窄的缝隙，直通地下。

    “好，坐稳了！”

    云苏心念一动，树叶仙舟顿时缩小了数十倍，变的极小，直接冲入了泉水中，逆流而进，山泉水和山崖有一条极为狭窄的缝隙，应该就是这些小人们来时走的水路。

    一入地下水脉，这一走便是半天，弯弯绕绕，虽然还没有出大成王朝，但已经到了大成极南之地的地下深处了。

    这些小人们，果然是住在地下深处的。

    云苏也曾经想过，这些鸡蛋大小的小人们，到底住在什么地方，如果是地表之上，那天敌可就多了，几乎比他们大，比他们强的生灵，都可以成为他们的天敌。

    但是，在许多古籍中，虽然都有提到小人一族，但却很少有人捉到活的，最神奇的记载，也不过是有人梦游小人国，见到了许多神奇而已。

    这说明小人一族是有自保之力的。

    后来道行高深了，云苏也曾掐算过，算到他们居于地下。

    但小人族的出现，一定不是无缘无故的，他们既不是普通的人族，也不是精怪一类，很难准确定性他们的类目归属，但除了小一些，脾气稍微古怪一点，大体来说还是和人族差不多。

    至少目前来看，这些小人重情义，重信诺，说话豪爽不会拐弯抹角，而且善于土遁，这土遁之力就像是天生的。

    “苏先生，前面就是我们的家乡，陷空岭了。”

    小人山见到了附近的地势变化，终于激动地说道。

    树叶仙舟又在岩缝中走了几里路，前方却是豁然开朗，出现了一个地下空间，约莫数里方圆，四周的岩壁都被某种巨大的力量冲击碳化了，非常坚硬。

    数里之地，对于正常人类来说，并不是特别大的空间，但对于这些只有小鸡蛋大小的小人来说，已经足够建一个小人国了。

    只见洞顶的岩壁上，贴着许多拳头大的宝珠，云苏看了下，有的是会发光的普通宝珠，有的是一些灵石，还有许多修炼者可以用的材料，也不乏一些较为珍贵的。

    但仅仅是这些，这地下数里的空间将会是微光一片，而不是现在这般如同白昼。

    “苏先生，那便是我们小人国的王都，仙郎城了。”

    云苏早已见到了前方有一个盘膝而坐的‘人’，但却有百丈高下，就那么屹立在那里，到死都站着。

    这个巨大的人，早就没有了生命的迹象，成了一具尸体。

    不过，那却不是普通的尸体，上面居然有一股奇异的仙力涌动，是一具仙人之躯。

    “原来如此！”

    云苏掐指一算，总算是窥见了许多破碎的画面，很久很久以前，忽然有一天，仙尸天降，落到了此处，直接砸进了地下深处，并且形成了一个巨大的空间。

    经过无数年，这个空间被仙力挤压的越加坚固，而且入口也坍塌了，形成了某种迷踪禁制。

    许多年后，这仙尸身上的仙灵之气，以及一些神奇的物质和地脉勾连，却是不知为何意外地产生了小人们的祖先。

    年复一年，世代繁衍，数千年后，这些小人们将仙尸建成了一座王都，百丈高下，对于只有小鸡蛋大小的小人们来说，已经足以成为最神圣的王宫了。

    而在仙尸四周，则建起了整个小人王国，方圆三里都是它们建造的各种石质建筑，以两三层小楼居多，总人口不下数百万，就连四周的岩壁也有一些小人们挖掘的岩洞。

    这个小人国占地不小，人口众多，城中车水马龙，行人密集，

    “欢迎苏先生来到仙郎国，没有让您失望吧。”

    小人山高兴地指着那高达百丈的王宫介绍起来，虽然小人们都比较矮小，但这百丈高下的王宫，却是令他们自古以来都颇为自豪。

    “确实不凡，造化感人。”

    云苏微微叹息道，那仙人的实力极高，虽然不知道死了多少万年了，但仙躯却依然仙性不灭，还哺育了这么数百万计的小人。

    而且看这仙躯残存的仙力，几乎已经达到了源源不断，循环不灭的地步，只要没有人觊觎这仙躯，然后偷走了它，小人们便是再过个几十万百万年，也不用担心繁衍这仙郎国环境恶化，难以生存的问题。

    仙躯不但提供了光照，仙灵之气，还有躯体中因为死去无数万年而形成的仙晶，这些都是能让小人们灵智开化，健康少病，并且具备土遁之力的关键。

    当然，如果很久以后，仙躯破碎，或者被人偷走了，这些小人们也不是马上就会面临灭顶之灾，毕竟即便是最弱的生灵也会自然进化，仙郎国已经是一个独立的种群，拥有自己的文明，传承和文化了。

    树叶仙舟刚刚到了城外，仙郎国的守军就发现了，很快便有数十骑冲出了城门，远远地就大喊道：

    “仙长！”

    云苏一看，可不就是当日那位同桌喝酒的溪吗！

    “溪小友，多日不见，你都要成年了。”

    “哈哈哈，欢迎仙长来我们仙郎国作客，当日一见，我便觉得你不凡，和你喝酒吃饭也是异常投缘。”

    小人溪一身明黄袍服打扮，身份看来极为尊贵，身后跟着的那些小人们，一看便是文武官员。

    “仙长，溪成年之后就是我们仙郎国的仙郎王了。”

    小人山在一旁为云苏介绍道，云苏却是不觉得意外，当日见到这小人溪，便觉得他身上有一股与众不同的气质。

    这种气质和凡人王朝的权力阶层不同，而是那种有些超然物外的感觉。当日还以为这小人们的跟脚是某种地底精怪，现在看来，大半是因为那仙躯的仙灵之气影响，还有他身为仙郎王的原因。

    这仙躯来头有多大，云苏也掐算不出来，但却能大致算出它已经来到此处上百万年了，时间也是远远早于仙郎国的历史。

    从它身上残存的仙力，以及某种玄而又玄的气机来看，这个仙人生前的实力，是超过自己的。

    “应该至少达到了逍遥天仙，甚至是更高的境界，只是不知为何，天坠到此，死的不能再死了。”

    在现实大世界中，亲眼见证一个至少逍遥天仙境界的人，在百万年前死在这里，这种视觉冲击力，比在白蛇世界中见到几个无垢金仙，甚至是太乙真仙还令人慨叹。

    因为，从这仙躯百万年后依然屹立不倒，自成天地间一处仙灵之地的循环态势来看，他不是因为天人五衰而死，也不是寿元尽了老死的。

    “仙郎王有礼了。”

    云苏拱手道。

    “苏先生不必多礼，我这仙郎王在您这样的有道真仙面前，可算不得什么。有苏先生前来观礼，是我的荣耀。”

    这个仙郎王溪，言行举止都颇为自然，也没有什么权欲横流的那一套，果然是一地一俗，倒是让云苏颇为期待他的成人礼。

    云苏虽然变化了身形，但依然比他们要稍微高一些，毕竟，像小鸡蛋一样淹没在这些小人里面，感觉还是稍微怪异的，大约两个小人那么高大，看起来已经是非常惹眼了。

    进城时，仙郎国的人都把他当做了贵宾，下一任仙郎王的成人礼请来了一位仙人朋友观礼，早就传遍了整个小人国，沿途都是欢呼的小人们，还不时有人捧着瓜果酒水想要献上。

    城中的建筑都是石质的，许多工艺水平比起渔阳城的还要高一些，却是给了云苏一些灵感。

    数十人一路前行，不多时便到了王宫，也就是那位百丈高下的仙人之躯。

    仙人之躯已经被小人们世世代代经营之下，变成了一座真正的王宫，足有上千层，一层三寸高下，对于小人们来说，每一层都很高大。

    这些小人们在王宫中上下异常迅捷，如履平地，因为这仙躯已经彻底石化，所以他们在行走时也用上了一些土遁之力，倒是比云苏见过的电梯更加方便。

    溪尚未举办成年礼，也就无法登上仙人之头颅所在的仙郎宫，便在仙躯胸口位置的天郎宫设宴招待云苏。

    对于这位远道而来的仙长，接风宴上，小人们都极为重视，肉食，素食，瓜果一类，足足摆了二十多种，每一样虽然都不多，但对于同样变化的只有两个小人大小的云苏来说，重在风味，却不是为了吃饱。

    “苏先生是世外高人，有道真仙，我们仙郎国的寻常食物怕是难以吃饱，所以我拿出了自己最好的珍藏。”

    小人溪拍拍手，便有女性小人端出了盘子，上面盖着一张红布，还没端到云苏面前，便闻到了一股浓郁的仙灵之力。

    “仙晶！”

    云苏揭开红布，看到满满一盘子仙晶，就知道这位小人溪，未来的仙郎王是真正地热情招待了自己，宴品丰富就不说了，还担心自己吃不饱，专门拿出了宝贵无比的仙晶。

    “多谢溪小友，这些仙晶太珍贵了，我便取其一品尝一下，其余的还请务必收回。”云苏取了一粒最小的仙晶，放入嘴中，这仙晶不是所谓的仙躯结晶，而是由一种仙灵之力为基础，结合这位仙人生前感悟的一些大道规则之力衍生出来的仙晶。

    这一盘三十八粒，应该也是这位小人溪能够拿出来的全部家产了。

    “苏某远道而来，也为溪小友带了一些贺礼，不成敬意。”

    云苏手一挥，便拿出了一个储物袋，也已经变小了，马上来了几个小人士兵，抬着它到了溪的面前，朝里面一望，顿时大惊。

    “仙长，这些灵瓜灵果和酒水太多了吧。”

    “哈哈哈，溪小友要举行成人礼，想来诸般事务都已经准备妥当，苏某便添一些瓜果宴品，溪小友就不要推辞了。”

    “好，仙长是痛快人，这些仙晶务必收下。”

    云苏哪里肯收人家那么多仙晶，这些灵果灵瓜和鱼泉酿对自己来说不足一提，但这些仙晶，人家可是吐血在礼待自己，当然不可能要。

    “君子之交淡如水，这些仙晶我已取其一品鉴一番，确实是仙品，好意心领了，还请溪小友务必收回。”

    小人溪推让不过，便让人收走了仙晶，只是心中更加把这位仙长视为至交好友。

    别人连仙晶都不要，他反而有点不好意思了。

    这位苏先生送的灵瓜灵果，还有那喝一口便让人心脾爽快的美酒，都足够自己办四五次成人礼了。

    “多谢苏先生馈赠，有了这些宝贝，这次我的成人礼将会比起往届，盛大数倍。”

    小人溪也没想着独占这些宝贝，干脆将成人礼扩大一些，回馈仙郎国的子民。

    宴后，云苏便被安排住在了这天郎宫，那位小人溪成人之礼在即，却依然每日来拜访一次，还安排了小人山专门带着他，游遍了仙郎国。

    诸般见闻，却是极大地丰富了云苏的见识，这天下之大，即便是返虚地仙也总有见闻不到之处。

    而回到了天郎宫，更是绝佳的修炼时刻。

    云苏虽然一不觊觎仙躯，二不眼红人家的仙晶，三不吸收仙灵之气，四不做任何不妥之事，但哪怕是住在这仙躯之中，依然能得到许多不一样的感悟，对于修炼的帮助之大，有一日千里的感觉。

    这是一种特殊的气机，哪怕仙人早就死了，但这种气机却从未消散。

    这十余日期间，小人国也不是风平浪静，几乎每隔三两日便会组织军队和十几里外的另外一帮小人作战，这些小人却不是仙郎国子民，而是一个叫做芝仙国的存在。

    ======

    感谢书友‘云中的影子’‘商篿’各打赏了一千起点币。

    