    梅天东正在画图，钟沛敲门进来。

    “天东，有件事要告诉你。”

    “什么事？”梅天东放下笔问道。

    “孟聿婷的秘书刚刚给我打电话，说孟聿婷邀请你我去她公司。”

    “去她公司干什么？”

    “她的秘书只说面谈。”

    “这么神秘？”梅天东拿起笔继续画着。

    “我已经答应了。明天上午九点在孟聿婷的办公室见面。”

    第二天上午，梅天东和钟沛准时出现在孟氏集团办公大楼。

    在秘书的引领下，两人来到孟聿婷的办公室。孟聿婷已经在等他们了。

    两人落座后，孟聿婷开门见山说出了与两人见面的缘由。

    “恋慕它不仅仅是一个品牌，也是我的爷爷和奶奶爱情的见证。于公于私我都必须想办法保住它。”

    “孟总，您为什么偏僻选择我们ZM？”钟沛问道。

    “你们给伊娃之爱做的设计很成功，我觉得梅总监的设计很有个人风格。”

    还有一个原因孟聿婷没有说出口。上次婚礼的事情，她感到很抱歉，总觉得自己欠了ZM一个人情。当然，梅天东的能力是她首先考虑的因素。

    孟聿婷的秘书敲门进来，在桌上放下一个箱子。

    “这些是恋慕系列的产品，还有这几十年来产品的各种设计资料。你们可以拿走作参考。”

    梅天东打开盒子，里面是很多瓶瓶罐罐。

    突然一个瓶子映入他的眼帘，他拿起它，不可思议地看着。

    凌寒最喜欢用的护发素竟然是恋慕系列！

    “你真有眼光，恋慕的这款护发素曾经是这个系列中的主打产品，火得一塌糊涂，经常断货。它的味道非常好闻，香味可以保持几天。我自己也在用它。不过很有可能以后都没得用了。”孟聿婷苦涩地笑了。

    梅天东打开瓶盖，将鼻子凑上前闻了闻。是那个熟悉的香味。

    梅天东闭上眼睛，通过呼吸不断地吮吸着这股香味，脑海里都是凌寒长发飘飘的倩影。

    钟沛觉得这个画面有点尴尬，咳嗽了一声：“咳咳，天东，东西咱们带回去慢慢研究吧。”

    梅天东回过神来，他将瓶盖盖好，将瓶子放回盒子里。

    “孟总，我一定会全力以赴。”

    面对孟聿婷，梅天东只能用这句简单的话来表达他和对方一样有多么希望能保住恋慕。

    从这一刻起，保住恋慕已经不再是孟聿婷一个人的事。因为凌寒喜欢这个牌子，而他又有这个机会能做点什么，那他就必须尽全力去做。

    他想着，保住了恋慕，那么无论凌寒身在何处，至少能让她买到她喜欢的东西。这算是他唯一能为凌寒做的事吧。

    孟聿婷为了爷爷，他为了凌寒。这也算是殊途同归吧。

    回到公司后，梅天东就开始没日没夜地做设计。为了能专心工作，他干脆住在了办公室。

    可是最初的几个设计方案还没等交给孟聿婷，先被他自己否掉了。

    钟沛觉察到梅天东这次做设计跟之前都不太一样，似乎有点太拼命。他没有忍住好奇心，试探着问梅天东。梅天东坦白地说出了缘由。

    “我就说嘛，那天你在孟聿婷办公室里的表现怎么有点奇怪。原来如此。”

    只要是跟凌寒有关的事情，梅天东就一定百分之一千地用心。

    可这次不知道为什么，梅天东没有一点灵感。他的脑子很乱，看着桌上摆放的恋慕的产品，他想的全是凌寒。

    他焦躁地将画了一半的设计图揉成一团，扔在一旁。地上已经堆积了一堆类似的纸团。

    梅天东重重地坐下来，有些无力地趴在工作台上。

    钟沛拿着午饭进来，看到了这一幕。

    他走进来，将饭盒放在茶几上。他走到工作台前，轻轻拍了拍梅天东的肩膀。

    “天东，先别画了，吃饭吧。”

    梅天东缓缓起身，双手扶着额头：“我不饿。不想吃。”

    “不吃饭怎么行！人是铁，饭是钢。不吃饱哪来的精神画图啊！”

    钟沛强行将梅天东拉到旁边沙发上坐下，打开茶几上的几个饭盒，将饭菜一一摆好，还把筷子摆在梅天东面前。

    “你不是还要我喂你吧？”钟沛夹起一口菜，作势要送到梅天东嘴边。

    梅天东拿起筷子，窝在手中，但是没有开动。

    “钟沛，也许我们不该接这个订单。”梅天东突然说。

    刚吃了两口的钟沛放下筷子，他听出梅天东语气里的沮丧。

    “这话什么意思？孟聿婷直接把订单给我们，都没考虑过别的公司，说明她对我们是绝对信任的，你怎么还打退堂鼓了呢？”

    “几天了，我一点灵感都没有。做出来的图根本不是我想要的。”梅天东的语气里满是烦躁，一点也不像平时工作时自信满满、胸有成竹的他。

    “天东，你是压力太大了。你太想把这件事做好，太想帮孟聿婷保住恋慕了。”

    “你说的我都知道。可我就是静不下心来。我脑袋里除了凌寒，什么也思考不了。”

    钟沛心想，真是成也萧何败也萧何。现在凌寒倒成了梅天东此刻不能专心工作的阻碍。这可怎么办？

    钟沛突然脑中灵光一闪，计上心来：“既然你想到的都是凌寒，干吗不把凌寒当做你设计的灵感呢？”

    把凌寒当做设计灵感？梅天东琢磨着钟沛的这句话。

    他忽然放下手里的筷子，几步走到工作台前，拿起画笔在一张新的画纸上开始沙沙地画了起来。

    看来，有门啊！钟沛咧嘴笑了笑，不紧不慢地拿起筷子继续吃饭。

    “那我先吃了啊，饭菜给你留着，一会儿加热一下。”

    梅天东仿佛没有听到似的，全神贯注地继续画着。

    钟沛的话给他打开了一个全新的设计思路。他为什么不借这个机会将他对凌寒的思念展现出来呢？

    两天后，设计图放在了孟聿婷的办公桌上。

    “孟总，我先向您阐释一下我的设计理念吧。”

    孟聿婷专注地看着梅天东，认真倾听着对方的叙述。

