    苏凡看着地上的两个人，无奈的叹了口气。

    他起身将杜凝婉抱了起来，然后放在了一旁的床铺上。

    还没来得及把船老大挪走，就听宁博着急的喊道：“苏凡，你过来看。”

    苏凡立马抛下了船老大，重新回到电脑前。

    只见屏幕上有两个男孩蹑手蹑脚地从屋里走了出来，打头的男孩看到外面已经没了力炎的身影，这才冲着身后的人歪了歪头。

    他们直接漠视了地上的尸体，头也不回的朝着远处跑去。

    从画面上来看，这种血腥的场面对于他们而言早就习以为常了。

    “刚刚那个海族人为什么会放过他们两个？”

    宁博看着苏凡不解的问道。

    苏凡紧缩眉头的盯着屏幕，脑海中回忆着刚刚的画面。

    以刚刚的情况来看，力炎很明显是在泄愤。

    那个男人带着海族人找到了其他同类，力炎并没有残害那两个人，反而将给他带路的人撕成了两半。

    他为什么突然间会暴怒呢？

    苏凡一直盯着那两个人的身影，直到他们消失在监控画面中，他突然间灵光一现，想到了一个可能。

    “他在找人！”

    “找人？”

    苏凡笃定地说：“对！他在找我们！”

    “那个男人带着力炎来到这个地方，而这里边藏着两个人类，力炎看到那两个人类不但没有进行捕杀，反而将把带他来这里的男人以最残忍的方式弄死了。”

    “你还记得那个被电死的海族人吗？我想他们找咱们应该就是为了那个海族人。”

    干尤是因为追他们而消失的，所以海族人自然会把目标锁定在他们两个身上。

    由此一来，倒是可以解释清楚了。

    宁博忽然间不知道该说什么了，他无法看到别人因为他的缘故而丢了性命。

    苏凡见他不吭声，便撞了一下他的肩膀。

    “我知道你在想什么，但那个人的死跟你我都无关。这里的人已经被折磨的不成样，你不要对他们心存善意，说不转他们回头就能把你出卖。”

    这些道理宁博都懂，他只是一时之间有点转不过来罢了。

    长久以来的佛家思想，让他习惯了处处以他人为先。

    “别想了。”

    苏凡也不知道该怎么劝他，毕竟两个人接受的观念不一样。

    宁博不想让他担心自己，所以对苏凡点了下头：“好。”

    苏凡坐回电脑前，检查了一遍监控，确定周围没有可疑的人出现，他才微微放下了心。

    “照这样下去，我看咱们这也没那么安全了。”

    他们谁也不知道有多少人躲在暗处，根本不可能确保没有人见过他们。

    但凡有一个知道他们下落的，那这里随时都会面临危险。

    “对了，那个被烧焦的海族人放哪了？”

    苏凡转头看着宁博问道。

    宁博指着门外说道：“这附近没地方埋，只能先放外面了。”

    “海族人的鼻子应该没那么灵吧？”

    “不知道。”

    宁博也没有那么了解海族，所以对于这个问题并不清楚。

    “要不先把他搬进来？”

    苏凡琢磨了一下，然后点了点头。

    既然不了解他们的特性，那还是稳妥点比较好。

    虽然摆在眼前会别扭一些，但总比被那些人发现的要好。

    两人一前一后的走了出去，抹黑找到了已经干瘪的干尤。

    当苏凡碰到他的尸体时，还是闻到了一股怪味。

    他屏住呼吸的说道：“怎么还是这么大的味？”

    两人费了一番力才把干尤的尸体挪到屋子里，苏凡看着黑乎乎的双手，立马想到了刚刚的触感。

    他一脸嫌弃的看着自己的手，“这玩意怎么还掉色呢？”

    宁博往盆里倒了一些清水，转头招呼道：“过来洗一洗。”

    “来了。”

    当两人准备洗手的时候，船老大恰好在这个时候迷迷糊糊的睁开了眼。

    他刚一睁开眼就看到面前多了一具被烧焦的尸体，顿时放声尖叫起来：“啊！啊！有鬼啊！”

    突如其来的尖叫声，吓到了正在洗手的两个人。

    船老大目瞪口呆的看着苏凡和宁博，视线一转又看到两人脏兮兮的手，脑海中顿时幻想起二人鞭尸的画面。

    他实在接受不了这份刺激，直接眼前一黑的倒了下去。

    苏凡侧过头看着身旁的人，问道：“他又抽什么风？”

    “不知道。”

    宁博也搞不懂他好端端的为什么总是晕过去。

    苏凡看着再次陷入昏迷的船老大，喃喃道：“不会有什么毛病吧？”

    ……

    夜幕降临，御泉度假酒店的门前多了两辆豪车。

    俞飞从车上下来就径直地走向了电梯，跟在她身后的手下们防范的看着四周。

    “你们在楼下等我。”

    俞飞走进电梯，扫了一眼身后的人。

    “是！”

    手下们齐声应道。

    她这次来的主要目的是为了打探消息，所以带这么多人上去反而影响不好。

    当电梯门再次打开的时候，她就看到阿墨独自一人站在走廊上。

    “哟~这是要外出吗？”

    俞飞的脸上挂起了笑容的问道。

    阿墨看着她虚伪的笑容，冷言道：“这么大的阵仗，我当然要出来迎接你了。”

    “自家人这么客气干嘛？”

    俞飞慢悠悠的朝着阿墨走了过去，“挺长时间没看到大家了，还真是怪想你们的！”

    “是吗？”

    阿墨面不改色的回道：“看来我们还真是心有灵犀，正好我有事要问你呢。”

    “那我们进去说？”

    俞飞笑盈盈的看着她。

    阿墨打开了房门，微微侧过了身。

    俞飞看了她一眼，问道：“怎么不去上次的那个房间呢？”

    “为什么不去，你难道不清楚吗？”

    俞飞故作茫然的回道：“我怎么会知道呢？”

    “进来吧。”

    阿墨率先进了房间。

    俞飞在门口犹豫了一下，然后挺胸抬头的跟了上去。

    她刚一走进房间就看到桌子上放着几个监听器，她心里瞬间明白了过来。

    怪不得最近没听到什么有用的消息，原来是被他们发现了。

    阿墨见她的视线落在监听器上，便冷笑了一声。

    她盯着俞飞的双眼，问道：“看着挺眼熟吧？”

    俞飞立马装出一副不知情的样子，摇头道：“我怎么会眼熟呢？这都是什么东西呀？”

    “监听器。”

    阿墨把桌子上的东西推到她的面前。

    俞飞装作惊讶的捂住了嘴巴：“你房间怎么会这么多监听器呢？”

    阿墨面无表情的看着她问道：“这个问题不应该问你吗？”

    “唉……”

    俞飞对她叹了一口气，脸上一副自责的表情说道：“确实应该怪我，这地方本就是我让人给你们安排的。不管出了什么问题，都应该是我负责才对。”

    “我这就给你们换个酒店！”

