    第384章别闹

    昨夜是失血过多加劳累，所以才会昏睡了过去，休息一夜，他感觉好多了。

    多亏昨夜里她帮他拔了箭头，处理了伤口，不然，就是体质再特殊也没办法那么快恢复。

    林苏苏伸出小手,戳了戳他的伤口，低低问，“疼吗？”

    “不疼，痒，别闹。”

    夜千寒抓住她的小手，不许她乱动。

    林苏苏只能作罢,看见男人恢复了不少,她一身轻松，仰头看着男人,笑眯眯问，“亲爱的准备给我做什么好吃的呀？”

    夜千寒一本正经的问，“南瓜粥可以吗？”

    厨房里只有南瓜和粥，他只想到了南瓜粥。

    林苏苏点头，“可以，只要是宝贝做的，我都爱吃。”

    夜千寒被她一口亲爱的，一口宝贝叫得心尖痒痒，把她拎到一边去，仿若要干什么大事般，一本正经道，“你离我远些，别阻碍我发挥。”

    “好,我远远看着你发挥。”

    林苏苏走远一些,倚在门槛边看着男人发挥。

    夜千寒研究了一翻手上的南瓜，最后将南瓜放在了木头砧板上，菜刀翻飞，把南瓜劈成了碎碎。

    林苏苏立即拍起了掌,“宝贝好刀法！”

    夜千寒略微得意。

    那是自然，拈花摘叶，千里杀人的功夫，剁点南瓜当然不在话下。

    老奶奶走进来，看见自家的大南瓜成了一堆碎碎，顿时肉疼至极，“我的天哟，怎么将南瓜切成了这样，还没去皮，这可怎么吃哟！”

    夜千寒：“……”

    林苏苏：“……”

    对哦，南瓜还没去皮。

    夜千寒一脸淡定，一点一点拎起南瓜碎去皮。

    老奶奶觉得等这帅伙子去完这一堆南瓜碎的皮，天都要黑了。

    一看两人就是十指不沾阳春水的富家弟子，直接把两人推了出去，不许他们再祸害自己的厨房。

    林苏苏想到男人刚刚自信的挥菜刀剁南瓜模样，不由得咯咯笑。

    哈哈哈，这就是不懂装懂的最高境界了。

    夜千寒戳了戳她的小额头,“笑什么,嗯？”

    林苏苏用力止住了笑意，“笑宝贝出得厅堂,入得厨房，上天入地，无所不能。”

    夜千寒揉了揉她的脑袋，点头，“你这评价还算客观。”

    林苏苏：“……”

    地球就数你最自信！

    夜千寒执着她的小手道，“过来，给我绾发。”

    他现在还披着一头散发。

    “哦。”

    林苏苏找来梳子，想要帮他绾个发髻，绾了半天绾不成，只能随便拿根绳子给他绑了个丸子头。

    还好男人颜值在这里，头顶一坨便便，感觉还是帅。

    林苏苏越看越满意。

    她穿着一袭宽松的花布衣裳，一头长发绑成两条粗鞭子，像一个农家的小姑娘，只是一张小脸雪白无暇，应是人间最美的农家小姑娘。

    看见她小手托着小下巴，笑吟吟的看着自己，夜千寒心念一动，抬手勾起她的小脸，俯身口勿了下来。

    光影交错，尘埃飞舞，林苏苏直接倒在了他的怀里。

    可以非常肯定的确认一件事情，她身心都不抗拒跟皇帝身体接触，可是别人不行。

    (本章完)

