    初代先祖对自己的父亲是有感情的。

    而且他们之间的感情其实一点都不差。

    如果当年不是别无选择，初代先祖是不会选择挑战自己的父亲。

    “我们需要他，也需要命运。

    如果不是之前的他不能离开高阶天堂的话，我们当时就带走他了。

    也不至于让他在你腾出了时间之后再找他的麻烦。”

    拉斯玛摇了摇头，似乎是对现在的局面表示自己的遗憾。

    “所以说你们和大天使之间早就有了联系？

    我猜猜看，是因普锐斯？”

    布尔凯索随口说道。

    在大天使之中，伊瑟瑞尔已经被夺舍了……

    泰瑞尔更是直接没了。

    现在还存在的大天使只有那么三个。

    勇气因普锐斯，希望奥莉尔，智慧马萨伊尔。

    虽然马萨伊尔将自己变成了智慧和死亡两个个体。

    但是在很多事情的做法和想法上都是一模一样的。

    这几个家伙之中也就只有因普锐斯是那种喜欢多管闲事的家伙。

    只要是一个他真正认可的勇敢者，因普锐斯从来都不会吝惜自己的帮助。

    而此时站在布尔凯索面前的两个家伙，不管他们曾经做了些什么事情。

    但他们都是当之无愧的勇敢者。

    这两个家伙是敢于站在全盛状态的命运面前宣誓反抗的勇者。

    这种表现就足以让因普锐斯对他们作出一点点的优待了。

    “只是闲聊了一会。

    那家伙对我们只是欣赏，但是对你的感情却是友谊。

    不得不说这让我们都感觉到了羡慕，甚至有那么一点点的嫉妒。”

    拉斯玛停下了手中的动作。

    一张脸上写满了善意。

    如果不是那张过于惨白的面容，他或许会很容易得到别人的信任和好感。

    “友谊，你们肯定是误会了什么。

    我和因普锐斯是朋友，但是和勇气不是。

    虽然我不明白你们为什么这么长时间都没有搞清楚大天使和他们代表的规则不能混为一谈的道理。

    但是我要提醒你们一下，他们的所作所为可不一定就都是那些权柄希望的。”

    布尔凯索眯了一下眼睛。

    似乎是想要用这种方式将自己心里的想法隐藏起来。

    顺便能够稍微观察一下拉斯玛和初代先祖的表现。

    “这可真是一个大惊喜。

    我本来想要告诉你的事情和你知道的恰恰相反。

    大天使们的所作所为应该是和自己的权柄毫无冲突的。

    或者你可以认为，他们做的一切就是权柄希望他们做的事情。”

    拉斯玛带着几分意外。

    场面一下子变得安静了起来。

    双方在大天使的问题上有着完全不同的见解。

    这必然意味着有一方是错误的。

    “只要是存在自我意志的家伙就一定是复杂的。

    你们为什么一定要认为大天使是某种固定的性格？

    人类都会改变想法，难道大天使就不行？”

    初代先祖底气不足的说道。

    他本身并不怎么认可自己弟弟的想法。

    这会是终于找到了机会说出自己的认知。

    “如果大天使是人类的话，我会认可你。

    但是大天使就是大天使，难道你忘了化身成人的泰瑞尔是怎么做的？

    他可没有违背他的正义。

    当然，你说他没有成为一个真正的人也行。”

    布尔凯索呲了呲牙。

    这个表情有些难看，像是一只流浪狗的威胁。

    虽然不太体面，甚至有些丢脸。

    但是这就足够让初代先祖闭嘴了。

    “一个人？

    我其实很久之前就想过了，我们这些奈非天到底还能不能算是一个人。

    我们的寿命漫长，远远超过了那些没有觉醒力量的人类。

    我们的力量强大到足以媲美天使和恶魔。

    最重要的是，我们自己都不知道自己的寿命到底会在什么时候终止。

    有时候我都觉得只有当我死去，完成了一个生命完整的轮回之后才能确定自己就是一个人。

    所以布尔凯索，你认为什么才是真正的人？”

    拉斯玛忽然来了兴趣。

    一连串的话像是连珠炮一样的从他嘴里吐了出来。

    “关我鸟事？

    一个有一个脑袋，一个身躯，两只手两条腿可以直立行走的哺乳动物。

    有自己的语言和社会，还懂得使用工具。

    这种存在我一般管他叫做人。

    你要非和我计较说黑猩猩之类的也能满足这个条件。

    那我叫你黑猩猩也可以。

    反正我没有意见。”

    布尔凯索捏了捏自己的拳头。

    拳头上发出了一连串骨骼摩擦的动静。

    事实上这种关节弹响不算是好事。

    在发生之后所感受到的放松那其实是促进了毛细血管的血液运转……

    但要说有什么不好的，虽然存在弊端，其实也没有特别的明显。

    “好吧，果然和野蛮人打交道的时候还是别搞什么复杂的东西。

    你虽然比我哥哥聪明，但好像对智慧没有什么多余的想法。”

    拉斯玛略带遗憾的说道。

    “那你觉得智慧是什么玩意？”

    布尔凯索歪着脑袋看着拉斯玛问道。

    “是解决问题的方式，是处理问题的方案，是最优解。”

    拉斯玛似乎没有怎么经过思考就给出了一个答案。

    “那我的拳头也可以叫做智慧。

    所以你会对我的拳头表示尊敬和崇拜？

    好吧，这个例子不太好，因为你必须得尊敬我的拳头。

    但我的意思你应该明白吧？”

    布尔凯索的嘴角朝上拉扯了一下。

    那个表情就像是看到了什么有价值的猎物一样。

    曾经的布尔凯索和三先祖一起去打猎的时候见到大家伙就是这种表情。

    “你的拳头不是最优解。”

    拉斯玛嘴角抽抽了两下。

    他终于发现自己在对话的节奏上已经落入了布尔凯索习惯的氛围之中。

    只是一时间却没有想到什么好的解决方案。

    “在面对一个想要杀死你的家伙的时候，拳头才是最优解。

    智慧是在合适的情况下选择合适的方法。

    至于你想的那么复杂，更像是知识。

    所以拉斯玛，你该不是离开了妈妈之后就不断的想要更靠近自己母亲的位置？”

    布尔凯索的话一出口，初代先祖也立刻一脸严肃的看着自己的弟弟。

    相比较伊纳瑞斯，莉莉丝要更加的危险……

    伊纳瑞斯在没有到最极限的状态之前都是相对安全的。

    但是莉莉丝不是！

    不管是什么时候莉莉丝都依然危险！

    其中包括了莉莉丝的爱！

    莉莉丝对孩子们的爱也是危险的！

    知识只是告诉了她要怎么做才能得到自己需要的结果。

    但是却不会告诉莉莉丝这种做法在实现的过程之中会导致些什么事情。

    初代先祖在面对自己父亲的时候会变得谨慎和充满提防。

    但是在面对莉莉丝的时候那就是简单的敌意和防备！

    “拉斯玛，我之前没有问。

    你想要向母亲求助的事情是不是真的只有你告诉我的那部分？”

    初代先祖又开始逼问自己的弟弟了。

    看他的样子要是无法通过语言来得到答案，那就会和布尔凯索一样付诸武力了。

    该说不愧是野蛮人的先祖吗？

    选择都是如此的相像……

    “你是真的不聪明。

    不过无所谓的，我可以告诉你我的哥哥。

    我的确是向母亲求助了其他的方面。

    但是你在这个时候问我这个问题，那是最愚蠢的。

    你该不会以为那边的布尔凯索会因为这个结果和你一起对我动手吧？

    他应该会很愿意看一场兄弟之间因为理念不同而不得不战斗的戏码。

    你但凡是聪明点，都会把这个问题留在我们救出了父亲之后再问。

    到时候我们两个就能在父亲的见证下战斗了。

    而且还不会有人死去，难道这样不好吗？”

    拉斯玛说罢长叹了一声。

    然后将双手从袖子里边解放了出来。

    手中已经捏住了一柄镰刀。

    “啪~”

    随着一个人拍在地上的声音，伊纳瑞斯被直接扔到了拉斯玛的面前的地板上。

    “给，你们的爹。

    你们现在就能在他的见证下战斗了。

    反正不会死，我也愿意花费一点时间去看看。

    开始吧，我这有黑面包和酒。

    观战的零食我已经准备好了。

    你们更不用担心我看的高兴跳上舞台给你们两个演员给揍了。”

    布尔凯索推了推手掌，催促着拉斯玛快点进行他所说的兄弟之战。

    看热闹是人的天性……

    这是真的没有什么好说的。

    “你，是不是这里有点问题？”

    初代先祖看着地上挣扎着想要爬起来的伊纳瑞斯，小心谨慎的用手指了指自己的脑袋问着布尔凯索。

    “不知道，我也不知道一个灵魂不完整的人到底是什么地方有点问题。

    不过别担心，这些不是你们需要担心的事情。

    说的难听一点，你们就是担心也没有用。”

    布尔凯索说话的时候直接盘腿坐在了地上。

    那样子就是打定了主意要看这场热闹了。

    “我收回关于你智慧的评价。

    不过我保留自己的看法，我还是不觉得你的拳头能够解决一切。”

    拉斯玛手中的镰刀头部垂放在脚下，看着布尔凯索的眼神之中多了几分慎重。

    从他们见到布尔凯索开始的每一件事，都没有按照自己希望的方式去运转。

    这种情况已经很能说明问题了。

    要是拉斯玛依然会觉得自己能够掌握一切，那他就是最蠢的蠢蛋。

    “的确，拳头无法让一个人爱上你。

    但是一定能够让一个人仇视你。

    但拳头有时候能够让旁观者爱上你也说不定？

    拳头就是我的智慧。

    它能够解决我在庇护之地遇见的大多数问题。

    甚至到了现在，他依然能够解决我遇见的大多数问题。”

    布尔凯索看在拉斯玛之前话的份上多说了一句。

    “野蛮人只是粗暴一点，智力上没有问题的。”

    初代先祖像是在强调一样说了一句。

    然后换来了布尔凯索带着不满的目光。

    毕竟有句话是这么说的：

    “越是强调什么，就越是重视什么。”

    初代先祖这话让人总觉得他似乎是有那么些欠缺智慧。

    “那么父亲，我们又见面了。

    虽然我身上穿过你曾经的尸骸，但是你也应该知道我对你的爱。

    只是你是否还记得命运对我们做的一切？”

    拉斯玛将镰刀的锋垫在了伊纳瑞斯的脖子下边。

    用最轻柔的无法割破伊纳瑞斯皮肤的力量逼迫着伊纳瑞斯高高的扬起了自己的头！

    “拉斯玛，我很抱歉。

    你本该和你的哥哥姐姐们一样天生强大。

    但是我并不认为自己做错了。

    你取得了比我所见到的更大的成就。”

    伊纳瑞斯的姿势看着就很难受。

    但是他在说话的时候语气之中充满了浓浓的父爱。

    这种关怀没有半点的虚假。

    “弟弟，既然父亲回来了。

    那我们就带着他离开吧？”

    初代先祖的声音之中有些颤抖。

    他似乎是知道什么，但是又不敢确定一样。

    “哥哥，你知道的。

    我要做什么你一直都知道的。

    但是为什么你从来都不愿意阻止我呢？

    就像是我们第一次挑战父亲的时候一样，

    你明明是能够阻止这一切发生的。

    野蛮人是被父亲和命运所眷顾的族群。

    而你更是野蛮人的始祖。

    要说你不能像是那些野蛮人之中的先知一样，才是最大的笑话。

    哥哥，你为什么认为事情到了这一步，我还会收手呢？”

    拉斯玛说着话，脸上充满了悲悯！

    下一刻，镰刀划过了天际！

    一抹血花洒在了地上！

    伊纳瑞斯的生命被终结了！

    “是的，当一个孱弱的命运站在我们面前的时候。

    我们一定会抓住机会去尝试挑战命运！

    这一点不光你会这样选择，我们也是一样。

    布尔凯索，我愿意用自己早已经穿习惯了的传奇套装换回父亲的生命。

    那是因为我也想要一个挑战最孱弱的命运的机会。

    虽然这一切算不上什么挑战。

    但是现在，我得到了父亲力量的种子。

    上一次我们和父亲的战争为的就是命运的种子。

    最终的成果则是这名为‘伊纳瑞斯的恩泽’的传奇套装。

    牺牲了我几位哥哥和姐姐的战争。

    在大哥的锻造之下，化作了这一身属于我的传奇套装。

    直到现在，它才真正的完整了！

    为了感谢你，我邀请你为这重获新生的套装命名。”

    随着拉斯玛的声音，伊纳瑞斯的尸体血肉开始干涸！

    然后一点点的化作了那身传奇套装的模样。

    只是这一次，这身传奇不再是纯白色了。

    而是被染上了几分血红的光晕。

    “既然这样我也没有什么好客气的。

    那就叫‘伊纳瑞斯的不孝子’好了。

    直截了当的告诉了未来的人这身套装代表了什么故事。”

    布尔凯索撇了一眼身后的水晶穹顶，声音充满了不屑！

    “拉斯玛！”

    初代先祖的口中终于发出了愤怒的吼声！

    身上那压抑不住的怒火终于破体而出！

    只是瞬间，高阶天堂上便被怒火晕染成了一片红色！

    “哥哥，父亲的灵魂正在高阶天堂之中重新孕育。

    只是他失去了命运的种子，不会在成为那个扼住你咽喉的命运大天使了。

    你应该感到高兴才对。

    只是这需要一段时间去等待而已。

    你已经等待了那么漫长的时间，再多等一会也不会有什么问题。”

    拉斯玛手中的镰刀上血光一闪，然后和身上的“伊纳瑞斯的不孝子”套装融为了一体！

    那柄镰刀的名字原本叫做塔格奥的蚀牙。

    是拉斯玛的老师，死灵法师的开创者，塔格奥所留下的第七件传奇！

