    “呜呜呜……灵狐姐姐你太坏了，宝宝好桑心……”好不容易抬头现阿狸已经穿戴整齐之后，小提莫一脸不甘心的对灵狐指责道。

    “哦？那我用不用告诉阿狸，刚才你要看她的**？”

    “呃……这个……

    灵狐姐姐最美了，宝宝绝对会听从灵狐姐姐的吩咐的！”

    “这还差不多！”

    提莫看着李剑慢慢走了过来，心里哼了一声，以后有的是阿狸变身的机会，宝宝就不信每次都被灵狐你给搅黄了！

    灵狐直接迎向了李剑，现她变身后并没有像深海泰坦——诺提勒斯被核爆攻击后那么虚弱，和变身之前没有什么区别，心里松了口气。

    “阿狸妹妹，你那个变身太厉害了，简直就是保命翻盘神器啊，你以后每次一有危机就变身，那咱们的冒险之旅就和旅游度假差不多啦！”

    李剑苦笑道：“我倒是想留个百八十个变身卡防身，可是这玩意太贵了，点卷一直供不应求，而且我现在貌似又多了一个消耗点卷的地方，哎~点卷才是真正的好东西啊……”

    “点卷~对了，阿狸姐姐，这次击杀那么多敌人，应该会有不少奖励吧。”提莫兴奋的问道。

    “这个世界是公平的，随着我力量的增强，那些弱小的敌人贡献的奖励也越来越少了，三星战斗力的我，哪怕大量屠杀那些保护伞公司的士兵，也没有多少额外奖励，除了经验值给的还算可以之外，只得到了一张白色鉴定卡片，还是碰巧杀死保护伞公司主管得到的……”

    “好了，天也亮了，最大的核危机我们已经躲过去了，接下来再等待几个小时，我们就可以回去了，我们最好伪装一下，保护伞公司现在肯定已经开始通缉我们了，阿狸妹妹，你那九条大尾巴太显眼了，花费一些经验值伪装一下吧，想必，以保护伞公司的实力和你全民公敌的光环，如果就这么走出去，接下来几个小时我们非要被追得上天入地无门……”

    “好吧，安全第一，对了，提莫你的特征也挺明显的，你能解决吧。”

    “放心吧阿狸姐姐，我可以隐身潜行的，我单独行动保护伞那帮傻缺肯定现不了我，你和灵狐姐姐最好去人多的地方，这样的话，变成普通人类模样的你和灵狐，在人群里想被现，可不是一件容易的事情，毕竟保护伞公司不是当今政府！”

    “嗯，就这么办了！”

    说完，众人就这么分开行动，小提莫有着自身隐形的优势，找个隐蔽的地方蹲那么几个小时也能躲过去，而灵狐和李剑则是朝着最近的人类小镇赶过去！

    只要进入有人烟的地方，就不会在野外显得这么突兀而被保护伞公司现了！

    众人离开不久，保护伞公司的直升机就来到了这里，具幸存者口述，最后怪物落下的地方就在这附近，那么巨大的怪物理应来说很好找，但是，就突然这么消失了！

    1小时后，保护伞公司寻找无果，只好放弃，并把搜索范围以此为节点扩大，保护伞公司总部已经下了死命令，务必找到那只狐女和能力人类！

    活要见人死要见尸！

    就在保护伞公司扩大搜索范围时，伪装后的李剑和灵狐，顺利进入了一个靠近浣熊市的美国小镇的酒吧里，这里应该是整个小镇子人流量最大的地方了，对李剑和灵狐来说自然也是最安全的！

    灵狐看了看四周不断瞄向自己和阿狸的猥琐目光，淡淡的笑了一下对李剑小声说道：“我现在才现，原来这种熟悉的目光是那么的美好，因为它能告诉我，我们已经安全了！呵呵，杀戮经历的多了，哪怕是生活中曾经讨厌的东西，此时也变得可爱起来！”

    李剑沉默了，她并没有灵狐这种劫后余生的感觉，不是她不想放松，而是她感觉战斗似乎成为了她的一种本能，她对于战场那种环境并没有什么不适应，自然也不会有战场后遗症什么的，似乎~她天生就适合这种九死一生的生存环境一般！

    李剑很清楚，自己变得不畏惧战场，而是把战斗看成生命中的一部分，完全是因为九尾妖狐的体质，主神当初给予自己的这个奖励，看来也并不是表面上的免费啊，力量的代价就是：她曾经身为普通人的那一份天真和纯朴！

    没有了善良仁慈等一切对战斗来说可以称作是累赘的性格，剩下的就只有铁血和战场上锤炼出来的友谊了！

    哎~这算是一种自我蜕变么？

    可惜，这种蜕变对于我来说是不可逆转的，我恐怕再也无法回到曾经属于正常人的自我了……

    想到这里，李剑就觉得心里堵得慌，来到吧台前要了俩瓶烈酒，在这种任务世界里喝酒，绝对不是一个战士应有的做法，但李剑此时的心情就是想要喝酒，或许可以叫做一种泄吧。

    嗯，只喝俩瓶，应该不会醉的，喝完了我还能继续战斗！

    想到了战斗，李剑再一次皱眉，头一仰，将服务生递过来的满满的酒杯一干而净！

    这份豪爽倒是吸引了不少酒吧里男人的目光，灵狐无奈，只好坐在李剑身边帮她‘挡枪’，她看得出来，此时的李剑心情应该有些压逆，她应该是想到了什么才会这样，就如同失恋后的青年男女在酒场里买醉一样，当然，性质差别还是很大的……

    随着一瓶酒下肚，李剑的思绪变得豁达起来，这条路虽然不是自己所选的，却是自己必须走下去的，因为我——李剑，现在的九尾妖狐——阿狸，以前不是，未来更不可能是一个轻言放弃的人！

    反过来想想，这种天生战士的性格，其实也避免了很多不必要的麻烦，对于李剑现在的生活还是很有利的！

    李剑转头对一直注视着自己的灵狐会心一笑，灵狐也随之露出了放心的笑容，有时候，心有灵犀的俩个人，仅仅只需要一个微笑。