    李洋笑了笑，点头，“嗯，不过，这样也是正常的，他们要保证干哥和你们的安全。”

    顾父点头，洋洋理解就行。

    “你这好点了吗？君澜说你前几天就要出院了？多住些日子啊，医院里设备齐全，你哪里不舒适，他们能立刻给你检查。”

    “没事，干爸，好了，好歹是练过武的人，身体没那么差，我干妈呢？”李洋进了客厅后，问了一句。

    “去给你洗水果去了，君澜昨天带回来一箱子苹果，吃起来嘎嘣脆，全部是绿色的，但是很甜，说是进口的苹果。你干妈昨天还念叨说你还不来。正准备让晶晶给你送点过去呢！”顾父年纪大了些，变的也唠叨了一些，让李洋和赵雷鸣坐下后，他也坐在了他们对面，给他们烧水泡茶。

    “谢谢干妈了，我去找她，你们先喝茶。”李洋笑着站起来去找顾母去了，赵雷鸣和顾父一边喝茶一边聊天，聊的也大多是这大半个月来的惊心动魄。

    李洋和顾母一起洗水果，也聊起了这段时间顾家这边的情况。

    “晶晶本来要今年结婚的，因为这个事，也改在了明年正月，就你和雷鸣结婚那个日子。”顾母笑着说道。

    “呀，那挺好，哈哈，以后我们可以一起过结婚纪念日。”李洋哈哈一笑。

    “是啊，她也是这么说的，今天去看他们的新房去了，房子都收拾好了，他们去晾一下，顺便看家具去了。”顾母说道。

    “哦，早点买下也好，也能晾凉味道，这样等他们住进来就没味了，也不影响身体健康。”李洋点头。

    “对啊，君澜昨天就这么催他们。”顾母说着，端起洗好的苹果，带着李洋往客厅走。

    李洋看到后院有人走来走去的，应该是在厨房做饭。

    “厨房这么早就做饭了？”李洋诧异的问道。

    “嗯，你们打完电话，我就让他们赶紧准备了，咱家这院子里有一套楼房空着，君澜让给你和雷鸣留的，以后来京都了不想住楼房，就回来这里住，这里热闹，人多，子昂也念叨你呢，说想让你给教英语呢！”顾母笑呵呵的道。

    “行，那我住几天，给子昂教一教英语。”李洋笑着应下。

    “嗯，这就好，明天正好立冬，咱们一起包饺子。”顾母放下苹果后，又带着李洋去了一套独立的小院子别墅里，房子的占地估计也就是三四十平，加上二楼，倒是也挺宽敞的，一楼是洗浴间和客厅，一个小卧室，二楼是一间大卧室和一个书房。

    李洋看到屋内也都是打扫的干干净净的，还换上了新床单被罩这些，就知道这应该是这几日准备的。

    “被单这些是你出院那日换好的，本以为你们会直接来这里，后来谭院长打电话说你们直接回了楼房那边了。”顾母带着李洋在屋内上下看了一圈，说道。

    “谢谢干妈，那我就打扰了，陪着你们住几天再回去。我还本来打算过来看看你们就要走了，想明天回去的。”李洋无奈一笑。

    “住几天吧，你进来时也感觉到了，如今想要进来一趟，是相当的难了，我们没事都不敢随便出去了，怕给君澜惹上麻烦。”顾母无奈一探。

    “那倒是，你们暂时先少出去，东方家还在京都，万一蓄意害你们，被对方抓住机会，就麻烦了。”李洋说道。

    “嗯。”顾母点头。

    两人看了一会，又回了旁边院子，顾家的主屋。院子还是顾家以前的院子，顾君澜和谭萍子昂一家子还是住在前面的楼内，顾父顾母住在后面的楼内中间那一套，以前老爷子那一套如今给了晶晶住。另外一套，是顾明凡一家子住着。

    顾云老爷子在去年也过世了，顾父按着自家伯父的规格安葬的顾云，安葬在了老爷子的灵位旁边。

    四个人在屋内聊天着中间，谭萍回来了，她今天回了一趟谭家，赶着中午回来的。

    见到李洋来了，她坐在李洋旁边嘘寒问暖了一阵，也是说李洋怎么不多住些时日，李洋询问了一阵她的工作。

    谭萍叹息，“最近因为君澜的身份，我的工作没了，有时候需要陪着他参加活动，我最近又开始学习了。”

    李洋也叹息，“辛苦嫂子了，作为第一夫人，你肯定是要以配好干哥为重了。”

    “嗯，我知道，大伯教我了，如今，不止君澜，我也要注意自己的修养和身份了，君澜说我要学的东西很多，让我做好心理准备。”谭萍靠在沙发上，摇摇头，“我真怕我做不好，毁了君澜的形象。”

    “放心吧，你很好的，该学的学起来，该运动运动起来，好的身材，好的气质，好的素养，这些都表现出来了，就不会有差错。”李洋笑着鼓励她。

    “嗯，君澜也是这么说的。”谭萍点头。

    顾君澜这段时间，也一直鼓励她，让她和自己并肩作战，说会给她安排国内最好的老师来教她。况且，她是谭家女，不差哪一个大家的姑娘，再加上勤奋的学习，不会差。

    中午顾君澜和顾子昂陆续回来了，当见到李洋来了时，顾子昂开始的扑上前就要去熊抱李洋，“姑姑，你可算是来了。”

    结果，他还没抱住李洋，被他爸给挡在了一边，“不能去碰你姑姑，她身上有伤。”

    “啊，我忘记了，姑姑，对不起，你的伤口好的咋样了，我能看看吗？”顾子昂脸上露出了担忧的神色。

    李洋看了赵雷鸣一眼，赵雷鸣过来帮着她把衣领子解开扣子，慢慢的拉过去，露出肩膀处伤口来给顾子昂看，顾君澜和谭萍也在旁边，也都过来看了一下，三个人的脸色顿时就白了，谭萍和顾子昂一下子就捂住了嘴，担忧的看向李洋。

    顾君澜的眼睛又有些红了，死死的盯着那个伤口，一直包着，他没见到，今日才看到，一指长的红痕，缝了十几针的伤口，如今愈合了，还是看上去还是有些狰狞。

    “不是说，只是匕首刺进去吗，伤口怎么会那么大？”顾君澜良久才轻声问道。

