    第485章第485：大佬给窈姐送了52艘火箭

    薄南弦出现在初窈的直播间，并且为红颜怒砸几十艘火箭的事让观众全都惊呆了。

    【薄南弦？是我知道的那个薄南弦吗？】

    【互联网巨头薄南弦吗！？】

    【好家伙，我记得他上次好像还帮初窈转发澄清的微博呢！】

    【大佬跟初窈关系这么好的吗？？？】

    【薄大佬也追星吗】

    观众们在弹幕上激烈地讨论着，而引发这场热议的薄南弦盯着屏幕里的初窈，殷红的薄唇微微上扬，勾勒出一抹笑弧。

    这表情呆呆的，是被吓到了吗？

    初窈沉默了好一会儿，才开口道：“谢谢薄总的支持。”

    薄南弦是有钱人，他想打赏，初窈多多益善，自然不会管他是不是在浪费钱。

    听见初窈的话，男人唇边噙着笑，又继续送了十艘火箭出去。

    【我仔细数了一下，大佬给窈姐送了52艘火箭！】

    【52？？？这是巧合，还是大佬有意而为呢？】

    【啊啊啊霸道总裁和吃货女明星我突然有点想嗑了】

    【救命，这也太甜了吧】

    初窈看着观众的魔鬼发言，嘴角微微抽搐。

    这肯定是巧合啊，怎么可能有意而为！

    她抿了抿嫣红的唇瓣，轻声道：“大家别误会……”

    话没说完，屏幕上又出现了两艘火箭。

    “52”这个数字被打破了。

    初窈内心稍稍松了一口气。

    还好。

    【害，我都已经做好嗑CP的准备了，结果只是巧合！】

    【我不管是不是巧合，我就想嗑霸总和女明星的CP！据说这位大佬长得不比娱乐圈的男明星差呢】

    【姐妹！你勾起了我的好奇心，想一睹大佬盛颜！】

    【男人，你引起了我的注意！】

    初窈：“………”

    这些发言都什么跟什么？她都不知道该从何切入了！

    她心里正为难，门铃声忽然响起。

    初窈眸光微亮，看向对面的田哥，“应该是外卖到了，帮我拿一下。”

    听见“外卖”两个字，田哥眼皮子一跳，有些不情愿地起身。

    他拉开门，看见一黄一蓝两个外卖员，呼吸陡然一窒。

    完了。

    田哥接过外卖，拿到初窈直播的餐桌前，皱眉道：“你怎么叫了这么多东西？”

    初窈眨巴眨巴眼睛，一副很无辜的表情：“都是粉丝点的，你们说对不对？”

    后半句话是对直播间的观众说的。

    大家踊跃发言附和初窈的话。

    【是的，我们给窈姐点的！】

    【窈姐多吃点，太瘦了！】

    【初小窈要乖乖吃饭才可以】

    田哥扫了眼弹幕，颇感无语。

    初窈这是仗着有粉丝撑腰呢！？

    田哥也没办法，只能将外卖拆开，放到初窈方便拿的位置，小声叮嘱一句：“你尝一点就好了，别吃太多。”

    “我知道。”初窈面上这么回答，心里想的却是：怎么可能？

    她伸手拿过一份外卖打开，“这是烤鸡翅，那我现在先吃烤鸡翅给你们看，还送了快乐水！”

    “不准喝。”田哥立刻制止。

    初窈可怜巴巴的跟他商量：“给我喝一点啦，晚上吃完我会多运动的！真的，我可以发誓，你相信我！”

    (本章完)

