    从亮相，孟贺堂和烧饼便带着人物，一路抬扛而下。

    此刻入活儿，自然顺势而为。

    只见孟贺堂又后知后觉道：“噢，这是跟我说笑话？”

    “就许你跟我说笑话，不许我跟你说笑话？我还告诉你，我们这个行业，讲究说个笑话儿，说个大笑话儿，小笑话儿，字意儿，灯谜，反正话儿、俏皮话儿，告诉您，我最拿手的是说绕口令。”烧饼得意道。

    “绕口令？”孟贺堂一愣，旋即点头，“我懂得。”

    烧饼无语道：“我说什么您懂什么，这您又懂？”

    孟贺堂没好气道：“什么叫又懂？我就听过嘛，绕口令嘛。‘玲珑塔，塔玲珑，玲珑宝塔第一层’，‘一张高桌准有腿……’。”

    “多新鲜哪，没腿儿那是面板。你说的那是西河大鼓唱的那个绕口令。那是唱，我们这是说，说的比唱的难。”

    孟贺堂满脸不屑，又老神在在的来了一句倒口：“有嘛儿难的，没嘛儿。”

    “你压根儿就不懂，这是看着容易做着难。我说一个你就学不上来。”烧饼更加不屑道。

    孟贺堂来劲了：“你说一个我要是学不上来，我拜你为老师傅。”

    “好，你听着。打南边来个白胡子老头儿，手拉曾绷白的白拐棒棍儿。”就一句，烧饼说完住嘴。

    孟贺堂正等着呢，结果没了，他催促道：“说！”

    “说完了。”烧饼无语的看着他。

    孟贺堂疑惑道：“你说什么了？”

    “嘿，敢情您又没听见。”烧饼又快炸毛了，“我再说一遍，您可听仔细喽。打南边来个白胡子老头儿，手拄个绷白的白拐棒棍儿。”

    “就这个？”孟贺堂依然不屑，“来个老头儿拄拐棍儿……你说它做什么呀，这有什么新鲜的？到了年岁拄个拐棍儿这有什么呢？”

    烧饼急吼吼道：“我们说的这是绕口令，你管他年岁干什么？赶紧说吧。”

    “行，你听着。”孟贺堂无所谓，刚一张嘴，突然一顿，“打哪边来的？”

    “打南边，打南边来的。”烧饼已经然炸毛。

    孟贺堂依然不慌不忙：“说，打南边来个白胡子老头儿，白胡子老头儿……白胡子老头儿有八十多岁了吧？”

    烧饼气得直跳脚：“你还管他多大岁数干吗？”

    ……

    演员顺着本子，一路往下使活儿。

    台下观众的笑声，也由点连线，不时开始响起成片的动静。

    不得不说，虽然俩演员都是小年轻，但一老一少，一急一慢的交锋，喜感还是不错的。

    听着很有几分味道。

    孟贺堂和烧饼，看到台下的反应不错，原本紧张的心情也开始舒缓，旋即状态放得更开。

    演员在台上，心理状态非常重要。

    甚至可以说，同样的活儿，以不同的心情来表演，效果会完全不同。

    显然，今天这一场，对于孟贺堂和烧饼，绝对算是一次提升。

    相声演员的成熟，也是这么一步一步来的。

    不时，节目进度推过三分之二，来到了展示基本功的阶段。

    这属于收尾，同时也算点睛。

    一条龙画得再活灵活现，最后的龙眼无神，那依然不入流。

    对于相声的活儿，同样如此。

    这门手艺前后历经一百多年的风雨，其中出现过的活儿，没有上万，也有几千。

    但能够被留传到今天的，或者说能够被称之为经典之作的，可谓少之又少。

    为什么？

    环境、历史这些外因还在其次，关键还是活儿本身的梁子完不完整。

    理儿不歪，笑不来，包袱不能少。

    但是除此之外，得有正活儿，得有能够让观众感受到这门手艺魅力的正活儿。

    就像胡炎在归置湖广会馆时那样，小辈负责歪，长辈负责正，最终达到“相空一起打”的效果。

    外行来园子里可以听热闹，内行来园子里可以看门道，如此园子方能持久的保持人气。

    缺了谁都不行，这一点很重要。

    而如今的《绕口令》，之所以成为经典，道理同样如此。

    歪与正的结合体。

    按角色来分，无疑烧饼负责正，孟贺堂负责歪。

    按梁子来分，前面插科打诨属于歪理招笑，后面随着绕口令的难度不断增加，考验的便是正活儿的能耐。

    前面不错，后面兜住，那表演就真的可以了。

    场上的表演不停。

    只听烧饼满脸意外道：“呀，磕磕绊绊的，还让你给学上来了。”

    孟贺堂得意道：“那是，介都没嘛儿。”

    “给你来个难的，来个《十八愁》……”

    孟贺堂耳背又没听清：“《十八摸》呀，我听过，这我最懂，没嘛！”

    烧饼没好气道：“我看你也就会个《十八摸》，我这是《十八愁》绕口令。”

    孟贺堂老脸半点不红：“一样儿，都没嘛。”

    台下观众笑。

    烧饼不管其他：“你听好了，说：

    数九寒天冷风嗖，转年春打六九头。

    正月十五是龙灯会，有一对狮子滚绣球。

    三月三王母娘娘蟠桃会，大闹天宫~孙猴又把那个仙桃偷。

    五月初五是端阳日，白蛇许仙不到头。

    七月七传说是天河配，牛郎织女泪交流。

    八月十五云遮月，月里的嫦娥犯了忧愁。

    要说愁，咱们净说愁，唱一会儿绕口令的十八愁。

    狼也愁，虎也是愁，象也愁，鹿也愁，骡子也愁马也愁，猪也愁，狗也是愁……”

    《十八愁》原本是一段唱的绕口令，烧饼嗓子不好，板儿也不出彩，一切从简，变成了念着来。

    不消说，这肯定又是郭德刚为了保证活儿利索，出得招儿。

    确实听着，勉强还成。

    不料，就在这时。

    “噗通~”

    一声颇大的动静，突然打台下传来。

    全场观众，连同演员的目光，全都被这道声音勾了去。

    打眼一瞧，原来是有位男观众来得晚，急急忙忙的从门口跑进来，半道上又被什么东西一绊，直接摔了一跤。

    转眼又见他像个没事人似的，爬起来，猫着腰，继续找自己的座儿。

    虚惊一场，所有人的心思，全都回到表演上来。

    烧饼回过神来，深吸一口气，继续念道：“牛也愁，羊也愁，鸭子也愁鹅也愁，蛤蟆愁……蛤蟆愁……”

    第二遍“蛤蟆愁”一出口，全场氛围为之一顿。

    完了。

    烧饼被刚才的动静打断了思路，忘词儿了。

    这种现象在年轻演员当中很常见。

    因为老演员经验丰富，遇上突发状况，不但不会慌神，还能借机抓个哏，砸个现挂，反而给自己的表演添上一笔彩。

    即便不抓包袱，至少心理素质是过硬的，不容易忘词儿。

    可惜，如今场上的是烧饼。

    别看他平时没溜没谱的，但借他俩胆儿，也不敢拿演出开玩笑呐！

    所以此刻烧饼心里其实比谁都急，额头直冒冷汗。

    但是这真不是急的时候，越急脑子里就越是一片空白。

    旁边的孟贺堂也在冒汗，赶紧小声提醒道：“螃蟹愁，蛤蜊愁。”

    烧饼顺势续词：“螃蟹愁，蛤蜊愁，鱼愁虾愁个个都愁。虎愁不敢把高山下，狼愁野心耍滑头，象愁脸憨皮又厚……”

    只是虽然把词儿续上了，但状态已经一去不复反。

    台下的观众可都是相家，发现不对头，一时半会儿喝倒彩，还不至于，但是回应的动静也明显降了下来。

    如此架势，烧饼心里的紧张，是不可能消除的。

    于是，他所有的花都白绣了，磕磕绊绊，吐字不清，唾沫乱飞，口风不紧，甚至还能听到几声东北口。

    这用行话来说，便叫“吃栗子”。

    一般在背贯口、绕口令，这些大段固定台词时，最容易出现的问题。

    孟贺堂舞台经验也不深，很快被哥俩一起紧张。

    点睛之笔一败，连带前面的功夫都白下了。

    当然，如果按照常理，这责任不全在演员身上。

    但是舞台之上，有常理吗？

    就好比战场之上，你跟谁去讲常理？

