    “没错，你完了！敢窃取我天医世家独有的天行九针，这天上地下都没人能救你！”

    “按照我天医世家的规矩，窃取天行九针者，必须挖眼、断手、拔舌！以保证天行九针不外泄，所以，你乖乖的束手就擒吧！”

    华岳冷冷的说完，一群保安一样的人冲了过来，脸色阴沉的将陈朽包围在中间。

    这些人一个个气息强大，甚至其中一些有内劲在体内涌动，居然是宗师强者。

    宗师强者，在天医道馆做安保人员，这等手笔，也只有天医世家这样的第五层次的大势力，才有可能出现了。

    在任何第四层次的势力中，宗师都是绝对的强者，是势力中的高层人物。

    “小子，束手就擒！别逼我们动手，免得吃苦头！”

    安保人员中的领头者开口道。

    “你们凤家人与他有关系？那你们也有罪！一定束手就擒吧！”

    他说完，凤家众人顿时脸色大变，无比惊慌。

    “没！没有关系！我们凤家跟他一点关系都没有！我们根本知道他窃取了天医世家的天行九针，这跟我们没关系！”

    这时，有凤家人大声喊道，想要撇清与陈朽的关系。

    “没错，我们都不认识他！”

    “根本不知道他是谁，他跟我们凤家没关系！”

    接着，一个个凤家人喊道。

    说话的都是凤流云的叔伯婶婶之类的。

    他们无比的惊慌，哪里敢跟天医世家做对，只想赶紧与陈朽撇清关系，免得被牵连。

    反而是凤流飞……

    此时他脸色憋得涨红，居然没有趁机与陈朽撇清关系。

    他甚至有些愤怒的瞪着撇清关系的几人。

    “你们怎么能这样！他刚刚救了小妹！你们怎么能落井下石！”

    他说完，让陈朽惊讶的看了他一眼。

    他没有想到，这时候的凤流飞，居然会站在他这边，看来他虽然蠢，但也不坏。

    而凤家的家主凤山老爷子，以及凤流云的父母凤长河、苏荷，都没有落井下石，企图与陈朽撇清关系，只是脸色凝重无比，无比担心的看着陈朽。

    “陈朽小兄弟，你刚刚救我孙女，用的真的是天行九针？”

    凤山凝重无比的说道，一边问还一边给陈朽打眼色，让陈朽赶紧否认，先昏过去。

    但陈朽淡淡一笑，点头道：“我用的确实是天行九针……”

    他说完，凤山顿时脸色大变。

    华岳大笑一声，冰冷道：“小子，你倒是聪明，知道否认也没用，既然你承认了，那就乖乖的束手就擒吧……”

    “呵呵。”

    陈朽呵呵一笑：“束手就擒？我为什么要束手就擒？我用的确实是天行九针，但跟你天医世家有什么关系？”

    “天行九针，又不是从你天医世家学来的。”

    “哈哈！还敢狡辩？天行九针乃是我家老祖华佗所创，只有我天医世家才有传承，你懂得天行九针，就一定是从我天医世家偷学的！”

    华岳冷冷道。

    陈朽一脸鄙夷：“谁告诉你，天行九针是华佗所创？华佗不过是将天行九针做了改良而已，因为天行九针太复杂，而华佗能力不足，只能将天行九针改得简单，虽然效果减弱，但却方便使用……”

    “住口！”

    华岳大喝一声，一脸愤怒：“还敢狡辩？天下谁不知道，天行九针是我家老祖华佗所创，只有我天医世家才有传承！”

    “你居然还想妄图编故事否认？你不仅窃取天行九针，还污蔑我天医世家，污蔑我家老祖，你罪加一等！”

    华岳愤怒无比。

    陈朽却依旧一脸鄙夷：“井底之蛙！你天医世家用的天行九针，根本就不正统！”

    “而我，才是天行九针真正的传人！”

    “你放屁！”

    华岳愤怒吼道。

    “我天医世家才是正统！是我天医世家独有！你只是偷来的！再敢妄言，别怪我对你不客气！”

    陈朽依旧鄙夷，笑着道：“既然你说天行九针是你天医世家独有，是正统，那天医世家对天行九针，一定了解很深，掌握得很好了吧？”

    “那不如比比好了，看谁的天行九针更厉害，是正统！堂堂华岳神医，不会不敢比吧？”

    “比？凭你也配跟我比？”

    华岳怒喝。

    “你不敢？怕输？那就承认天行九针不是你天医世家的，以免丢人现眼。”

    “你！”

    华岳紧拽拳头，突然又松了开来，一脸冷笑。

    “乡下地方来的野小子，居然也要跟我用比试的方式，来论证天行九针的正统？”

    “好！你要比是吧？那我就跟你比！我对天行九针，虽然没有完全掌握，但击败你足够了！”

    “等击败了你，我就会让你知道，窃取我天医世家的不传之秘天行九针，还敢妄图污蔑我天医世家的，会是什么代价！”

    “你要怎么比！”

    华岳冷喝道。

    陈朽淡淡一笑：“天行九针，是救人的九针，当然是比救人了……找同样的病人来，我们分别用天行九针治疗，谁能治好，或者谁能治疗得更彻底，那自然就是谁赢。”

    “好！今天我就让你知道，什么叫做天高地厚！敢跟我天医世家比拼救人，比拼医术？”

    “可笑！”

    “去京都医院，让那边送一些病人过来，要病症、病情都差不多的，立刻去办！”

    华岳冷冷对手下道。

    “另外把京都几大医院的院长、副院长与各科的主任都请过来，还有将医学总会的有空的人都叫来，我要当着他们的面，击败这不知天高地厚的小子！”

    “然后，亲自将他挖眼、断手、拔舌，将失窃的天行九针，重新收回来！”

    华岳冷冷说完，愤怒的盯着陈朽。

    陈朽淡淡一笑，不予理会。

    “陈朽小兄弟，你赶紧找个机会逃走吧！”

    凤山低声对陈朽道，无比着急。

    陈朽淡笑道：“逃走？为什么要逃走？难道凤山老爷子觉得，我输定了吗？”

    “这不是输赢的问题，而是无论输赢，你都不可能斗得过天医世家的啊！”

    凤山急道。

    “那可未必，凤山老爷子看着就是……”

    陈朽丝毫不慌，让凤山都不知道该说什么，他只能叹息一声，低声道：“陈朽小兄弟，你救了我孙女，无论如何，我都会站在你这边！”

    “待会，我一定会尽量为你求情的，只是我的面子，未必有用啊，哎……”

    “这可怎么办才好！”

