

能够精确定位到硝石和灰粉，看来怀特是注意到了边戍镇之前的异常采购行为。

然后，发现了黑火药的重要组成成分之一——硝石。

老实说，还挺伤的。

因为玛夏会长在王都郊外有两座制硝场，受王令的影响，边戍镇能从她那里购买的硝石数量就会减少一半。

好在马上就要进入秋天了，等豪华商团船队带来大量的原材料运抵边戍镇，制皂厂就可以投产了。

在制皂过程中，势必会获得大量的副产物甘油。

只要有了它，意味着无烟火药和威力更强的炸药就不远了。

其中，无烟火药可以全面取代黑火药作为子弹的发射药，这样就能缓解硝石进口量减少的问题。

另外，学校到时也会进行第一次初级学业考试。

以纽克炼的优异成绩，毕业不成问题。

毕业之后，他就是正式的实验室人员了，首个实验项目便是试制十分危险的雷酸汞。

据温斯特介绍，雷酸汞是最早的起爆药，可以作为子弹的火帽击发药。

生产以雷酸汞作为底火的新子弹早已提上日程。

还有全新的火枪也将不再使用燧石击发子弹，而是使用撞针触发子弹的底火，这可以极大地降低子弹发射失败的可能性。

此外，下一代的火炮也有了着落。

欧文看过温斯特提供的图纸，那是一门大口径、长身管的重炮。

拥有更远的射程和更强的威力，可以后装炮弹、自由调整射角和转角，并且具备快速发射的能力。

相应的炮弹也要随之升级。

到时就可以告别操作繁琐的前装大炮了，真是令人期待。

只要按照计划稳步推进，今年秋天边戍镇的军事武器将会获得全方面的升级。

这样一来，哪怕是黑龙王出现了，欧文也有信心击败它。

至于灰粉，这个可不是黑火药的配方。

如果能因此阻碍怀特研究出黑火药配方的话，那自然是最好不过。

而且，明年边戍镇并不需要太多的灰粉，今年初春就已经供过于求了。

少了王都那部分灰粉，欧文也不是很介意。

总之，就目前来看，边戍镇的发展前景值得期待，只要不发生什么重大意外事件的话。

这时，被传唤而来的维鲁敲了敲门，进入办公室，向欧文抚胸行礼。

“侯爵大人，我收到您的传唤就匆忙赶来，不知有什么事？”

“你终于来了。”

欧文把手中的密信叠起来收好，抬头看向维鲁，表扬道：“维鲁，你最近干得很不错，船坞这么快就建好了。”

“这主要还是魔法师的功劳，他们那种能改变地形的魔法极为方便，加快了修建速度。”维鲁谦虚道。

此次建设任务中，土系魔法师确实发挥了重要的作用，这点不容质疑。

现在，船坞已经开始建造钢铁战舰了，矮人工匠们早就急不可耐，十分积极地参与这项大工程。

由吉塔担任建造钢铁战舰的总指挥，这应该不成问题，毕竟矮人工匠们都十分尊敬他，不会不听从指示。

“那镇外的土坯房工程进展如何？下一批农奴马上就要运过来了。”欧文问道。

“进展十分顺利。”

维鲁汇报道：“农奴一下船，马上就能安排他们和家属入住进来。”

每批农奴运抵边戍镇后，克莱夫都会指派人手过去对他们进行登记，便于日后统计人口等事务。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

上次克莱夫向欧文例行汇报边戍镇状况时，对人口数量进行过粗略估计，应该已经超过了一万人。

经过一番努力，欧文终于改变了边戍镇一直以来人口不断减少的趋势，着实令人欣慰。

这种增幅出现的变化非常明显，现在大街上能看到不少人外出走动，脸上洋溢着幸福，这种情景以前可是见不到的。

而且，继征兵令后，欧文又在东升要塞发布了大量的招募令，对外宣传边戍镇拥有许多的工作机会，这能持续吸引不少无业人员过来碰运气。

所以说，边戍镇以后的人口只会越来越多。

等人口数量达到一定程度，就可以宣布建城了。

以边戍镇的发展潜力，建城只是开始，欧文的野心可不小，想把它打造成晨光王国最大的都市，超越王都君辉城。

之后，欧文又向维鲁询问其他建造项目的进展情况，后者给出了如实详尽的报告。

“很好。”

包括不是自己负责的建设工程在内，维鲁都对边戍镇所有的建设工程均了如指掌，欧文对此十分满意。

自从当上了建筑部部长，维鲁的精神面貌出现了不小的变化，愈发有上位者的姿态，原来那种粗鲁完全消失不见了。

再加上最近他一直有在阅读建造相关的书籍，不知不觉间，竟然也有了点学者的风范。

环境可以改变一个人，这话一点也不假。

了解完边戍镇总体的建设情况，欧文才提起正事。

“维鲁，我现在又有一项重大的建设项目想交给你负责。”

“这次又要修建什么？侯爵大人。”

一听到新的建设项目，维鲁不仅没有感到厌烦，反而还十分期待。

因为欧文每次都会让维鲁修建以前从未接触过的建筑，总能从中学到或用到新知识，他并不觉得无聊。

“修一条路。”欧文说。

“路？”维鲁露出疑惑的表情，“是镇里最常见的泥土路吗？”

“不，不是那种一下雨就变得泥泞的土路。”

欧文摇了摇头，接着说：“是一条足够宽、足够平坦的硬化道路，马车在上面奔跑也不会颠簸。”

“要铺石板吗？”

“不，用水泥。”

“水泥？哦，我明白了。”维鲁一下就想通了，“水泥路，确实可行。”

最近水泥的生产量越来越多，除了用于建筑、造水泥船、销售外，是时候改善一下道路情况了。

“那侯爵大人，您打算边戍镇的什么地方修建水泥路？”维鲁问。

“不在镇里。”欧文又摇了下头，“我打算在边戍镇和东升要塞之间修一条宽敞的大道路。”

温斯特那边有句话是这样说的——要致富，先修路。

修一条连接两地的平坦道路，无疑可以促进陆上贸易，让边戍镇的产品更容易卖到外面去，增进两地友谊等等。

好处实在是太多了，无非就是修路本身要花不少的钱，可欧文并不缺钱，花别人的钱就是爽快。

“什么？！”

闻言，维鲁不由得瞪大双眼，惊讶道：“这么大的工程项目，边戍镇一下子抽不出足够的人手啊！”

“边戍镇不用出人手，只需提供水泥和技术就够了。”

欧文缓缓说道：“我会写信给库洛斯，让东升要塞招募足够的人手，你直接过去指挥他们动工就行了。”

“这样啊……”维鲁明白地点点头。

就在欧文还想继续说什么的时候，亲卫急匆匆地闯进办公室。

“侯爵大人，大事不好！西南哨站的卫兵发现远处的谜境森林升起了狼烟。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66401823"  chaptername="第217章  修路">加入书签</a>
        </div>
    