    温栩栩在高速路上行驶着。

    未免自己能够专心致志的去做这件事，她还在出发的时候，特意把手机里的一些人，拉入了黑名单，不能骚扰她。

    当然，这也可能就是她多此一举。

    因为，那些人根本就不会记着她。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “温总监，你现在到哪了？我们这边终于联系上那个中侨集团的代表了，他答应我们，只要在12点前赶到他那里，他就再给我们一个机会。”

    是秘书小张打来的，她在电话里非常激动的告诉她这个好消息。

    12点？

    温栩栩看了一眼手腕上的表，见这会都已经快十点了，不禁皱了皱眉。

    从A市到海城，起码也得三个多小时，就算是她现在已经开了三十来分钟，可是，要想在两个小时内赶到，真的有点难。

    可是，她不能说别的。

    “我知道了，你告诉他，12点前，我一定会到的。”

    “好的，温总监。”

    小张听到，立刻欢天喜地的把电话给挂了。

    几分钟后，整个运营部都是沸腾的，他们仿佛已经看到了自己在功臣榜单一样，高兴的恨不得把这个消息告诉所有人。

    林梓阳将洛瑜扔出去回来时，就有幸听到了这个消息。

    “你们知道吗？运营部新到的老大，真的很虎啊，亲自去逮客户。”

    “是啊，看不出来，我们这个总裁夫人还有点胆子，居然敢单枪匹马过去。”

    “所以，你们以后不要小瞧啦……”

    “……”

    这一刻，公司里议论着的倒全是温栩栩的好话。

    林梓阳因为听见的只有这些，也就没怎么在意，上楼后，便直接跟着总裁去会议室开会了。

    而在高速路上的温栩栩，挂了电话后，则是一脚把油门又踩下去了几分后，速度直接从100码提到了140左右。

    这个速度，在高速路上可以说很快了。

    何况现在还是下雪天。

    温栩栩敛声屏息抓着方向盘，只能祈祷这场雪，不要再下大了才好。

    可是，让她心里一沉的是，她越是不想让它下大，等出了A市，那雪花居然飘的更厉害了，从挡风玻璃看过去，都是一片白茫茫的。

    “嗞——”

    在一个转弯的位置，她放低了速度。

    却不料，脚下的刹车踩下去后，竟听到了轮胎滑行的声音，顿时，她惊出了一身冷汗！

    该死，千万不要有事。

    她只能暂时把速度放低了，小心翼翼朝前开着。

    还好，因为现在是早上，雪花也是刚飘落，她一路过去后，虽然下得大，但地面还没有结冰，小心戒备后，开得倒也顺畅。

    直到，她出了A市，进入海城境内，海拔一下高了许多。

    “滴——”

    忽然间，一辆小车从她的车旁擦身而过。

    温栩栩猝不及防吓了一大跳，刚想骂人，却发现这辆超过她的车，忽然就在她前面歪歪扭扭起来。

    没一会，只看到他一阵漂移后，竟然“砰”的一声大响，直接冲破护栏掉下去了！！

    我的天！！

    ——

    霍氏大厦内。

    霍司爵还在会议室里开着会。

    他并不知道温栩栩出发去海城的事，洛瑜走后，他为了缓解自己心里的怒火，也一头扎进了工作里，一场会议，足足开了快一个半小时了，还没有结束的意思。

    林梓阳在旁边做着笔录。

    却在这时，他的手机忽然震动了一下。

    “林助理，不好了，运营部刚刚打电话来说，一直联系不上太太。”

    居然是外面总裁办文员小陈发过来的信息。

    运营部联系不上他们的老大，发信息给他干什么？自己去找啊。

    林梓阳自己也忙的焦头烂额，看到这句，伸出手指就啪啪发了一句回去。

    “联系不上找到这里来干什么？他们不会自己去找？”

    “不是啊，他们说太太不在公司，去找那个什么中侨集团的代表了。”

    “谁？”

    林梓阳愣了一下。

    脑子里，忽然想起了不久前他在楼下听到的那些议论。

    所以，那会他们说，这个女人很虎，亲自去逮客户，原来是跑去找这个早上才怒火冲冲拒绝了他们霍氏的中侨集团？

    林梓阳终于觉得有点不对了。

    “这中侨集团的代表在哪？”

    “在海城呢，小张说，早上总裁因为这件事发火后，太太就让他们部门的人查这个中侨集团的人在哪了？然后查到了在海城，太太就开着车出去了，也没有带人。可是，本来是说要12点前到那里的，但现在都11:30了，一直联系不上她。”

    小陈连忙把楼下运营部的这件事详细的说了一遍。

    林梓阳听完……

    草！

    海城！！

    他石化了，同时，一股恐惧从他的脸上冒了出来。

