 鬼打墙？

    在这乌云翻滚的雷雨天气下，那些炎夏的民间故事，不自觉浮现在众人的脑海当中。

    狂风伴随着雨水打在脸上，面前杂草丛生，真就像是来到了民间故事里的那些荒郊野岭。

    “都别自己吓自己了，什么鬼打墙，估计是因为天气的原因，让我们辨别错方向了。”

九局成员中，一名年长的队员开口。

    “等等，你们看这是啥！”

刚刚在石头上刻下记号的九局成员，瞪大眼睛看着自己面前的一块埋在土里，只露出半截的石头，“这是我刚刚做过记号的石头。”

    “怎么可能？

你做记号的石头明明在下面，我们已经朝山上走了十几分钟了！”

    “你们看那。”

一名女性队员，面露惊恐，指着一旁。

    众人赫然看到，他们刚刚避雨时的那个神像，就在他们身旁不远处。

    这样的一幕，让队中两名女性，身子忍不住的发颤，只因现在发生的事，实在是太过诡异了，明明上山十多分钟，可刚才的石像，又出现在眼前，这笼罩众神山的暴雨，以及脚下的路，都让人心中发寒。

    “会不会只是跟刚才相似的石像，这山上大大小小的石像有无数，如果这石像只是某个守护兽的话，那并不是唯一的，出现两个也无可厚非，甚至还有第三个，第四个。”

有人做出这样的猜测。

    这个猜测，让大家安心不少。

    “也有可能。”

    他们以这样的理由进行着一些自我安慰。

    天空的暴雨依旧很大，完全没有停下来的意思，狂风吹动着暴雨，雨滴拂面而来，他们才在山路上留下的脚印立马就消失在这暴雨之中。

    众人继续向山顶走着，十几分钟后，又是相同的石像出现。

    “不可能！怎么会这样。”

做记号的九局队员再次出声，他又碰到了自己做好记号的那块石头，先前为了避免是认错，他特意在上面重新用利刃划下了几个符号，现在又出现了，这绝对不可能是他认错了。

    “我们好像真的遇到鬼打墙了。”

一名男性队员开口，他指向前方，那座石像，再一次的出现。

    这名队员开口道：“我刚刚在石像上做了几个记号，你们看，这就是我之前留下的。”

    “鬼打墙？

我们真的遇到鬼了？”

一名女性队员腿打着哆嗦，强大的敌人他们不怕，但这种诡异的事，对于这些女性而言，直击他们的内心。

    人最恐惧的，就是未知，现在发生的一切，就是在触碰他们生命中那些未知的领域。

    赵极一直在最前面走着，他一路眉头紧皱，一声不吭，可仔细观察，赵极的步伐已经完全乱了套，证明着，他心中的焦虑，还在增加。

    “先不能走了。”

张玄出声，他现在是队伍的主心骨，来发号施令，“先去避雨吧，我们得搞明白发生了什么，否则，恐怕我们永远都上不了山。”

    张玄说话间，看向山脚处，他们又来回走了半个多小时，可依然处于山腰的位置，高度几乎没怎么变化。

    一行人重新回到石像周围避雨，无法御气的赵极，已经完全乱了方寸，一声不吭，也不知道在想什么。

    漆黑的夜色下，暴雨倾盆，张玄等人站在石像周围，石像那模糊的面孔，仿佛在露出一抹残忍的笑容。

    “听老人说，遇到鬼打墙，必须要看清路，用手电筒照着前方的路，不管有没有路，都走直线。”

一人哆哆嗦嗦的开口。

    “不是什么鬼打墙。”

张玄摇头，“我们恐怕是陷入了某些人为的迷宫当中，这也能说清，为什么之前进来的人都出不去了，他们也都被困在里面，从现在开始，我们朝山下走。”

    “对，先离开这个地方。”

那名快被吓破胆的女性队员连忙赞同张玄这个提议。

    张玄现在是发号施令的人，赵极没有反对，就不会有人反对，众人稍微休息了一下，就准备下山。

    可等他们找下山的路时，却发现，自己刚刚走来的路，又消失了。

    石像是在一个凹进去的山体当中，当他们走进这个凹处时，是看不见山体周围的，他们也不知道，这来时的路，到底是什么时候消失，如何消失的。

    “走。”

张玄没有再去管路的事，他踏上山体的斜坡，朝下方走去。

    众人跟在张玄身后，山路很滑，他们每走一步，都显得小心翼翼，包括张玄也是如此，现在他无法御气，实力只是正常人的顶峰，一旦在这种情况下失去平衡，虽然不至于发生生命危险，但重伤也是难免的。

    众人从斜坡上一路下山，他们看到一个向山体外凸出的岩石，当走到岩石上方后，他们全都愣在了那里。

    因为，这凸出的岩石不是别的，正是那凹型山体隐藏石像的顶端，他们从这斜坡下山，又回到了那个神像所在的地方。

    “见鬼了！见鬼了！我们绝对是见鬼了！”

那名最年轻的九局队员口中不断喃喃，“我们被鬼困住了，这是走不出去的。”

    胆小的女性队员，更是已经被吓得脸色惨白，说不出话来。

    张玄的眉头也紧紧皱起，虽然他根本就不相信什么鬼打墙之类的说法，可现在发生在眼前的一切，他根本就无法解释。

    张玄看着已经气喘吁吁的几名队员，出声道：“先休息一下，恢复体力吧。”

    几人跳下凸出的石块，又一次回到那神像所在的地方。

    再看到这块神像，众人都感到一种恐惧，自己就好像是受到了某种诅咒一般，被彻彻底底的困在这里了，想上山，不行，想下山，依旧不行。

    众人坐在石像周围，吃着压缩饼干，看着前方大雨倾盆，每个人都一声不吭，除了暴雨的声音以外，再也没有别的声音出现。

    赵极想点一根香烟，可“啪啪啪”打火机连按几下，都没有火苗冒出，暴躁的赵极用力将火机扔到地上，摔得粉碎。

 