    大明的第一个周末是热闹非凡的周末。

    整个京津地区都陷入了人山人海之中，到处都是人，无论是原本繁华的商业街区，还是城市里面的球场、剧院、广场等休闲娱乐的地方，几乎每一个地方都人山人海。

    第一个周末，学校、工厂、作坊、商行等等，几乎所有的单位都进行了休沐，整个京津地区上千万的庞大人口得到了一个难得的休息的日子。

    以前没有时间出来玩一玩、逛一逛的人都在这个周末出来游玩，增添了热闹，同时也是带动了京津地区的消费。

    京城南区新城最繁华、最热闹的弘治广场，在弘治广场的旁边，有一条极其繁华的商业街，整个商业街都是参照后世的商业区去设计的，道路宽敞，设有专门的停泊马车的地方，同时在这里也是入住了整个大明种类最多的商店。

    这条商业街有两千多家门店，其中有刘晋麾下产业的大型商业超市，也有传统的金银珠宝首饰店，有专门售卖胭脂水粉的粉店，有出售各种奇珍异货的珍宝店，有京城望月楼的南区分店，各种各样的商店，让这里热闹非凡。

    在平时的时候，这里就已经是京城除了朱雀街之外，最热闹、最繁华的商业街，这大明的第一个周末，整个商业街区涌进来的人实在是太多、太多了。

    京城彩云成衣店，这是一家隶属于京城彩云纺织厂的服装店。

    彩云纺织厂是王守仁王家的产业，王守仁当初了为了研究刘晋所说的一切东西，所以自己办了一家纺纱厂。

    因为大胆的创新性的最先采用京城机械厂的新式纺织机和织布机，故而彩云纺织厂得到了迅猛的发展，成为了整个大明纺织业的龙头企业。

    不过后来，伴随着大明纺织业的迅猛发展，纺织业遭遇过多次的危机，其中最大的一次危机就是棉花、羊毛价格飞涨，导致纺织业成本急剧上升，没有原材料，同时价格飞涨，销售也一度出现了滞销的现象。

    王守仁充分研究了市场行情之后，大胆的创新性的开创成衣业，将主要的业务从传统的纺纱、织布转变为成衣制造。

    这一转变获得了巨大的成功，彩云纺织厂成为了目前整个大明最大的成衣制造企业，每年的营业额超过千万两白银。

    超过千万两白银的营业收入，这是一个极其可怕的数字，而且利润也是相当不错。

    不过在成衣制造这条道路上，彩云纺织厂并不是走的一帆风顺，在起初的时候，彩云纺织厂生产出来的成衣根本就卖不出去。

    因为在这个时代，无论是大明人还是世界其它地方的人，大家都习惯于自己购买布匹，然后裁剪做成衣服，而不是直接购买成衣。

    这一点和后世是有着根本性的区别，后世大家都是直接买成衣，而不是买布匹，顶了天也就是买点羊毛线织羊毛衣，做衣服，这是需要专业性水平的。

    为此，王守仁曾经也是非常的头痛，不知道该如何去开展业务。

    后来，他们学着一些裁缝店，在一些繁华的商业街道上面开办成衣店，将自己纺织厂生产出来的成衣拿出来卖。

    谁都没有想到，这个办法获得了巨大的成功。

    彩云纺织厂生产出来的成衣因为是经过专业裁缝进行裁剪、生产、设计的，故而水准肯定是要比普通人自己裁剪出来的衣服要更好看很多。

    无论是款式，还是用料，又或者是缝边等等，专业性生产设计出来的衣服一推出市场，也是立即获得了大明百姓的认可，生意非常好。

    见到这个办法可行，王守仁这边就非常大胆，直接投入大量的资金在大明各大主要的城市里面开设成衣分店。

    京津、淞沪、南京、扬州、杭州、武汉等等，不仅仅在大明本土开设成衣店，连南洋、黄金洲、辽东、西域等地也是没有放过。

    甚至于连倭国、朝鲜、锡兰岛等藩属国、海外殖民地、藩国的主要城市都没有放过，在极短的时间内。

    投入大笔的资金，在世界各地开办了超过几千家服装店，一方面销售自己厂生产出来的成衣，另外一个方面也是同时零售自己厂生产出来的布匹，同时也可以从世界各地收集各种各样优质的布匹、染料以及各个地区的服装款式。

    这一系列的操作，投入巨大，有着巨大的风险，但是却获得了巨大的成功。

    彩云纺织厂生产出来的成衣销售非常火爆，而且因为是自己掌握了终端的销售，没有中间商赚差价，故而利润也是非常高。

    大量的成衣店，带动了成衣的销售，也是带动了彩云纺织厂的发展，同时更是带动了大明纺织业、服装产业的巨变，有很多纺织厂也是开始学着彩云纺织厂转向成衣的制造和销售。

    京城和天津是大明最重要的城市，在京津地区，彩云纺织厂的成衣店数量非常多，几乎每一条繁华的商业街区都能够看到彩云成衣店的身影。

    弘治广场旁边的彩云成衣店可以算是整个京城最大的成衣店，比朱雀街的成衣店还要更大。

    此时，彩云成衣店内，到处都是人，整个店内挤满了前来购买衣服的大明女子，以至于店内的伙计们都忙的团团转。

    占地很广，足足有上下两层的成衣店，一楼是男装店，专门出售男装，二楼是女装店，专门出售女装。

    在动物园逛了一圈的刘晋被徐婉儿和李贞拉着来到了彩云成衣店，在这里选购起衣服来。

    “种类还真是够多的~”

    反正也是闲着没事，刘晋也是在店里面仔细的看起来。

    还真别说，王守仁在经营上还真是很有头脑。

    成衣店内到处都布置了全身镜，一件件做工精细的衣服都展示出来，让人一看就有想试一试的冲动。

    此外，店内的款式种类非常的齐全。

    有普通老百姓穿的衣服，有文人学子们穿的衣服，甚至于还有仿照古代汉朝、唐朝等朝代款式的衣服，甚至于连海外国家、地区衣服款式都有。

    朝鲜服、倭国服、暹罗服、天竺服、欧洲贵族的礼服等等，各种各样的款式都有，并且都经过了大明匠人的重新设计，融入了大明的元素。

    除了这些传统的服饰以及来自世界各地的服装之外，还有很多全新的服装款式，仔细的看一看，刘晋发现这些款式已经慢慢的有偏向于后世的衣服款式。

    简单、清爽、便于工作生活的款式，胡服的元素融入其中，裤子是裤子、衣服是衣服，而且衣服的袖子不再是又宽又大，而是比较窄小、收紧，同时也不再是裹着的，而是采用纽扣的设计。

    这样的设计主要还是受到了大明军队、海员们的衣服所影响，刘晋麾下诸多产业都会发放统一的制服，最先使用这些款式的衣服，也是逐渐在整个大明流行起来。

    “不错，不错~”

    “既方便工作、生活，又可以节省布料，以前弄一个大袖子有什么用，还麻烦的很。”

    刘晋一边看也是一边直点头。

    现在的大明有点唐朝的感觉，单单是从这个衣服店里面的衣服就可以看的出来，给人海纳百川的感觉。

    衣服的设计、款式、用料、用色等等诸多方面，都融入了大量的海外元素。

    “相公~相公，你试试这件衣服？”

    徐婉儿拿着一件衣服来到刘晋的身边不断的比划，让刘晋去试一试。

    和后世的服装店一样，这里的衣服也都是可以试穿的。

    “好~”

    刘晋笑着点点头，目光在店内扫一圈。

    和刘晋一家差不多，整个店内到处都是人，而且几乎也都是拖家带口的前来这衣服店里面选购自己喜欢的衣服。

    可以看得出来，很多人都第一次来这个店，看到这些衣服的时候，连摸都不敢去摸一下，生怕这里的衣服太贵了，自己买不起，都是过来这里面看一看，凑个热闹的。

    当然，这里的衣服也确实是不便宜。

    买一匹布只需要一百多文，然而这里随便一件衣服都需要几百文，有些贵的甚至要几两银子一件，这显然也是不便宜的。

    然而，此时此刻，整个服装店都非常的忙碌。

    进来的人太多了，很多人原本只是随意的看一看，一下子就看到了自己心动的衣服，爱美之心人皆有之。

    更何况这服装店内的衣服，无论是款式还是用料等等都是经过了专业裁缝设计和裁剪，比起大家自己裁剪缝制出来的衣服要好太多了。

    很多人原本只是看一看，但很快就被一件件衣服所吸引，咬咬牙，也是买上了一两件，特别是二楼女装区这里，吸引了大量的大明女性。

    在各式各样的漂亮衣服面前，古代的女人和后世的女人是没有任何区别的，几乎都是瞬间就沦陷在衣服的海洋之中，接着就是各种买买。

    以至于整个服装店内的衣服以恐怖的速度在迅速减少，收银区这里都排起了长龙，一天的营业额都比得上以往十天半个月的营业了。

