    厉伍国在连莽山脉和鹫余河交织之处。

    其余两面又多沼泽，所以这座国度，始终处于与世隔绝的境地。

    但是厉伍族人，并不曾觉得这种境地，有何不好。

    因为如此奇特的地理环境，厉伍国很少被其他种族、其他国度打扰。

    鹫余河中，又有丰富的海产，不用发愁食物的来源。

    更重要的是，厉伍国迁移来此之前，这里是一座人族国度，有接近百万人族聚居。

    厉伍族以雷霆之势，将那座名为连余的国度中的军卒，和人族王室，尽数屠戮。

    褫夺了这片土地的统治权。

    百万人族，就此成为厉伍国中卑弱的贱民，也成为了二十万厉伍族人的贱隶。

    百万人族，供养十万厉伍族人。

    因为厉伍族高大健硕，头生长角，性格残暴好杀。

    再加上国中所有苦役，乃至厉伍族贵胄的突生念头，都需要人族付诸实现。

    所以短短十年，人族数量，就已经锐减一半。

    他们有些被厉伍族人随意杀死，有些因为种种苦役而劳累致死，有些则被凌虐而亡。

    比如此刻即将身死的人族少年。

    他眼前是一座是为空荡的山谷，谷中诸多只有衣衫褴褛，面色苍白，躯体佝偻的人族在搬运着一座座大石块。

    这些石块，是厉伍上尹所有，用于搭建他新的居所。

    那是极为繁重、浩大的工程。

    不知道要死上多少人族。

    “阿尤……上尹的女儿，又要来谷中挑选青壮，回去供她凌虐！”

    少年身后，一位明显已经神志不清的青年，正托着一块巨石，一步、一步走在少年身后。

    阿尤默不作声，那青年再度开口，语气中透露着麻木：“嘿嘿……我无意听到那些监工谈论……上尹的女儿在修炼邪功，需要收集……痛苦。”

    “被带走的人族，都会被各种方法凌虐致死，承受难以想象的痛苦……”

    “阿尤，不如我们就此死了吧？反正总是要死的，不如自己了结，也少了很多痛苦！”

    青年呓语，像是对阿尤说，也像是在对自己说。

    阿尤固执的摇头。

    青年艰难的走过一个高坎，道：“如今我们到了这里，已经再也见不到谷外的亲人了……我坚持不住了……”

    “这些残忍到极致的厉伍，杀光了我们，就会走出沼泽，去山后面的地绯国，将里面的人族也全部带到这里，继续奴役……所以他们根本不怕我们死绝……”

    他话语还未落下，一只血色的钢索，直直从天空中落下，砸在青年头颅上。

    青年顿时被抽出一个趔趄，身上沉重的石块无法保持平衡，从他背上滑落，狠狠砸在他的腿上。

    青年发出一身凄厉的惨叫。

    一位躯体八尺有余，头顶一只漆黑长角，精赤上身的厉伍，冷眼看着将要死去，口中仍然在喷吐鲜血的青年。

    “我听到你的话语了。”

    那只厉伍嘴角露出一丝残忍的笑意：“妄议贵族，你有几条命？”

    旋即他又将目光转向阿尤，笑容中有了几分道不明的意味，对阿尤道：“上尹的贵女看中你了，跟我走吧？”

    阿尤看向远处，一个身披妖艳紫色头蓬得女厉伍，正在众多高大厉伍的簇拥下，远远看着他。

    阿尤被强行带到上尹贵女前，女性贵女的角要比男性的小许多，小小一块，乍然看起来，和人族女性没有什么区别。

    贵女看了阿尤一眼，眼中露出癫狂之色，点头道：“这个容器不错！带到我的府邸！”

    忽然！

    始终低头的阿尤忽然眼睛爆红，一道尖锐的灵识，从阿尤脑海中，凝聚而出，刺向贵女。

    贵女脖颈间佩戴的一枚玉佩忽然亮起，即将阿尤的尖锐灵识尽数吸收。

    她一愣，随即狠狠一脚揣在阿尤的脸上，将阿尤远远踢飞。

    “贱隶，你竟然敢行刺我？”

    贵女体内有灵元溢出，化作大手拘拿阿尤，将阿尤高高举起。

    “你们这等下三滥的牲畜，是如何学来的灵识法门？说！”

    阿尤沉默，闭上眼眸，似乎在等死！

    “哼，你以为我会杀了你？”

    贵女看到阿尤的做派，忽然发笑：“你不能死，我会彻查你的亲族，让你成为容器，看着他们一块一块被献祭给……”

    “嘭！”

    一身沉闷的响声。

    贵女的头颅忽然爆裂开来，血浆飞溅。

    她身侧众多厉伍，刚刚还带着残忍笑意旁观，此刻他们脸上的笑意，突然僵硬。

    “谁？谁杀了贵女？”

    “上尹大人如果知晓，必然会大开杀戒！”

    “肯定是卑贱的人族，将这些卑贱的人族尽数杀了，埋在谷底，平息上尹的怒火！”

    众多厉伍怒吼。

    突然，从山谷边缘，逐渐有一队军伍显现，缓缓而来。

    谷中众多人族、厉伍族，都看向那队军伍。

    “被死狗一般拖着的是……厉伍的国主！”

    有青壮人族，依稀得见。

    “还有厉伍上尹，还有无数平日里残杀我族，作威作福的厉伍贵胄！”

    场面骚动至极。

    阿尤身前的厉伍族人正要逃窜，忽然一道灵元射来，四下飞翔之间，谷中上百厉伍，全部头颅落下，死不瞑目。

    军伍近了。

    谷中人族俱都睁大眼睛。

    他们只觉得血腥的气息，从这些军伍身上散发而出。

    他们的铠甲，还有点点血迹。

    是绿色的血液，厉伍的血液。

    队伍最先，将军模样的身影，抬手。

    无论是国主、上尹，还是贵胄，都被狠狠仍道谷中，众多人族之前。

    “你们是谁？为何无端屠戮我厉伍子民！”

    厉伍国主怒吼。

    而那将军，身形腾空悬浮，来到这些恐惧到狼狈贵胄之前。

    “太苍储交！奉尊王太初之命，扬我人族威势！”

    那位玄甲将领徐徐开口，身后上万甲士肃然而立。

    “太苍……人……人族？”

    厉伍国主眼睛瞪大，难以置信。

    玄甲将领落在阿尤身前，掏出一把长刀，递给阿尤道：“来，杀了他们！”

    怒焰军中，又有数百军卒走出，将自己的随身的小刀抽出，递给谷内所有的人族。

    数千厉伍贵胄哀嚎。

    储交摇头道：“不要哭！厉伍国从南到北，从东到南所有厉伍族生灵，尽数被我太苍怒焰军屠灭！你们是活的最长久的厉伍！”

    “太苍怒焰所至，太初王意念所达，所有凌虐人族者、屠戮人族者、吞噬人族者，自此之后，都将死绝！”

    阿尤颤抖的举起手中的长刀，走到厉伍上尹面前，深深吸气，手起刀落。

    昔日这个恶魔一般刀枪不入的存在，被这把长刀砍中，他的脖颈就像是花草一般脆弱。

    头颅落下！

    阿尤身后的人族留着热泪，原本已经疲累到极致的躯体中，也爆发出巨大的力量。

    提刀向那些厉伍而去……

    阿尤看向身前的巍峨将领，只听他拿出一张玉简，铺开细细看了看，自语道：“第七座！”

