    正如伊琳娜所预想的一般，麦格做的爆炒章鱼须和章鱼小丸子，用的并非地窟中那头章鱼怪，而是只有拇指粗细的小章鱼须。

    虽然她心底对这类触手类食材有些抗拒，可当周围充斥着爆炒章鱼须的美妙气息，机会每个人都为之沉沦的时候，再看着坐在对面津津有味的吃着章鱼小丸子的歌洛璃娅，感觉像是有一根羽毛在撩拨着她的心一般，想要尝试一下。

    歌洛璃娅小口的吃完了一颗章鱼小丸子，睁开眼，刚好对上了伊琳娜的目光。

    “奥黛丽小姐，你要尝试一下吗？这章鱼小丸子真的非常美味。”歌洛璃娅微笑着邀请道，将章鱼小丸子向着伊琳娜的方向移了一点。

    伊琳娜看着歌洛璃娅率真的目光，迟疑了一下，拿起筷子夹了一颗小丸子，微笑道：“谢谢。”说完，直接将一整颗小丸子喂到了嘴里。

    直觉告诉她，表面铺着木鱼花和海苔丝，撒上海苔粉，裹着番茄酱和沙拉酱的章鱼小丸子，就是应该一口喂到嘴里才是最正确的吃法。

    一口咬下，章鱼小丸子便在嘴里爆开。

    微烫的温度不足以让她受伤，反倒是瞬间激活了味蕾。

    酸甜的酱裹着焦香的外壳，木鱼花带着一丝烟熏味，海苔粉和海苔丝增加了一些香味，在小丸子炸开后，与鲜甜的素菜、脆甜的玉米粒、滋味鲜美的章鱼须在嘴里完美交融。

    这一刻，伊琳娜感觉自己的灵魂得到了升华与慰藉，下意识的闭上了眼睛。

    然后，她看到了一束光滑过天空，刺破黑夜！

    “圣光！”

    伊琳娜一惊，身体向着天空飘去，试图去追寻那道愈发明亮，几乎照亮了整片天空的光。

    久久之后，伊琳娜才缓缓睁开眼睛，眼中难掩惊色。

    她最终没有追上那道圣光，但她看到了更为广阔的天地。

    曾经她以为的上限，不过是她自己所限定的上限，真正的圣光……没有上限。

    它能撕破黑夜，也能贯穿银河，从无尽之处而来，去往无尽的宇宙，不可阻挡，也绝不停留。

    那才是圣光真正的法则！

    “所谓的圣光术，应当是当初创造之人掌握了一定的圣光法则之后创造出来的。”伊琳娜若有所思，上限在于那位创造者对于圣光法则的理解。

    如果她能够更进一步的去了解圣光法则，便能将圣光术的威力再次提升。

    圣光可以驱散旧日支配者散发的魔气，可对他们本体的伤害却可忽略不计。

    此次他们封印的不过是半个旧日支配者，在诺兰大陆的各处地方，或许还有更多旧日支配者正在尝试突破封印。

    哪怕变得更强的麦格，依旧杀不死那半个旧日支配者，他需要一位更加强强大的帮手。

    而强大的圣光，应当能够重创旧日支配者，甚至让他们彻底灰飞烟灭。

    先前那幻境，似乎是因为这章鱼须？

    “米娅，我要再来两份大份的章鱼小丸子。”伊琳娜抬手向着正朝着这边走来的亚北米娅说道。

    “昂？”亚北米娅有点惊讶于这位美丽的小姐竟然知道自己的名字，而且叫的如此亲近，不过还是很快微笑着点头道：“好的，请稍等。”

    歌洛璃娅同样有点惊讶于伊琳娜竟然又要了两个大份的章鱼小丸子，不禁瞄了一眼她纤细的腰肢，有些羡慕，“可以吃那么多东西，还能保持这么好的身材，实在是太让人羡慕了吧。”

    “喜欢的话，再吃一点吧。”歌洛璃娅看着伊琳娜大方的微笑道。

    “那我就不客气了，一会还给你。”伊琳娜急于印证自己心里的想法，又夹了一颗小丸子喂到嘴里。

    当章鱼小丸子被咬开，美妙的滋味开始在口腔中发散的时候，圣光如期而至…

    “果然如此。”

    过了许久，伊琳娜睁开眼睛，眼中闪烁着喜悦与不解。

    正如她所想，幻境正是因章鱼小丸子而起，而进入幻境之后，她便有一次机会看到圣光，以及它留下的痕迹。

    这是非常神妙的状态，凭借着她对于圣光术的理解，她能够轻易的捕捉到其中的一些圣光法则，更为磅礴的法则，则是她现在还无法理解的。

    但只是这一眼，便抵得过她一年对于圣光术的自行领悟，如果她能够看到更多的圣光，便有更多参悟圣光法则的机会。

    “不过，为何这看似普通的章鱼须会有这等神妙的功效？这幻境究竟和那章鱼怪是否有关系？他们所看到的……和我是否相同？”一个个问题从伊琳娜的脑海中闪过，她回头看一眼厨房里的麦格，这个家伙，竟然不提前和她说一声。

    歌洛璃娅看着扭头望着厨房方向的伊琳娜，心中不免有点担忧，想起她先前在门口说的话，“奥黛丽小姐，该不会已经喜欢上麦格先生了吧？”

    想到这里，她突然有点后悔自己向她推荐章鱼小丸子，这种模样可爱，味道又迷人的美食，最能够轻易击中少女心。

    伊琳娜回过头来，刚好对上歌洛璃娅的目光，狡黠一笑，“你在担心我喜欢上他？”

    “我……我没有……”歌洛璃娅脸一红，有些慌乱的摇头，垂下眼帘，不敢和伊琳娜的目光对视，仿佛那双澄澈的眼睛能够轻易的看透她心里的想法。

    伊琳娜嘴角微翘，愈发觉得这姑娘有趣，虽然不可能把麦格让给她，却也存了几分和她交个朋友的心思。

    两份章鱼小丸子很快便上来了。

    “喏，吃了你两个，还你三个。”伊琳娜把一份章鱼小丸子推向了歌洛璃娅的方向，微笑着说道：“当然，你要是能吃完这一份，就全吃了吧。”

    “我吃不了那么多，再吃……该胖了。”歌洛璃娅连忙摆手，但看着那金灿灿的小丸子，却又有点不忍拒绝，纠结了一会，还是有些心虚道：“我就再吃两颗吧。”

    “随你喜欢。”伊琳娜点点头，已是夹起一颗小丸子喂到嘴里，再次感受圣光的降临。

