
　　“那你想做什么？”

　　“不知道！你自己想！”一色羽小可爱扭开头道：“问我算什么本事，有种你就猜出我心里在想什么啊。”

　　“你不是想当渣男吗？这么点本事还想当渣男？”

　　白川泽平叹了口气，遗憾道：“那看来是要猜很久了…可以让我先住下慢慢猜吗？我怕一天时间不够。”

　　“我家没有空房间。”

　　“不用空房间，我在你房间挤一挤就可以了。”白川泽平淡定道：“你放心好了，我不会睡你的床的。”

　　一色羽小可爱气得发抖，扑过去抓住了渣男的衣领，眼泪又吧嗒吧嗒地落了下来。

　　“你现在来缠着我有什么用…你这个混蛋…亏我那么喜欢你…我真是瞎了眼了…你都有了女朋友了，还来找我干什么！”

　　“你也是我女朋友啊。”

　　“谁是你女朋友！”

　　“你呀。”

　　“那你敢带我回家吗？”

　　“当然。”白川泽平点头道：“现在买票吗？”

　　“你是不是觉得我不敢和你一起去，所以故意用这种方法激我？”一色羽小可爱愣了愣，噙着眼泪道：“我告诉你，我是不会上你的当的！”

　　“我是真的会和你一起去的哦！”

　　“求之不得。”白川泽平起身伸手道：“要我帮你整理东西吗？”

　　“……”

　　摸鱼少女恼怒地拍了拍白川泽平伸过来的手，大声道：“我没在开玩笑哦，你再这样…我就真的和你一起回家见东野姑姑了。”

　　“我的回答不是已经说过了吗？”白川泽平疑惑道：“我说好呀。”

　　摸鱼少女再次沉默了下来。白川泽平弯下身子，捧住了女孩的小脸轻笑道：“我之前的话一直都是认真的，也从来不会改变，我喜欢你，我不会放弃你的。”

　　“那…那你为什么带樱泽酱回家都不和我说…”一色羽小可爱吸了吸鼻子，眼眶红红的，像是小兔子般可爱。她警觉道：“你还说不骗我…”

　　“我没骗你啊。”白川泽平默默在心底补充道。

　　我只是忘记说了。

　　“嘁~渣男。”

　　“走吧，我下去和你爸妈说一声？今年过年陪男朋友一起过了。”

　　“谁说你是我女朋友。”摸鱼少女嘟囔道。

　　白川泽平：“……”

　　关于我的女朋友全都是傲娇这档子事？

　　根本就没有傲娇，或者人人都是傲娇？

　　嗯，这么一说，忽然有点想念某只货真价实的腹黑小傲娇了…也不知道夏至现在在干嘛，柴刀技能等级有没有提高…

　　再次感慨，当一个渣男可真累人呐，什么时候再找浅野sensei学点技术，看看怎么管理一下三个女朋友之间的时间调度吧。

　　或者…四个也可以提前学一下？

　　“那你现在怎么办。”

　　“带你回家咯，还能怎么办？”

　　“呸，不要脸！”一色羽小可爱一身正气：“我平生最讨厌牛头人了，如果要背着樱泽酱和她男朋友一起回家…这种事我是死都不会干的！”

　　“不用瞒着她。”白川泽平解释道：“她和我一起回来的。知道我来找你的”

　　“……”

　　合着你来找我，还是征求了另一个女朋友同意的？！！

　　“我改主意了，渣男还是死了算了吧。”摸鱼少女气得不行，直接把白川泽平开始往外面推：“别再来找我了，找你的那个胸大腿长身材好的女朋友去吧，反正我是没她大了！”

　　白川泽平：“……”

　　如果是以前，白川泽平还可以用目测法来解释测量误差，但是自打带了月见回家过年在一个房间亲亲抱抱之后…

　　不能说谎啊…良心过不去…

　　除非再给我个机会实地考察一下摸鱼少女，否则凭我严谨的学习态度，是没办法草率地得出结论的！

　　“你！！”

　　一色羽小可爱一看白川泽平居然沉默了下来，顿时气不打一处来，推白川泽平出门的力气不由地又加大的几分。白川泽平自然不可能这么轻易被推出去，扒着门框不肯走。

　　“小锦…刚刚不是还说的好好的…”

　　“叫我一色羽！”

　　“一色羽…”

　　“同学呢！”

　　“一色羽同学…我觉得我们可以先冷静一下…”

　　“你要我冷静！我现在就很冷静！冷静地想把你赶出我房间，仅此而已！”

　　白川泽平没了办法，只得是一把扛起炸毛的摸鱼少女，几步跨过，把她放到了自己的床上。

　　“乖，坐好。”

　　“乖你个大头鬼！你放开我，我才不和你回家呢！”

　　白川泽平：？？？

　　刚刚死活逼我带你回去的是谁？我又穿越了？平行世界线？

　　“那我要是一定得带你回去呢？”

　　摸鱼少女哼了一声，挪开了眼神：“那就是你的事了。”

　　“……”

　　好嘛，原来是傲娇模式，对付傲娇我最有经验了。白川泽平想了想道：“这样吧，如果你实在不想和我一起回去的话，我也可以等过两天陪你一起去神社参拜…只有我们两个，可以吗？”

　　摸鱼少女哼哼了两声，没有说可以也没有说不可以。白川泽平忍不住苦笑，心说这家伙居然还想全都要。

　　罢了罢了，全都要就全都要吧，谁让你是我女朋友呢？

　　“那…”

　　他这边刚想开口，摸鱼少女忽然就转过了头来，狐疑道：“你忽然这么着急让我回去，该不会是樱泽酱不准备陪你过年了，所以找我当替代品吧？”

　　“……”

　　谁给这家伙点的直觉被动？虽然大概被她猜中了，但是事情根本不是那么回事好不好！

　　“当然不是，我是想带你回去，所以才会特地在除夕夜的前一天赶过来的。”

　　“樱泽酱还去吗？”

　　“你看看我，路上转车转了好几次，可累人了，车票还在这呢。”

　　“你就说樱泽酱还去不去吧。”

　　“……”

　　“她应该不去了…”白川泽平小心翼翼地措辞道，顺便看了看女朋友的脸色。

　　“但是事情完全不是你想的那样！我建议你先听我狡辩…不是，先听我解释…”

　　一色羽小可爱：逐渐失去高光.gif

　　“呐，我说…你知不知道，我的房间里其实有一把水果刀的…”摸鱼少女语气低沉，眼神黑暗：“你要不要再猜猜，我现在想做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十五章：恋爱少女人均傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 