    “我们如此猜忌的话，恐怕谁也不能如愿。”

    蒋三甲沉吟了半晌道：“不如这样，老夫将我鬼谷门的鬼谷纵横剑法传授于你，算做定金如何？”

    安景摇了摇头道：“我对这鬼谷纵横剑法没有兴趣。”

    他身上已经有真武级别的归一剑诀了，如果能得到这鬼谷纵横剑法确实是锦上添花，但若是被这老头骗了，那就得不偿失了。

    蒋三甲道：“我鬼谷门的鬼谷纵横剑法可是天武级别的剑诀，难道阁下真的不动心？”

    天武级别的武学？

    安景心中一动，他得到地书至今还没能得到一门天武级别的武学，如今这天武级别的剑诀在前，确实让他有几分心动。

    蒋三甲心中泛起一抹冷笑，鬼谷作为最古老的门派之一，底蕴之深厚在整个江湖当中都是少有的，这鬼谷纵横剑法确实是天武级别的剑诀，但是却是天武武学当中最难修炼而成的。

    整个鬼谷派历史当中，修炼出这鬼谷纵横剑法的都是寥寥无几。

    要知道鬼谷派只招收天才，在浩渺的时间长河中，这些天才如过江之鲫，但是大部分都没能修炼成这鬼谷纵横剑法，从中可见这鬼谷纵横剑法的难度。

    在这一代当中，暂时还无人学会这剑诀。

    既然这东西一般人学不会，给眼前这人又何妨？

    反正给了他，他也学不会。

    “好，你口述吧，如果是真的，我便救你出来。”

    安景淡淡的道。

    “好，我现在就口述这剑诀，你且听好，只有一遍。”

    蒋三甲点了点头，开始口述鬼谷纵横剑法大纲：“苍生茶毒，天下燎燎，万千剑派，唯我纵横。天悬星月，地入鬼谷，一横一纵，百年难解.......”

    安景听闻，心中越发觉得神妙无比，其中剑诀招式更是如羚羊挂角，让他都为之眼前一亮。

    鬼谷纵横剑法共有十六式，其中分别为鬼谷横剑术，鬼谷纵剑术。

    鬼谷横剑术：中天坠剑式，左引右袭式，腕间乾坤式，怀中抱月式，撩剑问天式，星芒如雨式，游龙入地式，落日照旗式。

    鬼谷纵剑术：一剑夺命式，荡平四海式，池横不顾式，左右逢源式，天地腾挪式，弹剑作歌式，逆剑抱元式，百步飞剑式。

    横剑攻于计，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。捭阖者，天地之道。捭是开，阖是闭，鬼谷派暗合一阴一阳。捭阖者，纵横之道。

    每一剑每一式不仅精妙异常，而且都蕴含着鬼谷核心思想，这其中浩瀚的意境也非寻常。

    这让安景不由得对鬼谷派产生一股浓浓的好奇之心。

    “这就是鬼谷纵横剑术。”

    最后，蒋三甲深深吐出一口气道。

    看着面凝眉不止的黑衣人，蒋三甲心中泛起了冷笑，这鬼谷纵横剑术大纲就算告诉你又有何妨，没有鬼谷心法，就算你是天纵之才也难以修炼成功。

    鬼谷一派历来无数天骄，就算有鬼谷心法的帮助下，修炼成功的也不多。

    “不假。”

    安景点了点头，他的剑术本就高明，自然能够听出这剑法是真是假，蒋三甲言之凿凿，这剑法并非是假。

    况且此刻地书上也发生了变化。

    修为：一品

    命相：吉星高照

    根骨：天纵奇才

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，鬼谷纵横剑法（第三层）

    提示一：宿主命相尚未扎根（余一年），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    提示二：渝州城地牢当中有推演天机之人物，可从其身上得到黄色机缘（菩提珠之下落）。

    .........

    有了这地书的存在，无论多么难的武学，安景都能轻松入门，再加上他的根骨和命相，修为提升自然是十分之快。

    而武学除了心法之外，大多都分为十层，刚刚修炼鬼谷纵横剑法就能入门，这说明安景对于剑法有着极深的造诣。

    “那阁下现在该兑现诺言了吧。”

    蒋三甲道。

    “自然。”

    安景笑了笑，腰间的长剑出鞘。

    眼前这蒋三甲事关他菩提珠，他自然不会不救。

    哧！

    内力疯狂灌入到寻常铁剑之上，泛起一道红色的流光。

    “好高深的内力！”

    看到安景出手，蒋三甲便知道安景实力绝非一般。

    只见那一道流光重重击中在那铁索之上。

    “铛！铛！铛！”

    剑光一闪，削铁如泥一般，那三道铁索瞬间断裂。

    安景一脚踹开了牢门，手臂一抬，好似有无数剑光飞舞，瞬间包裹在蒋三甲身上的铁链全部碎裂，最后潇洒收剑。

    蒋三甲身上铁链断裂，身躯一个踉跄险些栽倒在地。

    “快走！”

    蒋三甲压抑住心头的狂喜连忙道。

    他知道现在还不是高兴的时候。

    “哎，有麻烦了。”

    安景叹了口气道。

    “怎么回事？”

    蒋三甲也是向着地牢远处看去。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在这时，地牢当中出现无数人影。

    “好大的胆子，连地牢天字号囚犯都敢劫走？”

    一道冷喝响彻而起。

    只见幽暗的通道处曹安民缓步而来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投。”

    曹安民冷喝道。

    其身后数十个地牢守卫瞬间围拢了过来，将整个地牢围的水泄不通。

    坏了！

    蒋三甲眉头紧锁，重重吐出了一口气。

    “这地牢的铁索连通着上方机关，只要铁索破碎，就会触发上面的机关，蒋三甲你真以为我们只想依靠着几把铁索和囚牢困住你吗？”

    曹安民看着蒋三甲，嘴角带着一抹玩味的笑意。

    他的目光始终没有注意在安景身上，在敛气术之下，他感觉眼前的安景实在太过普通了。

    此处是天字号囚牢的门口，若是在大街上，他根本就不会看一眼此人。

    “现如今我虽重伤，但你未必能够拦下我。”蒋三甲淡淡的道。

    “是吗？”

    就在这时，一道冷峻之声从远处响起。

    随着脚步走来，那是一个身材高大九尺，魁梧不凡的中年男子，男子赤裸着上身，肌肉如虬髯一般，而且身上布满了密密麻麻的伤口，浑身上下更是散发着一股戾气。

    其双眼冰冷如刀，带着一丝嗜血的意味。

    第一眼看去，便让人心生畏惧，这怕不是一只野兽？

    “金阳手刘浩平？”

    蒋三甲心中一片冰寒，如果只是曹安民一人的话，他还有机会浑水摸鱼，但旁边还有漕帮渝州舵主刘浩平，那最后一点机会都没有了。

