    第107章媳妇，我们走不理他

    被打断话的谷道子，有些生气的，这么多年来已经好久没有人敢打断他的话了，可是他看对方的人是那女子的丈夫，他惹不起，那只能讲点道理。

    “初次见面，老朽凶一点，就是怕你们……额，咳最后弄巧成拙……老朽这不是被两位小哥的木仓给吓到了吗？也就只好先下手为强。”

    “好一个先下手为强！你以为我们是傻子吗？我们出木仓了？！呵，要不是我们把木仓掏出来，我看你们从来的第一刻就要毫不顾忌的打我们了，也就我们把木仓掏出来了，你才愿意和我们谈一谈，谁想到啊，你的两个徒弟一来，可不就又嚣张了。”范昔年两手一摊，说话是毫不客气。

    谷道子一噎，他倒是没想到那厉害女子看起来冷冷清清的，可是她的丈夫正好相反，竟然这般伶牙利嘴。

    说得他啊哑口无言。

    “没话说了吧！没话说了就不要跟着我们了，有多远走多远，我们可没有什么时间给你浪费的。”范昔年知道对方打不过顾篱，他那是一点也不客气，对顾篱该有些顾忌了，所以范昔年还真是毫不客气的把刚才的负面情绪都发泄出来。

    谷道子又是一噎。

    范昔年已经牵起了顾篱的手了。

    “媳妇，我们走不理他。”

    “好。”顾篱觉得范昔年很有趣，竟然一口气就说了那么多话，要是换做是她，她绝对说不了那么多话，背书除外。

    “姑娘，姑娘！你要是不想要给老朽解惑，那刚才的拿到符……唔！！？”谷道子还想要说，他刚才看那符箓也熟悉的很，要不要再给他看看符箓，谁曾想，他的话还没有说完，可是他被那女子看了一眼之后，竟然发现他说不了话了？！

    “师父？！师父你怎么了？”陈三和陈四发现他们师父不太对劲，有些焦急了。

    顾篱把人的嘴巴封住了后，她很快的又想起了什么，又把那老头的的封印解开。

    她差点忘记了，这一招她用过在了研究院里的那个刘婶子身上，这会要是再使用，就会引起范昔年他们的注意了。

    “咳咳，没，我没事。”谷道子见有有能说话了，他楞楞的看向顾篱，这一招，他特么也很熟悉，他们门派的古书里记载过，学这一技巧的术法，通常用来惩罚和训练门下弟子多言，慎言的技巧。

    他之前看到这一术法，他还很叹息，这术法没有流传下来，只能在古籍之中了。

    可是在今天，他竟然又看到了这一术法，还活生生地重现在他的身上。

    这一术法，只有他们离魂门的弟子才会，所以谷道子惊叹道：“你也是离魂门的弟子。”

    “……”原本还想一走了之的顾篱，在听到了谷道子的惊叹声，顿住了脚步。

    “老朽想起来了，你刚才……”谷道子再一次出不来声音，这一次谷道子淡定了很多，他看着女子身边的其他三人，大概也明白了，他就这样静静的等待着对方。

    顾篱暗叹了口气，差点又掉马甲了。

    “你们在这里等一下，我过去和他说几句话。”

    “媳妇……”范昔年没想到顾篱还真的要去，而且那老头说的什么离魂门，什么什么东西？这些怎么都像帮派，还有顾篱的身手，就连余峰和李毅都比不得……

    顾篱她……好像有着许多他不知道的东西，还有顾篱她真的好厉害，好优秀……他觉得自己都配不上顾篱了。

    “没事，我回来和你说。”顾篱感觉到了范昔年的不安，顾篱安慰了一句，在范昔年点头之下，她才过去。

    “你们跟我来！”顾篱从谷道子身边走过，谷道子听了也跟了上去。

    然而后面的陈三和陈四对看了一眼，然后有人跟上了，他们师父都跟着走了，要么还不跟着走吗？

    “不知道姑娘可是离魂门的人？”谷道子很是好奇，就先一步问了。

    “你们是离魂门的人呢？”顾篱神色微眯，没想到现在这个时代还有记得离婚门的人，或者说要么就是？！

    “自然，老朽谷道子，第九十六代弟子，现在是离魂门门主，他们两个是我弟子，陈三和陈四。”

    “前辈好。”陈三和陈四海不知道顾篱的身份，不过顾篱比他们强，叫前辈就错不了。

    “第九十六代弟子……”这么老远了啊。

    “是，不知道姑娘……”

    “你的身份牌呢！”顾篱想要确认谷道子说的是真是假，或许这个离魂门只是巧合和他们的道门同音而已。

    谷道子一怔，没想到这人竟然知道身份牌，如果不是离魂门的内门弟子，绝对不会知道，每个离魂门的弟子都有一个身份牌……

    谷道子看了顾篱一眼，然后他拿出了自己的身份牌，这个身份牌不过是巴掌大的木牌模样，里面蕴含了一丝离魂门特有的绘制龙图。

    顾篱接过后，手指轻轻划过木牌的背面，很快就就有几个繁体字，九十六代门主……

    还真是九十六代。

    已经传到了这么多代了吗？

    谷道子见状又是一怔，这查看的手法，只有是离魂门的嫡传弟子才能做到。

    所以这个女子还是他们离魂场的嫡传弟子……

    顾篱把身份牌还给了谷道子，谷道子咽了把口水，就是不知道这位是哪位前辈的嫡传弟子。

    然后他们就听到顾篱说。

    “你们叫我老祖宗就好。”顾篱算了一下辈分，然后发现只有老祖宗这个辈分面前够了。

    “嗯？？什么？”谷道子一时间没有反应过来，就连陈三和陈四都被顾篱的话惊到了，觉得这是不是有点太过于夸张，或者自不量力？！

    “离魂门第十八代门主首席弟子——顾篱！”顾篱的话，直接让谷道子的心脏抖上一抖。

    “不……”可能，这辈分差的太远了，不可能是第十九代的弟子……这得隔离多遥远，可是下一秒，顾篱拿出了一个类似谷道子刚才的那个木牌，只是这个木牌精细好看多了。

    等谷道子看到了上面的字，他直接跪下了，声音都有些颤抖了。

    “老……老祖宗！”

    (本章完)

