    要是老五家真要男娃滚喜床，那也得是她的大宝二宝啊，比小宝可皮实讨喜多了！

    　　而且李春花这个蠢货，一双眼睛比瞎子还要瞎，居然到这会儿都还看不清小侄女有多大的福气。

    　　刘兰芝点点头，真心实意地说道：“我也觉得乖宝看着就是有大福气的，要是能生个她这样的闺女，我做梦都要笑醒了！

    　　马秀莲听着这些儿话也高兴，当然满口同意：“成啊！到时候就让乖宝滚新床，给你们两个传传福气。”

    　　要想生个跟乖宝一样的闺女，那决计是不可能的，她家乖宝可是天仙下凡独一份呐！

    　　不过倒是可以让老五夫妻多沾沾福气，生个漂亮聪明的孩子。

    　　李春花见他们这么定下来了，心里很是不甘心，却也只能坐在一旁干瞪眼。

    　　真是便宜了那个死丫头！

    　　二妮咬着唇，心里也很是难受，明明都是陈家的闺女，为啥她们就是被嫌弃的赔钱货，乖宝就是有大福气的？！

    　　“奶！啥叫滚新床呀？”

    　　赫连娇眨巴着乌溜溜水汪汪的眼睛，一脸好奇地问着。

    　　马秀莲就压着嗓门解释道：“等五叔结婚的时候，要请乖宝去新床上滚几圈，沾沾你的福气，日后也生个跟乖宝一样，白白胖胖可人疼的娃娃。”

    　　边说边轻轻捏了捏她肉乎乎的小手，轻声哄道：“乖宝这么厉害，给五叔也沾沾福气好不好？”

    　　“好！”

    　　赫连娇听了夸赞点头表示同意，抬起小脑袋一脸骄傲地挺起小下巴。

    　　五叔也经常给她做些小玩具，她的小板凳跟浴桶都是他做的，她很喜欢。

    　　这点福气还是可以给的。

    　　龙族是蕴含天地之灵气，借着天道运势而出世，光是一口龙息，就足以让小小凡人延年益寿，只可惜她现在是凡人肉胎。

    　　众人见了她这样子，只觉得可爱讨喜得紧，都忍不住露出了笑意。

    　　吃过午饭后，马秀莲带着三个媳妇儿开始收拾桌子碗筷。

    　　这时，回家吃了午饭的顾停云又来了：“乖宝！”

    　　刘兰芝顿时就双眼发亮地问道：“这是谁家的孩子啊？长得可真俊！”

    　　顾小少爷身上穿着干净的白衬衫跟背带裤，五官精致，唇红齿白的模样，看着斯文又帅气。

    　　“这是公社附近无线电厂的顾厂长儿子顾停云。”

    　　马秀莲就笑着介绍道：“这是乖宝的五叔，跟他未来媳妇儿，叫婶儿就行。”

    　　“五叔，五婶儿好。”顾停云站在赫连娇的身边，有礼有节地打了个招呼。

    　　陈建民温和地笑着说：“原来你就是停云啊。”

    　　难怪！

    　　这一看气质就跟别的小孩完全不一样！

    　　刘兰芝看他面容白净，长得斯文有礼，更是喜欢得不行。

    　　她就是喜欢这斯斯文文的人，才会一眼就相中陈建民的！

    　　于是满脸期待喜爱道：“这孩子长得真好，婶儿，要不让停云跟乖宝两个一起滚新床吧？

    　　要是能生个跟他们两个一样，白白嫩嫩的儿子和闺女，那可真是做梦都能笑醒了！

    　　“成，那我跟人家父母问问看。”

    　　马秀莲没有一口应下，毕竟顾停云是别人家的孩子，哪里由得她来做决定的。

