    “我告诉你，这罐子要是碎了，你也要碎！”霍彦西目光冷厉，牢牢盯着他手中的罐子。

    小家伙敢拿罐子做要挟，自然不是怕死的。

    “放我出去，它就不碎。”他的要求真的很简单。

    苏南秋在一旁紧张的看着父子俩，他们上辈子肯定是仇人。

    “我的乖乖，你放下那个罐子，到奶奶这里来。”她低声哄道。

    但小家伙不理她，他只想出去找漂亮妈咪。

    霍彦西薄唇冷冷一勾：“你要搞清楚，我是你老子！”还轮不到他来威胁！

    他话音落下，大步迈过去！

    小家伙见状有些急了：“不要过来！”

    眼看爹地就要走到面前把罐子夺走，他一紧张，手一抖，罐子从他手中落地……

    在旁边看着的苏南秋呼吸一窒，这下完了！

    管家和下人更是吓得心跳都要停止，已经可以想象一会少爷发飙会有多恐怖！

    小少爷又要挨揍了！

    没有人比霍彦西看到罐子掉落更紧张，他立即伸手去接罐子。

    在罐子落到前，他接住了。

    他盯着完好无损的罐子，长长的舒一口气，只是下一秒，他阴鸷的眸便扫向那个该死的小子！

    苏南秋第一个反应过来，连忙过去把乖孙抱走：“我警告你，不准再对孩子动手！他身上要是再出现什么伤，我要你身上也出现同样的伤！”

    她说完马上抱小家伙离开，就怕迟一秒，霍彦西就要毒打孩子。

    偏偏小家伙十分不配合：“我要出去！”要挣脱苏南秋的怀抱。

    “管家，把小少爷带回房间！”苏南秋难以抓住这小子了。

    “我要出去！”小家伙一直重复这句话。

    霍彦西紧紧抱着罐子，冷冷盯着他道：“从今天开始，没有我的允许，你别想踏出大门半步！”话落，命令管家立刻送他回房间。

    “讨厌你！”被强硬拖走的小家伙愤怒的对他道。

    霍彦西只是低头轻轻擦拭罐子，根本不在乎他的讨厌。

    不能再把罐子随意摆放在床头柜了，他要把它藏进保险箱里才行……

    ……

    精神病院厚重的大铁门缓缓打开，外面是自由的世界。

    姚蔓看着外面的世界，压制住内心的激动，慢慢地，一步步往外走。

    就在昨天，她通过了所有的检测，医生们评定，经过治疗，她的精神状态已经没有太大问题，她可以出院过正常人的生活了。

    当她走出那扇大门，呼吸到外面的空气，终于控制不住放声呐喊：“我出来了！我终于自由了！”

    霍彦西……她要去找他！

    被送进来的那一天她就发誓，只要她不死，一定努力从这里出去。

    她绝对不会放弃他的。

    彦西，你等我，我很快回到你身边！

    ……

    叶如歌让助手查了姚蔓的行踪，得知在五年前，她被送去了精神病院，而且是霍彦西送她进去的。

    这就奇怪了，霍彦西怎么忍心让自己的心上人进精神病院呢？

    “不过……她今天出院了。”马克把最新的消息告诉她。

    叶如歌微怔：“哦？出来了？”这么说姚蔓的精神病医治好了？

    “出来了就好，她躲在里面，我还不知道该怎么办。”叶如歌眯起眸看向窗外，眼底一片深寒。

    姚蔓和霍彦西这对狗男女，她一个都不会放过……

