    这天早晨，略带阴沉的云朵遮住了太阳，使得天空看起来有些昏暗。

    遥远不知多么远的地方，一道灰色的身影以极快的速度，从空中飞快地掠过，连一道残影都没有留下。

    飞了不知多久，看着前方出现的城墙，灰色身影停了下来。

    他的样貌，也彻底显露了出来。

    赫然是一名灰色头发，身材高大，样貌狠戾的中年男人。

    邪恶之神望着不亚于自己部落规模的部落，不由不屑地冷哼了一声。

    接着，一股恐怖的神威，从他身上释放了出去。

    威压快速扫过十几公里庞大的部落。

    “啊！”

    一声声惊叫，瞬间从陌生部落人们口中传来。

    那股威压压在他们身上，差点压的他们喘不过气。

    邪恶之神释放了威压后，就眯着眼睛，静静等待了起来。

    下一秒。

    “住手!”一声冰冷的暴喝从遥远处传来。

    随着声音出现的，是一道前一秒还在天边，下一秒就出现在邪恶之神面前十来米的男人。

    这男人身穿黑衣，年龄大约三十来岁，五官俊美，满头黑发，身材挺拔。

    他冷着一张脸，阴沉沉地看着邪恶之神，大喝道，“邪恶之神你这家伙，来找我有什么事!”

    “是想要挑衅我吗？”

    “堕落，你还是和以前一样。”邪恶之神并不以为意，僵硬的脸上强扯出了一个笑容。

    “有事就说!”堕落之神满是很阴沉，大有一言不合打起来的趋势。

    “当然是有事!”邪恶之神严肃了起来，“这次我来是要请你帮我一个忙，帮我一起去对付一个家伙!”

    “不行!”堕落之神想也不想的就拒绝。

    想要拉他得罪一位七级神，他是绝对不会同意的。

    “你先听我说完，等我说完，我想你会感兴趣的。”邪恶之神笃定道。

    堕落之神要离开的动作一顿，皱眉地看着他。

    “我要你对付的是一位六级神。”

    “六级神?”堕落之神一脸错愕。

    邪恶之神阴沉道，“你别小看祂，我前不久就败在了那个六级神手里!”

    “你说真的?”这下堕落之神震惊了，惊异地望着邪恶之神。

    尽管他不想说，但也不得不承认，邪恶之神这家伙和他实力差不多。

    他输给了一位六级神，这不可能!

    接着，邪恶之神就把事情经过详细地说了一遍。

    诡异的神器，还有光明神拥有的辣椒、雪花盐、瓷器、神赐植物等等，全部被他一说一十地说了出来。

    堕落之神听着这些好东西，就算是七级神的他，心中都不由有点心动，特别是那件诡异的神器，更加是让他感兴趣。

    不过同样的，危险也会剧增!

    他陷入了犹豫中。

    半晌，他遗憾地开口，“太危险了，我……”

    邪恶之神知道他要说什么，突然咬了咬牙，说道，“那家伙有快速晋级的秘密!”

    堕落之神话顿住了，震惊地看着他。

    邪恶之神看到他这样，心中有一点后悔，但随后产生的怨毒和恨意，还是支撑着他把事情解释了一下。

    堕落之神听着听着，震撼地张大了嘴巴。

    从四级神，短短时间内变成六级?

    这怎么可能!

    “邪恶之神不会在骗我吧？”

    他迟疑了起来。

    不管怎么听，这件事都很不可思议，但要是真的，那……

    想到这里，他呼吸急促了起来，眼睛发红。

    他已经被困在七级近千年了，要是真能得到晋级的秘密!

    只是，这件事是真的?

    邪恶之神知道他在想什么，发誓道，“我说的都是真的!”

    “这次为了安全，我准备多邀请一些神。”

    “你可以放心，我就算是骗，也不敢一起骗你们!”

    “到时候，那个秘密我们共享!”

    堕落一想也是，心中贪婪更加炽烈了，同时反而不情愿和别人分享了。

    结果，邪恶之神又把他上次快死在对方手上说了一遍，才让他冷静了下来，表面上勉强同意了共享的约定。

    商量好了后，堕落之神回到部落准备了一下后，就跟在邪恶之神后方，向着下一个目标的方向飞去。

    飞了十来分钟，他们又来到了一个地方，一个同样规模的部落。

    “欲望，出来!”

    “哼!”一道冰冷的娇哼传来。

    一名身穿粉衣，十六七岁，身材曼妙，凹凸有致充满诱惑力，模样妍丽精致，带着股子特殊味道的女人款步行来。

    “什么风把你们吹来，有空一起来我这里?”

    说着，她伸出舌头舔了舔红唇，满是诱惑地看着他们俩。

    刚要说话的邪恶之神两个，瞬间脸色就变了，一丝红润爬上了他们脸庞。

    “住手!”堕落恶狠狠地喊道，“再玩这套，我杀了你!”

    “哦，好可怕啊！”欲望之神拍了拍胸口，眼眸仿佛能滴出水来，一副柔弱可怜的模样。

    说着，她突然眼睛发亮地盯着堕落，“我就喜欢堕落大哥你这样，这么霸道的，嘻嘻～”

    眼见两人快要打起来，邪恶之神连忙上前阻止了起来。

    然后，他把此行的目地，还有关于光明神的事情，完整的说了一遍。

    “什么，你说什么!”欲望之神勃然色变，再也顾不得什么勾人了。

    “快速晋级的秘密!”她喃喃自语。

    想着那位光明神，她眼神火热而贪婪。

    她嬉笑道，“看来又要多件玩具了，人家好期待。”

    在欲望同意后，三神继续出发。

    为了保险，邪恶之神无视另外两神的意见，找上了另一位。

    没过多久，三神来到了一处长满蜘蛛网，树林被一片白色覆盖的地方。

    树林内，同样有一座城墙，规模同样不小。

    “蜘蛛出来!”

    很快，一名三十多岁身穿紫衣，长相艳丽中透着狠毒，一看就不好相处的女人走了出来。

    听完邪恶之神的话后，她同样是没吸引了，带着一些黑色纹身的右脸颊扯起，露出了个狰狞的笑容。

    四神商量好后，就向着炎黄部落闪电般的赶去。

    “光明神，你死定了，哈哈哈……”

    看了看身边跟着的三神，邪恶之神嚣张地笑了笑。

    在四位七级神的手下，他不信这次光明神还能赢!

    就算是那种诡异的手段，肯定也是有极限!

    “你死定了，哈哈……”

    笑声回荡在空中。

    ……

    炎黄部落。

    在四名强大的七级神赶来的时候，此时炎黄部落正在接待一些人。

