    说完年轻人没好气的一声嗤笑，靠在沙滩上静静的等着。

    村子口，袁大宝刚刚跑出来，一听这话袁大宝左右看去，入目没有任何人。

    “邪了门了。”袁大宝一拍大腿，而这时候突然又响起了那一道声音。

    “海边，找死！”袁大宝一听这话面色一怒，现在这家伙居然到了海边，那简直就是自己找死啊。

    袁大宝想到这转身就要去海边，但突然袁大宝脸色一变。

    “引蛇出洞，调虎离山。”

    袁大宝脸上闪过一丝沉吟，这传音之法不奇怪，奇怪的事自己神识完全感觉不到，这最次都是结丹圆满之境，甚至是元婴老怪物，这把自己骗到海边，指不定下一秒就杀个回马枪。

    “不能妄动。”袁大宝咽了咽口水，自己是绝对不能轻易慌乱的，否则这连累的就是整个村子。

    想到这袁大宝一个转身冲上了天峨山。

    另外一边。

    那年轻人靠在跑车上，面色越来越冷。

    “这个瓜皮，这是不来见我吗？”年轻人宽大的格子衫随着海风飘动，隐隐间背后出现了一头狰狞的猛虎。

    “袁大宝，给你一分钟，你再不来见我，老子屠了你的小李村！”年轻人一声怒吼。

    滚滚气势冲天而降，压得大片海域都颤抖了起来，同时这一声怒吼响起。

    刚刚回到天峨山，还没说趟稳的袁大宝被这声音给吓得滚了下去。

    “大宝哥，你这是咋咧。”米莉听到动静急急忙忙跑了出来。

    “没事。”袁大宝捂着心口扭过身背对着米莉，看向海边那目光是一片恐惧啊。

    这尼玛来得是个什么凶人啊。

    “米莉啊，我刚想起刚才没看完，我再去海边一趟。”袁大宝说完急忙就向着海边冲了过去。

    那一头猛虎袁大宝已经感觉到了，自然确定了那人的位置。

    一分钟不到。

    袁大宝咬着牙腿肚子都在抽经，一步步的来到海边，入目是一个俊美的年轻人正靠在跑车车门，年纪约莫二十五六岁，刀削的脸剑纹一般的眉，修长笔挺的鼻梁和那蝉翼一般的细薄嘴唇。

    如果说袁大宝是阳光小帅哥，那这家伙就是典型了高冷霸道总裁了。

    “你是谁。”袁大宝离的那人远远的，同时侧着身子就往海边走。

    “百毒门，毒死你。”年轻人眯着眼睛上下看着袁大宝，这名字说出来就跟玩似的。

    但袁大宝听到百毒门三个字已经彻底明白了。

    脚踏海水，袁大宝心里也是有底气了，意念一动冲到了海洋中间去。

    “袁大宝，十九岁，乃是小李村……”年轻人低着头自顾自念着，一副霸道总裁范扑面而来。

    “狗东西，来啊，死磕啊。”袁大宝一声怒吼传来。

    正低头念着的年轻人闻声抬起头眼中就是一片冷意。

    “好个不知礼的家伙，也好，刚好看看你仗着水灵珠能有多大的能耐。”年轻人手一挥，仿佛一瞬间压制正片天地意志一般。

    西海的气势压来，但在年轻人面前丝毫不得存进。

    “嗯？”海浪上，袁大宝脸色大变，这还是第一次出现这种情况啊。

    水灵珠的力量自己运转到了极致，可面对这年轻人，就好像是空气一样，怎么回事。

    “怎么回事？”袁大宝眼珠子都在抖。

    “就这点本事？”清冷的声音传来。

    只见年轻人一步步的走了过来，与袁大宝一样踏波而行，所不同的是袁大宝一步踏出是滚滚海浪上升，但这年轻人抬步走来，每一脚落下，都是一道海浪被压垮。

    这压垮的不仅仅是海浪，更是袁大宝的意志和西海的力量。

    每一道海浪被摧毁，袁大宝浑身一颤，随着那年轻人来到袁大宝的身边，袁大宝眼睛是连吐好几口血。

    更要命的事，袁大宝控制的西海力量似乎被这年轻人给压住了，所造成的的袁大宝也收不了手，此时就这么无法动弹的呆在半空中。

    “这就是你的本事？”年轻人来到袁大宝面前，同时微微飞高了一米多，就这么居高临下的看着袁大宝。

    “杀了我吧，百毒老祖是我杀的，与其他人无关，报仇找我。”袁大宝说完是闭上了眼睛。

    “哦？，你不怕死，居然做好了死的准备？”年轻人眼中闪过一丝怪异，不过脸上还是一片冰冷。

    “额……”袁大宝听到这话倒是睁开了眼睛：“如果求你有用的话，那我求你，但要是做什么危害小李村的事情，那我办不到。”

    说完袁大宝深吸一口气：“求你有用不？”

    “那你求么？”年轻人思索了一下认真的看着袁大宝。

    “求。”袁大宝毫不犹豫没有一丝停顿，点了点头：“如果求你有用，那我现在就求你，给个痛快话，如果你是要戏耍我，那你也解气了，给个痛快吧。”

    袁大宝说完闭上了眼睛。

    年轻人脸上闪过了一丝复杂，深深的看了一眼袁大宝，一挥手强大的气势凝聚。

    在这一刻，袁大宝眼角一滴眼泪滑落。

    “米莉，对不起，哥没办法与你红尘作伴活的潇潇洒洒了。”袁大宝心中一疼。

    同时胸前也是一疼，意识逐渐的昏迷了过去。

    “哗啦。”

    海浪翻滚。

    沙滩边上，袁大宝静静的躺着被海水拍来拍去。

    至于那个年轻人则是静静的坐在沙滩上，突然一声凤鸣响起。

    “帝君，湘北急报。”一个年轻人单膝跪在年轻人面前。

    “有事等我回去，退下。”年轻人头也不回的说了一句。

    来人闻声就是一愣，但沉吟了一下也不敢多说其他了，站起身化作一团火焰就是冲天而起消失在了天边。

    不知道过了多久，袁大宝悠悠醒转，一醒过来摸着自己的全身。

    “我没死？”袁大宝左右看去，还是在海边，远处还能看见匣子沟，这说明了自己还在小李村。

    回头一看，入目的那个年轻人，正坐在沙滩上看着自己。

    “你……”袁大宝眼珠子一瞪，急忙扑腾着后退了好几步。

    “醒了？”年轻人冷眼一笑，上下一看，话锋一转：“王海的徒弟就是这么个人？”

    “你……你认识我师傅？”袁大宝先是吓了一跳，疑惑道：“你不是百毒门的人么？”

    “我说你就信？”年轻人噗嗤一笑，剑眉直勾勾的看着袁大宝：“我说我是百毒门的人就是百毒门人，不动脑子想想？”

