    “呃，你那是什么表情？”

    看到智代的瞬间，王凌微微一愣，这名少女一般都是绷着脸，显得固执和倔强，要不然就是一副怒意，像喷火的暴龙，很少有其他表情。嗯，在觉醒杀意之波动时，她的表情是充满杀意。

    现在的智代，表情又像是笑，又像是哭，给人一种便秘的感觉。

    “怎么了？”王凌奇怪的问道，“难道是出什么岔子了，没得到阿修罗闪空、瞬狱杀？没得到就没得到吧，反正你在街霸世界得到的好处够多了，元的死点穴、啼牙，也不一定弱于那两个技能。”

    智代叹气道：“杀意之波动的奥义，并不是依靠学习得到，豪鬼告诉我，拥有了杀意之波动，总有一天会自己领悟出来。另外，死点穴、啼牙，我还无法施展，丧流和忌流不是那么好学的，比太极拳、八卦掌还难。短短10多天又怎么可能学会奥义，只能记下招式的修行方法，以后慢慢练习了。”

    王凌顿时十分的惊喜：“能自行领悟？那太好了……嗯，这么说街霸世界，岂不是被我们打爆机了，为什么你一副这样的奇特表情？”

    “我在街霸世界，额外待了8天，一共花费了8万货币点。”智代道。

    “能知道杀意之波动的秘密，也算物有所值，而且听你的话，元肯定和豪鬼见面了。绝世格斗强者的战斗。不是那么好见到的。你走近战格斗路线，看一场街霸中顶级水准的拼杀，好处无可估量，对了，豪鬼没为难你吧？”王凌笑道。

    在街霸世界的收获，过关的收获，一切都让他的心情非常之好。

    “没有。”智代摇头道，“我显露出杀意之波动，又在豪鬼的杀意冲击下，守住了心灵。豪鬼非常高兴，甚至传授了我一些掌控杀意之波动的经验。”

    “那你干嘛还这副表情？”王凌非常弄不明白。

    “元和豪鬼大战了一天一夜，两人身体受到了严重破坏，我看两人无法支持。不救的话说不定都会死，没有办法，就带着重伤的两人前往sin社，不得不为他们进行了灵魂转移……”

    “在我离开时，元、豪鬼，都变成嘉米复制人了。”智代表情复杂的捂住了额头。

    “扑通！”

    王凌一跤摔在了地上……

    一代宗师，血斗百战的元无敌，拳之极者，灭杀一切的豪鬼，居然都变成了娇滴滴的金发大美女。也难怪以智代的性格，都忍不住郁闷至极。

    不过离开了街霸世界，哪怕这个世界的所有人都变成嘉米，也和热血队无关，郁闷了一阵后智代也就释然，开始查点收获。

    智代的过关奖励和王凌一样，也有一只闪光白银宝箱，一个翡翠转盘。这名格斗少女的人品向来够硬，闪光宝箱居然抽取到了属性点，15个属性点不算太多。但也不算少。

    比什么d级技能三连移动击，简直强太多了！

    至于翡翠转盘，智代按下按钮后，飘出的光团中，裹着一颗白色的石头：

    “d级武器强化石：珍贵稀有道具。对d级评价的武器使用，会使武器提升一个级别。”

    这件珍稀道具的价值。说不定比极限法球还要高，有了武器强化石，只要有足够货币点，就能将一件武器，彻底提升到lv10满级！

    智代的无双方天戟，王凌的冰雪大神锁，神雀，都是d级武器！

    收好强化石，王凌说出了参加辉煌战役的消息，面对担心的少女，他笑道：“放心吧，你还不知道我的实力？再说等会融合了白眼和黑眼，能控制引力、斥力，我的实力会进一步提升。”…,

    “嗯，看看热血队现在有多少财富。”

    查探了数据，王凌赫然发现，热血队的总财富，已经到了一个非常惊人的地步：

    10万7千货币点，43属性点，95技能点，17梦想技能点！

    特别是技能点，因为数个世界的积存，居然有95点之多，足以将某些技能强化到极高的等级！17梦想技能点也非常让人吃惊，要知道，这玩意并不好获得，在街霸世界，杀死达尔锡都没有爆梦想技能点。

    “天哪，我们在街霸中得到的好处，实在太多了……”

    清点了战利品后，王凌和智代都是目瞪口呆，除了货币点等财富，获得的物品总共有：

    “极限法球，d级武器强化石，罗丝的心灵笔记，生化金属细胞，风水引擎设计图，d级紫色面具新月之牙，d级蓝色饰品瑜伽骷髅项链。”

    剩下的是技能卷轴：

    “c级技能有猛虎狂死葬、瑜伽爆炎、黑暗音速手刀，黑暗斩魂脚刀；d级技能有瑜伽火、猛虎膝跳踢、猛虎升龙破、三连移动击，快速旋击肘；e级技能有折颈摔。”

    此外，智代锻炼出气，个人属性大幅度上升，获得杀意之波动，获得丧流、忌流传承，将原有的4种格斗技，升级为变异技能。王凌的龙魂觉醒度+1，觉醒了狂龙推袭，还得到白眼、黑眼，拾得了维嘉留下的蛛俐肉身！

    仅仅两个人，居然获得了这么多好处，如果有别的梦想者知道了，恐怕不是被吓死，就是嫉妒而死。

    正好现在财富足够，王凌就在智代的专属房间内，主脑分机光球处，进行了生化眼和身体的彻底融合。

    “请支付10万货币点，10万梦想技能点。”

    “支付！”

    虽然这个价格，换来两个强大的能力极为划算，但一次性支付这么多财富，多少还是会心中肉痛，特别是10梦想技能点，实在是太珍贵了。

    一股光芒笼罩在王凌的身上，主脑分机再次传来了提示：

    “警告，融合时检测到，你的生化眼，源自于街霸世界中，顶级剧情道具丹田引擎的残骸。你获得此高级能力的手段不正当，作为惩罚，融合的时间将会持续1个剧情世界。融合成功后，引力眼、斥力眼的能力，将会封印2个剧情世界。”

    “共计3个剧情世界之后，你才可以使用眼睛带来的特殊能力。”

    “在1个剧情世界的融合时间内，你将会进入到虚弱状态，个人属性降低为原本的50，虚弱状态时，你无法进行属性和技能的强化，你的生命恢复速度、精神恢复速度，能量恢复速度降低。”

    “扑通！”

    王凌再次摔在了地上……

    “我还觉得支付10万货币点，10梦想技能点，换来能力的损失太少了，居然给我来了这样一套！50属性降低，恢复速度下降，无法强化，虚弱状态我怎么去打辉煌战役？这可是要面对顶级强者的啊！哪怕全盛时期，都不一定能胜过那些敌人！”

    王凌几乎要吐血。

    如果早知道用特殊手段弄到生化眼，会有这样的惩罚，他根本不会去接什么辉煌战役！在普通的任务世界，哪怕处于虚弱状态，他也是一名强者——而且有智代在身边，足以应对绝大多数的麻烦。

    但是，在辉煌战役中，虚弱状态又没有智代陪伴，更加可怕的是，融合时眼睛无法使用，还是一个瞎子！依靠灵力开启阴阳眼，有多少灵力可以消耗？依靠千奈美指引，这只邪灵少女，也无法一直都在外面。…,

    本来王凌还准备在下个世界，大展神威会会顶级强者们，再获得一件职业装备，这下几乎成为了必死的结局。

    “停止融合，剥离两只生化眼，修复成普通眼睛。”

    虽然可惜，但在这种情况下，也只能采取这个方法了。

    “你已经支付了融合必须的消耗，融合开始之后，处于惩罚阶段无法停止。”光球冰冷无情的击碎了王凌的幻想，

    王凌额头上的青筋一阵跳动，突然抬起手，向自己双眼插去，准备暴力破坏两只眼睛。但出现在眼球上的光芒，挡住了他的手：“融合过程中，处于惩罚阶段无法破坏眼睛。”

    听到这句话，王凌知道，和上次利用规则漏洞，带出智代时一样，光球主脑准备狠狠的惩罚他一通了……

    “好吧，眼睛的事暂且放一边，我能不能拒绝辉煌战役？我不参加了。”

    “接受了就不能拒绝的，亲。”光球答复道。

    现在的王凌，从先前的开心喜悦，变成了恼火和绝望。

    “该死的空间，惩罚实在是太狠了！根本不让人活……”

    智代听到这个消息，也面色惨白身体摇晃，良久，她苦涩的说道：“你身上有不少暗金装备，还有神雀那件d级梦想武器，实在不行的话，在辉煌战役中，你可以用身上的装备和道具，请求某位强者保护你。”

    “我受到邀请进入辉煌战役，是去和强者战斗的，可不是去到那摇尾乞怜的！”面对从未有过的大危机，王凌强迫心情冷静下来，思考着求生的机会。

    “以我虚弱的状态，进入辉煌战役，面对那些顶级强者，绝对是十死无生！到底该怎么办才行？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

