    什么？！

    看到这只邪炎鹰还活着，妖蝠王的眼珠子都要瞪掉了。

    它方才停止攻击，正是因为体内灵气已经耗尽。

    所以它非常确信，这只邪炎鹰一定已经被沙龙卷千刀万剐、撕成碎片了。

    可是对方居然毫发无损的出现在了面前？

    一定是哪里出了问题！

    这时，邪炎鹰的身体上出现了一种奇妙的灵气律动。

    这些灵气似乎在以一种十分规律且有效的方式运行着。

    这也导致，叶尘在战斗中能够不断补充灵气。

    妖蝠王感受到了这股奇妙律动，却无法理解这是何物。

    它可没见过人类功法，更不会想到这是这只邪炎鹰自创的。

    妖蝠王想到的只有一个字。

    逃。

    血虫，被破解了，甚至还被对方反下了毒。

    天赋技能，被似乎是纯净妖核的火焰攻击给破解了。

    肉身力量比不过。

    就连灵气量也被完爆。

    妖蝠王的本能告诉它，赶紧跑！

    只可惜，叶尘不会给它这个机会。

    “现在才想到跑？”

    “晚了！”

    “你只有一条路……”

    叶尘发出了嘹亮的怒吼，紫色身影降世，如同魔王附身，飞快地追杀妖蝠王。

    “那就是死！”

    哗啦一声利响。

    妖蝠王的身躯从当中被一分为二，被锋利鹰爪划过的伤口，甚至有浓浓的紫色毒气散出。

    毒心烈火爪！

    异变为邪炎鹰之后的烈火爪不仅力量无穷，更加上了毒素属性。

    妖蝠王三阶的妖兽肉身能被一爪劈开，不仅仅是因为这股强大的力量，

    更因为剧毒使得叶尘的鸟爪带有强烈腐蚀性，生生将其肉身“融化”开。

    妖蝠王死了。

    叶尘松了一大口气。

    心中也好像有一块大石头被放下来。

    在刚来到峡谷区的时候，被妖蝠王控制，被血虫寄生。

    曾一度经历绝望和挣扎。

    终于，凭借一系列努力，打败了妖蝠王。

    “战胜妖蝠王！任务完成！”

    “奖励进化值5000点，灵息残片一张！”

    叶尘收起双翼，缓缓降落在地面上。

    却不想，系统突然冒出诡异的一句。

    “附加任务已启动：击杀血蛊虫母，任务奖励：蛊心骨。”

    血蛊虫母？

    那是什么东西？

    叶尘还没来得及反应，就听见咔啦啦一声爆响！

    被撕成两半的妖蝠王尸体居然爆炸成了碎片。

    一只巴掌大的粉红色八翅虫从尸体碎片中钻了出来。

    简直惊呆了叶尘。

    “原来，妖蝠王也是被控制的妖兽！”

    “一直在背后吸取妖兽血肉能量，奴役众生的，是这只血虫的母虫！”

    叶尘感觉毛骨悚然。

    他感知到，血蛊虫母的颜色为血红色，极度危险。

    其气息，比妖蝠王还要强上许多。

    叶尘突然意识到自己想错了。

    同为三阶妖兽，妖蝠王年老，而且长期被血蛊虫母寄生。

    在三阶初期妖兽中属于不入流的那一类。

    而血蛊虫母却是正儿八经的三阶妖兽。

    其体内蓬勃的生命力，都在暗示着，这是一个比妖蝠王更难缠的对手！

    血蛊虫母看着叶尘，八只眼珠血红而诡异。

    它的直觉告诉它，眼前的这只邪炎鹰，体内蕴藏着难以想象的精纯血肉能量。

    如果能把这只邪炎鹰吃掉，能变得更强。

    血蛊虫母发出了嗡嗡的声音。

    无数血虫在虫母身边聚集。

    对于血虫这种生物来说，只要能获得足够的血肉能量，一切活着的东西都可以杀掉！

    血蛊虫母身后的千百只血虫就像是一个可怕的吸血军团。

    任何妖兽被它们[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]黏上，会在扎眼间变成一堆惨白的白骨。

    叶尘的表情凝住了。

    万万没有想到。

    打败了妖蝠王，居然出现了一只更可怕的血蛊虫母。

    与其等待血虫们可怕的包围啃噬，不如主动出击。

    邪炎鹰主动迎了上去！

    一口精纯的火焰释放而出。

    毒性烈焰吐息！

    毒火把天空都烤热了，血虫们四下逃窜，纷纷避开了火焰的喷吐范围。

    中心的血蛊虫母更是游刃有余，一个闪身就出现在了火焰无法波及到的地方。

    风属性！

    刚刚那一瞬间，叶尘明显感觉到了比妖蝠王更加强大风属性灵气流。

    风主速度。

    血蛊虫母的速度远远不是叶尘这只炎鹰能比的，就算异变成了邪炎鹰，也不代表叶尘能够在速度上和血蛊虫母比拼。

    不仅是血蛊虫母，就连普通的血虫们都有一大半躲开了毒性烈焰吐息。

    这是属性的全面压制。

    在躲开这股致命火焰之后，血虫们立马把叶尘围了起来。

    叶尘再强，也是有血有肉的一只鹰，一旦被千百只血虫近身，那下场只有变成一堆骨头！

    生死危机感在叶尘的心头震动。

    “系统！拿天级灵火奖励兑换一千点风属性元素值。”

    他淡淡的念道。

    眨眼间，叶尘就多了一千点风属性元素值。

    “凝结，纯净风系妖核！”

    一道青色的灵气在叶尘的体内凝聚压缩，一道气旋逐渐成型。

    这股精纯的风系气流，吹得血虫们都有点东倒西歪。

    “风系妖核，凝结完毕。”

    随着系统的提示，叶尘的小腹处似乎有什么枷锁解开了。

    一颗精纯无比的风系妖核诞生了。

    哗！！

    叶尘咆哮一声，竟引动了一阵风系漩涡。

    “好飘逸的力量！”

    “这就是主速度的风系妖核！”

    叶尘畅快地在空中舞动，配合那妖异的紫色羽毛，此刻的他真正变作了一只邪鹰。

    邪炎风鹰。

    血蛊虫母的动作没有半点变化。

    就算是凝结风妖核，也不能改变它想要吞食这只鹰的想法。

    在它的指挥下，血虫们不要命一般向叶尘攻击而去。

    和寻常妖兽不同，血虫这种虫类妖兽是完全听从于虫母的命令的。

    哪怕虫母要它们去死，它们也会毫不犹豫地照做。

    叶尘的表情也认真起来。

    他张开双翼，在空中和血虫们来了一场追逐战。

    “想啃我的肉，哪有这么简单！”

    在精纯风妖核的帮助下，叶尘的飞行速度比原来快了一倍多。

    任凭血虫们发了疯一般的追，都无法追上。

    “这样下去可不是办法，要主动出击。”

    叶尘身上的紫色羽毛亮了起来。

    唰唰唰！

    羽毛飞射，有不少血虫中招而死。

    但羽毛毕竟数量有限，叶尘在射出五波羽毛之后，明显感觉到体内灵气下降了许多。

    靠！总不能把毛拔光吧？

    叶尘郁闷了。

    但随后他灵机一动。

    如果能把风系奥妙，融合到火系的天赋技能中，也许就能对付这帮难缠的虫子了！

    不再犹豫，叶尘同时催动体内两颗妖核。

    风助火势，火助风威。

    原本呈面状发射的毒性烈焰吐息，被叶尘压缩成了圆柱状的一道气流旋。

    就像是把烈焰吐息装到了一个圆筒中发射。

    咻咻咻！！！

    飞射的火焰追上了空中的血虫们。

    接着，具有毒性的火焰吐息爆炸成了一大片！

    啪啪！

    嘶！

    血蛊虫母一声惨叫，被火焰吐息的爆炸正中心所笼罩。

    片刻后，叶尘就听到了系统的提示声。

    “击杀血蛊虫母，任务已完成！奖励蛊心骨！”

