    1996年7月27日，星期六。

    对于无数中国球迷来说，都是一个不平凡的日子。

    国家队最好的球员，就在今天，会加盟最好的联赛，也是他们的足球初恋，全国性质转播最早的联赛——意甲联赛。

    意大利和国内有6小时时差, 吃过早饭，报纸翻烂之后，依旧还没开始直播，毕竟亚平宁半岛天亮还有一段时间。

    只能焦急的等待。

    林宿坡和沙帕雷夫也是早早起床，罗马俱乐部的工作人员很早就来到他们下榻的宾馆，让两个人选球衣号码。

    类似9号和7号这种重要号码是没办法拿到的，现在罗马9号属于阿贝尔·巴尔博，已经有意大利国籍的阿根廷射手刚凭借三个赛季45个进球拿到9号球衣，总不能还没捂热乎就剥夺吧。

    而且，林宿坡只是一个被看好的球员，阿贝尔·巴尔博则是现在罗马队稳定的射手。

    就连上个赛季只有8个进球的丰塞卡都拿到10号球衣呢，后来的排队去吧。

    而林宿坡之前在斯巴达克穿的18号球衣也有主人，是刚从维罗纳加盟罗马的意大利球员托马西，7号球衣的主人是弗朗西斯科·莫里罗，未来的罗马王子现在不说如同喽啰，但也差不多，号码是17号。

    林宿坡选择了暂时没人的16号球衣，而沙帕雷夫选择了20号。

    之后俱乐部的工作人员马上离开，去抓紧印制号码和球衣，等会发布会需要用到。

    沙帕雷夫显得有些紧张。

    “放轻松点伙计，凯撒去清剿海盗之前都没你紧张。”

    来到罗马，林宿坡也开起了“罗马玩笑”。

    “可是我不会说意大利语，最近我在学中文，一点意大利语都不会，球迷们会不会不高兴？”

    “放心吧，罗马买我们是来踢球的，不是表演脱口秀, 你见到人就说‘ciao’大个招呼就可以了。”

    “真的吗？”

    “当然了，没有任何国家讨厌有礼貌的人。”

    边上听着的小撒以为林宿坡在逗沙帕雷夫，一直憋笑。撒呗宁和段宣都是那一批通过主持人大赛进电视台的，小年轻开始基本都是跑外面，段宣是运气好本身就喜欢足球。

    没办法，意大利语“你好”听起来和国骂很像，实际上发音是“乔”不是“艹”。

    他一个学法律的，又不处于互联网时代，不了解意大利语也是正常的。

    林宿坡转头就瞪了撒呗宁一眼，两个人年纪差不多，混的很熟，原本沙帕雷夫就紧张，你这么一笑更坏了。

    “你这个高材生真是没什么见识，回去记得买一本意大利语词典。”

    “行吧，我走。”

    撒呗宁举手投降。

    意大利时间9点半，工作人员先带走了摄制组，要去发布会现场和球场布置, 2个小时之后，才来接林宿坡和沙帕雷夫。

    意大利人的作息比较晚，所以选了这个时间。

    原本不需要这么大张旗鼓, 一方面是森西在夏天本来就说要引援大牌球员，另一方面他在燕京也见识到了中国的日新月异，想到那13亿人口的庞大市场，作为商人马上展现出敏锐的观察力，在林宿坡没和他罗马签约的时候，他就已经打电话让工作人员安排了。

    林宿坡和沙帕雷夫比不上闪耀欧洲杯的大牌，但是上个赛季欧冠出色的表现也不错，对于现在的罗马已经是非常好的引援。

    值得一提的是，森西家族也是做石油生意的，早年在罗马开旅馆，后来开始玩石油，现在弗兰克·森西的资产和国米老板莫拉蒂差不多，是22亿美元。

    不过显然森西比莫拉蒂更懂得出风头。

    老森西竟然安排了两辆法拉利，又让自己的二女儿和三女儿担任司机，显然在博人眼球方面做到了极致。

    等到了罗马奥林匹克球场门口，瞬间就吸引了所有记者的注意力。

    抹杀菲林完全不是开玩笑，林宿坡都后悔没带墨镜了。

    好在球场的安保给力，没被记者纠缠多久就进到了球场内部。林宿坡两人也第一次见到了球队的主帅塞拉。

    “欢迎来到罗马。”

    塞拉显得很友善。

    林宿坡用熟练的意大利语说道：“非常感谢，我会为了胜利付出所有。”

    “漂亮的意大利语，口音纯正。”

    塞拉虽然听森西说了林宿坡会意大利语，还是被惊艳到了，林宿坡说的是标准的罗马音，不是西西里或者那不勒斯之类地方的口音。

    林宿坡做翻译，塞拉又和沙帕雷夫简单聊了几句，就一起出了新闻发布厅。

    装模作样在合同上签字，然后交换，其实之前已经签完了，然后和主帅握手，林宿坡举起了16号球衣，另一边沙帕雷夫举着20号。

    塞拉一脸兴奋对记者说道：“我等这一天很久了，相信看过上赛季欧冠的人都会有和我一样的想法，我十分高兴的宣布，只用了1000万美元，我们就得到了欧冠表现最好的球员，现在罗马又多了两名出色的攻击手，球迷完全有理由期待我们在意甲大杀四方。”

    林宿坡简单回答了几个问题，现场的记者比较友善，显然老森西是有安排的。像是同城死敌拉齐奥的喉舌就没有邀请，否则肯定不会这么简单。

    主要就是有没有信心拿下金靴，冠军之类的问题，林宿坡又不傻，话不可能说那么满，都是用尽量、努力争取之类的词。

    口嗨一时爽，到时候完不成可是要翻后账的。

    电视机前的中国球迷看到现场直播，兴奋的要命，林宿坡加上意甲的组合，对于中国球迷来说是最好的，意甲可是中国球迷的足球初恋，每一个意甲球队现在都有大量球迷，虽然有些球迷不是很高兴他们去罗马，可也总比在俄罗斯踢球好。

    莫斯科斯巴达克即使是俄超领头羊，还是感觉比意甲球队差了一些。

    然后接下来才是重头戏，林宿坡和沙帕雷夫在工作人员的带领下脱掉了西装换上球衣。

    即使大心脏的林宿坡也难免感到了一丝紧张。

    要知道，外面可是来了2万多罗马球迷，虽然距离马拉多纳创造现场6万5千球迷的记录差了很远，但也是很多人。

    没有比赛的情况下面对这么多人，他还是第一次。

    沙帕雷夫就更不用说了，那小子双腿已经开始打颤。

    现场的DJ一顿介绍，老森西现场又开始来了一段忆苦思甜。

    “当初罗马建立，我父亲就进行了投资，我们和罗马之间的联系持续了68年，三年前，看到罗马沉沦，作为罗马人的我觉得站出来，我回来了！现在，我要一步步让罗马走上世界之巅，成为意大利之王，所以我亲自去说服了上赛季表现最好的球员，罗马，即将崛起！！！”

    现场又是一阵欢呼。

    林宿坡则有些吐槽，虽然现在说成为意大利之王就是站在世界之巅没什么问题，但是意甲衰落也就是时间问题。

    罗马的情况不比国际米兰好多少，也是被“神圣同盟”针对的俱乐部。

    在他胡思乱想的时候，工作人员提醒：“该出场了。”

    踏上草皮之后，林宿坡就成了主角，沙帕雷夫除了对着话筒说了个“Ciao”，就没说其他的，站在边上像鹌鹑。

    林宿坡则是直面恐惧，从社恐阶段变成了社牛阶段。

    先是挥手，用罗马口音打招呼：“罗马的球迷们，你们好吗？”

    现场一阵回应呼喊，之后他就开始了自己的表演。

    电视机前的中国球迷都傻眼了，林宿坡这不仅是语言天才，这孩子性格也闯实啊，这么大场面一点都不怯场。

    “比起一些豪门，罗马的荣誉差了一些，最近一个冠军，也是罗马的第二个意大利顶级联赛冠军，是80年代安切洛蒂、孔蒂、塞雷佐他们拿到的，我到这里来，从来就没想过混日子。我不能保证效力罗马十年二十年，但是我告诉你们，在我离开之前，我会和罗马一起举起我们第三个联赛冠军！”

    轰——

    林宿坡的豪言壮语显然刺激到了罗马球迷，现场两万多球迷疯狂的喊着他们的名字，喊着“我们要冠军”。

    在球员通道看着一切的森西很满意这个情况，作为商人他就是喜欢出风头，林宿坡的做法很好，他很满意。

    不过球队的主教练塞拉则一脸苦笑。

    罗马说起来，也就是比保级队强，最多中游，想要拿到冠军还早着呢，现在压力到了他的身上。对于林宿坡的第一印象马上从之前的谦逊有礼变成了野心家，或许还有一些自大。

    林宿坡挥舞着手臂，另一首拿着话筒，不断高呼：“冠军，冠军……”

    最后，更是现场演唱了罗马队歌《罗马，罗马》引得全场球迷一起合唱。他意甲的表现如何还不知道，不过现在球迷们显然已经对新来的16号印象深刻，不少球迷打心底觉得林宿坡天生就是罗马人。

    当然，最后阶段还是颠球，这方面林宿坡就成了沙帕雷夫的配角。

    他的球感不差也说不上太好，反倒是沙帕雷夫在他的建议下用球连续打了4次门框，整个过程皮球都没落地，不断回到沙帕雷夫身边，再凌空打门框，这样精彩的表现让罗马球迷阵阵惊呼。

