    “仙魂混入此地？”

    古族老仙王听了洛天的话，干枯老迈的身躯，弥漫出滚滚仙魂之力。

    他身躯弥漫出来的仙魂，以肉眼可见的速度扩散开，离开这片小世界，离开坠仙洞，笼罩月神域。

    月神域至高的苍穹，属于古族老仙王的眼睛悄无声息的睁开。

    天眼巡洲，很快，古族老仙王的目光就锁定在邪云仙王的灵魂身上。

    古族老仙王在看到邪云仙王的时候，老脸猛然一沉。

    只因为，他正好看到邪云仙王的仙魂冲入叶苍仙尊的识海，进行猛烈的夺舍。

    邪云仙王面对四大仙尊的围攻，表面狼狈，却在酝酿着反攻的必杀一击。

    他利用四大仙尊彼此相互忌惮、提防的心理，抓住机会，暴起而动，成功攻破叶苍仙尊的防御，发动猛烈的夺舍！

    他的仙魂攻入叶苍仙尊识海，另外三大仙尊的攻击，也就伤害不了他。

    至于魂力攻击……

    他们四个仙尊的灵魂加起来，也不够邪云仙王打。

    只会沦为邪云仙王壮大仙魂的养分罢了。

    “情况很不妙啊。”

    古族老仙王眉头深深皱了起来。

    邪云仙王的修为比他弱，但他的仙魂存在太久了，实力比不过邪云仙王。

    这片世界是他开创，他借用这片世界的力量倒是可以抹杀邪云仙王。

    就算邪云仙王夺舍了叶苍仙尊也逃不了。

    但……

    他这么做的话，会极大损耗自身的魂力。

    很有可能，他会跟邪云仙王同归于尽。

    古族老仙王还未寻找到传人，岂甘就此消亡？

    “有了。”

    古族老仙王心生一计，有了决策。

    他出现在月神域的天眼悄然消失。

    意识回到了洛天所在的小世界。

    这片小世界，依附于月神域，是他专门开辟来存放传承的地方。

    而月神域又是依附在冰极神境的小世界。

    像这种一界开辟一界的手段，必须对时空道法造诣无比深厚才行。

    换做是其他仙王，最多也就是开辟出一个世界，就无能为力了。

    “外面的仙魂看样子快夺舍成功了，你拿着这块令牌回到坠仙洞，获取传承，用传承之力催动令牌，便能掌握击杀仙魂的能力了。”

    古族老仙王袖袍一挥，抛给洛天一块古青色玉石雕刻而成的令牌。

    令牌上面，刻着“灭”之一字。

    透着字体，他都能感受到扑面袭来的恐怖气息。

    “好。”

    洛天不疑有他，点头答应古族老仙王。

    轰~

    他的声音刚落，所在的区域虚空就大面积塌陷，身体一沉，被虚空吞噬。

    伴随着天旋地转，他很快就回到了坠仙洞。

    哗啦啦~

    洞外，瀑布之水潺潺不息。

    洞内，古老仙碑焕发出神圣青光，等待着洛天去获取传承。

    洛天放弃得到古族老仙王自己的传承，就只能获取比较差的传承了。

    而且，按照古族老仙王的话，洛天得到这份传承，还是用来对付邪云仙王的。

    对此，洛天虽然有些失望，也没有太在意。

    他来参加天才大战最重要的目的，斩杀叶庄、挖出叶庄帝骨的事情已经完成了。

    不能得到坠仙洞的传承，倒也能接受。

    “只要能解决掉外面那个麻烦就行了。”

    洛天喃喃，摊开手掌压在仙碑上。

    仙碑青光绽放，把洛天整个人都给笼罩住。

    一股难以形容的传承之力，疯狂涌向洛天的体内，又被一股神秘力量镇压住，老老实实盘踞在洛天的体内。

    这股传承之力，便是古族老仙王给洛天对付邪云仙王的。

    古族老仙王不愿意消耗自身的仙魂去对付邪云仙王，就只能从诸多传承中，选出能配合洛天斩杀邪云仙王的传承。

    ……

    轰轰~

    在洛天接受传承的时候，坠仙洞外，早已经是变了天。

    四大仙尊围攻邪云仙王本来是占据着绝对的优势。

    但是，四大仙尊太大意了，没太把邪云仙王当做威胁，还没拿下邪云仙王，就都在打着小算盘。

    谁也不愿意拿出底牌来对付邪云仙王，还互相提防。

    这不仅导致他们迟迟没有拿下邪云仙王，还被邪云仙王抓住机会，攻破叶苍仙尊的防御，对叶苍仙尊发动无比猛烈的夺舍！

    邪云仙王知道这是自己最后一搏。

    是一场输不起的夺舍。

    所以，邪云仙王对叶苍仙尊的夺舍是倾尽所有的。

    “啊啊啊……”

    叶苍仙尊痛苦惨叫，他面对邪云仙王的夺舍，灵魂防御瞬间就被攻破。

    夺舍过程万般痛苦，尤其是在落入绝对下风的情况下，那种绝望的痛苦，令叶苍仙尊窒息到都快晕过去了。

    叶苍仙尊没想到邪云仙王还有余力夺舍。

    早知如此，打死他也不敢冲到最前面，要去抢夺邪云仙王的仙魂啊！

    可惜，这个世界上没有后悔药可以吃。

    他除非能挡住邪云仙王的夺舍，不然……

    他必死无疑！

    “快救我啊，我如果被夺舍了，你们也得死！”

    叶苍仙尊抵抗不住邪云仙王的夺舍，就冲着青石仙尊三人吼道。

    只是，青石仙尊三人听了他的吼叫声，除了着急以外，也不知道该怎么办。

    仙魂的威力太强了，他们压根就不敢释放出灵魂进入叶苍仙尊的识海，帮助叶苍仙尊对抗夺舍。

    “如此来看，只剩下最后一个办法了。”

    青石仙尊沉声喝道，听得古族仙尊、王族仙尊的眼睛都掠过寒芒。

    他们瞬间就领悟青石仙尊的想法，杀机毕露。

    他们不能以魂力磨灭邪云仙王。

    但是，他们可以趁着邪云仙王还未夺舍叶苍仙尊的时候，出手毁掉叶苍仙尊的肉身。

    如此一来，叶苍仙尊的肉身都被毁掉了，邪云仙王自然也就无从夺舍。

    邪云仙王还会因为夺舍叶苍仙尊消耗太多的魂力，不能反过来夺舍他们。

    牺牲一个叶苍仙尊，灭掉邪云仙王……

    这对他们来说，倒也不错。

    “你们想干什么！！！”

    叶苍仙尊痛苦万分的同时，也察觉到三大仙尊的杀意，又惊又怒地吼着。

    “现在看来，只能牺牲你了。”

    “动手！”

    青石仙尊声音刚落，就率先出手，攻击叶苍仙尊。

    古族仙尊、王族仙尊也是暴起而动，杀向正在被夺舍的叶苍仙尊！

