    “真是搞笑，什么东西都敢出来蹦跶了啊！”当江流知道荒盟那边，居然投靠了风雨同舟，已经下了飞往青徐战区高密关卡的邮件后，顿时气笑了。

    实话实说，他确实没想过荒盟会玩背刺，因为在他看来玩背刺你首先要有实力，如果是完美状态下的荒盟那还能玩一玩，可现在你一个发育不良的崩盘盟，居然也想跳，谁给你的脸和胆子？。

    并且同时，江流此时也了解到了荒盟之所以这么做的主要原因，居然说是因为自己挖他们金主。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：笑死人了真是，自己被锤成狗，把金主浪跑了，反过来说我挖他们金主，劳资真是倒了血霉了，遇上这样的队友。

    【丞相】血色丨老猫：这个说法我前面在贴吧听人提起过，本来没当回事，没想到荒盟那帮猪，居然真的相信了【哭笑不得】。

    【镇国大将军】血色丨公爵：那个叫荒神的金主呢？。

    【君主】江流：在盟里，号丢DL在补发育【幽灵】。

    【太尉】血色丨浪漫：荒盟确实垃圾，确实废物，可不可否认他们参战对我们影响很大。

    按照正常情况来算，他们最早今晚，最迟明天就能到徐州，沦野人飞地的话，最多一天时间就能跑到我们扬州关卡去，到时我们怎么搞？。

    另外，荒盟加入了风雨同舟的同时，也将青林团解放了出来，他们虽然就一个团，可却有可能成为压死骆驼的最后一根稻草，所以别大意OK？。

    【君主】江流：嗯，风雨同舟确实强，不过现在的他们却有一个致命的弱点。

    【丞相】血色丨老猫：啥【问号脸】。

    【君主】江流：人数。

    【君主】江流：众所周知现在风雨同舟是一分为二的状态，冀州只有200号人4个满编满红团。

    即便他们发育领先，可却因为没有进入幽州拿城，将其他人员整合起来，而反观我们虽然发育落后一些，可人员却能得到补充。

    我已经决定了，等今晚分盟配合打城分队扫完城之后，就让他们大规模下野过来，先把我们主盟的人数填满再说。

    【丞相】血色丨老猫：确实，之前虽然有不少人零零散散的过来，可都是发育层次不齐的，并且所属团不一，没办法拧成一股绳做为单独的作战单位，完全是根据距离丢在益州和荆州放羊，纯属浪费战斗力。

    【太尉】血色丨浪漫：嗯，整合是必须的了，要不是之前精力放在征战那边早就该开始了，一旦我们的人塞满就是接近300人6个团。

    即便在益州还留下一个团，也能有5个团的战力可以用，应付冀州风雨同舟和荒盟，外加那个青林团足够了。

    【君主】江流：肯定够了，别忘了天幕那边还能帮我们牵制风雨一个主力满红团呢。

    【太尉】血色丨浪漫：行，那就这么搞。

    【君主】江流：都阳这边你们负责，我上烛龙的号，指挥一波益州那边的战况，那边必须快速解决掉了。

    【太尉】血色丨浪漫：飞狐团马上到位了，都阳肯定稳住了。

    【君主】江流：我要的不是稳住，而是反推回去，谢谢【平静】。

    -

    飞狐团是血色迷雾的主力满红团之一，不过在一众满红团中，不管是战斗力还是执行力都只能排在末位。

    其主要人员构成，也不是像其他团一样，是由同盟整合时精挑细选的组合而成，而是最早的血色迷雾一帮老成员，外加收编的散人玩家组成，所以执行力才弱。

    不过这个弱，也是和其他几个满红团比罢了，和剩下团比较那当然是强无敌，所以用来应付都阳关，风雨同舟目前多出来的这100队左右的预备队，完全没有一点问题，这也是江流为什么敢说，要反推回去的原因。

    -

    【宁】风雨同舟【团频：风雨】【1012X1056】血色迷雾的要塞拆到这个位置之后，重点拆除方向放在两边，先将战区靠近都阳这边完全占了，不要一股脑的向前推，另外要塞群跟上。

    虽然借助留下的后手，成功拿下了都阳关，进入了徐豫战区，可初恋并不认为接下来他们就能畅通无阻的一路推到豫州去，如果血色迷雾真的那么水，益州征战天下就不会被压的那么惨了。

    所以清理掉都阳关口周边范围血色迷雾的要塞群后，他立刻招呼风雨两个满红团将精力放在了都阳关卡两侧。

    只要清理掉对面两侧的要塞，到时整个徐豫战区都阳关这边就完全属于他们了，到时即便血色迷雾来了援军，他们也不至于三面受敌，只需要守住正面就行了。

    并且，一旦情况不利，他们也完全可以边打边向战区两边撤退，死死的钉在豫州战区内，不至于出现一旦被反推，关卡丢掉就重新回到徐州的尴尬局面。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【太尉】初恋：老马你们团什么时候能到位，都阳这边虽然拿下了，可血色肯定会反扑，他们在这边早就弄好了要塞群，又有本土优势，反扑太容易了。

    【镇国大将军】马公子：最快到位也要到晚上了吧，毕竟要飞两次地起两波要塞【冷汗】。

    【太尉】初恋：好吧，看来今天白天只能靠我们自己了【幽灵】。

    【司空】飘忽若神：别慌，血色还要应付益州那边，不会一窝蜂的都过来的，抗一天没什么问题，再说现在我们不是打崩他们过来的主力了么？直接扫掉他们在战区里的要塞，到时候推推乐耗时间，都能耗一天吧【抠鼻屎】。

    【太尉】初恋：你想多了，就像我们多了一波后手队伍，直接能推掉他们一样，同层次一旦数量上占优势，那就是真的平推了。

    所以，我现在才会招呼风雨两个团，向战区两侧推起要塞，为的就是情况不对的时候能向这两边跑路，赖在徐豫战区里【幽灵】。

    【丞相】六元：坚持一下，估计也就今天比较难熬吧，荒盟那边已经向高密飞地了，晚上就会破关进入徐州战区，明天就能进徐州，向扬州那边推进。

    青林团也会借助荒盟的机场，进到徐州来帮忙，到时一旦他们向扬州关卡靠近，血色肯定又要分兵，所以我们这边压力不会太大。

    【太尉】初恋：荒盟？什么情况【问号脸】。

    【丞相】六元：哦，忘了给你们说了，老宁已经和荒盟谈过了，他们加入我们这边打血色【抠鼻屎】。

    【司空】飘忽若神：为毛？我们不是才刚干了他们，打崩他们么【问号脸】。

    【丞相】六元：血色那边目测不是挖了荒盟的金主么，然后青林团那边牵了一波线，老宁出马谈了一下，然后就成了，其他的我也搞不懂【幽灵】。

    【司空】飘忽若神：太复杂，果然不适合单纯的我【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：小心点，别被忽悠了，毕竟不是我们，他们不会这么惨，别等人家进来，直接在徐州都阳捅我们PG，那就难受了。

    【君主】宁公子：应该不会，毕竟不管怎么打都是为了利益，龍盟加入血色阵营，已经崩盘的荒盟早就被边缘化了，更何况相对于一个赛季的征服名额和割据，同盟的金主才是最重要的，两边就没有可比性，谁仇大一目了然。

    再说，他要是真敢这么玩挑战我的底线，那荒盟就没必要存在了，我有的是办法让他们自己消失。

    【镇国大将军】马公子：呵呵哒，说的那么高大上，其实还不就是砸钱嘛【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：你别管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫【抠鼻屎】。

    【镇军大将军】九：那这样的话，局面基本就明朗了，接下来我们只要弄死血色迷雾，这个赛季基本大局就定了。

    【君主】宁公子：嗯，不过前提是征战天下能坚持到，我们在徐州这边的布局完成，要是在这之前他们凉了，那就不好说了。

    【上军大将军】极左火攻：一个T1盟，又有我们在没有灭掉翻盘的希望，这种情况不至于崩的太夸张吧？。

    【君主】宁公子：这种事说不来的，还是要看他们家管理的操作。

    【太尉】初恋：【战报】我的预感果然没有错，血色的支援到了【幽灵】。

    -

    上午接近10点半，从益州赶回来的飞狐团，终于风尘仆仆的赶到了都阳关战场，扫了一眼眼前的战况后，飞狐团团长飞狐，并没有下令反攻，而是选择了就近防守，稳住前线。

    对于太尉血色浪漫给他们团定下的任务，飞狐噗之一鼻心中很是不爽，他是真不知道对方脑子怎么想的，居然觉得他们这个时间段，能够力挽狂澜反攻夺回都阳关。

    先不提多日打架，团内成员执行力的问题，就单单说上午这个时间段，就根本没办法打反攻。

    上班上课期间，摸鱼调兵驻守一波还行，时刻盯着队伍操作进攻打架，那完全是在想屁吃。

    “真当劳资是机器人啊，益州打完又来都阳打，这个时间段还让我招呼人反攻，反攻个鸡儿。”

