    随后，姜翎便手持着匕首守在了门口处，静静等着那人进来。

    来人走进了门口忽然停了下来，似乎在与身旁的人说话。

    “你确定这里面有姜翎？”

    姜翎闻言，眉心瞬间皱了起来，眼中腾腾的杀意按捺不住，甚至有种要马上去杀了那个人的冲动。

    “不止如此，里面还有一个平远侯府的美人。”

    姜翎只听那男人猥琐的笑了一声，顿时一阵恶心直冲心口，房间里面的迷香越来越浓郁，姜翎感觉自己眼前的东西开始出现了重影，她一咬牙，猛地拿起匕首在大腿上划了一刀。

    疼痛让她瞬间清醒了过来，就在门口两人还沉浸在幻想中的时候，姜翎忽然听到外面传来两道不轻不重的闷哼声，随后便有两道重物落地的声音。

    难道还有其他人？

    姜翎心中不由得一紧，若是只要一个人进来，她倒是还有几分把握，毕竟先前学的必杀术也不是空壳子。

    可眼下，外面的人是敌是友，她还不清楚。

    “表姐。”姜翎往回看了一眼，却看到南宫栩不知何时晕了过去。

    姜翎的脸色变的越发的难看了。

    可就在这个时候，房门忽然被人推开，姜翎还未看清楚来人是谁，心中一狠，拿着匕首就刺了过去。

    那匕首里面的暗器也在同一时间射了出去，好在那人警惕，一闪身就躲了过去。

    “死吧！”

    姜翎忍住腿上的刺痛，咬着牙冲了上去，她心里如今只有一个念想，那就是带着南宫栩活着离开这里。

    “是我。”

    温宴忽然出声，伸手挡着姜翎的进攻，另一只手抓住了姜翎踢向她的脚。

    “温宴？”姜翎看清楚了来人是谁，这才松了一口气。

    不过下一秒，眼前便又出现了重影，她身子晃了晃，连忙拉着温宴稳住身形。

    “快去把我表姐带出去，这屋子里面有迷香。”

    温宴从进屋子里的那一刻就察觉到屋子里面有一股迷离的味道，所以他便直接封住了自己的穴道，才得以保持清醒。

    温宴看了眼姜翎，犹豫了下，忽然对她出手，在她的穴道上点了几下。

    姜翎立刻戒备的看着他，“你干什么？”

    “封住你的穴道，让你保持清醒。”

    温宴说完，自顾走到南宫栩的面前，弯腰把她抱了起来。

    “院子里的路被人堵住了，从窗户走。”

    “窗户也被人从外面堵住了。”姜翎无奈摇摇头。

    “你是怎么进来的？”姜翎看着温宴，有些奇怪。

    “轻功。”温宴言简意赅，看着姜翎眼睛里光亮，他无奈摇头，很快又道，“我只能带一个人离开。”

    “那你先带我表姐出去。”姜翎几乎没有犹豫，伸手推着温宴就往外走。

    “可是你怎么办？我答应了你爹要保护好你的。”温宴面上也带着焦急之色。

    “我有办法出去，大不了你出去了以后再回来救我。”姜翎说着眉眼扫了门口那人隐隐有醒过来的征兆。

    她一脚踹到温宴的屁股上，“快走！”

    温宴来不及反应，只好施展轻功带着南宫栩离开了院子。

    姜翎见那人要醒过来，就又去补了一脚。

    随后又急忙把那两人拉了进来，到了屋子里，她才看清楚原来眼前的这个人竟然是镇南王府的世子楚均。

    姜翎啧啧了两声，书中的楚均结局可并不好，因为记恨镇南王处处压他一头，也恨他不给自己权利，最后选择了造反。

    只不过，那一场造反对于镇南王来说不过是小孩子过家家，他亲手把楚均抓了回来，关押在了暗狱里，生不如死。

    今日的事情不出意外一起是穆嫣然和楚均一起谋划的。

    看着眼前的人，姜翎勾起唇角，既然你这么想死，那我就成全你。

    不多时，姜翎就气喘吁吁走出了屋子，手里还拿了两个可以避开蛇的荷包。

    果不其然，她一走出去，就见到那些蛇像是看到了什么极为恐怖的东西一样，纷纷散开。

    姜翎出去后并未直接想办法出去，而是先去了方才芍药去的方向。

    随后便在一个角落里找到了芍药的身影。

    “芍药。”姜翎低声唤了一声。

    连忙跑了过去，伸手把芍药扶了起来。

    “快醒一醒。”姜翎又拍了拍芍药的脸。

    就在这时，屋顶忽的传来了的一道细小的声音。

    似乎是一个人的轻笑，姜翎抬头看去，便见到了一张染上了冰霜的脸。

    “秦子墨？你怎么在这里？”

    姜翎压抑着心里的疑惑，连忙把手递给了他。

    “芍药昏过去了，咱们先出去。”

    从院子里出去了以后，姜翎才发现这里竟然连着后花园的假山。

    因为那院子在假山的后面，所以即便是闹出了什么动静，也不会别被人察觉。

    “我们被穆嫣然算计了，我表姐被温宴救走了，只是你今日怎么会在这里？”姜翎面带疑惑的看着秦子墨。

    “今日自然也宴请了我。”

    姜翎看着秦子墨着急说谎的时候，眼神有些闪烁，就连耳根子都有些隐隐发红。

    她抿唇笑了笑，“是是是，你不是因为担心我过来的。”

    “别说话，有人过来了。”

    秦子墨忽然把姜翎拉近自己的怀里，两人又往假山的后面躲了躲。

    姜翎紧紧贴着秦子墨的胸膛，头顶传来他灼热的气息。

    不远处，几道耳熟的声音传来。

    “嫣然，姜翎那个贱人去了哪里，我怎么许久没见到她了，不会是害怕你偷偷离开了吧。”

    是江青碧！

    姜翎下意识的抓紧了秦子墨的手，眼睛里面带着浓浓的恨意。

    “南宫栩醉了酒，此刻她们正在屋子里醒酒吧，你若是担心她，不妨去看看也行。”

    穆嫣然给身旁的丫鬟使了个眼神，那丫鬟缓缓上前，“江小姐，奴婢带您过去。”

    姜翎闻言，面上的笑意更甚。

    看来这个穆嫣然也根本没有把江青碧当成好姐妹啊，今日的事情，就连江青碧她都瞒着。

    待外面的人走了以后，姜翎才缓缓松开了秦子墨。

    “你想怎么办？”秦子墨声音低哑，还带着几丝隐忍。

    “等着看好戏就行了。”

    姜翎低头整理了一下衣裳，见地上躺着的芍药悠悠转醒，她眼底闪过一道异样。

