    在罗浩的三寸不烂之舌下。

    小舞终于是停止了哭泣。

    “你为什么要杀它呀??????”

    “它才几十年啊??????”

    小舞嘟着嘴，显然很是不满。

    “呵呵，它却是只有几十年。”

    “但是化为魂环，却是万年！”

    罗浩说着。

    左眼金色眸光一闪。

    脚下两个魂环缓缓浮现。

    两黑！

    “啊！！”

    “这??????”

    “这怎么可能！！”

    “两??????两个万年魂环！”

    小舞捂着小嘴，惊呼出声。

    以前她可能还不知道。

    但是经过了系统的教育。

    她很清楚知道。

    这是完全不可能存在的现象。

    但现在却是实实在在的发生在了罗浩身上。

    这怎么能不让她震惊。

    “不??????不对啊！”

    “哥你的武魂呢？”

    忽然。

    小舞有察觉到了另一个问题。

    罗浩的魂环出现了。

    但是武魂却没有出现。

    “呵呵，忘记告诉你了。”

    “我是双生武魂。”

    一个武魂是我的左眼。

    还有一个武魂，是有治疗能力的‘小金花’。

    罗浩收起两个魂环，微微笑道。

    武魂‘黄金瞳’，他用的不是很多。

    所以两个魂环，都加到了2w年。

    至尊九心海棠的魂环，他倒是没有突破万年。

    九千年用来装逼已经足够了。

    万年的话，还是太骇人了。

    而且增幅也不是很大。

    他用魂环经验加持的，其实还有一点缺陷。

    百年、千年、万年、十万年。

    每一个阶段的魂环，都有一个质的变化。

    比如十万年魂环，就可能出现无敌金身这种变态技能。

    而十年魂环，就不会有这种。

    但是罗浩不在乎。

    他只信奉一力破万法。

    真正的底牌，是《九星霸体诀》。

    真正的武魂，是被封印99.999999%威力的‘黄金瞳’！

    这两样东西，都是超出这个世界规则之外的。

    魂环什么的，都是垃圾，勉强算作装饰品。

    “啊??????”

    “那也不可能是万年魂环啊，我明明看到的是白色魂环？”小舞还是有些疑惑。

    “咳咳，是这样的。”

    罗浩瞎扯道：

    “我的武魂比较强大，所以我吸收的魂环，都是有成长性的。”

    “你别看现在是黑色的，过几年，他们就可能成长为红色，甚至??????”

    “啊！这么神奇！”小舞不由得惊呼道。

    “对啊~”

    “我都说了，等我发育，只要小舞一句话！”

    “区区武魂殿，我直接干爆它！”

    “不许说脏话！”

    小舞俏脸微红，娇嗔一句。

    但是心中却是美滋滋的。

    星斗大森林很大。

    二人没走多久。

    就已经天黑。

    二人在一棵大树上歇息一晚。

    第二日继续赶路，朝着星斗大森林中心赶去。

    ??????

    “呀，是七星草！”

    二人赶路途中。

    小舞忽然发现了什么。

    “七星草？”罗浩也是惊喜。

    “嗯嗯嗯！”

    小舞连忙点头。

    二人来到一处小溪边。

    只见小溪的周围，长满了一种特殊的小草。

    类似蒲公英，不过长得很短，草顶部有着七个闪闪的花点，犹如星星一般闪烁着。

    “你确定烧了它??????能把二明吸引过来？”

    “嗯嗯！”

    小舞点了点头，道：“上次有头万年级别的野猪，吃了二明的一口七星草，就被二明揍了好几天??????”

    “喔，那很危险啊。”罗浩点点头道。

    “嗯，不过二明是我小弟，肯定不会对我怎么样的~”

    小舞笑着，便点燃了一把火。

    直接丢在了七星草堆里。

    想象中的大火没有烧起来。

    火势反而越变越小。

    罗浩本以为七星草很容易点燃。

    却没想到这么耐热。

    不过还是有一小片的七星草被点燃，烧焦。

    很快，一股特殊的气味蔓延开来。

    这股气味很奇怪。

    蔓延的方向不是顺着风，而是四面八方。

    即使逆风，也能蔓延。

    “这啥草，真特么诡异??????”

    怪不得小舞没有考虑风向的问题。

    原来七星草还有这能力。

    罗浩走到那燃烧着的七星草边，蹲下。

    伸手取暖，感觉还蛮舒服。

    “这里距离核心圈还有很远，你确定二明能??????”

    还没等罗浩说完。

    远处猛的传来一声剧烈的轰响。

    “卡咔咔咔——”

    一棵棵大树，犹如多米诺骨牌般，轰隆倒下。

    “吼——”

    一声巨吼传来。

    森林中猛的冲出一只身高超过15米的黑色大猩猩。

    当那大猩猩看到罗浩竟然用他最心爱的七星草取暖！！

    再也绷不住了！

    怒火滔天。

    猛的一巴掌朝着罗浩拍去。

    “二明！！”

    “不要！！！”

    “雾草——”

    “你大爷啊！！”

    泰坦巨猿速度实在是太快。

    罗浩正美滋滋的烤火。

    一个巨大的巴掌。

    就已经出现在自己面前。

    “轰——”

    一个小小的身影，瞬间被拍飞数百米。

    落入远处的森林，没了动静。

    “罗浩！！！”

    小舞焦急大喊。

    眼泪哗啦啦的就冒了出来。

    “二明！！！”

    “那是我??????那是我朋友！！”

    “快??????快带我去救他啊！！”

    小舞猛的拍打着二明的大腿。

    二明挠了挠头，一脸懵逼。

    好像他又闯祸了，但是他又不知道做错了什么。

    二明挠挠头。

    托起小舞，就朝着罗浩飞走的方向跑去。

    谁让小舞是它们的大姐呢??????

    ??????

    “玛德，还好老子龟壳够硬！”

    “要不然就栽了??????”

    一处泥潭内。

    罗浩捂着屁股。

    骂骂咧咧。

    从泥潭内爬了出来。

    二明那一巴掌虽然重。

    但却是朝着外边的。

    所以他只是被拍飞。。

    受到冲击力不是很大。

    加上他的体质和纳米铠甲的阻挡。

    也就手臂骨断成好几节罢了。

    以他的至尊版九心海棠。

    稍微花点魂力就能恢复。

    只要不死就行。

    “泰坦巨猿还是凶的啊??????”

    “不知道遇到天青牛蟒的时候，会不会被一口吃掉??????”

    罗浩打了个寒战。

    他现在的实力，虽然可以一巴掌拍死一百个唐三。

    但面对十万年魂兽。

    还是有些困难。

    ??????

    “哥！！”

    “你没事吧！！”

    罗浩正从泥潭里走出。

    就感觉到一个娇小的身影，就扑到了自己的怀中。

    泪水落到了他的脖颈。

    罗浩本来想伸手安慰一下的。

    但是瞅了瞅站在不远处。

    眼中充斥着怒火的二明。

    心中一慌。

    连忙说道：

    “咳咳，小舞你先松开??????”

    “我要喘不过气了??????”

    “我身上很脏的??????”

    这倒是实话。

    他刚刚从泥堆里出来，身上自然是脏兮兮的。

    “哥你??????你没事吧？”

    小舞啜泣着。

    这才想到查看罗浩的伤势。

    ????????????

    第四更献上！

    PS：咳咳，有读者让我收了孟依然，还好你说的早，要不然下一章盖世龙蛇一家三口可能就被主角灭口了【狗头】。

