    神经胶质瘤手术本身就是一项十分艰难的手术！

    而安兹的话顿时让所有人都愣住了。

    让吴辉上吗？

    吴辉能行吗？

    安兹作为世界顶级神经外科肿瘤切除手术的高手，却……问出了这样的话！

    其实，这对于安兹来说，也是无可奈何！

    因为就目前而言，少枝神经胶质瘤恶性手术这本身就很难很难完成！

    就现在的水平来说，神经胶质瘤手术处于一个世界难题的状态。

    可以做吗？

    可以！

    但是能做多少？

    做到什么进度，完成度有多高，复发率低吗……

    等等！

    这些问题，都是难题！

    一时间，所有人都瞪大眼睛，满是震惊的看着大屏幕。

    手术室内也陷入了一片凝滞的状态。

    没有人想到会发生这样的事情。

    世界神经外科联合会举办至今，已经有六七十年的历史了。

    但是历史上还从来没有过一次有辅助医生到主刀医生的改变！

    所以这一次，发生这样的事情，直接让每一个人的内心都受到了史无前例的冲击。

    吴辉要被安兹教授主动邀请成为主刀医师！

    可是，不换的话有什么办法？

    这台手术，安兹本人根本没有任何把握！

    可是，换了吴辉就行了吗？

    这真的有可能吗？

    太难了，真的太难了。

    要不然安兹会主动让出位置来吗？

    神经胶质瘤手术之所以因为困难，主要还是因为他本身的特点。

    神经胶质瘤临床上常称为胶质细胞瘤或胶质瘤，其中包括星形细胞瘤、多形性胶质母细胞瘤、少突胶质细胞瘤等等……

    但是，少枝胶质瘤却也是罕见的一种。

    而且，在大脑半球生长的少枝胶质瘤，有几个难点是永远避不开的！

    首先就是在大脑内的浸润性生长！

    甚至这种生长是可通过胼胝体扩延到对侧，而且肉眼多很难找出其边界的。

    这样一来，无形之中就增加了手术的难度！

    其次呢！

    除毛细胞星形细胞瘤和一级室管膜瘤可认为是良性外。

    多数胶质细胞瘤病理性质为恶性，但极少向颅外转移。

    但是，少枝胶质瘤中恶性程度高的，是靠近脑脊液循环通路的！

    这样一来，说不定肿瘤细胞可随脑脊液向脑及脊髓表面播散，到时候，手术难度只会再次增加！

    至于肿瘤的生长形成占位这反而是最普遍的了！

    但是，普遍的现象结合少数罕见的病例，加上肿瘤周围脑组织的水肿，这就形成了比较麻烦的事情！

    恶性程度越高，水肿往往越明显！

    而此时，整个患者的大脑半球，浸润严重，肿瘤水肿开始出现，如果不加以控制，以后的危险性只会越来越高！

    所以，这个时候，患者的危险性其实已经很高很高了！

    真的能完成这样一台超越当前时代的手术吗？

    所有人的内心都画出了一个大大的问号。

    手术室内。

    安兹看着吴辉！

    看着这个脸上淡定平静，没有丝毫波澜的男人。

    内心也是满是复杂和焦躁。

    此时已经开颅了。

    但是手术却没有办法继续进行下去。

    颅内动静脉血管畸形手术虽然有点难度，但是对于安兹来说这算不上什么问题。

    而且他还可以把这台手术做的很好。

    但是对于这台神经胶质瘤手术，还是罕见的少枝神经胶质瘤手术。

    不到1%的概率怎么就偏偏碰上了？

    房间里。

    大家都有些紧张。

    熟悉安兹的人都发现，院长已经有些慌乱了。

    但是，这不能改变手术无法进行下去的现状。

    想要完成这一台手术。已经不是难度的问题了。

    这甚至已经跨越了学科，跨越了时代，跨越的当前手术发展的现状。

    但是，这样难度的手术，吴辉却能从一开始就发现患者的真实情况。

    在假包膜的包裹下，少枝神经胶质瘤本身就和颅内动静脉畸形血管瘤有着很多的相似点。

    如果没有做过类似的手术，就能诊断出这并不是一台动静脉血管畸形瘤，显然，安兹肯定是不相信的。

    他可以笃定的认为：吴辉可能见过类似的患者，甚至已经完成了一台这样的手术。

    要不然他怎么能诊断出来呢？

    安兹作为一名医生。

    哪怕他和戴恩的关系如何好。

    但是他也不能违背一名医生的职业操守的和准则。

    所以当他看见躺在床上的患者周欢的时候。

    此时他内心的焦灼和不安是任何时候都无法比拟的。

    诊断错误？

    并非什么稀罕事儿？

    但是在这样一个场合之下，众目睽睽之下，几十万人的注视之下。

    发生这样的事情安兹显然有点挂不住脸。

    但是，当下之急，这并不是脸面的问题！

    最重要的事情还是把患者先稳定住！

    看着一旁的吴辉。

    安兹忍不住再次询问道：“吴教授，这台手术你能做的了吗？”

    伴随安兹的声音再次响起。

    周围所有人都把目光朝向了吴辉，

    他真的能做吗？

    包括此时在会议大厅的戴恩和杰克帕斯，以及现场，成千上万的世界神经外科联合会会员他们每个人都把视线看向那个平平无奇的吴辉。

    就在这个时候。

    吴辉淡淡的笑了笑，点头回答道：“我可以的。”

    这句话很简单。

    I’m OK！

    这几个单词说出来以后，所有人都沸腾起来！

    所有人都震惊了！

    整个会议大厅一片哗然。

    所有人看着视频里的那个来自中国的吴辉，听见他亲口说出i’m OK这句话的时候，大家再也无法遏制内心的冲动和兴奋。

    可以吗？真的可以吗？这可是少之神经胶质瘤恶性肿瘤。

    听见吴辉的肯定，手术室内的气氛都缓和很多！

    安兹紧锁的眉心也彻底松解开了。

    “好！”

    “太好了！”

    “辛苦吴教授了！”

    安兹虽然羡慕，但是不可否认的是，在手术难以进行的时候，吴辉的突然出现让患者有了希望。

    “来！”

    “这是主刀医生的位置，吴教授您过来！”

    “我给您打下手！”

    看见安兹没有出息的样子，戴恩都要气爆炸了。

    没底气！

    没尊严！

    呸！

