    “哎呀，叶帆哥你就别卖关子了，开天到底代表着什么啊？”

    杜允儿都急了。

    “开天辟地……造物主盘古？”

    楚云瑶突然说道。

    叶帆打了个响指，笑道：“没错，如果我的推测没错，那‘开天境’，是鸿蒙的创建者，盘古大神，留给后世的一个‘提示’。”

    “鸿蒙真是盘古缔造的？

    那武神真是盘古的弟弟？”

    徐玲珊惊讶道。

    叶帆无奈道：“我也不确定，老吃货跟盘古到底什么关系，但那院子里的斧头，我感觉大概率就是传说中的盘古斧。”

    “而且，能让绿这么死心塌地，恭敬遵守承诺的造物主，也没多少人选了。”

    “最重要的，是那鸿蒙的入口，创造者所留下的‘鸿蒙’二字。”

    见女人们面色疑惑，叶帆笑道：“跟我来。”

    他直接在家中施展龙影碎空，带着女人们来到了鸿蒙大门。

    众女见到那两个大字，有的不明所以，有的则是深深被吸引。

    叶帆注意了下，苏轻雪和萧馨儿明显看出了什么，但其她女人基本没什么感触。

    “这两个字……好模糊”，萧馨儿揉了揉眼，“明明看见了，怎么又好像记不住。”

    “姐姐，这么大的两个字，还模糊啊？”

    杜允儿纳闷。

    “一眼看上去清楚，第二眼就看不清了”，苏轻雪说。

    “没错没错！就是这个感觉！”

    萧馨儿点头。

    叶帆道：“这两个字，其实蕴含了盘古大神的‘开天辟地’之法。”

    “可以说是一种手段，神技，但应该是盘古与生俱来的一种天赋。”

    “难道盘古开天的传说，是真的？

    五太不是原本就存在的吗？”

    凌雨薇问道。

    叶帆笑道：“你们仔细想想，盘古开天的神话，是怎么讲的……”“说混沌初开，一片浑浊，盘古见一片黑暗，就地取材用斧头劈开了混沌……”女人们刚想到一半，一个个都愣住了！叶帆点头道：“没错，关键就在于这个‘一片黑暗’！”

    “五太确实原本就存在了，但那时候的五太，并没有阴阳，只有黑暗！”

    “是因为盘古的开天，才让五太分了阴阳！”

    艾儿说道：“就跟‘神说要有光’一样，盘古让世界出现了光明？”

    “不错，但恰恰是这样，也让五太出现了最初的‘不公平’，也就是最原始的矛盾。”

    叶帆叹道：“之前我听说，阴阳轮转，不断地毁灭和创造，是为了让生命能够珍惜得来不易的光明。”

    “一开始，我觉得很有道理，人都是犯贱的，一直过得好，就不会好好珍惜。”

    “但其实你们仔细想想，灭世也好，创造也好，有必要强行去干涉吗？”

    “如果一个种族注定要走向毁灭，哪需要鸿蒙主宰去管理？”

    “说白了，在魔龙皇杀死六道主宰之前，阴阳五太的运转模式，本就是‘多余’的！”

    “真正能决定创世和灭世的，只有神龙和魔龙皇，主宰们所做的一切，就像是一个‘临时政府’。”

    “从魔龙皇的态度，我就看出来，在造物主眼中，其实阴阳的生命是平等的。”

    “哪怕阴间吞噬殆尽了阳间，也并没有什么好坏正邪之说，大不了，就是世界重启罢了。”

    “不过，生活在五太中的生命，并不会这样想。”

    “大家都希望生活在光明的一边，但五太只有一半是光明，资源也是有极限的。”

    “这就意味着，必定有一部分生命，只能去黑暗的阴间。”

    楚云瑶道：“所以，道祖才会在盘古开天后，建立起‘鸿蒙主宰’的体系，来维持五太阴阳的秩序？”

    叶帆点头，“应该是这样，毕竟原来的秩序，通过阴阳轮转，让所有生命有机会沐浴光芒，相对来说是最公平的。”

    “只是……任何机器都有老化的一天，任何人都会犯错，到现在，这个秩序也已经不顶用了。”

    苏轻雪蹙眉道：“老公，你难道是认为……盘古大神并非故意只开辟了半个五太，而是没能完成整个开天过程？”

    叶帆正色道：“那把盘古斧失去了神力，而盘古也道消身殒，我猜测，确实是他耗尽了生命，却也只完成了一半的开天大业。”

    “毕竟，都已经开天了，没必要开到一半，留下阴阳二界，这么一个难以化解的矛盾。”

    “谁也没规定，不能五太都是光明的，不是么？”

    众女听得目瞪口呆，没想到男人竟然从鸿蒙两个字，一把破斧头，想到了这么多！？

    “不可能吧……盘古可是造物主，造物主会因为开天就死了？”

    雾夜蕶喃喃。

    叶帆眯了眯眼，“那也要看，造物主究竟做了什么。

    我认为，任何生命都有一个极限。”

    “至少，我目前无法想象，盘古是怎么让黑暗的五太，一半沐浴在光明之中的。”

    “如此荡气回肠，开天辟地的壮举，耗尽一个造物主的生命，又有何不可能？”

    “甚至我都怀疑……盘古本身，出现的使命，就是将这个五太世界开辟出来！”

    叶帆其实还有一个猜测没有说，那就是叶无涯……假如，叶无涯真是盘古的弟弟，那一个盘古能开辟出一半，兄弟二人一起呢？

    是不是，两份力量若加起来，五太就全部开辟完成了？

    那岂不是代表……叶无涯为了自己的性命，没有选择跟兄长一起开天？

    叶帆也不确定，只是猜测，其实不管叶无涯做了什么选择，都是他的自由，并没对错之说。

    “夫君，那你说的，拯救五太的办法，莫非就藏在盘古大神留下的信息中？”

    念茹娇惊喜问道。

    叶帆看向那两个玄奇的大字，道：“鸿蒙的出现，并非为了拓荒，而是让顶尖的修炼者，能够不断地来这里。”

    “想必盘古大神就在等待，有缘人能够破解这两个字的信息，看出‘开天境’的深意吧。”

    “毕竟……阴阳的矛盾激化，无非是资源分配不均，阴间疾苦，阳间又不舍得让出光明。”

    “主人莫不是要效仿盘古上神，再次发动‘开天’大业！？”

    烛光满眼兴奋之色，想到这些，身体都发抖了！ 

