    “常山国和赵国有两万士卒足够了，大军全部囤积在冀州境内，要是司马颙给暗自给本王来这么一下子，本王也损失不起。你要知道，本王的大军可是非常值钱的，他们可都识字。本王回去之后便会以两万一次来轮换，不让幽州民间人口出现空虚，所以你坐镇在运河以南受到的压力其实很大，但这对你也是一个机会，看你的能力了。”司马季节制幽平二州，必须整体性的考虑问题，不能真的不管不顾的去怼司马颙。

    最终就是留在常山国和赵国两万步卒，在河间国以北留下两万步卒，司马季又顿了一下道，“大军没有成亲的步卒，要是有了良配，可以在冀州境内成婚，本王并不阻拦，但不能强抢，冀州百姓和幽州士卒一样都是晋人。”

    司马季打着哈欠开始新一轮的微操，只要能想到的事情，都要嘱咐石超一遍，这时候石超总算知道为何燕王在北地一言九鼎，真是什么问题都能说出个道理或者歪理。

    他哪敢不重视，运河虽然不是什么天险，可正好作为冀州和幽州的界限，他并不想再来一次抢滩登陆，到了赵国境内，已经被刮了一层地皮的赵国就作为石超的屯兵之地，这点上司马季很大方，原来的赵王府就作为石超的鹰扬将军府。

    幸亏当初没目光短浅把赵王府烧了，不然现在还找不到一个合适的府邸。至于赵国北部的常山国，司马乂既然已经复爵，常山国自然是一并撤销。现在司马冏还忙着诸王、朝臣之间的大事，暂时不会被一个小小的封国，这自然也是燕王代为管理。

    就像是他渡过运河时候想的一样，他既然出兵就不能吃亏，说不走就不走。

    进入燕国境内的时候，司马季当着匠户群体的面前，烧掉了所有匠户的匠籍，在熊熊烈火面前宣布道，“从今天开始，你们就是一般的百姓了，和朝廷是雇佣关系，本王治下的幽州可被的地方不同，只有燕王府和百姓，中间没有其他什么东西。”

    西晋户籍，有普通民户户籍和特殊民户户籍两类。普通民户主要包括地主、农民等，他们归州郡管理，占国家人口的大多数。特殊民户主要有兵、僧尼、奴隶、杂户等，他们的户籍和普通民户不属于一个系统，国家统计户口，一般不包括这些特殊身份的人。

    匠户在后面的分类当中，严格来说倒不算单独一种户籍，不过后面这些里面的军户、奴隶、杂户、佃户、地位上还不如普通百姓，能和奴隶并列的户籍能有多高的地位？

    这种特别户籍，在元朝之后再次出现，在明朝分类的很清晰，然后在清朝入关之后被废弃，司马季觉得很好，直接一步到位全部废弃，转变为雇佣关系，反正现在燕王有钱。

    蓟城城外，封国的内史、主簿、记事、录事全部出来迎接，在他们眼中自然是燕王凯旋归来，自此更进一步，可事情哪有这么简单，这一次出兵只不过是熟悉一下路线，热热身之后准备下一次的大战。

    “给士卒一个月的休息时间，赶紧回家干活，生孩子，然后回军营继续操练，别以为没事了，虽然这是一个太平盛世。”司马季冷漠的对身边将校吩咐，当然也没忘记粉饰太平，他说是太平盛世，谁敢说不是，谁就是反晋分子。

    进入内城之后，司马季往王府之外的空地看了一眼，看到了一个很陌生，但是很有异域色彩的建筑正在建立，不知道是做什么用的，于是对着颜严问道，“这是什么东西，谁让在这里盖房子的？”

    “臣下也不知道，听说是一个寺庙，里面崇拜火。”颜严不慌不忙的开口解释，并不觉得这是什么大问题……

    “什么？袄教的寺庙？”司马季一下子炸了，他南征时期对着婆罗门教教徒这么狠，不就是打着收拾宗教的主意，现在竟然连自己的大本营都被立了这么一个玩意？差点抓住颜严的领子，咬着牙道，“谁让建造的，你们是干什么吃的？让一群骗子在蓟城扎根？”

    “殿下，是主母同意了的，你有几个波斯姬妾想家了，腹中有殿下的子嗣，主母也就通融了一下，臣下哪敢阻止主母的想法，你临走时候说过，蓟城一切都听主母的。”颜严一个战术后仰躲开司马季暴怒的目光，结结巴巴的解释道。

    “啊，看起来还挺好看的，思乡之情么，也可以理解。记着百姓不要过来，给几个女孩弄个庙宇也不是什么严重的事情，本王又不是盖不起。”司马季双手一摊，对着其他几个封国官吏询问道，“你们说是不是？”

    “是啊是啊，都是殿下的姬妾，能够求得一份心里安宁，没什么不好。”冯吉、童江几人都纷纷称是，开始狂拍马屁，对着正在建立的庙宇评头论足起来，“这番邦的东西看着很有意思，臣下几人总算是明白了殿下的教诲，增长了见识？”

    你们几个去过波斯帝国？司马季看着几个一本正经的封臣，心中一片狐疑。来过晋朝的胡商很多倒是真的，要说中原人去过西域之外，肯定只有胡商的零头。重土安迁评价中国绝对是一点错没有，中国人绝不会轻易离开家乡。

    宋朝之前南方并没有被完全开发，按理来说之前的朝代是不应该有农民起义的，帝国版图上还有很多空余的地方，可农民起义确实出现了，北方人口挤成那样，宁可自相残杀把人口杀这么多，迁徙到南方的人口也只是一个零头，这上哪说理去。

    明朝晚期中国人口已经开始爆炸，才出现了前往东南亚的群体，可一般离开了帝国管辖的百姓，就等于是自动被视为化外之民，殖民者开始屠杀之后，皇帝就差来一道圣旨说杀得好了。

    这一点司马季倒不是不能理解，不给自己交税的百姓，他也认为是刁民，燕王爱民如子之心从来不在这种群体上面，让本王剥削你是百姓，不然你算个屁。为了表示自己的怜爱，进入燕王府之后，司马季回到蓟城的第一个命令便对准了内史杜锡，施施然的笑道，“天子已经下令把上郡并入燕国当中，本王也有些惭愧，些许小功竟然获得如此的封赏。”

    “殿下拨乱反正之功，怎能说小？天子的封赏很是合理。”杜锡躬身见礼不知道司马季葫芦里卖的什么药。

    “是啊，既然上郡已经划归封国，那就要按照封国的规矩来。”司马季一看杜锡也认可了，便开口道，“封国既然是本王的封国，那就只有百姓和本王。你去刺史部把上郡地图好好看一下，让上郡一些豪强把土地交出来，本王以土地价格购买。”

    “殿下，你是要没收这些大户的土地？”杜锡大吃一惊，他来到幽州时间尚短，还没见到过这种操作，但已经了解到司马季的手段，要是这些豪强不愿意，燕王会怎么做？

    “什么叫他们的土地？这是本王的封国，幽州任何一寸土地都是本王的，包括他们的命！！”司马季冷笑道，“大晋所有土地都是朝廷的，他们只不过是在上面种地而已，还真以为自己是土地的主人了？你见过本王的封国有一个大地主么？只有本王一个就够了。识相一点把钱收了，把土地交出来，胆敢有微词一个铜钱没有，给我滚出幽州。”

    “内史啊，殿下这么做没有做错，咱们幽州的土地殿下都是租出去的，只不过是年限不一样，最长的可以长达百年，除非发现矿产，不然不会收回来的。”颜严一副见怪不怪的口吻道，“好好谈一下，那些豪强也应该能理解，他们只不过是少收了一点地租嘛，何必要挠着掉脑袋的风险和殿下作对呢？”

    “我家的土地时限就是百年，到时候在找殿下租就是了，不信你看幽州例，燕王一直都严格遵守律例，决不食言。”录事童江也开口相劝道，“百年时间不短了，买卖土地是要收税的，和自己的土地也没有区别。”

    几个封臣纷纷开口相劝，告诉杜锡这在幽州是很正常的，而且一直实行的很好。再说司马季又没有说错，燕王的封国，每一寸土地本来就是燕王的，他当然有权利这么做，百年时间和永久属于自己又差多少呢？几个人能活到一百岁？

    没有关三观受到冲击的杜锡，司马季相信对方会想明白的，接着对冯吉吩咐道，“本王想了很久，决定把煤矿并入盐铁专营当中，从现在开始，煤炭也实行专卖制度，定价经过计算就会公布，下矿的工人归于燕王府雇佣。”

    “殿下此举高明，其实臣下早就想说了，煤炭对现在的蓟城如此重要，确实应该并入专营当中，只是臣下这种想法还没有清晰，殿下就已经先说出来了，这让臣下很是惭愧啊。”冯吉很是羞愧的开口道，“只有殿下这等大才，才能事无巨细的处理政务。”

    “殿下将煤炭并入专营当中，日后肯定会成为朝廷的一大收入，殿下能人所不能，乃是天子的左膀右臂，臣下佩服。”童江马上开口道，“幽州财源有多了一块。”

    杜锡看着冯吉、童江、颜严几人，怎么看怎么觉得，几人的作态和佞臣差不多呢？