    “哟？眼力还不错，知道我要打劫你啊，那还啰嗦什么，赶紧自觉一点把好东西都拿出来吧！”虬髯大汉当即哈哈大笑，随即又补了一句：“别给我耍心机，从南洲冒险出来的手里肯定有好东西，你要是自觉点交出来呢，我还能留你一条小命，要是给我耍心眼，那就只能让你喂海兽了，看你的样子不像是什么蠢货，希望会是个聪明人。”

    　　

    　　    “我相信我是个聪明人，但阁下你是不是可就很难说了，打劫？呵呵，这在南洲海域还真不叫事儿，不过你知道上次打劫我的那些家伙现在是什么下场吗？”林逸依旧好整以暇的端坐在灵鸟背上，一脸玩味的笑道。

    　　

    　　    “什么下场？”虬髯大汉倒不急着动手，同样摆出一副猫戏耗子的表情，斜眼睥睨打量着林逸，似乎在心下盘算这次能够捞到多少好处。

    　　

    　　    “三个扔海里喂海兽了，还有一个被关着，现在也不知道是死是活，不过阁下估计没这么好的运气，这地方四面八方都还是海，还是直接喂海兽比较省事，这也算是难得圆满的归宿了，你觉得呢？”林逸一本正经道。

    　　

    　　    “啧啧，口气是真不小啊，还想把大爷我扔海里喂海兽？哈哈哈哈！”虬髯大汉忽然不可自抑的仰天大笑，就似听到了天大的笑话一般，上气不接下气半天停不下来。

    　　

    　　    林逸看了他一眼，忽然对着座下灵鸟吩咐道：“看来是个神经病，怪可怜的，上天有好生之德，咱们还是走吧。”

    　　

    　　    说罢一人一鸟竟真的就这么扬长而去，仍在大笑的虬髯大汉见状差点背过气去，刚才林逸看他分明就是看傻子的眼神，这小子竟然真的敢把自己当白痴啊？！

    　　

    　　    一声厉啸，被甩在后方的鬼眼金雕瞬间就追了上来，以迅雷不及掩耳之势拦在林逸和灵鸟面前，虬髯大汉嘴角抽了抽，冷冷的盯着林逸道：“敬酒不吃吃罚酒是吧？行，算你小子有种，今儿大爷我还真不要你身上什么宝贝了，就冲你刚才这句话，你今天非死不可！”

    　　

    　　    说罢，虬髯大汉身上忽然气势暴涨，一身霸道气势毫无保留的压迫在林逸和灵鸟身上，凌冽竟如刀绞，灵鸟一个身形不稳差点掉下海去，就连林逸也是微微眼皮一跳，这家伙竟然是个玄升期高手！

    　　

    　　    虽然看样子只是玄升初期，但这种级数的高手无论走到哪里都有立足之地，再强盛的宗门势力也都会将他们当成座上宾！不说掌权长老，再不济那也总能混个客卿当当，如果放在北岛三大阁，那都已是有机会进入长老会的头面人物了。

    　　

    　　    说实在的，林逸还从来没想到这种存在竟然会一个人跑出来当强盗，这天底下的事儿果然是稀奇古怪，什么乱七八糟的人都有啊，堂堂玄升初期高手干点什么不赚钱，非得这么跌份的跑出来当强盗……

    　　

    　　    看着林逸有些不可置信的眼神，虬髯大汉顿时再度得意大笑，他最喜欢这种眼神，所以他每次找人下手的时候，一开始都不会摆出玄升初期的修为，只有等到差不多要动手的时候才会锋芒毕露，要的就是这种扮猪吃虎的痛快感觉！

    　　

    　　    “怕了？哈哈哈哈，可惜已经晚了，如果你刚才识相一点主动把宝贝交出来，我还真有可能放你一条生路，不过现在么，我既然都说了你非死不可，那就没有第二种可能，言出法随懂不懂？”虬髯大汉肆无忌惮的猖狂大笑道。

    　　

    　　    “言出法随？”林逸嘴角忍不住咧了咧，看这家伙仍旧是一副看傻子的眼神，微微皱眉道：“阁下不会真是一个白痴吧，如果真的是言出法随，你刚才死字出口我就已经死了，还能活到现在？我说你这玄升初期的实力到底是怎么来的，难道这年头修炼都不需要智商了吗？”

    　　

    　　    听完这话，虬髯大汉脸色竟是难得一红，饶是戴着墨镜都看得出来，言出法随也就是他自吹自擂一下而已，就玄升初期这点境界，距离真正的言出法随至少还有十万八千里呢。

    　　

    　　    “牙尖嘴利！好，很好，我现在改变主意了，我决定不把你扔海里喂海兽，我要把你打成残废，然后用绳子吊起来拖到海里钓海兽，你觉得这个主意怎么样？”虬髯大汉恼羞成怒的一脸狰狞道。

    　　

    　　    “还凑合吧，不过我觉得我这身肉海兽可能不爱吃，它们肯定更喜欢吃身上血腥气比较足的，看样子还是阁下比较合适。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “我……”虬髯大汉气得暴跳如雷，生生被噎得半天说不出一句话来，直到此时他才终于醒悟过来一件事，真要斗嘴皮子就算十个自己加在一起，恐怕都敌不过这个牙尖嘴利的小子。

    　　

    　　    “怎么样？阁下也觉得有道理是吧？”林逸就这么抱着双臂，似笑非笑的看着他，换做以前他估计没心情和一个打劫的这么废话，哪怕对方是玄升初期高手也不例外，不过现在他心情大好，而且这是半年多来第一个见到的活人，不自觉就多了几分戏耍的心思。

    　　

    　　    被林逸这么戏谑的看着，虬髯大汉那叫一个火气冲天，顿时就没了之前那猫戏耗子的心思，当即杀气腾腾道：“不知死活的人大爷我见得多了，但是像你这么不知死活的还是头一次见！小子，我送你一句忠告，光嘴巴厉害是没用的，那只会让你死得更惨，下辈子好好记着这句话！”

    　　

    　　    说罢，虬髯大汉不再给林逸说话的机会，蓦然从身后抽出一根通体漆黑的长棍，伴随着一身爆吼远远对着林逸就是当头一棍砸下来。

    　　

    　　    他这个棍长丈二，而双方此刻的距离至少十丈有余，照理来说根本不可能够到林逸，不过等他这棍落下之后，竟是虎虎生风化作一大片铺天盖地的凶恶棍影，其中透出的可怕杀气足可令天地为之变色！

    　　

    　　    就连漂浮在周围的云彩，也都在一瞬间变成了狰狞可怖的黑云！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4594章居然是玄升！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

