    观众席上无数人都揪起了心。

    中国赛区几乎所有职业选手都来到了现场。

    连输两局每个人都紧张得一手薄汗,赢下第三局也没人敢松一口气。

    中场休息的二十分钟，播放的是赛前录好的垃圾话，可没人有心情听,没人能放松下精神去看明星的中场过渡环节。

    二十分钟……

    度秒如年。

    距离赛场很近的a区贵宾席,有两个无论衣着还是神态都格格不入的中年夫妻坐在那里。

    他们是卫骁的父母——卫全和李素。

    收到总决赛门票的时候,卫全和李素喜出望外。

    虽然不是卫骁寄来的，可能去看这一场比赛,他们开心得一宿没睡。

    卫全和李素不会再去打扰卫骁，他们没有资格。

    只是还想看看他。

    想看看光芒万丈的卫骁。

    这么好的孩子，是他们辜负了他。

    现场的比赛，卫全和李素其实都看不懂，他们一个英雄也不认识，连这地图也是陌生的。

    他们只知道最后的比分,只知道卫骁要输了。

    中场休息这一会儿,李素听了很多别人说的话，知道ftw很难，基本上无缘冠军了。

    她心里难受，回到座位上也是坐立难安。

    相较之下,卫全却是眼睛也不眨地看着赛场。

    当ftw重新回到选手席时，卫全的黑眸亮了。

    场上灯光很盛，洒在选手肩膀上也挡不住那冲天而起的少年锐气。

    卫全很久没有碰油彩了。

    他已经放弃了寻找世上最美丽的色彩。

    可也许……并不需要寻找。

    最美丽的就在眼前。

    而他看不见。

    解说席上嘴哥也是精神一震：“虽然是生死局,但ftw看起来很有信心。”

    元泽和金成炫的神态也舒缓了些，他们更了解陆封也更了解卫骁，甚至可以说是了解现在的ftw。

    不一样。

    虽然不知道发生了什么,但此时此刻的ftw和之前完全不一样了！

    散落的星，凝聚的光。

    天空之下的璀璨骄阳，耀亮了代表着胜利的金色圣剑！

    第四局的bp开始,双方抢天赋抢得很快，当ftw锁下时空骑士时，现场一阵阵倒吸气声。

    嘴哥连忙道：“close用吗？”

    嘴哥也是有点慌，问了这么个傻逼问题，元老师毫不客气给他个眼神。

    嘴哥一点都不生气，甚至很兴奋：“cloaw用空骑保护quiet吗！”

    元泽漫不经心道：“ftw只有quiet？”

    嘴哥：“！”

    观众们：“！！！”

    观众们倒不是因为元怼怼的话，而是因为ftw又放大招！

    眼看着仙术士和光牧都被放出来了，ftw拿的却是虚空法师和药术士！

    宁哲涵的虚空法师，白才的药术士，这是要疯啊！

    bp结束，公布了两队阵容观众们还有点回不过神。

    ftw：时空骑士、仙域盗贼、虚空法师、药术士、滑膛枪炮师。

    y1：潮汐战士、破枪盗贼、魔能法师、元素萨满、冰霜猎人。

    bo5的第四局，双方还能拿到这样的阵容，只能说双方教练牛逼。

    当然也是各家选手拿手天赋多，可搭配阵容够用，才能在刀光剑影中争取到最好的天赋。

    没有硝烟的战斗结束，峡谷的战争才刚开始。

    从对线上来看，空骑前期压不住潮汐战士，毕竟一个偏辅助，另一个却是强势开团位。

    仙贼和枪贼优劣势明显，前者更容易打输出，后者则更稳健，双方倒是没有特别明显的克制性。

    中路就很有意思了，两个都是强poke天赋，虚空法师被谢和生生秀成大热天赋，虽然不一定能玩出谢神的效果，但却高居人气榜前列；魔能法师则一直是热门天赋之一，六道魔能弹给出去，秒天秒地秒空气的快乐不用说多！

    再看下路也很有趣，滑膛枪炮师是偏前中期的天赋，冰霜猎人是响当当的后期爸爸。上一局越文乐用冰霜猎人打爆了y1，这一局猪神也拿出冰猎，看来是要一报前耻！

    辅助的元萨和药术士，乍看之下那必须是晏队的元萨强势，药术士这个天赋太极端了，用得好的除了晏江几乎没旁人，菜哥这时候拿出来，粉丝们都替他捏把汗。

    这次咸鱼菜自己却很冷静。

    胆小怕事、动不动就躺一躺海阔天空的白才，今天不一样。

    覆巢之下焉有完卵？

    咸鱼菜拼了！

    不就是药术士吗，谁还不会咋的。

    不就是心跳流吗，y1也该尝尝这滋味了！

    这次不再是前三局那样的平稳开局，一入场卫骁招呼道：“反野。”

    和平发育个屁，从头打到尾才是ftw的传统节目！

    面对y1又如何？

    要么一起打架，要么躺平挨揍。

    只要拳头够硬，干翻一切花里胡哨！

    卫骁带着菜哥直奔y1上野区，宁哲涵出门开的是二技能，也就是那个能让对手技能反向释放的噩梦禁锢。

    这个技能用好了能打出惊人的效果，前提是用得好。

    开局点这个，宁哲涵相当于放弃了清线权，让观众们看得十分不解。

    等宁哲涵和quas对上，他们才恍然大悟。

    日了，宁小红根本就没想清兵线也不想打架，他就是在戏弄魔能法师！

    恶魔禁锢给出去，quas要么不放技能，一放技能就是个反的，本来两下清完的兵线愣是被卡在中路！

    quas应变很快，既然宁哲涵让他技能反向，那他反着放就可以，谁知宁哲涵盯准了他的起手，电光火石间收了恶魔禁锢，愣是让quas故意反放的技能成了真的反向。

    中路这一波摩擦，观众们乐了：“宁神，您这样戏弄quas，就不怕赛后被暴揍嘛！”

    “看不出来啊，奶奶灰这么皮的吗！哦，现在是宁小红了。”

    有技术帝纳闷：“可这样有什么用？双方都损失兵线，都延缓发育，这是杀敌一千自损八百啊……”

    很快卫骁就告诉他们，宁小红的用处了。

    虚空法师拉扯魔能法师，顺便把视野探了个遍！

    卫骁和菜哥在上野区偷完红爸爸，绕了个路来到中路，此时此刻魔能法师已经气疯，再怎么脾气好也要被这个该死的虚空法师给惹火了。

    我们q神没脾气的啊，虽然此q神非彼q神，但quas作为去年的冠军法王，那必须要狠狠教训下这个兔崽子。

    他算好了技能cd，知道宁哲涵没机会再放禁锢，连续铺了两个弹道，魔能光束稳稳射-出，直逼虚空法师而去。

    观众们倒吸口气，却不是因为小宁子被报复，而是……

    系统公告——

    firstblood！

    ftw.close击杀y1.dxrus！

    明明摩擦最激烈的是中路，一血却被上路拿下。

    这一刻所有人都感觉到了一阵战栗。

    大魔王，来了！

