    “在这种情况下，居然还能冷静地做出应对，不愧是木叶上忍班的班长。”

    身体被影子模仿术控住，君麻吕并没有露出惊慌之色，而是充满了对鹿久的欣赏。

    不论什么样的困局，都相信自己能够想出应对的方法。

    这就是奈良一族的魅力所在。

    “多谢夸奖。想要抓住你，还真是不容易。没想到你早就对红的幻术有所提防，而且你的观察力也极为惊人，我的影子想要抓住你，难度很大。

    不过，在红的手里剑影分身之术出手后，我看到了新的可能。在这样的阳光下，手里剑的影子很小，所以你并没有放在心上，这就给了我机会。”

    “干得好！鹿久前辈！”

    红豆见状大喜，夕日红也是松了口气。

    刚刚差点以为自己要死了。

    “你怎么知道我没有发现呢？”

    君麻吕冷笑一声，鹿久心中忽然有了一种不妙的感觉。

    “还有，你觉得这样的忍术能困住我吗？”

    话落，原本应该保持和鹿久一样动作的君麻吕，居然再次举起了骨剑。

    “不好！影子召唤术！”

    见自己的影子没有办法完全控制住君麻吕，鹿久心中一震，立刻加强了束缚力。

    右手一握，地上那些手里剑的影子瞬间化作黑色的粗线，将君麻吕全身捆住。

    一条接着一条，密密麻麻。

    君麻吕原本还能够动的身体，再也动弹不得了。

    束缚力竟是加强了一倍有余。

    “红！红豆！快点将这家伙打伤，我的术困不住他太久。一旦被他挣脱，我们就没机会了。”

    束缚住君麻吕的时候，鹿久才感觉到其体内的力量有多庞大。

    就算是影子模仿术加影子召唤术，也无法控制他太长时间。

    当下也不管自己会不会受伤，连忙让队友行动起来。

    只有击伤君麻吕，接下来他们才有机会。

    红豆和红闻言，立刻发动攻势。

    “潜影多蛇手！”

    “手里剑影分身之术！”

    两人也不手软，数十条长蛇和数不清的手里剑朝着君麻吕袭来。

    面对这样的攻击，君麻吕却依然面不改色，有的只是嘴角的冷笑。

    这一切都透着一股诡异，但鹿久却想不出来是为什么。

    他是故意中招的？

    但在影子中，鹿久很确定，他实实在在地控制住了君麻吕，而不是分身。

    哪怕控制的力度不够，也不是对方一时半会能够挣脱开的。

    那他为什还能如此自信？

    就在攻击要落在君麻吕身上的时候，鹿久明白了。

    因为人消失了！

    蛇和手里剑都没有击中君麻吕，两者纷纷落空，无力地掉落在地上。

    只剩下缠绕的影子在原地纹丝不动，好似在嘲弄他们一般。

    “人呢？”

    红豆惊道。

    鹿久也是满头疑惑。

    前一秒他还束缚着对方，下一秒就不见了？

    这还是第一次出现这种情况。

    对方是用了什么忍术？

    居然能够凭空消失？

    漆黑的影子缓缓回到了鹿久的身旁，连同影子似乎都变得疑惑。

    “不对，为什么有一种奇怪的感觉……这种感觉是……”

    鹿久好像明白了什么，看向了自己的影子。

    但下一刻，一道白色的雷光竟是从影子中冒出！

    雷光映照在鹿久的脸上，他顿时脸色大变。

    对方居然真的藏在他的影子里？

    他是怎么做到的？

    如果不是因为鹿久对自己影子极为熟悉，发现了其中的份量有些不对，也不会有这样的感觉。

    融影术！

    影之灭龙魔导士的能力，能够将自身全部融入敌人的影子中潜藏。

    正常情况是绝不会被发现的。

    但鹿久也是玩了一辈子影子的人，发现异常也不奇怪。

    而在这短暂的时间，已经足够君麻吕做出反击。

    一指白雷！

    白色的指骨混合雷光，直接射向鹿久的胸膛！

    近在咫尺，又是从不可思议的角度袭来，一切都符合必杀的前提。

    但鹿久既然发现了不对劲的地方，那这一击就很难取他性命。

    千钧一发之际，鹿久改变身位，硬生生地将一指白雷在他身上的落点改变了。

    咻！

    雷光指骨钻出鹿久的左臂，将其直接洞穿！

    “啊！”

    鹿久闷哼一声，捂住了自己受伤的左臂。

    鲜血溢出，但这一击并不致命。

    白色的身影也在此刻从那漆黑的影子中钻出，缓缓凝聚出君麻吕的身形。

    “这都能躲过去，真是值得称赞啊。”

    “鹿久前辈！”

    红豆和红连忙赶了过来，挡在了受伤的鹿久面前。

    “小心，这家伙的忍术太诡异的。居然能够融入影子里。辉夜一族不可能有这样的能力。”

    鹿久的额头因为疼痛，流下冷汗，眼中满是对君麻吕的忌惮。

    若对方只是实力强，鹿久还不会如此。

    但这般奇怪的忍术对他们奈良一族来说，可是一件大麻烦。

    能够融入影子中的术，一旦传开，他奈良一族在忍界中的地位将会十分尴尬。

    鹿久已经开始为奈良一族的未来担心了。

    智者千虑，脑袋想要停下来都不容易。

    “小心也没用。”

    君麻吕伸出双手，雷光在十指之上酝酿。

    “雷骨连弹！”

    指骨从指尖连续射出，每一击都带着白雷而出。

    雷光加持之下，指骨射出的力道更为惊人。

    “不好！”

    覆盖面太广了。

    不论是红还是红豆，都没有办法将全部的攻击挡下。

    甚至连躲都躲不开。

    太快了！

    “回天！”

    就在这生死时刻，低沉的声音响起。

    蓝色的查克拉护罩顿时涌出，将雷骨连弹尽数弹开。

    “日向日足！”

    君麻吕眉头一挑，这木叶的上忍一个接着一个过来，他继续呆在这里的话，那就什么都别做了。

    他虽然对自己的实力有信心，但也不觉得自己能够在这些木叶上忍的车轮战下全身而退。

    连战四名木叶上忍，他的查克拉已经消耗不少，再来一个日向日足，可没有那么容易就结束战斗。

    他也不是纯来打架的，在这里耽误的时间太长的话，可就什么都做不了了。

    想到这里，君麻吕已经不打算继续跟这些上忍玩了。

