    第一千人队左侧分出来的那一支看到敌人的变阵后，同样更改计划，直接和四百人的队伍汇合，六百五十人开始围剿二百五十人。

    整个战场的战士在这一刻全部短兵相接，右侧，中洪岢带一百人迎战二百五十人，中间，第一千人队六百五十人围剿二百五十人，左侧，二百五十人应对五百人！

    看到在短短时间内两支战队的不断调整，大家有点眼花缭乱，但不可否认的是，几次变阵都非常的精彩，最后形成的形势，估计都不是两支战队所期盼的那样。

    “你说，谁能赢？”

    袍白问一边的成鎏金。

    成鎏金也没有考虑，直接道：“自然是第一千人队。”

    “你看，中洪岢带着的人，是整个千人队中最精锐的一支，人数虽然只有一百，可绝对能够以一当三，加上中洪岢这个高端战力，别看人数劣势，却会取得完胜。”

    成鎏金是星眼族有数的高手，一眼便能看出许多事情。

    “中间那边，六百五十人对二百五十人，同样会是一场一边倒的战斗，本来说起实力，第七千人队便要差上一些，人数再没有优势自然无法抵抗。至于说左边那侧，人数劣势，但也只是一倍的差距，足够坚持到其他两处战场结束来援，只是不知道这一场打完，第一千人队能剩下多少人，在应对上，第七千人队其实做的还不错。”

    其他人也都赞同，事实上确实如同成鎏金预料的那样，最先结束的是中洪岢那边，一百人的精锐，几乎是以一种摧枯拉朽的姿态歼灭了对手，之后迅速冲向了中间，本来已经被六百多人围攻的二百五十人顷刻间崩溃，被迅速消灭。

    最后左侧那边虽然第七千人队还占据着上风，但大势已去，被第一千人队大部队赶来之后团灭。

    稍微等了一会，终端会综合计算成绩，公布的结果是第七千人队被全歼，第一人千人队幸存人数为七百八十二人。

    第七千人队下场的时候全部都垂头丧气，这场战斗他们是很有想法的，觉得如果战术得当，还是有那么很小几率获胜的，只是最后的结果实在让他们有点抬不起头。

    他们知道大概率会输，但是没想到会输这么惨，全军覆没之下，竟然只干掉了人家二百多人，他们不禁怀疑，是彼此的实力差距这么大了吗？

    叶钟鸣刚才一直在认真观看，毕竟都是自己手下的兵。现在战斗结束，他微微放松了下来。

    “看出什么了？”一边的眼大人笑着问。

    “我只是在想，如果第七队选择硬碰硬，那么最后输了后，杀死的目标数量是不是能够超过二百。”

    叶钟鸣说完自己笑了笑道：“其实说这些没什么用，在没打之前，弱势的一方肯定是要想办法获得胜利的，他们的选择无可厚非。”

    云顶之王只是习惯了去从战胜别人的角度考虑问题，如果自己是弱势的一方要如何做，或者说做为指挥官，他要怎样指挥，才能够把第一千人队拉下马。

    第一场结束后，第二场立刻开始，第二千人队对战第十千人队。

    这同样是一场实力差距有些大的战斗，第十千人队组建的时间是最晚的，成员的质量上自然就有所差别，哪怕经过了这么多年的发展，但终究底子薄，和前面几支战队还是不能比。

    抽到的随机地图是‘繁花之岛’。

    这个地图是一个海上地图，是三十座大小一样的圆形平坦海礁以均匀的间距分部在海面上，双方可以选择任意出生地。

    意思就是，你要是想把一千人放在一个地图上也行，或者每个地图上都放人也可以，总之自由度极高。

    有点随机性，但同样非常考校临场的指挥。

    开战的时候，下面一片哗然，双方竟然选择了同一种方式，便是在其中的十块相连岛礁上各摆放百人。

    这其中，有两块岛礁的选择是彼此重合的，战斗也便从一开始就打了起来。

    两块岛礁混战，其他岛礁上的人纷纷跃过来帮忙，两块岛礁和周围的岛礁成为了必争之地，双方不断的投入兵力，打的比第一场还热闹。

    最后的结果是第二千人队惨胜，减员率超过了四成，能够继续进行下一场战斗的只有六百人左右。

    做为千人队的队长，支查卡的脸色很不好。这样的损失，已经比第一千人队差了，必定要经过第二轮的战斗才行，就算获胜了，也无力对抗第一千人队，获得冠军的希望已经破灭。

    第三场继续，和前两场相比，这一场备受人们关注。

    因为这一场，叶钟鸣的心腹芥奎的第三千人队就要出场了。

    这位和叶钟鸣出生入死从新手战场归来的战士，进入青铜营后一直非常的低调，只是他的老大实在是太高调了，让他也必然活在大家的注视之中。

    但芥奎这个人还是很有能力的，这不仅仅表现在他的审时度势上，还表现在他的手段上。

    接手第二千人队的这段时间，他先是在叶钟鸣的支持下沉寂了一段，弄清楚了队内的情况，之后雷霆出击，清洗了以前卡蓝卡和稜焦的心腹，直接用血腥手段镇压住了队伍。

    之后，用从叶钟鸣那里得到的功法技能装备等收买人心，并且和战士们吃住同步，加之他所表现出来的刺杀能力真的是让人刮目相看，渐渐就掌控住了这支千人队。

    还有，芥奎从新手战场回来，那也是成为了一个小富豪的，他把这些钱在武装了自己之后，剩下的全部投入到这支千人队之中。

    狠辣却以身作则，冷酷却全心全意，这样的芥奎现在已经被手下们完完全全的接受，当他是真正的首领。

    叶钟鸣从藏书宫回来之后，交给了芥奎更多的好东西后，他和叶钟鸣的威信更加的高了。

    而当这些好东西转化了战斗力，现在的第三千人队们，心气已经高到了……不断在问自己，是不是能够拿到第一名的地步！

