    “救人？”

    张青云上下扫了一眼丁贞：“你修行的功法，你爸爸还有你哥哥也修炼了？”

    果然是神人！

    不愧是曹严华的男人！

    丁贞心跳加速，双眼放光。就这么一瞧，直接就知道自己是一个修行人。丁贞连连点头：“不错，我们家有一部传承功法，自然都要修炼的。”

    “怪不得。”

    张青云脸色奇异，再次打量丁贞几眼。

    “前...前辈...”

    丁贞被张青云的目光看的浑身不自在, 就在刚才，她似乎完全暴露在张青云双眼中：“是不是功法有问题？”

    还算是一个聪明的人，张青云微微点头。丁贞脑袋反应很快，不愧是GAN部门工作的：“不是有没有问题的缘故，而是问题大了去了。”

    不等丁贞问询，张青云说道：“你们家修炼这功法的, 是不是祖辈男人都活不太长，而女人个个高寿？”

    丁贞睁大眼睛, 这一点，张青云也能看出？

    这也太妖孽了！

    “不错...”

    丁贞幽幽一叹：“越是天才人物，越不得长寿，纵使夭折。倒是女人，个个都是长寿，八九十岁，过百岁的也不少。”

    “嗯...”

    张青云略微沉吟：“你爸爸还有你哥哥，现在是不是阳维脉、阳跷脉复连的穴道疼痛难忍？”

    丁贞身体都颤抖起来：“就是如此！”

    这个男人真是神了，所有症状，都一个个的说得很是清楚。张青云绝对没有见过自己的爸爸哥哥，却把症状说的清清楚楚，绝对是有本事的人：“前辈，我们这功法的缘故吗？”

    “正是这功法的缘故。”

    张青云哭笑不得：“部门祖传的功法，以前你们家老祖，没有说过，这是女人修行的功法吗？”

    “女人修炼的功法？”

    丁贞陷入呆滞：“功法，还分为男人修行功法，女人修行功法？”

    “不然呢？”

    武道修行之法, 与修道修行之法, 有着本质区别，然而，本质却又矛盾的有一些重合点：“天地阴阳，是以男为阳，女为阴，修行之法自然是修行者根据自身而参悟出来的。适合女人的，虽然同样走奇经八脉，重点在阴维脉、阴跷脉上。适合男人修行之法，重点在阳维脉，阴维脉上。”

    丁贞恍然而悟，张青云叹道：“你们家祖传功法，则是女人所创，重点在阴维脉、阳维脉上，是以本因重点修行阳维脉、阳跷脉的经脉，积累的阳气越来越多，时间一长，体内阴气累积，自然会起冲突。重则殒命, 轻则瘫痪。”

    丁贞脸色有些白, 张青云挥了挥手：“这样吧...你等我一会儿。”

    张青云返回道观, 没多久又走了出来。把一部书籍，递给丁贞：“你们家功法，我稍微作出修改，回去之后，让你爸爸哥哥改炼此法，自然缓解疼痛...”

    丁贞连连致谢，她本来不抱希望的，没想到却找到了解决办法。同时，丁贞有些羡慕起来。张青云这么轻易的拿出修改的功法帮助她，是因为自己是曹严华的闺蜜好友。

    这得多疼爱曹严华，张青云才能轻易做出这一步？

    修行之法，乃是无价珍宝。就好比他们丁家的修行之法，传承数百年，除了丁家嫡系，旁支都没有资格看上一眼，更不要说，随随便便送功法。

    “前辈...”

    离开之前，丁贞又转过身来：“我们有一处神秘的地方，外人不得入，我想邀请前辈进入。”

    “神秘的地方，什么地方？”

    张青云顿时好奇起来，前世的时候，他曾经意念覆盖整个地球，寻找神秘之地，最终一无所获。是以，对于丁贞说的神秘的地方，还是很好奇的。

    “这似乎是一个独立的空间，面积差不多有方圆三千里。”

    说起这个神秘之地，丁贞既兴奋又失落：“在这里有妖魔鬼怪，天才地宝，甚至还有一处秘境。”

    “世上，还有如此神秘的地方？”

    张青云大感诧异：“在什么地方？”

    “京城之下。”

    ......

    丁贞的邀请，张青云没有拒绝。相约三日后京城见面，张青云又开始参悟术法神通，刻录符箓等等准备。

    三天时间一晃而过，这天凌晨三点多，张青云从修行状态中清醒过来，驾云直奔京城。在燕山脚下，张青云降落云头，天才蒙蒙亮。

    随便找了个地方坐下，张青云整理自己这次随身携带的物品：“各种符箓近千枚，桃木剑一柄，铁剑一柄...这次不能暴露太多，就做一个刚刚入道的小道士吧。”

    这是与丁贞之间的约定，要不是为了功德，张青云都不会来这里。眼看着太阳升起，一辆轿车缓缓驶来。

    在山脚下，丁贞身穿一身中山装，在张青云释放的气息引导下，很快找到张青云：“前辈，晚辈来迟了。”

    “不迟。”

    张青云微微摇头：“燕山灵气浓郁，我算是找到了些许感觉。不过，咱们之间的约定，不要叫我前辈，叫我小张道士就好。”

    你叫我前辈，别人还以为我是返老还童的怪物，如此一来，还如何低调。京城神秘之地，前辈高人可是不会出手的，要装高人，是以只有棘手的事情，才会选择出手。

    “你们部门，是不是请了助拳者？”

    张青云要询问清楚，虽然天下修道者，认识他的不多，也难免会遇到熟人。上次北地之行，他就在道门一众高人中，成了前辈。

    可惜，上次神农架的秘境开启，这些道门前辈，几乎都陨落秘境之中。剩下的，应该都潜心修行了吧。

    遇到熟人的概率不是很大，张青云为了功德，还是决定一问。

    “前辈...”

    丁贞苦笑一声：“我级别不足，邀请名额仅有一人。而且，我邀请的人，要编入我的小队，不会与单位邀请的前辈们汇合，可能到这次秘境开启结束，也不会相遇。”

    秘境太大了，方圆三千里，他们GAN部门，只有不足百人，分向四个方向，他们在北方入口，GAN部门邀请的前辈高人，是坐镇秘境，不出手的。

    张青云也感觉自己有些过于小心，尴尬一笑，不再说话。

    丁贞也很奇怪，她利用权限，调查过张青云，在道门中拥有极高声望。如此前辈高人，为什么偏偏如此低调？

    不知道汇入小队，危险最高，随时殒命？作为前辈高人坐镇，基本上就是走一个过场，最终得到好处就是。

    坐上轿车，行驶足足一个多小时，在一处废弃村庄外停下。

    谷諭

    这座废弃的村庄，在大山深处，有足足几千士兵荷枪实弹把守。张青云抬头看了看，并没有发现什么异常。

    强大的元神力量扫描之下，毫无所得，张青云脸色凝重起来。

    通过重重关卡，就算是丁贞也是每一重关卡都需要递交证明，进入村子中心的时候，已经过去三个小时，到了上午。

    张青云被丁贞安排在一个院子，这个院子面积不小，有一间厨房，三间瓦房，收拾得很是干净。因为在这里，根本不需要做饭，是有食堂的。

    张青云随便选择了一个房间，丁贞也选择了一个：“这个村子看着不小，却很分散，这里足足有五千士兵，所以住房还是很紧张的。”

    她这是利用权限，才拥有了十个小院。而这只小队，足足近百人。也就是说，这一个小院，只有张青云与丁贞居住，其余两个院子，要住下一百人。

    认识了自己的房间，丁贞拿起电话，拨通一个号码：“集合！”

    没一会儿，院子中有人汇入，分列一个小方阵，丁贞站在最前方训话，张青云没有心思去听，懒洋洋的随意坐在一旁。

    “队长，他是谁？”

    当丁贞训完话，一个青年，指着张青云：“他住在这里？”

    张青云微微抬头，这是一个留着寸头，双眼精光闪闪，个头不是很高，却比较精悍的青年，隐约眼睛中写满了妒忌与愤怒。

    “得...”

    张青云心里苦笑一声：“这是丁贞的追求者，看来接下来，会有人上门求打脸，我想要低调啊，别人都不关注我最好。”

    张青云幽怨的看了一眼丁贞，女人果然是麻烦，影响我低调啊。

    作为自己追求的女人，却与别的男人单独住在一个小院，心里绝对不会很舒坦。能住到一个小院，天晓得是不是住到了同一间房，同一张床？

    “哦...”

    不知道丁贞是大大咧咧的性子，根本没有意会到这个青年的妒忌与愤怒，对她的爱慕，还是意识到了，装作不知道：“这位是我请来的助拳者，张青云小张道长...正巧石峰问了，我正要介绍一下呢...小张道长，要不要说两句？”

    助拳者？

    一个看上去懒洋洋，身体不矮，却有些瘦弱的小道士？他这是成年了吗？

    刹那间，石峰满脸通红，眼睛里几乎喷出火来，拳头握的咔咔响，就像是一头猎豹，浑身肌肉紧绷，随时都要跳出来，暴揍张青云一顿。

    “原来是小张道士。”

    石峰深吸一口气，要不是队伍纪律森严，容不得他乱来，这时候石峰一定要他尝一尝沙包大的铁拳的味道：“说几句吧，或者...展示一下你的本事？”

    这是第一个不服的，很显然，石峰在纪律规定之内，挑衅张青云呢。

    张青云看得清清楚楚，除了这个石峰，队伍中还有几个二十多岁的年轻人，也是满脸愤怒。显然，这几个大男人，互为竞争者，追求丁贞。

    丁贞长得漂亮，一等一的美女，又有一种英姿飒爽的感觉。但是与曹严华还有雨荷相比，是有一定的差距的。

    “贫道又不是渣男，每一个女人见了都会爱我，我也见了女人就爱了...这些小年轻，真是太无聊了。”

    张青云周了皱眉，本想着跟着丁贞刷一下副本，赚一点功德。现在看来，想要赚功德，也不是那么容易。

    长时间不与别人勾心斗角，张青云感觉都有些生疏的感觉。

    不过，贫道真的没兴趣。

    “石峰，你老实一点。”

    呵斥了石峰一句，丁贞看到他愤怒不平的模样，有些不喜。转头微笑看着张青云说道：“小张道长...”

    丁贞想了想，介绍自己的队员：“这位是我们小队副队长石峰，炼劲三重天的武者，擅长使用符纸斩妖除魔，肉身力量强大，单臂力量足有千斤...我们小队个个都有自己的特长，都有自己的专业，我就不一一作介绍了，以后大家互相熟悉可好？”

    “我就不多说了。”

    张青云摆手，他喜欢清静，不喜欢高调，再说，自己只是一个外援，讲不讲话不需要的：“我就在这里住着，什么时候进入秘境，通知一下我就好。”

    “原来是一个软蛋？！”

    石峰与一些人脸上满是轻蔑，作为专业的秘境守护者，哪一个不是英雄气概，遇事不去躲避，而是迎难而上？

    这个小张道士，讲个话都畏畏缩缩的。

    想到这里，石峰更是心中不忿：“这种软脚虾，队长为什么请他？难道是...有后台，来镀金的？”

    每一次的秘境开启日，他们小队，都要轮换有一次机会邀请助拳者。这次轮到了队长，却请来这么一个人？

    镀金者...很多队员都这么想着。他们及其厌恶这些来镀金的人。他们在秘境中生生死死不论，多少功绩，却每次都被这些镀金者鄙夷。

    他们付出生命的代价，不如别人一个身份，在秘境里露面一次，回去就直接成了有身份的人。

    凭什么？

    凭你生的好？

    凭你家室富裕有权？

    “今天第一次见面，这样吧，下午食堂开饭，我请大家吃一顿饭。”

    丁贞自然不会强求张青云讲话：“秘境还有两天就要开启，这两天时间，你们做好所有准备。这次秘境开启时间，与上几次规律对比，差不多三个月时间...秘境的凶险，我不用多说，你们中有不少老成员，有什么就问问他们吧。现在...散会。”

    石峰深深地看了一眼张青云，另外几个青年跟上他的脚步：“石队，你怎么想的？原本咱们四个竞争，公平公正，现在看来，队长这是自己找了一个外面的？”

    “要不...咱们生死擂？”

    修士之间，也不是没有矛盾，而作为九死一生职业的他们，解决矛盾的办法无非两种，一种就是中间人调节，一种就是生死擂。

    生死擂上，生死签字，是生是死，全靠自身实力。

    “不...”

    石峰脸色阴沉：“咱们是男人，不要这么小肚鸡肠。特别是感情的事情，不要那么心胸狭隘。追得上是本事，追不上也不丢人。我不过是气愤，这个人太懒散，配不上队长...”

    “那...”

    三个青年脸色一红，有些讪讪。

    “咱们没有生死之仇，也没有什么矛盾，没有必要打打杀杀生生死死。在没有出来秘境的时候，我们需要团结一切的力量，不能因为他能力不行，而就孤立他。”

    石峰嘴角一翘，似乎想到了办法：“秘境中，咱们这只小队，分成是个方向分散。咱们是做什么的？秘境守护者，斩妖除魔的修行者，咱们要光明正大的打败他，如此一来...就要看看，他是不是有真本事。”

    “我懂了。”

    一个年轻人挑了挑眉：“咱们又不是去旅游，咱们是斩妖除魔的。秘境中那些家伙，可都是狡猾的很，反而能测试出，这个小道士，有什么本事。再不济，也要让队长看到，这个小道士，配不上他。咱们...是不是需要，遇到妖魔鬼怪，先让他...”

    “滚犊子！”

    石峰揉了揉额头：“说好了光明正大，耍阴招我看之不起，我说的真本事，是他会不会灭鬼，是不是可以守护秘境。到时候别放水，否则...走脱一只厉鬼，就会汇祸害人间...”

