    “啊——？我没注意啊！”

    唐影道，“林子，可以让我看看你的手吗？”

    “可以啊！”

    林子答应着，左手扶着方向盘，把右手背着伸向车后面。

    唐影往前坐了坐身子，握住林子的手，借着车内的灯光，看清楚了林子的手。

    林子的手根本就不像是二十几岁女生的手，因为她的手比老农民的手还要粗糙，上面布满了老茧。

    只见林子掌心的手皮硬硬的，就好像包裹着一层铁皮一样。

    而且，手背关节处还有一些硬疙瘩。

    抚摸着林子的手，唐影一阵的心酸，柔声问道：

    “林子，你的手怎么会变成这样子啊？疼不疼啊？”

    “影姐，没事的！我手上的这些茧是因为体能训练的时候，举杠铃和哑铃，以及打沙袋的时候留下的，一点都不疼！”

    林子把手抽回来，握了握拳头道。

    这时，唐影扭过头问沈勇道：

    “勇哥，你也是练武的！那你的手为什么不像林子这样啊？”

    沈勇抿嘴一笑道：

    “林子的这个阶段，我好几年前就已经经历过了！作为一名武者，都是必须要经历的，我也不例外！

    外境武者，依靠的是身体的强度和力量进行战斗的！

    但是，突破了外境，修炼到了内境之后，更多的是依靠内力进行战斗！

    有时候你会看到一个满身肌肉的壮汉跟一个瘦小伙打架，却能被瘦小伙打得鼻青脸肿，就是这个道理！

    我早就已经突破了内境，基础的体能早已经锻炼纯属了，不需要进行大量的体能训练，手上的老茧也早就已经退掉了！

    这就是我的手上没有老茧的原因！”

    闻言，唐影恍然明白，紧跟着问道：

    “那现在林子突破到武道内境期了吗？”

    “嗯！林子的修为已经突破到了内境，过一段时间之后，她手上的茧就会慢慢像脱壳一样褪掉的！”

    沈勇道。

    “哦！怪不得刚才林子可以对付得了那两名扛着大砍刀的家伙呢！”

    唐影撅着嘴问道，“勇哥，那我可不可以直接修炼内境啊？我不想让我的手上长茧子！”

    “不可能的！只有武侠电影，为了吸引眼球才那么演的！现实中是不可能的！练武来不得半点虚假！”

    沈勇微微笑道，“而且啊，你还需要让自己练出腹肌！不能像现在这样，软乎乎的！”

    唐影摸了摸她自己的小腹，虽然平整光滑，没有赘肉，但确实是软软乎乎的。

    “啊？这么麻烦吗？”

    唐影皱眉道。

    “必须的啊！如果你想要练武，就需要从最基础的体能开始训练！没有捷径可走！”

    沈勇道。

    “哦！好吧！那我明天就开始锻炼体能！”

    唐影道。

    “干嘛要明天啊！今天晚上就开始吧！先跑五公里试试！”

    沈勇道。

    闻言，唐影深深吸了一口气，提了提精神，铿锵有力地道：

    “好！就从今晚开始！跑五公里！”

    “嗯！不错！这就对喽！”

    沈勇点了点头道。

    “不过，勇哥，你可不可以陪着我跑啊？我一个人跑太孤单了！”

    唐影问道。

    “没问题！我来做你的陪跑！”

    沈勇道。

    其实，对于唐影想要练武的这件事，沈勇就没放在心上，权当是唐影只是在玩一玩而已。

    沈勇觉得唐影根本坚持不下来，让她吃点小苦头，她自己就退缩了。

    沈勇也不可能让唐影跟着自己冒险，唐影的主要任务是管理公司，然后像一个公主一样，无忧无虑地生活。

    林子一直开着车，没有过多的话语，因为她知道，唐影说练武只是一时的兴趣，而她练武是为了活命！

    车子下了高架之后，继续沿着省道往南开，周围的高楼大厦变得零零散散。

    “我们都要出了阳山市区了啊？还有多远呢？”

    沈勇问道。

    “勇哥，这就快到了，在南三环外边的！”

    林子道。

    又过了一段时间，林子把车开到了一栋别墅大门前，将车子停下。

    “勇哥，影姐，你们在车里坐着，我去开门啊！”

    林子道。

    “不用了！我下来走进去，随便看看咱们的新家！”

    说着，沈勇打开车门下了车。

    见沈勇下了车，唐影也连忙跟着一块下了车。

    “勇哥，你觉得我挑选的这个地方怎么样？”

    唐影挽着沈勇的手臂娇声问道。

    沈勇来到大门前，抬头看了一下门头上的三个大字：

    “帝王居！”

    “哦呦！这栋别墅的名字起得有点太大了！也太招摇了！”

    沈勇问道，“唐影，这座庄园以前的主人是什么身份啊？竟然敢自称‘帝王’？”

    “勇哥！这座庄园别墅，我是从房产中介那里买下的！庄园以前的主人已经全权交给中介来卖了，而且不愿意不允许房产中介透漏性命！

    不过呢，我从房产中介那里得知，这座庄园的一家人全都移民国外了！不再回来了！

    这座庄园已经在中介那里挂牌一年多了，一直没有卖出去！所以他就以九折的价格卖给我了，全部下来也就九百多万！”

    唐影道。

    “嗯！九百多万，买一个这么大的庄园，不算贵！”

    沈勇点了点头道，“还好现代人已经不怎么忌讳名字了！如果要是在古代，就单纯的这个名字，就犯下了杀头之罪啊！”

    “勇哥，这名字多霸气啊！我觉得非常符合你的气质啊！”

    唐影道，“而且，这庄园里面，前有鱼塘花园，后有假山运动场，中间有三层大别墅，总占地面积大约有十亩地呢！”

    “嗯！挺好的！符合我的生活习惯！”

    沈勇道。

    “勇哥，只不过，这里唯一的缺点就是距离主城区比较远！在不堵车的情况下，从这里到中药阁，起码要四十分钟！

    现在的一二流大家族都喜欢购买主城区的大平层，五室三厅，六室三厅的房子，都不喜欢远离主城区的别墅了！

    因为这两点，所以才不好卖的！”

    唐影道。

    “有可能！”

    沈勇点了点头，又问道，“唐影，这个庄园别墅闲置一年多了，里面怎么样啊？会不会是脏乱差啊？能住人吗？”

