    第215章休想翻身

    临挂断电话之前，池老太抢过话筒，对着电话那头的池娇娇千叮咛万嘱咐，说了足足十分钟，挂断电话的时候一副意犹未尽的样子。

    池老太巴拉巴拉说了一大堆废话，长达十分钟。

    池国富的心在滴血，一分钟几毛钱,十分钟就得花掉几块钱！

    碍于有外人在场，池国富不想让人看笑话，更担心池老太闹得他没面子，只能隐忍不发。

    出了村委会，池国富正想冲池老太发脾气，指责她浪费钱,结果发现有不少人用艳羡的目光看他们母子俩。

    男人的虚荣心得到巨大的满足，池国富暂时把多余的情绪搁置一旁，享受着万众瞩目和被人艳羡的美好滋味。

    关上大门，不等池国富率先发难，池老太突地说了句：“我只说了一句话，娇娇就把电话挂了。”

    池国富到嘴边的叱责硬生生吞回去，池娇娇是不太礼貌，但能省下“一笔巨款”。

    池老太注意到池国富的神色变化，欲言又止，只叹了一声：“我做做样子给别人看，打一分钟好几毛钱呢。”

    说罢，池老太迈着沉重的步子往她的屋里走去。

    池家飞上枝头的“金凤凰”，连多跟她说两句话都不愿意。

    池老太不受控制地冒出可怕的想法：集全家之力供养出来的金凤凰，当真会拉拔家里吗？

    如果金凤凰的翅膀硬了，决意要飞走,她这老胳膊老腿，想拦也拦不住吧？

    池国富定定看着池老太苍老年迈的身影,那双狼眼的光明明灭灭,半晌才归于沉寂。

    从池国富口中得知,池枣枣事事顺心,池明洲重回第一，池娇娇做了好几次深呼吸，才把濒临暴走的情绪给压下来。

    怪不得她最近频频失利，倒霉连连，原来是池枣枣姐弟俩又要翻身了。

    想到考上大学之前的种种不公待遇，池娇娇又气又恨：同是池家的孩子，一个锅里吃饭的，凭什么池枣枣处处压她一头？她不服！

    气愤之余，池娇娇心底深处涌出一股恐惧：她费尽心机抢来的一切，难道这么快就要保不住了吗？

    不！

    不可以！

    她绝不会再让自己，活在池枣枣的阴影之下！

    池娇娇面部表情变幻莫测，似癫似狂：池枣枣，你老老实实当你的丑八怪！有我在，你个丑八怪想要翻身？不可能！只要我还有一口气吊着，绝无可能！

    “哈切——”

    池枣枣猛然打了个大大的喷嚏，她摸了摸鼻子，扭头对被她吵醒的王小青说：“伯母，我没事。”

    王小青把毯子分给池枣枣一半,又歪在座椅上睡回去。

    池枣枣望着睡得迷迷糊糊还不忘照顾她的王小青，眼神十分柔和：真心换来真心的感觉，真好。

    一个大喷嚏把池枣枣的瞌睡虫赶跑，她索性从兜里掏出她的小本本，把她参观大型养鸭场的成功经验给记录下来。

    池枣枣没打算依葫芦画瓢，吸取前辈的成功经验，还得“因地制宜”，结合自身的情况才能制定出合理有效的方案。

    大型养鸭场，满足地势高燥平坦、向阳避风、排水良好，隔离条件好，远离污染，交通便利等选址条件。

    池枣枣结合着前辈的经验分享以及她的自身见识，结合大队池塘的地形条件，对着她的雏形设计图进行修正。

    (本章完)

