    乔安刚走到门口，拿着的竟然是国内末日前的传统早餐，豆腐脑，豆浆，油条和烧饼。
    用托盘装了满满的。
    听弟弟说爸爸竟然被什么丧尸抓走了，她手一软，所有的东西全都洒在地上。
    王玉洁在房间里一下站起来，也顾不上杨牧了，向门口就跑。
    “什么巨大丧尸？”
    “太大了，太可怕了！妈，咱们快逃，爸让咱们躲去地下室。”
    “你爸不是被巨大丧尸抓去了吗？”
    “对，他就是在那丧尸手上喊得话，我弟正带人用枪打那巨大丧尸呢，我回来送信，让你们赶快先躲起来。”
    “你爸都被抓了，还躲什么躲！”
    王玉洁双眼瞪圆，气质还挺威风，但步履却是蹒跚的。
    在乔峰搀扶下向城墙那边跑，乔安当然跟着，杨牧一看急忙也跟去。
    这是大事，无论怎样如果可能，总要把乔安老爹救回来，也算不白睡一场。
    杨牧动身的时候，五个小黄人已经行动。
    一千五百米外，身高八十三米的巨魔丧尸就站在围墙边上，一个外国男人被它的左手拳头握着，应该就是乔安的老爹乔布斯李，还好只是握在手里，没有捏死。
    城墙上根本没剩下多少人。
    乔铁带领着几十个亲戚还有不到一百个忠勇之士在四米宽的甬道上拿着机枪对着那巨人扫射，他们的武器并不多，末日爆发的时候收集了一些，后面基本就没用过，如今能用的就十多把，大多都报废了，因此火力根本不猛，无法对巨魔造成伤害。
    一小部分人开枪，更多人正用石头砸。
    “开枪！开枪！爹！爸爸！”
    乔铁脸都是紫色的，一边开枪一边大喊。
    只可惜子弹对于防御力强悍的巨魔丧尸来说显然用处不太大。
    眼看着巨人咆哮着跨越城墙，一只脚进入城内了，吓得更多的人四散奔逃。
    小黄人之一尝试出手，使用虚空之刃，撞击到巨魔丧尸的手臂上，竟也没用！
    它的体内一定有粉色，限制了虚空之刃的威力，撞击到它的身体上，虚空之刃被反弹回来。
    这是一个粉兽系巨魔丧尸！
    这时杨牧已经跑到现场，看到虚空之刃失效，脸色变冷，立刻在心中做出了这样的判断。
    他之前考虑了青粉色系的原理，当然也属于幻想能量，本身的存在就是限制其他幻想之力。
    想要让攻击效果达到极致，就要破除这种想象力。
    杨牧这一年没闲着，除了忙活暴君城的事，也在积极修炼原石，并研究战法战略。
    利用一颗十一级蓝，他搞出了一个专门用于破甲的蓝色石。
    说起来有些复杂......
    破甲针对的是多方面。
    各色原石都可以构建防御体系。
    想要实现完全破甲，就要针对各种色系防御来操作。
    杨牧经常自我演练推敲。
    金色系的防御缺点是时效性短。
    银色系防御缺点是银魂的战斗力一般都比较弱。
    橙色系防御缺点是橙魂有了自我意识后，用来进攻还可以，用来防御其实并不能为金色系增幅多少能量。
    红色系的防御缺点是不够稳定。
    蓝色系不够坚挺，常常会受制于红色。
    黄色系是恢复性防御，即时战斗的效果一般。
    青色系迷惑魂力，更好的效果依然是用于攻击而不是防御。
    绿色隐身能力最怕被发现位置。
    粉色限制原石能力的同时，也会限制本身，是一把双刃剑。
    杨牧把这些各色系石的缺点掌控，之后专门拿出一颗十一级蓝，幻想了它的破甲能力，利用黑色小球作为原始金属，破甲十一级蓝附着在上面，让小球变为一把黑色战刀。
    这把刀的超重属性可以破蓝色系防御，红色系防御，能对金色系防御造成锤击力入体的伤害。
    同时杨牧做了一个奇怪的尝试，让橙魂附着在黑色战刀之上。
    这样做的目的可不是为了攻击，而是防御青色。
    青色蛊惑人心的能力是锁定对方主魂，然后进行一次性的攻击。
    杨牧吃过亏，被灵魂置换，知道这里面的厉害。
    他要想办法防御这样的攻击。
    用橙魂附着在黑色战刀上，虚拟了一个主魂。
    当青色系想要对杨牧发起攻击时候，杨牧可以丢卒保帅，让黑色战刀上的主魂去接受青色系攻击。
    能够防御住这种色系的攻，其实就等于破解了这种色系的防，青色系的攻击防御转换就是这样，攻击强悍一点，等于防御厉害了一点，没了攻击也就没了防御。
    黑色战刀对于红色系的破解为虚空之刃。
    杨牧一直试图将所有的能力融会贯通，让它们产生更大的能力效果。
    红色系防御是用红色小球构成墙体，反弹受到的伤害。
    可红色小球的排列无论多紧密，都还是有空隙的，破甲系黑色战刀能快速分散出几十个虚空之刃，切开红色缝隙对敌人展开攻击，称为虚空斩！
    对于金色系的时效性，黑色站刀的攻击拥有蓝色武器幻想特殊战技，共鸣斩！
    这是适用于持久战的囚禁战术，可以缠住敌人让他无法离开，直到金色防御失去时效性。
    而共鸣斩也适用于攻击绿色系防御，一旦陷入战圈，基本就无法脱离共鸣斩的囚困范围。
    金银橙，红黄蓝，青绿粉。
    这里面最难搞的似乎是粉色系，因为它要去剥夺所有人的原石幻想能力。
    杨牧在研究中发现，幻想越复杂，能力被剥夺的也就会越多。
    比如用蓝色石幻想一只天鹅飞翔，粉色石出现可能就直接让蓝色幻想失效了，飞什么飞，不切实际。
    而如果只是让蓝色石没太多幻想，比如变成一把菜刀，如此单一，粉色石的效果反而就不会太过强烈。
    因此粉色石是遇强则强，遇弱则弱。
    可简单的菜刀又起不到非常好的攻击效果。
    黑色小球作为原金属物质，显然弥补了这一点，它的超重攻击被杨牧命名重力斩。
    这只是简单的解释，其实杨牧想到的一些幻想能力远比这样的描述复杂许多，他甚至自己列出了一些公式，然后测量幻想差异，不同色系原石之间不同幻想程度所能达到的不同效果，在其中找出一些恰到好处的点。
    “黑战”就是在这些计算与测试中慢慢成型的，算是杨牧超级大脑的产物，用于近战的攻击模式。
    在这些攻击模式成型后，杨牧拿出另一颗十一级蓝，加强了虚空之后斩和共鸣斩的效果。
    统一归纳一下武器效果。
    重力斩：首先黑色小球为原始金属，让武器拥有第一杀招重力斩，针对蓝色护甲，红色防御，金色护盾都有很好的破甲效果，并且它能降低粉色系的限制，依靠重力攻击不需要多少幻想，粉色起到的作用也就少之又少。
    虚空斩：利用一颗十一级蓝开启的虚空之刃群伤加强能力，就是一起使用几十道的虚空之刃，突破红色防御，在没有粉色限制的情况下，对蓝色护甲，金色护甲都有非常强大的攻击属性。
    潮汐斩：黑色小球本身的重力领域能力，分解生命体细胞，直接在强大潮汐力的作用下碾碎，是敌人没有防御能力时的群体杀招，攻击范围可达五百米，当然也可以把武器扔出去远程操作。
    共鸣斩：利用一颗十一级蓝开启，制造多个模拟分身以及模拟黑的战刀，攻击时主体带动，主黑战与模拟黑战之间产生重力共鸣，制造更强悍的潮汐力，群攻范围半径百米，并且这样的攻击带有破甲属性，几乎对所有色系石都带有压制力。
    开天斩：释放吞天吐地的技能，也是用一颗十一级石完成，加强了攻击范围和攻击强度，可与其他能力例如虚空斩，潮汐斩，共鸣斩同时释放，攻击时制造出强大的风沙火龙卷，攻击范围五公里！
    轮回斩：利用第四颗蓝色石，金魂银魂一起开启的防御性进攻模式，十一层蓝色能量全部用于强化皮肤，金魂银魂加持在黑战上用于攻击的放大，这时在连续使用以上所有斩杀能力，构成杨牧能够使用的最强攻击。
    当然，在所有的攻击中五颗十一级黄的辅助能力也是加入的。
    那么在战斗时六颗十一级红随时飞出，更加可以让攻击效果爆表。
    杨牧使用黑斩，不是利用幻想之力去操控，就用手拿着砍，这也是针对于粉色系的一种攻击方式，幻想意念操控如果遇到粉色系，攻击力展开就会被削弱，而用手拿着劈砍就可以达成最强的攻击效果。
    除此之外杨牧还有一颗十一级蓝，就是群体范围的音波攻击能力了。
    配合上焚天笔的千变万化，如今的杨牧还真是有点厉害的。
    ......
    此时，乔安的老爹已经危在旦夕，黄色小人用虚空之刃一击无法奏效后，黑色站刀就出现在了杨牧的手上。
    这把刀的刀柄长度足有二十公分，刀身差不多要达到一米六的样子，是一把很长的战刀，通体黑色，因此得名。
    面对粉兽系战斗，当然就不会用意念控制，物理操作，拿着刀去砍。
    杨牧踩踏红色石飞身而上，只觉得脚下虚浮，红色石借力效果并不是很好，勉强能用，这就是粉丝系影响的结果。
    如果杨牧不是十一级，弄不好根本就跳不起来。
    总算是到了巨魔丧尸的手臂上，杨牧踩踏急行，找好位置，开启黑色站刀的重力斩。
    刀刃竖直落下，已经不受杨牧力量控制，杨牧的身体反而随着黑色战刀下落。
    这一波操作起到了效果，巨魔丧尸的手臂直接被黑战切断，乔安老爹得救，大手分开，他从里面掉落下来。
    杨牧召唤风沙将之托住，送到城墙上，然后继续拿着黑战对巨魔狂砍。
    看似没什么招数，就是一刀劈砍而下，然后身体失控，跟着刀的移动而移动，实在是不显得很出彩或是花哨。
    而这招却非常好用，皮糙肉厚防御力强悍的巨魔丧尸没能防御任何一刀，杨牧四处跳跃连续砍出了上百刀，已经将巨魔丧尸给分割，巨大的肉块到处都是，一双大腿就跨在三十五米高度的城墙上，上半身完全残破不堪，血流成河。
    将巨魔丧尸干掉，杨牧身上连点血都没沾上，轻松返回，落到萧铁身边。
    这时候，乔安家人都在这了，也包括被杨牧救回来的乔布斯李，一个地地道道的老外，末日前有长达十年时间是生活在国内的，所以也是个地地道道的国人通，甚至他已经被老婆同化，很多方面更像国人。
    “哦见鬼，发生了什么事？”
    乔布斯李还没反应过来，自己怎么就回到了城墙上？
    而这时候所有人的注意力却根本不在他的身上。
    王玉洁直勾勾的看着杨牧，然后上前一步，竟然抱住了杨牧的手臂。
    “好孩子，你和乔安这门婚事我同意了，一会杀完丧尸就结婚，你跟阿姨说，你这一身本事是怎么回事？你怎么能飞来飞去呢？难道外面传说的事情都是真的，变异者真的存在吗？”
    对于王玉洁的异常表现，杨牧也是无语。
    搞笑，你同意老子还不同意呢。
    杨牧对王玉娇不感冒，这时也不想去看乔安的目光。
    他低头看去，就见城墙下无数的丧尸正冲过来，很显然巨魔丧尸的死对它们来说是一种刺激。
    那边黄色小人已经去巨魔丧尸身上收集战利品，不需要杨牧自己操心。
    杨牧看丧尸已临近城下，再无二话，向前两步踏上垛口，飞身直接从城墙上跳下去，直扑丧尸，在空中挥动黑战，半径百米内立刻升起虎啸龙吟之声，“共鸣斩”的攻击范围就是这么大的一个圈，半径百米范围所有丧尸的身体顷刻间被撕碎，十个杨牧的幻影与杨牧同在，一起从上而下将长刀劈砍落在地面，之后更巨大的响声和更磅礴的气势升起，似乎大地都跟着颤了三颤，在共鸣的潮汐力作用下，土壤被挤压的塌陷变形，以杨牧为中心，半径百米范围，出现了一个半米深度的大坑，附近灰尘风起，震耳的声浪滔天......
