    孙悟空和猪八戒在旁边大喊道：

    “师父，我们支持你，我们所求当是正道，绝非是那卑鄙无|耻之歪魔邪道！”

    “是啊，若是那西天孽畜再死不认错，这游，让他们自己西去吧！”

    大日如来和观音菩萨脸色无比难看，

    这算什么？西游内部暴动？

    莫非从狱神搞的鬼？

    “阿嚏！”

    楚浩猛然一个喷嚏，喷得对面的孔雀大明王满脸都是。

    孔雀大明王的脸色无比难看，“狱神，你特么……”

    楚浩尴尬一笑，

    “不关我事，指定是你们那边有人说我坏话，所以报应到你身上了，这是现世报，是你们的佛法哦。”

    “话说，你确定不放我过去，你看那唐三藏都已经魔化了，让我过去劝他两句，兴许他就好了呢？”

    孔雀大明王脸上满是阴冷之色，

    “你以为我傻吗？让你过去，三言两语这西游直接叛变，下一秒是不是要去西天找如来佛祖理论了？”

    孔雀大明王：大部分时候，我机智的一匹。

    比如在那唐三藏一爪穿透红孩儿的时候，孔雀大明王便让大日如来和观音菩萨去安排西游之人。

    而孔雀大明王出于对楚浩的了解，直接便在此守株待兔，果然楚浩第一时间便赶过来了，却被孔雀大明王拦个正着。

    孔雀大明王死也不会放楚浩过去，他非常清楚一旦让这个最大的危险掺和到西游之中，那会出现多么大的问题！

    楚浩一脸无奈，十分真诚道：

    “要不然这样，你把我手绑起来，我保证不动手。

    我就稍稍开解一下唐三藏，不然他真入魔，到时候除非你把他真灵拿出来洗，否则他那魔气恐怕真的会影响到那潜藏在真灵之中的金蝉子。”

    楚浩觉得自己真的已经是仁至义尽了，自己真的只是想要开解唐三藏两句，毕竟楚浩觉得现在唐三藏入魔真不是个好时机，

    至少，大招肯定是要留到最后的呀，中途开大算个啥呀。

    楚浩真的是一片好心，现在唐三藏还只是执着在佛道的某种不正义上，楚浩只需要几句话就能给唐三藏安排明白，让他继续开开心心的西游。

    然而，孔雀大明王却是半步不退，死死地盯着楚浩，

    “别以为我不知道你在打什么主意，休想破坏西游，休想！”

    楚浩叹了口气，摇摇头，

    “好心当作驴肝肺，那行，我给你们算一卦，你们这一次恐怕是要粗大事了。”

    孔雀大明王冷笑一声，

    “呵呵，你以为我不知道吗？幼稚！让你过去那才叫做死定了！”

    “你就老老实实在这里待着，休想插手西游，那唐三藏就算是入魔，也不过只是个太乙大罗，我翻掌可控，无需你担心。”

    楚浩只是叹了口气摇头，

    “你并不知道，事情早就已经超出你的想象了。罢了罢了，好言难劝该死的鬼。我不说就是了。”

    楚浩便也不挣扎，飞去远处山头，在一旁吃茶吃肉。

    楚浩知道，大的要来了。

    而此刻，场中的变化已经十足明显，唐三藏死死地盯着大日如来，火|药味十足。

    就在刚才，唐三藏就一路上西天的所作所为又发出一句句质问之声，大日如来佛被问得哑口无言，

    毕竟，他是真不知道。

    他之前被打蒙了，回家修养到现在，是一点都不知道咋回事。

    不过，这并不影响大日如来掌控西游，他有妙计！

    却见到大日如来一挥手，

    “你这和尚，牙尖嘴利，不得佛性，我不救你了！”

    “你便回去火云洞，等你几个徒弟救你，休要多言！”

    大日如来直接以法力将唐三藏体内的那些药力冲刷出来，唐三藏一下灵力真空，实力暴跌，恢复原状。

    体修之躯，只能够让唐三藏能够不被那么多药力冲爆，但是这么短时间想要全部吸收却是不能，

    而大日如来以准圣实力，想要抽取唐三藏体内的药力也是易如反掌，

    只不过魔气倒是难以去除，毕竟那是积年累月，深藏于真灵深处的魔气，即便是圣人都恐难以除尽。

    不过，这也已经够了，没有这强大无比的实力，唐三藏何以嚣张？

    大日如来又大手一挥，将孙悟空与猪八戒打飞出去，

    “你们若是想要救你们师父，就需要想办法敌过那妖魔的火车，我们不便插手西游，你们好自为之。”

    这话，说得孙悟空和猪八戒只想骂娘，

    就像是孙悟空和猪八戒终于找到了通关之道，但是西天突然耍赖，就是要他们从最危险最困难的地方通过，

    他们哪里不知道西天打的是什么主意，就是要让孙悟空乖乖向西天低头求助！

    然而，无论孙悟空和猪八戒心中如何愤怒，却都毫无用处，

    西天乃是西游的策划者，每一步都是他们精心布置好的棋盘，而西游四人只能是棋子，西天是绝不容许棋子通过其他方式过关。

    做棋子的，就需要有棋子的觉悟。

    大日如来虽然不明西游之中的恩怨，佛法也说不过唐三藏，但是他这一手强行镇压，确实着实无赖。

    显然，这也是西天的常用招数，他们是屡试不爽。

    只不过，这一次他们恐怕是要吃大亏了又，暂表不提。

    红孩儿捂着胸口回到洞中，只觉得死里逃生，心有余悸。

    “该死的和尚，实力怎么会如此了得？！虽然是占了偷袭之利，但是我已经是太乙之躯，竟然都可以被他一手洞穿，我不理解啊！”

    待到稍稍缓和过来，红孩儿却是羞怒起来，

    “我堂堂圣婴大王，有西天撑腰，他那小小和尚，血肉之躯，岂能受他摆布！”

    “看来，我晋升大罗的计划是要提前一步了，哼，等我吃下那些西天赐下的天材地宝和丹药，晋升大罗金仙，便再无人能敌我！”

    “就算是那孙悟空和猪八戒，也未必能与我一斗！哈哈哈哈哈哈！”

    红孩儿一想到自己实力即将暴增，便开心无比，

    然而，当他打开自己的座位之时，却傻眼了，

    “曹！遭贼了！我天材地宝呢？！我丹药呢！”

