
　　“放心吧，特瓦林。”

　　温迪目露微笑，右手已经拉动了弓弦。

　　【终末嗟叹之诗】

　　[西方的风会带走酒的香气]

　　[山间的风带来凯旋的消息]

　　[蒲公英的风，随着诗人一同远行]

　　与【狼的末路】一样，这把湛蓝色中带着繁杂纹饰的长弓，同样归属于传说级的武器。

　　而对于风之神来说，这不过只是自己常用的弓中“较为普通”的一把。

　　随着带有强烈元素气息的风旋在弓身上凝聚，由风元素幻化而成的箭，也从弓弦处缓缓显形。

　　那是能够将一切物体卷入，如同微尘一样吸引的风眼。

　　高天之上，特瓦林龙目中透露出震惊。

　　因为这个招式，哪怕在自己身为风元素幼龙时，也只见过巴巴托斯使用了数次。

　　而每一次使用...都意味着有着实力超凡的对手。

　　“高塔之孤王”迭卡拉庇安，“毒龙”杜林...

　　这些对手无一例外不是实力几乎能够媲美神明的强敌。

　　但眼前的少年骑士，可远远没有应付这招的实力！

　　“巴巴托斯，别...！！”

　　因为过于紧急，在特瓦林龙喉间发出的声音比平时更显低沉。

　　甚至都不再卡词了。

　　“我知道的，特瓦林。”

　　虽然这样说着，但温迪手中蓄力的长弓并未松开。

　　下一刻，咆哮的千风一同从弓身上爆发。

　　“别想——逃开哟~”

　　【风神之诗】！

　　狂乱的气流，一瞬间内形成了积聚堆叠的风眼。

　　怒吼着的风，咆哮着的风，吹拂过的风将一切能够牵引的物体都不断往中心牵引着。

　　“吱~哇！！”

　　在秦起和温迪所处的风龙废墟穹顶之下，数个外出“闲逛”的丘丘人，也因为这种突如其来的强大风力被卷上了空中。

　　虽然因为距离两人的“战场”实在过远，这些丘丘人很快便坠落在了地上。

　　但这可是距离风龙废墟穹顶接近数十米的地表！

　　而越往废墟上层越激荡的飓风，甚至连废墟壁上的洁白大理石也发出了摇动的声音。

　　“呼..”

　　秦起单手驻着大剑，勉力在风中支撑住身体。

　　“狼的末路”黑红色的大剑剑锋，深深卡入风龙废墟内石板的凹槽中。

　　秦起知道，如果不是这把由瑞温伍德“赠予”..

　　咳咳，如果不是有这柄秦起自己厚着脸皮向“北风骑士”要来的传说级大剑的话。

　　那么现在秦起早就被飓风所卷入风眼当中了。

　　不过，与此同时秦起也隐隐有种感觉：

　　那就是和失去理智的风魔龙特瓦林当时不一样，风魔龙当时使用的【终天的闭幕曲】所带来的风刃，是真的有取人性命的恐怖伤害。

　　而风之神巴巴托斯所使用的【风神之诗】，似乎就完全没带有致命的气场。

　　看起来...对方明显是留了手的。

　　因为这只是风之神的“试炼”，而绝非是什么死斗。

　　“不错嘛..”ŴŴŴ.23sk.com

　　不断上升的气流中，温迪眼中微带赞赏之意地看着对方。

　　在自己使用了30%实力下的【风神之诗】里，这位刚被受勋不久的“启光骑士”，秦起。

　　居然任凭风息激荡，身体没有动摇过半分。

　　虽然温迪知道，对方能有现在这个状态，和他手上的传说级大剑“狼的末路”有着相当紧密的关系。

　　而且，秦起所使用的神秘“法术”也让温迪微感好奇。

　　——能够改变自己所召唤的风的流向，对方是怎么做到这一点的？

　　“呼...呼...”

　　仿佛无休无止的风也终于迎来了尾声，在最后的一丝烈风化为须臾之后。

　　秦起丢掉手中沉重的黑红色大剑，径直躺倒在地上。

　　少年大口大口地喘气。

　　而高天之上的苍蓝色巨龙，也缓缓收起了龙翼落下。

　　一旁上升的风之气流蓦然停止，风色的诗人笑意盈盈地走近这一人一龙的身旁。

　　“秦，秦起，你还好吧？”

　　说着，特瓦林用龙首顶了顶瘫倒在地上的少年，沉声问道。

　　“...”

　　秦起本来有点懒得说话，但看见风魔龙这样眼巴巴像条“大型犬类”般等着自己回应的样子。

　　秦起又觉得有些好笑。

　　“...没事，死不了。”

　　说着，秦起勉力从地上爬起声。

　　在刚才顶着风力一步不曾后退的“战役”里，秦起因为使用了两次【风神的权柄】而消耗了过量的体力。

　　不过好在依靠少年人优秀的身体素质，这才让秦起深吸了几口气便恢复了呼吸平稳。

　　“那么，按照约定，这枚风属性的’神之心’...”

　　披着风绿色斗篷，帽边插着一朵洁白的塞西莉亚花的风之神温迪，朝着秦起再度伸出手。

　　那枚像国际象棋棋子一样的风绿色【神之眼】，此刻依然静静地躺在温迪的白皙掌心里。

　　“....”

　　秦起摸了摸下巴，略微沉吟。

　　“欸嘿，怎么了，秦起？”

　　温迪的脸上露出一丝笑容，浅绿色的眼眸中静静端详着眼前被自己认定的“崇高之人”。

　　“没怎么...”

　　秦起想了想，伸手推开风神朝自己伸出的手掌。

　　“我觉得吧，就现在来说。”

　　“我可没做好背负上一个城市命运和未来的准备。”

　　出乎秦起的意料，温迪对自己的说法似乎一点也没有感到惊讶。

　　“欸嘿，那秦起你都这么说了，那这件事。”

　　“就以后再说吧。”

　　风之神笑了笑，伸手摸了摸风魔龙苍蓝色的龙角。

　　“下次再见哦，特瓦林。”

　　话音刚落，风色的诗人就如同他之前突兀出现时一样，蓦然消失在了吹拂的风里。

　　半晌后。

　　特瓦林微感奇怪。

　　为什么秦起从刚才巴巴托斯离开后，便一直脸色有点“奇怪”？

　　“秦起，你..怎么了？”

　　闻言，秦起表情复杂地看了看自己的腰间，在骑士团制服的上面。

　　不知道什么时候，被挂上去了一枚风绿色的，国际象棋一样的东西。

　　而能神不知鬼不觉做到这件事情的，除了那位能随心所欲操控风之力的神祗。

　　怕是也没有其他人了吧....

　　“特瓦林，现在，我算是理解你了。”

　　秦起拍了拍特瓦林的龙首。

　　“理解我...什么？”

　　风魔龙侧过头，微感奇怪。

　　“干点正事吧，巴巴托斯！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第八十二章 干点正事吧巴巴托斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 