    “什么？这功法真如此了得？”

    众人都无比惊讶地说道。

    “当然。”林宇点点头，随后又补充道：“不过前提是修炼有成，你们别小看了这门功法，这功法可没那么好练。”

    “那是自然，师弟创出来的功法，怎么可能简单。”

    夏洪烈笑着夸赞了一句。

    说完，他又面色一改，问道：“师弟，听说其他星辰的人也都看到了当时的那幅奇景，莫非你是向全宇宙所有人都传授了这门功法？”

    “没错。”林宇回道。

    夏洪烈一听，顿时收敛了笑容，颇觉可惜地说道：“师弟，这么厉害的功法你就这么无偿传授给世人……”

    “没事。”林宇笑着打断夏洪烈道：“我刚刚说了，这门功法没那么好练。”

    “即便是天资聪颖者，想修炼到我这样的层次也至少得千百年。”

    “所以关键不在于功法本身，而是修炼者能否持之以恒地坚持修炼。”

    “师兄你也知道，这世上真能坚持不懈做一件事的人寥寥无几，其他碌碌之辈就算获得了这门功法也不会有什么成就。”

    “既然如此，我无偿传授给世人又何妨？最终成就他们的还是他们自己，我不过是领他们进门而已。”

    “而且你们也已经知道了，我新收进这个宇宙中的人都没修炼过。我现在将元灵吐息传授给全宇宙所有人，也算是让他们和其他人有一个同样的起点。”

    听到这，夏洪烈缓缓点头，接受了林宇的说法。

    其实他倒也不是想干涉林宇的决定，只是觉得林宇就这么无偿把自己独创的功法传授给世人，未免有些大公无私了点。

    他只是有点难以理解而已。

    这时，林成业站出来插话道：“宇儿，你的这门功法我们都尝试着练了一下，确实像你说的那样，比寻常的功法难练得多。”

    听他这么一说，夏洪烈也不再纠结刚刚的那个问题，接着林成业的话说道：“我发现似乎只有把功力全部散尽后，才能修炼这门功法。”

    “师兄说的没错，这门功法和世上所有的功法都不一样，想修炼它的话，必须从头开始，谁都不能例外。”

    林宇向众人解释道。

    想当初他也是散尽所有功力后，从头开始修炼的。

    他都如此，其他人自然也无法避免。

    夏洪烈见林宇给出肯定的答复，顿时就愁眉苦脸起来。

    林宇一看就知道，夏洪烈是舍不得散尽功力重新开始。

    毕竟他修炼这么多年才走到今天，怎么可能说散功就散功。

    最关键的是，散功之后就和寻常人无异了，会和林山等人走到同一条起跑线上。

    他绝对没把握再次领先这些年轻人。

    “师兄，如果不重新开始的话，和其他人的差距会拉的更快，你可想清楚了。”

    林宇笑着提醒道。

    元灵吐息非同与寻常的功法，这可是可以让人成为神级强者的神级功法。

    只有修炼有成，实力可以超越曾经的魔神和古魔神。

    所以如果夏洪烈依然维持现状，而林山等人散功修炼元灵吐息的话，那么夏洪烈和林山这些年轻人的差距会肉眼可见地拉大，要不了多久就望尘莫及了。

    “这样的话……”

    夏洪烈犹豫起来。

    林宇见状也不催他，而是转头看向林成业和宁语兰等人，问道：“父亲，母亲，你们呢？”

    林成业朝宁语兰看了一眼，紧接着毫不犹豫地说道：“我自然是要好好修炼宇儿你创出来的功法，我这个当爹的，怎么能给儿子丢脸。”

    “父亲言重了，没那么回事。”林宇忙安抚道。

    宁语兰笑了笑说道：“宇儿，娘为了抱上亲孙子，肯定要多活几年才好，那我自然也要修炼你的这门功法。”

    林宇点点头，随后询问林山和在场的其他人道：“你们呢？”

    不过还来得及等他们回答，外面就传来一道熟悉的声音。

    “林兄，你来了！”

    林宇转头一看，原来是王子晋。

    当时将王子晋安置在丹田宇宙中后，他很快就和林宇的家人混熟了。

    “王兄，你来得正好，你想不想修炼我创出来的元灵吐息？如果想的话，我可以助你们一臂之力。”

    林宇说道。

    王子晋哈哈笑道：“林兄创出来的绝世功法，我自然是要练的，哪怕要散尽功力重来也在所不惜。”

    王子晋当初也是神选之人，拥有神之力。

    不过后面王子晋和段空一样发现了世界之力的存在，并且在林宇的帮助下掌握了世界之力的操控办法。

    所以他的实力比在场的其他人远远强得多。

    让他放弃一些重新开始，可真需要一些魄力了。

    然而令林宇意外的是，王子晋竟然答应得如此爽快，可见对他这门功法的信任。

    另一边，夏洪烈见王子晋作出这番决定，便也重重拍着自己的胸膛道：“王神子都愿意从头再来，夏某一介武夫又有什么舍不得的！”

    他说话的同时，林山等林氏子弟也纷纷表示自己要好好修炼元灵吐息，不给林宇拖后腿。

    “好。”林宇重重点头道：“那你们现在就把功力散尽。”

    “我先来！”

    王子晋二话不说就开始散功。

    夏洪烈见状也果断原地打座，将毕生修炼所得的功力散去。

    就这样，在场的人凡是修炼过的，都当场将一身功力散完，没有丝毫犹豫。

    而等所有人散功完毕后，林宇缓缓催动元力，开始改造他们的身体。

    元灵吐息这样的神级功法不是人人都可以入门的，只有天赋悟性俱佳者才有踏入门槛的希望。

    不过在林宇面前这所谓的门槛根本就不存在。

    他可以帮助任何人踏上这条修炼之路，哪怕对方是一只猫一只狗。

    当然，想将这门功法修炼有成的话，还需个人自己的努力才行，这一点林宇帮不上太多忙。

    他最多也就是将他们的实力强行拔升到神之子神之女的程度，无法让他们拥有神灵和魔神那一层次的实力。

    而在林宇帮助众人洗筋伐髓的同时，他在粒子世界中的神魔之体，也和古辛等魔神一起发现了一些新线索。

