
　　有专家学者指出，地瓜挑到河边用水洗就行了，省力省钱又干净。

　　为什么非要费水费电费时间的用洗衣机洗呢？

　　这种对产品创新的曲解和误导，让华夏家电业的技术陷入了形式主义和技术空心化的歧途。

　　在所有的家电品类中，核心技术的突破仍然没有实现。

　　这种情况一直持续到零八年，华夏成为了全世界最大的家电制造地。

　　此时的华夏家电企业，却仍然不能制造出一台百分之一百的华夏彩电，华夏空调。

　　不得不说，这就是一个悲哀。

　　好在这个悲哀因为陈江海的出现，秋海的崛起，已经被彻底改写了。

　　现在秋海旗下的所有产品，核心技术基本上都是靠自己研发出来的。

　　甚至有些产品，就是百分之百的华夏制造，不掺杂半点国外的技术。

　　陈江海深切的知道，一个企业想要做大做强，科研方面是绝对不能落后的。

　　一旦落后，就要被挨打，就要受压榨。

　　这是无数的华夏企业用惨痛经验总结出来的结果。

　　这些投机取巧的企业，只能是一时快活罢了。

　　秋海想要成为国际化的大企业，就必须坚持自主研发。

　　否则的话，就是在空谈。

　　没多久，颜飞便把所有光触媒空调有关的报纸送进来了。

　　陈江海看了一眼，光触媒空调果然出现在各大报纸之上。

　　甚至有些媒体夸大其词的说，华宝未来肯定能超越秋海的空调。

　　看到这样的标题，陈江海都忍不住笑了起来。

　　只能说，现在大部分人的眼睛都被蒙蔽了。

　　此时发展中的华夏，急需各种成绩来彰显自身的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　殊不知这完全就是饮鸩止渴，治标不治本。

　　本身没有核心技术，人家却还在不断的发展，根本就难以实现弯道超车，其中的差距只会随着时间的推移越来越大，最终难以追赶。

　　陈江海也是因为清楚的知道这一点，才会对科研开发这一块这么上心。

　　希望凭借着自己的努力，逐渐积蓄力量，厚积薄发，从而能够实现赶超国外先进企业的目标。

　　随着秋海稳健的发展态势，陈江海这个目标也正在一点一点的实现。

　　秋海的电器产品在海外市场站住了脚，自然就是很好的证明。

　　没多久，岳宏盛便走了进来。

　　“陈总，报纸上的消息您看到了？”

　　岳宏盛脸色有点凝重。

　　陈江海淡淡一笑道：“怎么？怕了？”

　　“陈总，怕自然是不怕的。”

　　岳宏盛摇头道，“但是我们必须要做好准备。”

　　陈江海则摆摆手，从容说道：“宏盛，不要太紧张，这个消息的真实性还有待考证呢。”

　　看到陈江海自信的样子，岳宏盛眉头微微一皱，忍不住提醒了一句：“陈总，我们不能小瞧了对手。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海哈哈笑了起来：“宏盛，你觉得我是这样的人吗？”

　　这话，岳宏盛自然是不敢接的。

　　以前的陈江海，可谓是步步为营，当然不是这种人。

　　但是现在诸多荣誉光环在身，难免会有点膨胀吧！

　　所以他每时每刻都在警惕着这一点，但凡感觉有这样的苗头，他就会主动提醒，希望陈江海能够重点。

　　“放心，晓兰那边已经找过我了，我已经有安排了。”陈江海淡淡道。

　　岳宏盛听完便没再说话。

　　看样子是他多虑了。

　　说到做空调，董晓兰那边才是最专业的。

　　既然已经跟陈江海沟通过，而且陈江海还是这样的态度，那就说明这里面肯定是有问题。

　　或许并不像自己想象的那么严重，只是媒体夸大其词罢了。

　　自从上次跟媒体叫板之后，不少媒体都不得不公开向秋海进行道歉，也不敢再胡乱发言。

　　但是不敢抨击秋海，可以吹捧对手啊。

　　同样也是一种吸引眼球的途径。

　　所以才有了这样的舆论造势。

　　对此，陈江海自然是不会放在心上，跟着交代道：“对了，宏盛，跟科技厅合作的事，你要多花点心思。”

　　岳宏盛赶紧应道：“陈总，我知道了。”

　　……

　　时间过的飞快，转眼就进入七月份。

　　此时的孟美华，距离生产就剩一个多月。

　　陈立业两人不放心，准备过去看一眼。

　　“爸妈，你们路上要是有什么事，就跟小吴说好了。”

　　车子旁，陈江海是反复叮嘱道。

　　陈立业挥了挥手道：“放心好了，又不是第一次出门。”

　　杨淑芬也是一脸的笑容，浑然不在意的样子。

　　二老出远门，陈江海是怎么也放不下心的。

　　最近公司事情有点多，陈江海一时走不开。

　　否则他是准备亲自带着二老去长西，顺便去看看大哥和大嫂。

　　叮嘱完父亲母亲，陈江海还是不放心，又转过头对一旁忙活着搬行李的吴刚嘱咐了一句：“小吴，开慢一点，注意休息。”

　　“陈总，我知道了，您放心吧。”

　　精神抖擞的吴刚赶紧点了点头。

　　看着车子渐渐远去，陈江海这才转身回了家。

　　……

　　周一，又到了秋海高层例会时间。

　　今天秋海这个高层会议，主要是汇报一下近期的一些工作。

　　总体都没有什么问题，主要有两件事，陈江海比较上心。

　　这两件事：一件是关于直营店的，另一件是关于彩电销量的。

　　此时秋海的直营店，在陈小龙他们的努力之下，数量已经暴涨到三百多家了。

　　其中一百多家是一线城市所在的直营店，剩下的两百多家直营店，全部坐落在二三线城市和乡镇。

　　陈江海有足够的信心，年底的销量，肯定会再上一个台阶。

　　眼下秋海直营店的扩张速度，岳宏盛他们觉得有点快了，觉得随着数量的增加，可能会出现这样那样的问题。

　　对于这些意见，陈江海并没有过多的解释。

　　眼下距离千禧年已经没有几年，留给陈江海的时间不多了。

　　现在他要做的，就是在千禧年之前，完成全国直营店的布局。

　　到那个时候，互联网便要开始普及了。

　　这些直营店，将是秋海未来的线下渠道。

　　等到千禧年后，拥有这么多线下渠道，整个秋海就将立于不败之地。

　　届时再配上电商体系，秋海的新时代就要来了。

　　其他后知后觉的竞争对手，估计永远都赶不上秋海的节奏了。

　　那时的秋海必然一骑绝尘，以高速发展的姿态，一家独大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十三章 直营店的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 