    “龙尊你的意思是？”秦叶并没有过于理解黑暗龙尊说这句话的意图。

    “只要有足够的材料补充龙血战袍便是能够熬过雷劫，轻松成就道器。到时候再把一个器灵引入，龙血战袍的品质直接超过她的破烂炉子。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    原来龙尊是对秦诗柔的话不满，秦诗柔话语之中对于龙血战袍有些不屑，这也触动了黑暗龙尊的尊严。这也难怪，黑暗龙尊除了对自己与树老比较谦和之外，对待其他人还是保持着龙族的高傲，秦叶心中说道。

    “龙尊，道器还有区别吗？你说有没有器灵是怎么一回事？”秦叶被黑暗龙尊的话搞得有些蒙圈，道器不应该是九香炉鼎那般，里面有一个器灵嘛？

    “你真是什么也不懂，道器分为两种，一种是拥有器灵，就像九香炉鼎里面的瓷娃娃一般。还有一种里面没有器灵，但也是道器。”黑暗龙尊对秦叶解释着，不过它的解释让秦叶更加蒙圈。

    “还是我来说吧，小秦叶，道器是极品宝器经历雷劫后形成的。在雷劫过后一些道器会自动产生器灵，还有一些道器由于品质或是其他的原因，是不会产生器灵的。”树老对秦叶解释着。

    树老的话说的十分清晰，也很有条理。秦叶听完话后便是有了一些的了解。

    “那些没有器灵的道器主人便会想办法寻找一些器灵来代替。拥有器灵的道器威力要远远超出那些没有器灵的。还有一种情况就如同眼前的龙血战袍，起初龙血战袍是有器灵的，但经历过剧烈的交战导致器灵毁灭，这就需要寻找新的器灵来代替。”树老详细的把道器方面的知识给秦叶解释了一遍。

    “哼，这个时候它有出来显摆了，说的还不是跟我一样。”黑暗龙尊听完树老的话后鼻子哼哼道，对于树老的解释它心中不服。

    这倒不是黑暗龙尊表达能力不足，只是源于它的性格。它脾气比较急躁，所以说起话来没有过多的耐心。而树老刚好是比较温和，是一个忠厚的长者，所以说起话来更为耐心。

    “树老我明白了，看来还是争取要打造出有器灵的道器。这就相当于给自己找了一个帮手。”秦叶对树老感激道，树老的一番话让他对道器有了新一层的理解。

    “小弟弟今日为何你总是愣神，难不成姐姐哪里做得不对？”秦诗柔看着时常发愣的秦叶不禁问道。

    对于秦叶体内的两个家伙秦诗柔毫无察觉，即便她这种级数的强者若是在没有底细的情况下也不知道秦叶真实的秘密。

    “诗柔姐姐你多虑了，我在思考天劫的事情。我亲眼见到过一位公子突破天骄。她手中并没有任何的道器，单单凭借两件极品宝器就轻松突破了。”秦叶对秦诗柔随口说着。

    “不可能的，即便在强大的公子也不会轻易的突破，哪怕是炼器城内的公子也不会做到。”秦诗柔直接否认了秦叶的说法。

    “我记得好像有一层禁制的阻隔，那层禁制直接削弱了三分之一的雷劫。”秦叶脑海中回想了一下，对秦诗柔说道。

    “那就可以理解了，能够削弱三分之一的雷劫已经是相当强大了。我在突破天骄时候靠着禁制也才削弱了两成多。”秦诗柔听完秦叶的话后点了点头。

    “诗柔姐姐你总说炼器城的公子，难不成炼器城的公子与寻常的公子有什么区别吗？”秦叶这个时候才想起来，对秦诗柔问道。

    秦诗柔刚刚说的话秦叶虽然心不在焉，但还是听到了一些的东西。对于炼器城的公子秦诗柔似乎是十分的在意。

    “我一直在于你说炼器城的公子，小弟弟我也不明白炼器城公子因何比寻常公子要强大好几倍，三个正常的公子打不过一个炼器城的公子。”秦诗柔再度对秦叶问道。

    “诗柔姐姐这还用问吗？炼器城的公子当然是依靠手中的宝贝啊，有着足够强劲的宝贝，一打三还不是轻而易举的事情？”秦叶对秦诗柔说道。

    对面六神的装备打你三个裸装的，那不是砍瓜切菜一般，完虐。秦叶心中说道。

    “真若是靠着手中的宝器或是道器姐姐就不说什么了，两方完全的就是赤手空拳，甚至连武技都是一样的。但相比之下炼器城的公子就是完胜。”秦诗柔冲着秦叶摇了摇头。

    “真是如此的话炼器城的公子定然有着一些不为人知的秘密。诗柔姐姐这次我们何不好好探寻一番。说不定对我们也有一些好处。”秦叶对秦诗柔说道，对于炼器城秦叶突然充满了浓烈的兴趣。

    秦叶与秦诗柔说话之间便是进入到了炼器城，在炼器城中有着许许多多的修士。整个南域就这一个炼器城，丹药与宝贝可以说是修士最重要的东西，离开这两样的修士也是难有太大的成就。而炼器城恰好能够满足一点，所以自然是人数众多。

    “诗柔姐姐，这城中小偷多吗？”秦诗柔看着周围形形*的人不禁开口说道。

    “小偷倒是很少，不过大盗很多。炼器城里面可是能够锻造出道器的，道器的价值是及其昂贵的，我若不是炼制丹药也是完全承受不起。其他修士更是难以承受了，实在承受不起又不甘落后怎么办，那就只有一个字：盗。”秦诗柔对秦叶说道。

    听到最初那半句话时秦叶心中松了一口气，但是后面的那些话有令他警惕起来。周围全是大盗会不会把注意力放到自己的身上……

    “不过小弟弟放心，炼器城是很不讲道理的，只要你偷盗被抓结果只有一个，那就是死。背后无论有任何的势力也是难以逃脱，这是南域不成铭文的规定。”秦诗柔对秦叶再度说着。

    对于炼器城中的那些大师南域的修士还是特别注意的，他们对于南域发展至关重要，所以才定出这样一个规矩。

    大势力的人轻易也不会偷盗，只有穷苦的修士们才会铤而走险。秦叶听完秦诗柔的话心中琢磨了一下。

    “请问一下炼器家族唐家往哪里走？”秦诗柔对一个修士问道。

    “顺着这条路一直往前走就是了。美女是否用我给你引路？”修士见到秦诗柔貌美的姿色后立刻喜上眉梢，对秦诗柔主动说道。

    这就是美女效应，长得好看到哪里都有优势。不过缺点也十分明显，少了很多的安全感。秦叶心中说道。

    “不必了！”秦诗柔淡淡地说道，如果不是对方给她指明了方向秦诗柔直接会换一种脸色。

    秦诗柔话音落下后带着秦叶去往唐家炼器坊。唐家的炼器在南域是鼎鼎大名，所以秦诗柔选择了这里。两人来到炼器坊门口打量一下，看了看写着唐家炼器坊的牌匾后点了点头，看来刚刚的修士并没有说谎。

    “请问你们是想要打造什么品质的武器，是灵器宝器还是道器？”一个小厮对秦诗柔于秦叶问道。

    “道器！”

    秦诗柔语气欣然地说出了道器两个字，听到道器两个字后小厮略微的惊讶，接着让秦叶与秦诗柔两个人稍等，直接进入内堂传话，道器已经不是他能够掌握的了。

    “是你们要打造道器吗？”功夫不大从内堂出来一位中年人，中年人一身黝黑，露出结实的臂膀，在他的臂膀处有着强壮的肌肉。秦叶看了看修为，发现对方是一位不折不扣的玄皇。

    听完中年人的话后秦诗柔点了点头，面对着秦诗柔的美色中年人仅仅瞥了两眼，接着领着直接朝着屋内走去。在屋内还坐着两老一少。

    老者均是年过九旬，模样长得十分相似，均是秃顶，应该是一对亲兄弟。至于青年也是十分的强壮，修为在玄师九重，距离巅峰的公子也是不远。

    “这两人分别是唐震环，唐震宇。”中年人介绍着。

    “原来你们就是大名鼎鼎的唐家二老，晚辈秦诗柔有礼了。”秦诗柔听完中年人的介绍后脸上流出一色的恭敬，这两人是唐家最著名的炼器大师，想不到能够得到他们的接见，秦诗柔觉得有些受宠若惊。

    “秦诗柔，你是秦家的丫头？”听完秦诗柔的名字后唐振环突然问道。

    “正是晚辈。”秦诗柔点了点头，直接说着。

    “难怪能够有能力打造道器，小丫头你有什么东西要打造你就拿出来吧。”唐振环对秦诗柔说道，语气之中多了一丝的亲切。

    “这是我在历练中得到的五阶鳄龟的龟壳，希望二位前辈帮忙打造出道器。”秦诗柔直接把五阶鳄龟的龟壳拿了出来。

    “五阶鳄龟的龟壳，这可是稀有之物。好东西，不折不扣的好东西。”唐振环兄弟听完后脸色流露出一丝的惊奇，四阶鳄龟还是能够捉到，但是五阶鳄龟实在是难以找寻，秦诗柔能够捕捉到五阶的鳄龟实在是运气过人。

    “但光有五阶鳄龟的龟壳也是无法锻造出道器的，小丫头你应该知道锻造道器需要大量的道心玉的，还有其他的材料。”唐振环再度对秦诗柔说道。

    “道心玉晚辈都准备好了，至于其他的材料晚辈还有些稀缺，不过前辈若是有的话我都可以出双倍的价格购买。”秦诗柔对唐振环说道。

