    姜若悦摇摇头，“奥，没事，先回去吧，热死了。”

    贺逸跟着看向她的肚子，姜若悦心一惊，转身快步往前走。

    凉亭那，齐真被救上来，嘴里呛出一大口水，面色白如纸浆。

    贺震天看她这狼狈的样子，板起了脸。

    “你怎么会掉水里去？”

    齐真磨了磨牙，她都是被姜若悦吓的，幸好下面是水，不然她早摔死了，可恶的姜若悦。

    掉下去后，还半天没人来救她，她就差一点儿，溺死在里面了。

    “是我不小心摔里面去了。”

    “太不小心了。”贺震天板起了脸。

    齐真低头，眼里闪过一抹阴狠。

    “行了，回去吧，花也赏得差不多了。”

    天气闷热起来，贺震天大伤初愈，也没心思再继续赏花了。

    大家准备启程回去，贺震天又扫了一圈四周，“贺逸人呢？”

    刚才就看他匆匆离开，让人不解。

    大家也面露茫然，表示不知贺逸的行踪。

    贺震天看大家这脸，就没好气，“权叔，扶我回酒店。”

    贺震天走在前方，后方，齐真的轮椅被人按住了，她回头，就看到贺华的脸上充满了杀气。

    “你做什么？”齐真心尖缩了一下，她没惹他吧。

    齐真刚说完话，轮椅就被推到了斜坡上。

    看着陡峭的斜坡，齐真刚经历一次死劫，又心跳到了嗓子眼。

    “喂，你干什么！”

    贺华手上一松，轮椅就像坐疾速下坡的过山车一样，以不可控制的速度，冲了下去。

    “啊……”齐真闭着眼，一路冲了下去，倒在了草堆里。

    齐真惨绝人寰的声音，响彻天际，贺震天回头，就愕住了。

    “这又是怎么回事？”

    齐真已经摔在地上，额头在石头上撞了一个大包，不省人事了。

    “我过去看一下，人怎么样。”权叔也愣了愣，倒退回去。

    “齐小姐。”权叔弯腰推了推她。

    齐真毫无反应，权叔又摸了一下她的鼻息，“还有气，来两个人抬车上去。”

    齐真被抬上了车。

    贺震天看向为齐真推轮椅的下人，斥道：“你怎么推的人？”

    下人小心翼翼的看了一眼往这来的贺华，小声道。

    “刚才，贺华少爷，把我支开了，说他来推齐小姐。”

    闻言，贺震天满是惊讶，注视着贺华过来，目色未明，难不成二人有仇？

    贺华过来，“刚才手滑了。”

    下人交叉在腹部前的手，就扭了起来，她看得很清楚，分明是贺华故意的。

    “你和她有仇？”贺震天也不信这话。

    “她跟我朋友有仇。”

    贺震天眯了眯眼，“哪个朋友，什么仇？”

    “说了，您也不认识，这女人，心又狠又毒，爷爷小心，别被她的花言巧语蒙蔽了。”

    贺震天沉思了一会儿，就让权叔扶他走了。

    路上，权叔多了一个心思。

    “岛主，两位少爷，都对齐小姐颇有意见，我看这齐小姐，恐怕还真不简单。”

    回到家中，姜若悦跟贺逸讲了，自己失踪那晚上的经过，讲清楚了，齐真对她所做的一切。

    贺逸虽然早有预感，这事跟齐真脱不了干系，听完后，还是眉间深深的拢了起来，眸间尖锐的视线，让人不寒而栗。

    他掏出手机，“两日内，我必须要见到人。”

    “你要见到谁？”姜若悦不解的看向他。

    贺逸面上闪过狠色，“拿走地狱一号的人，他肯定是和齐真一伙的，抓到了他，一切就好办了。”

    姜若悦消化着这个消息，原来齐真还在贺震天的队伍中，给自己找了一个帮手。

    见贺逸眼神变了变，看了过来，姜若悦猜到他下一步要问什么了。

    姜若悦急着说道：“你不是说要给我找医生来，不能耽搁时间了吗？”

    贺逸要出口的话止住，指尖动了动，“我这就去。”

    贺逸出去后，姜若悦才松了一口气。

    转而，手抚上肚子那，沉痛的闭上了眼。

    贺逸出来，手插入西裤里，最好的医生，只能去爷爷的实验室找了。

    实验室里。

    “少主，我们都跟你走？”

    “嗯，听不懂话？”

    医生犯难，“这，我们是直接受命于岛主的。”

    贺逸眉宇中生起一丝阴狞，“那就把治地狱一号的药，给我。”

    大家面面相觑，额间冒出一片冷汗：“少主，地狱一号，没有治疗的药啊。”

    贺逸把一人拎过来，狠道：“要是骗我，知道后果吗？”

    “少主，不敢骗你，这个药研发出来，就是为了除掉最重要的敌人，只往狠了去研发，让敌人万劫不复。”

    贺逸面上，已是一片暗黑：“如此重的药，也不派重人看着，一年的工资，全扣除。”

    大家一听，纷纷露出扼腕的惊愕，可又理亏，无法反驳，如此重的药弄丢了，罚一年的工资，看起来，已经是最轻的惩罚了。

    贺逸又点了一个人，“跟我走。”

    这人还在犹豫，贺逸已经把人拎了出来，他点的人，正是实验室里，医术最好的医生。

    贺逸把人带回了别墅，给他下了死命令，必须医好姜若悦。

    刚才医生看了一眼姜若悦的症状，已经心凉了半截了。

    从卧室出来，医生再回头看了一眼里面的姜若悦，摘下眼镜，摇了摇头，小声道。

    “少主，少夫人服用的是地狱一号，我治不了的，并且，我敢打赌，没人能治好了。”

    房内，姜若悦来门口倒水，正好听到了这句话，一杯水就踉跄了出来。

    贺逸抽出一支烟，夹在修长的指尖点燃，吐出一个白雾烟圈，压低了声音，“你再说一遍？”

    医生感觉自己的命，已经悬在了悬崖上。

    “少主，我一定尽力而为。”

    贺逸熄灭了烟，阴鸷的俊脸，终于缓和了一分。

    “少主，还有一事，岛主若是知道，我在这为少夫人治病，一定不允许的。”

    “这事，我想办法，你只需要一心为她治疗。”

    “谢谢少主，那我先下去查医学文献了。”

    贺逸回卧室，他刚进门，姜若悦就道：“就站在门口那吧，别进来了。”

    贺逸没听她的，走到她身边，正好，不远不近，三米的距离，温声道：“我们不是说好了三米的距离，又想反悔了。”

    “那把它戴上，好不好？”姜若悦又指了指床头柜上的一包口罩。

    贺逸静静的凝着她的小脸，轻哄着，“怎么这么没自信，你还不知道吧，刚才那个医生，医术精湛，在全世界，都能排前三，还是地狱一号的研发者之一，所谓知己知彼百战百胜，当然能治好你。”

    贺逸这么费心的劝她，姜若悦实在不忍撕破那成纸，娇柔的笑了起来，轻快道。

    “他这么厉害啊，那我就可以放心了，谢谢老公，给我找到一位这么厉害的医生。”

    贺逸正要说话，姜若悦又说道，“老公，我想吃生煎包，去给我买点好吗？突然好想吃哟。”

    贺逸想说什么，也被她的话堵住了。

    “好，我去买，很快回来。”

