    “高先生，你们微软必须要严厉斥责这种利用市场垄断地位来逼迫会员进行选择的行为！”第二天一大早，双眼已经变得一片通红的杨元清，直接杀到了高群耀的面前道。

    “杨总裁，发生了什么事情？”高群耀现在还搞不懂杨元清为什么要发疯一样的出现在自己面前，毕竟和美良比起来，高群耀更加不在意网吧系统发生的变化，毕竟网吧的系统市场都被其他人给拿走了，他连市场调查都没有必要去搞。

    看到依然一脸无知的高群耀，杨元清无奈的是人将手中的文件往对方桌上一甩，逼迫对方用最快的速度看完所有的文件。

    “大千居然已经颠覆了整个网吧的系统市场！”在看完这些情报之后，高群耀很快就表现的比杨元清还要紧张了。

    微软虽然不怎么关注网吧市场，但他们却非常清楚，网吧市场的计算机保有量，已经远远多于政府市场和公司市场，只有个人电脑市场的计算机保有量能够超越网吧市场。

    而这个作为华夏第2的计算机市场一旦开始改变，那对于华夏的系统市场来说，无疑是一个惊人的信号。

    “不仅仅是网吧市场，现在个人电脑市场也开始变幻了！！”杨元清咬着牙齿说道，在发现网吧市场可能变天之后，杨元清也同样顺便派人去调查了一下个人用户电脑的市场，结果发现，现在很多个人用户也改了鸿蒙系统，比如自己的儿子……

    “最后可能吧……”高群耀长大了嘴巴。

    “不，因为大千牢牢的掌控了游戏市场，他现在正在利用游戏上的一点小小诱惑，让大千的游戏玩家更改自己的系统！！”杨元清无奈的说道。

    这一点他是深有体会的，比如自己的儿子，就是首当其中的一个。

    “这些改编都是从网吧波及而去的，那些在网吧玩游戏的人，发现鸿蒙系统的游戏更加的吃香，有更多的福利，于是就有很多买电脑就是为了玩游戏的用户，开始重装自己的系统！”杨元清道。

    “什么！”高群耀这回更加的惊慌失措了，网吧市场变了也就罢了，万一个人用户市场也变了，那华夏市场将成为全世界第1个被鸿蒙系统战局优势，windows系统反而变成少数系统的市场。

    这个变化或许对于整个微软公司来说不算什么，毕竟华夏市场目前的电脑保有量连米国1/5都没有。

    但是这毕竟是世界上第1个改旗易帜的市场，他高群耀只能背锅，然后黯然离场了。

    “杨先生，你有什么办法？需要我做什么？”看到这里，高群耀就直接和杨元清站在一边了。

    “大千为了改变市场，动作太快也太急了，所以他们的手段就非常的生硬，居然利用建立协会这件事情，来强行逼迫所有的网吧用户改变系统！”

    “所以我建议，您必须要立刻向官方提出抗议，甚至向法院提出起诉，起诉大千利用垄断地位来扰乱市场的行为！”杨元清道。

    “这样有用吗？我觉得华夏是不在意这些东西的！”高群耀摇摇头道，他觉得杨元清并没有什么太大的意义。

    “不，这是名正言顺的问题，我们必须要把大千的这个行为给抹黑，最少要逼迫大千撤销掉网吧管理系统上的逼迫，以及在电脑游戏上面的区别对待！”杨元清道“关键是后者，只要两个系统的游戏福利是一样的，那么玩家就不会被鸿蒙系统给拉走！”

    “好，我这就去办！”高群耀虽然觉得这么做意义不大，但总比什么都不做要强，所以接受了杨元清的建议。

    “不，不能由您来提，而是应该报告给微软总部，最好再通过米国大使来进行抗议！”杨元清急忙说道。

    “为什么？”高群耀反问道。

    “因为对于华夏来说，外交无小事，我们必须把事情弄得越来越大，利用外交途径来反发声，这样ZF才有可能支持我们！”杨元清解释道。

    这个高群耀虽然名字是华夏的名字，看上去也是华夏人，但他是在米国长大的，对于华夏的很多国情，并不了解。

    当然了，也正是因为高群耀是一个实质上的米国人，所以微软总部还会任命他担任华夏总裁。

    “好！”高群耀的聪明之处就在于他善于接受意见，于是他将杨元清的意见变成了自己的意见，稍加润色之后，就写出了一份英文报告，通过邮件发给微软的总部。

    杨元清稍微松了口气，觉得微软总部很快就会有所反应，可是足足等了三天，却发现微软总部没有任何反应，管高群耀一问，他自己也不清楚，为什么这一次总部的反应这么慢，只能大致的猜测，可能是负责亚洲部门业务的人员度假去了。

    “这时候你们能度假！！”杨元清惊呼道。

    “度假是西方人的权利，任何人都不能剥夺，包括我们的大统领在内，他们都享受度假的自由！！”高群耀高声的说道，这一点他必须支持，否则他度假的权利就会被抹消掉了。

    “这群家伙……”杨元清翻了个白眼，然后只能等上一个多星期的时间，微软总部那边才有了回音，答应了高群耀的建议。

    然后第二天，一些报纸上面就发表了米国大使对大千集团的一些行为的抗议，抗议华夏的盗版软件横行，严重的损害了米国公司的合法权益！

    “what fack！”这是杨元清看到这个新闻的第一句话。

    他的本来目的，是希望借助外交的力量，来让大千中止在游戏方面给予鸿蒙系统的特权和福利，同时也制止哔哩哔哩网吧管理系统强行关闭windows版本，从而逼迫网吧老板们不得不更换系统的事情。

    不得不承认，杨元清的主意是非常狠辣的，因为他非常清楚的了解华夏的一些潜规则，尤其是了解此时的华夏特别在意国际上对华夏的态度。

    比如现在华夏无论是申请奥运会，还是申请加入WTO，那都是急需要国际支持的，所以通过外交途径来进行抗议，那绝对是最有效的办法。

    贾老板天大地大，面对华夏的力量，也只能老老实实的听话。

    可是杨元清不明白，好好的抗议垄断，怎么就变成抗议盗版了，这是什么神仙操作？

