    想着即将自诛仙剑后。

    马上就能够拥有第二件神阶法宝了。

    无疑会让自己战力直线飙升！

    饶是沉稳如萧云，此刻也有点难以控制激动心情。

    接下来，便是第二件神级奖励。

    【不灭神魂】

    当看完全部属性介绍后，萧云脸上瞬间露出了狂喜之色。

    因为按照城池百科给出的介绍。

    （注：城池百科只能提供已拥有的物品介绍，无法查询未拥有物品属性信息。）

    只要将不灭神魂炼化后，便相当于拥有了一具不死之身。

    无论受多重的伤，都能够直接重塑肉身！

    当然不灭神魂也并不是可以无限次使用。

    每当宿主通过不灭神魂重塑肉身，其都将进入为期一年的休眠期。

    然而如此变.态屌炸天的能力，仅仅只是不灭神魂的被动技能。

    它还有一个可以主动开启的技能。

    通过燃烧不灭神魂短时间内增加自身全属性，具体增加多少取决于燃烧不灭神魂的速度，从10%——100%等。

    同时赋予宿主攻击，能够直接点燃对方神魂的能力！

    【神魂】具萧云所知。

    当修炼者境界达到炼虚境后期，便能够将神识之力凝聚为神魂。

    届时修炼者只要神魂不灭，即使肉身尽损毁也不会死亡。

    因此想要彻底杀死一名炼虚境后期修士，除了要摧毁对方肉身以外，同时还要将其神魂灭杀。

    对于炼虚后期及以上强者而言。

    能够直接作用于神魂的攻击，远比只能对肉体上造成伤害的攻击要可怕的多！

    当将不灭神魂收入空间宝石后。

    萧云对于这一次排行榜奖励，感到非常满意。

    接下来，他准备将戮仙剑先提升至神阶法宝。

    倒不是戮仙剑明显强于绝仙剑和陷仙剑，而是戮仙剑与杀戮祖龙的气息十分相近，用起来能够激发出最强力量。

    ......

    就在萧云准备将两座天阶灵脉接收进龙城时。

    一个令他意想不到的视频通话邀请，突然出现在大厅中的屏幕上。

    赫然是魔导界界主——伊雪。

    没有想到对方会如此快主动联系自己，想来应该是有重要事情要说。

    萧云对于伊雪当初在圣灵界面前力挺蓝星界行为，非常感动，毕竟那圣灵界同样也是一个禁忌世界。

    期间所要承受的压力不难想象。

    接通视频通话第一时间，萧云便表达了自己对先前一事的谢意。

    “伊雪界主，这一次多谢支持！”

    大屏幕中

    只见此时的伊雪，已然撤去笼罩在周身的七彩光团。

    露出了她那绝美的面容。

    如果让其他世界界主知道，从不抛头露面的伊雪界主，在除了和莫妮卡三个妹妹相处以外。

    竟然屡次在一名外界男性城主面前展露出真容，一定会震惊到下巴脱臼。

    如果这一件事要是被圣灵界王所知。

    恐怕是连一天都容不下萧云了！

    伊雪闻言摆了摆手。

    “萧云城主不用客气，不过顺手之劳罢了，更何况我还不是因此白白赚了900多万界币！”

    神情一副云淡风轻。

    完全没有因为主动与禁忌世界——圣灵界针锋相对，而感到半点压力。

    经过简单寒暄过后。

    伊雪便直接切入了此行的主题。

    首先提醒萧云。

    按照她对于圣灵界王的了解，接下来一定会派圣灵界派系的世界，主动对蓝星界下手。

    萧云闻言眉头微微蹙起。

    对于圣灵界主这样一个极度小心眼的绝顶强者，感到非常无语。

    不过伊雪让萧云也不用太过担心。

    有魔导界在，接下来的一个月时间内，不会有万界榜万名以内的世界主动对蓝星界出手。

    萧云闻言稍稍松了一口气。

    丝毫不怀疑凭借魔导界万界榜第四的威名，办成这事有丝毫难度。

    不过他敏锐的注意到了，伊雪话中的期限。

    “为什么只能保证在一个月内？”

    “莫非在一个月后，这片主宇宙将要发生什么大事不成？”

    “大到连堂堂万界榜排名第四的魔导界，都将受到巨大影响！”

    当萧云将心中疑惑说出来后。

    屏幕中的伊雪，绝美脸上露出一抹淡淡微笑。

    叙说起了此行她真正目的。

    赫然是来提前告诉萧云，万界战场一个月后将会开启的秘境试炼，以及注意事项。

    之所以会这么着急。

    除了想让萧云尽早做准备以外，还有就是伊雪接下来要闭关修炼。

    要以最强姿态开启【禁忌秘境】核心区域之行。

    因为即使是强如伊雪界主，对于此次行动也根本没有半点把握。

    只能通过尽量提升实力，来增加一丝成功希望。

    ......

    当萧云得知一个月后。

    万界战场将开启百年一次的秘境试炼时，感到惊讶的同时，英俊脸庞上难掩大喜之色。

    心中暗道。

    “自己的运气还真是不错。”

    “目前蓝星界被圣灵界给盯上了，需要尽快提升实力以获得自保之力。”

    “但是双方目前实力相差极为悬殊，如果按照正常方式，实在太难拉近双方间的实力差距。”

    “但是如今秘境试炼，无疑是一个快速拉近双方的绝佳契机！”

    后面伊雪开始介绍起，秘境试炼中的危险之处。

    首先最令万界强者闻风丧胆，谈之色变的，便是秘境中独有的恐怖生物——天兽。

    其实天兽只是一个统称而已，不是像名字一般只有兽形态。

    在天兽的种族中。

    包括着上至数千米高的巨兽形态，中至与常人一般无二的人形态，下至蚂蚁蚊虫一般的昆虫形态等应有尽有。

    这些天兽都有一个共同特点，那便是防御力远胜同阶万界强者！

    更是在达到炼虚境初期修为时，便可以产生等同于修炼者炼虚后期才能凝练出的神魂。

    断肢重生，重塑肉身对于强大的天兽而言，只是最基本的能力！

    最为恐怖的是。

    天兽在秘境中的数量堪称无穷无尽，同时感知力极为敏锐，只要万界强者踏进秘境核心区域，几乎瞬间就会被强大天兽发现。

    在那一刻起，便再无丝毫喘息之机。

    只能在被无尽的天兽追杀中，探索秘境核心区域！

    因为根本没有停歇恢复时间。

    所以很多闯入核心区域的修炼者，往往都是因为灵力消耗过度，战力大减而惨死与天兽之口！

