    神秘强者，简陋府邸。

    徐青云注意到这强大的尸骨旁边，还放着一把剑，上面落满了厚厚一层灰尘，不知放了多久。

    这把剑可能就是这神秘强者生前使用的武器，储物戒指引自己前来，或许就是想让自己得到这把剑。

    徐青云心中想着，缓缓走上前去，伸出右手。

    刚一触碰长剑，一股强大凌厉的剑意陡然从剑身上爆发，徐青云的手如同被针刺了一般，下意识地缩了回去。

    “好强大的剑意！”徐青云心中震撼。

    这把剑不知道放置了多少岁月，竟然还能拥有如此强大的剑意。

    这把剑肯定不凡。

    自己一定要得到它！

    徐青云再次踏步上前，伸出右手，朝长剑的剑柄握去。

    一瞬间，那强大的剑意再次袭来，并且这把剑似乎拥有灵智，好像在反抗徐青云的掌控，桀骜不驯，感觉随时可以飞出去。

    徐青云咬牙坚持着，继续紧握长剑，并没有松开。

    长剑开始剧烈抖动起来，发出声声剑鸣。

    整个石洞都开始颤抖起来，强大的剑意震颤四方。

    徐青云额头上满是汗水，身体也在颤抖，被强大的剑意袭击，但他不想就这样放弃。

    徐青云精神力外放，全力镇压这把长剑。

    “给我镇压！”

    也不知道这长剑是否能听懂，徐青云自顾自地说道：“你难道想继续留在这里，不见天日吗？你原来的主人已经死去，若你臣服于我，认我为主。”

    “我可以带你出去大杀四方，饮尽天下奸佞宵小之血！”

    “斩妖魔，杀强敌！”

    “成为绝世神剑！”

    不知是不是这长剑听懂了，徐青云话语方落，它竟然不挣扎了，乖乖被徐青云握在手上。

    “果然是通灵的神剑！”徐青云脸上终于露出一抹满意的笑容。

    左手轻轻抚上长剑的剑身，将其上面的灰尘拭去。

    直到此时，徐青云才有机会仔细查看这把剑全貌。

    剑身雪亮，剑锋锐利，通体银白，唯有剑柄呈现暗金色，有龙雕图案，显得威严无比。

    不知是用什么材料锻造而成了，这剑极重，估计有上百斤。

    剑整体要比普通的剑要长上一些，剑宽亦是如此，握在手上，手感绝佳。

    剑身上还有一些古朴的纹路，像是文字，又不像，徐青云是不认识的。

    就在这时，储物戒又亮了起来，一个信息传入徐青云脑海之中。

    “滴血认血！”

    “滴血认血？！”徐青云喃喃自语，低头看着手上的长剑。

    储物戒的意思应该是让长剑认主。

    徐青云轻轻一抹剑锋，手指直接被划破，锋利至极。

    鲜红的血液直接落在长剑之上，原本雪亮的剑身，突然亮起诡异的血色红芒，徐青云的鲜血直接被长剑吸收了。

    一会儿，长剑又恢复了银白色。

    但与此同时，一股庞大的信息如同潮水一般自长剑上传出，涌入徐青云的脑海之中。

    “这…….”

    从这些信息当中，徐青云得知了这把剑的名字——龙离！

    同时，徐青云还得到了配合这神剑使用的剑法，是一部强大的剑典，与剑的名字一样，名为——《龙离剑典》。

    剑典之中共收录了九九八十一式剑招，九大剑技！

    每一式剑招都强大无比，每一门剑技都无可匹敌！

    徐青云内心震撼，过来许久才平复下激动的心情。

    将剑拿在手上又赏玩了片刻，徐青云才将之收入储物戒之中。

    这里不适合试剑，需要等出去外面再来尝试。

    这里或许还有其他宝物存在。

    徐青云又四下找寻起来，他觉得这里应该还有其他宝物。

    徐青云注意到，这里还有一间内室。

    走了过去，轻轻推开石门。

    这是一间静室，里面除了一块用来坐的石头外，并没有其他，这地方应该是来修炼的。

    徐青云走近，突然地上亮起一道蓝色光环。

    强大而浓郁的灵气汇聚，往中心处的那块石头涌去。

    “这是……聚灵阵！”徐青云一脸惊讶。

    旋即，脸上露出狂喜之色。

    竟然是聚灵阵，在此阵法之中修炼，效率极高，修炼速度是外面的几倍，甚至是几十倍。

    如此好的机会，徐青云自然不会放过。

    这同样算是宝物了。

    徐青云盘膝坐下，运转功法，开始修炼，源源不断的灵气涌入他的体内，被其吸收转换。

    耳边响起阵阵飘渺的仙音，这声音似乎有魔力一般，能够抚平情绪，清明灵台。

    徐青云渐渐沉浸在修炼当中，忘记了时间，陷入了一种忘我的悟境状态。

    徐青云的实力也在飞速提升，聚灵阵所带来的好处的巨大的。

    这是徐青云的福源，天赐的机遇。

    时间流逝。

    不知过了多久，徐青云渐渐从忘我的修炼状态中苏醒。

    聚灵阵的效果也消失了，最后残存的一些能量被消耗一空后，这聚灵阵也就随之失效。

    徐青云猛地睁开眼睛，其中一只星眸之中似有金光闪烁。

    “突破了！”

    徐青云惊喜不已。

    他的实力突破了，从开灵境圆满，突破至破体境前期，提升了一个大境界。

    徐青云的实力有了质变。

    进入破体境，意味着徐青云开始需要炼体，为更进一步的提升做准备。

    破体境前期，单纯肉身，不动用灵气的情况下，徐青云力量就是常人的十几倍，肉体的强度也开始脱离普通人的范畴，算是真正的脱胎换骨。

    徐青云本因为突破至破体境，还需要一段时间。

    没想到，突然获得的奇遇，让他一下子突破了。

    突破破体境之后，很多以前徐青云无法修炼的灵技，此时也可以修炼了。

    这真要多亏自己手上的这枚储物戒。

    徐青云感觉，师父送给自己的这枚储物戒，可能并不简单。

    徐青云起身，活动了一下筋骨，感觉力量充沛，状态前所未有地好。

    可惜，这聚灵阵已经失效了，不然还能继续在这修炼。

    不过，徐青云有些疑惑，自己刚开始修炼的时候，传入自己耳朵里面的那阵奇怪的声音是什么。

    那飘渺如同仙乐一般的声音，让徐青云进入了忘我的修炼状态。

    徐青云仔细找寻一番，却并没有发现。

    “真是奇怪！”

    这地方太多古怪了，徐青云一时间也难以弄清。

    徐青云从这修炼静室中离开，重新回到外面。

    又是一番查探，确定没有其他宝物之后。

    徐青云正准备离开这里，突然从那副尸骨之中，冒出一缕白烟。

    与此同时，一道声音突兀的响起。

