    第二天一早，白雪顶着两个黑眼圈刚从楼下的房间出来，就看到慕辰还在客厅，白雪上前一步，正想问问慕辰身体有没有好一点。

    “慕少，你的早餐。”宋静和穿着简单的睡裙就从厨房里走了出来，就像是早起给丈夫准备早餐的贤惠妻子一般，白雪的脚步僵在原地。

    她怎么忘记了，昨天晚上慕辰是和宋静和在一起的，白雪低头苦笑，那她现在到底算什么？

    “一起吃吧，昨天晚上你那么辛苦，今天一大早就起来弄早餐，你要多吃点。”慕辰温柔地对宋静和说道，那话很容易就让人想歪了。

    听到慕辰的话，宋静和脸上闪过尴尬，他们昨天晚上可是什么都没有发生，慕少这么说不过是想要刺激白雪而已，只是慕少这么做又有什么意义呢？宋静和心里不解，脸上还是很快恢复了温和的样子。

    白雪听到慕辰的话，脚下一软，眼泪差点没有夺眶而出。

    慕辰和宋静和昨天晚上做了什么，白雪不用想都知道，慕辰那么克制不住自己的人，身边有个娇媚温柔，又对自己有好感的女人，慕辰怎么能把持得住？白雪只觉得自己心里像是在在被蚂蚁啃噬似的。

    “慕少，你可别笑话我了。”宋静和娇嗔着瞪了慕辰一眼，这才看向白雪，“白小姐也一起来吃一点吧。”宋静和对白雪说这话的时候，俨然像是别墅的女主人一般，白雪心里很不是滋味。

    只是她有什么资格难受呢？她不过是被慕辰花钱买来的，但是宋静和是慕辰的私人医生，她们一个是乡下的野丫头，一个是医学世家的娇娇女，宋静和能被慕辰看上，那也是迟早的事情。

    “谢谢，我不吃了，上班要迟到了。”白雪拒绝道，这种情况下，她怎么吃得下东西？

    “我去上班了。”白雪看向慕辰说道。

    很希望慕辰能够回她一句话吗，哪怕只是一个字也好，别什么都不说。

    可是慕辰连头都没抬，一直看着碗里的粥没有说话，白雪有种心灰意冷的感觉。

    “你先去上班吧，早点回来。”最好是再也别回来了，见慕辰没有说话，宋静和满脸温柔地看着白雪说道。

    白雪转身离开了别墅，眼泪在眼眶中旋转，她和慕辰的契约现在还没有结束呢，就有一种形同陌路的感觉了，要是契约真的结束了，那他们之间恐怕很难再见到了吧。

    明明从一开始她就已经告诫过自己，绝对不能对慕辰有半点其他的感情，可是不知道为什么，和慕辰在一起的时间越久，白雪的心就越发难以自控。

    等白雪来到办公室之后，自然是少不了被众人嘘寒问暖一番，白雪笑着回应了。

    但是随后众人都悄悄往旁边走开了，白雪这才发现简陌桑又来了！

    “白雪，昨天简少听到你进医院的消息，立马就去医院看你了。”钱慧珍在白雪旁边小声说道。

    在外人眼里看来，简少对白雪真的是不错了，只是不知道为什么白雪总是不喜欢简少呢？

    但是钱慧珍不知道的是，白雪宁愿简陌桑没有去，后面就不会发生那样的事情了。

    “白雪，医生说你要在医院住一天，你怎么不听医生的话就离开了！”简陌桑语气中带着职责对白雪说道。

    知道白雪不想看到自己，简陌桑离开之后也就没有再去过医院，但是那边的动静简陌桑还是让人注意了，结果白雪打完针之后就回去了！

    简陌桑原本是想要去找白雪的，但是又担心因为自己的出现，给白雪带去什么麻烦，简陌桑这才忍下了。

    “我自己的身体什么情况我自己清楚，麻烦简少要是没有什么事情的话，就不要再出现在我面前了！”白雪看着简陌桑还是止不住生气。

    不仅是气简陌桑，同时也是气自己，要不是自己做出了那样的举动，也不会出现后面的事情，只是现在好像说什么都已经晚了。

    “你这女人真的狗咬吕洞宾不识好人心！”简陌桑听到白雪的话之后，只觉得白雪也太不识好歹了，自己也是为了她好，她不知道感恩也就算了，怎么还恶语相向的。

    “那多谢简少的好意了，只是我不需要！”白雪依旧冷着脸。

    周围的人都被白雪和简陌桑这情况弄得有点摸不着头脑了，昨天简少还去探病了，今天两个人之间的火药味怎么就浓了这么多呢？

    “那你需要什么？”向美华踩着高跟鞋，一脸轻蔑地走了过来。

    这个白雪实在是太讨厌了，慕辰哥哥都已经知道白雪和简陌桑之间的事情了，慕辰哥哥到底有什么反应？还有这白雪居然还有心情来上班？向美华心里很不甘，这个时候不应该是白雪伤心欲绝的时候吗？

    “无可奉告。”白雪不想理会向美华，向美华也是慕辰的女人之一，有一个宋静和以经够让她伤心的了。

    向美华狠狠瞪着白雪，这两天晚上慕辰哥哥和白雪之间到底发生了什么事？她也打电话去问过刘妈，但是刘妈也不知道，向美华心里像是有猫爪在挠一般，越是不知道发生了什么事，她就越是想要知道发生了什么事。

    向美华的出现，让众人的八卦因子全都冒出来了，这段时间他们公司闹得沸沸扬扬的简少移情别恋的主角都来了，也不知道会发生什么事情。

    “这是怎么了？白雪来了吗？听说你生病了，之前我在外面出差，刚回来才知道。”就在众人期待着的时候，一个熟悉的声音响起，白雪一眼就看到了陆航。

    “陆叔。”两个声音先后响起，声音落下之后，简陌桑和白雪又对视一眼，心里都在好奇对方为什么称呼陆航为陆叔。

    而白雪在看到陆航的时候，脸上的笑容都真诚了不少。

    “陌桑，你不在你们自家的公司守着，怎么老是往我们公司跑？”陆航一看到简陌桑，就有些不悦的说道。

    这孩子天生长了一张勾人的脸，每次一来他们公司，他们公司的女同事都没有心思上班了，虽然是老友的儿子，但是陆航为了不让简陌桑影响他们公司的秩序，还是不希望简陌桑来的。

