    上忍尹东左右看了一眼，发现根本没人能在这么快的时间里驰援自己。

    而他已危在旦夕。

    “真当我好欺辱吗！”

    上忍尹东瞳孔收缩成一条缝隙，双手凝聚出一个极为刺目炽烈的冲击波，抽调出自己的全部力量，打算与叶城拼出生死！

    现在的叶城气息极为孱弱！

    至少他有百分之六十的可能击杀叶城。

    “给我死！”

    上忍尹东动用着自己的最强忍术，咆哮着：“真空冲击波！”

    轰！

    一道白光自上忍尹东的双掌中掠出，直冲着叶城的正面而去。

    刹那之间，叶城的三倍神杀拳迎上这一白光落下。

    砰砰砰砰！

    音爆声炸裂，四周的空间被分裂为一片片。

    等众人看清前方时，骇人的发现叶城的拳头竟是从上忍尹东的心脏正中心贯穿而过！

    一滴滴鲜血从尹东心脏溢出，顺着叶城的手臂落下，在地面发出滴答滴答的声音。

    这一幕，极为惊悚！

    “叶尊直接杀了上忍尹东？他……他怎么做到的！”

    “我怎么觉得叶尊越战越强了！传奇就是传奇！叶尊不会是老天爷派来拯救我们东武联盟的吧？”

    “叶尊的状态极为不对劲！似乎已经进入到忘我的战斗状态！也就是说，现在的叶尊完全是为战而存在，可以将自身的能动性发挥到极致！现如今，若是加上尹东已经死了八名上忍了，还能阻止叶尊的人，已经不多了！”

    “太强了！我竟然有幸见证这一战，我死而无憾了！”

    此刻，不仅仅是各方势力来人，就是神宫寺以及大柱国千纲也是心中有些发毛，看着浑身黑气与殷红色气机交织在一起的叶城，隐隐有些后悔去招惹这么一个怪物！

    无论此战结果如何，柱国忍社的损失都太大了！

    而他们，现在也只能拼死一战了！

    只要夺舍大典成功，只要神宫寺成功战胜自己有缺的道心，这一次柱国忍社的损失还在可控范围内！

    “杀了他！”大柱国千纲咬牙道，已经动了真怒！

    若非他需要主持夺舍大典，他早已出手袭杀叶城了！

    “八十神空斩！”

    猛的，一道人影掠向高空，身形成为了一个黑点，随后整个人如同一柄翻滚的开天巨斧，朝着叶城劈砍而下。

    “八十神空斩，东武联盟中排名第三的禁术，威力无匹，施术者一旦使用，将为此付出二十年的寿命！”

    “上忍原田看来是孤注一掷了，柱国忍社的人已经被叶城彻底激怒了！”

    “叶尊依旧没有选择避让，看来叶尊还是想要正面迎击！”

    滚滚力量倾盆而来，就如同神罚与灭世一般。

    位于力量风暴正中心的叶城，眉头轻轻往上一扬，忽然一笑：“就在刚才，我感悟到了剑九十五的真谛，就用你来试剑好了！”

    语罢，

    叶城深吸一口气，凝聚出一滴滴精血，在自己正前方形成一柄妖异的血色大剑。

    叶城向这柄血色大剑注入自己的全部的力量。

    剑意凶猛攀升，剑气肆虐而起。

    “剑九十五，斩！”

    叶城怒喝一声，将此剑一扬，如同巨龙升空般，血色大剑朝着苍穹刺去。

    铛！

    一个呼吸之间，剑九十五的剑威与八十神空斩的力量撞击在一起！

    狭路相逢，强者胜！

    轰隆隆隆！

    令人耳鸣的爆炸声再度响起，柱国忍社的周围建筑纷纷出现裂痕，随后轰然倒下，溅起无数的尘埃。

    疾风呼啸，余波慢慢散去。

    “谁……谁赢了！”

    “是叶尊！叶尊的血色大剑斩碎了八十神空斩，将上忍原田的脑袋给削了下来！”

    “这……”

    众人呼吸急促，死死的盯着地面一颗死不瞑目的人头，感受着四周飞扬着的剑意，看向叶城的目光再一次变了。

    至此，柱国忍社十大上忍，就只剩下一人了！

    这一次，柱国忍社的损失太大了！

    “就剩下你了！”叶城啐出一口鲜血，调整了一下自己的呼吸，望向最后一名上忍，重新攥紧了拳，但神色却是无比的凝重，比先前任何时候都要警惕。

    从战斗开始之时，他就关注到这最后一名上忍！

    这名上忍给他的感觉极为不凡，最关键的是他没在对方身上看出任何弱点。

    但偏偏，这名上忍的所有攻击似乎都不强！

    “没想到还是到了最坏的境地！”

    柱国忍社最后一名上忍山本轻轻叹了一声，有些遗憾的看了一眼神宫寺与大柱国千纲，最后将目光重新锁定住叶城，幽幽道：“柱国忍社屹立东武联盟上百年，还是第一次如此狼狈！自我修行忍术以来，其实一直在为今天这一刻做准备，这是我的使命！”

    “死吧！”叶城可没兴趣听对方多言一句，他不能再浪费时间了！

    可当叶城接近上忍山本时，挥出去的手陡然收回，眉头拧成一个川字，有些震惊而不解的看向对方，沉声道：“你的禁术……是什么！”

    “看来你发现了，我的属性力量是属于灰色的，而我的禁术则是……究极自爆！”

    上忍山本露出一抹残忍的笑容：“我这一脉，在修行究极自爆这一禁术的时候，就被要求当危机降临时，我们需要做好为柱国忍社牺牲的准备！原本我以为凭借柱国忍社的强大，永远都不会需要我自我毁灭以击杀敌人的时候，但没想到，这一刻还是到了！”

    上忍山本一边说着，一边凝聚着咒印。

    随着上忍山本凝聚咒印，山本的身躯中出现一颗颗睁开的眼睛，这些眼睛仿佛活物一般转动着眼珠子，看向了叶城的方向。

    此刻的上忍山本变得极为可怕，释放出的气息更是充满着毁灭的因子！

    上忍山本变成了一个人形炸弹！

    而且这枚炸弹比任何杀伤性武器都要危险！

    “你要用自爆的方式与我同归于尽？这就是你修行的禁术！”叶城浑身起着鸡皮疙瘩，他感觉到了死亡的危机，这种程度的强者再加上禁术，所爆发出的力量无疑是极为可怕的，这根本不是超凡强者所能承受的，哪怕是刚刚踏入半步陆地神仙境界的强者，也得忌惮三分。

