    看到楚云捡起来的武器，小秦的目光微微一缩

    这是！

    很显然

    小秦的见识比较广

    知道这是谁家的武器

    “这是小太阳过的逆水流门派的武器！”

    楚云拿着这个武器

    这武器的内部应该是有一个弹簧

    按一下武器身上的按钮，原本的画笔立刻就能够弹出一个细长的刀片

    逆水流？

    楚云听到这个名字，脸上露出了一丝怪异的表情。

    这名字怎么听着感觉有怪怪的？

    楚云看了看手中的画笔，

    这画笔上有两个不太明显的按钮

    小小的画笔，按第一按钮的时候

    笔尖立刻就变成了尖刀。

    按下第二个按钮

    尖刀有会变成笔尖。

    小秦继续说着：

    “逆水流的每一个武器都价值不菲！”

    “刀尖用的是无坚不摧的金刚石，而且，因为武器较为细长，基本上，防刺服都能够穿透！”

    “每一个这样的武器，都需要一百多万的造价！”

    楚云听了撇了撇嘴。

    一个武器就要这么多钱！

    这倒是楚云没有想到的

    于是，他顺手就把手中的画笔直接揣到兜里。

    看到楚云的动作，小秦的眼角微微一跳

    而人群中，一个双眼睛看着楚云的动作，却是摸了摸自己的腰间

    那里原本是放自己武器的地方。

    可是现在，那里却是空空如也

    顿时脸上露出了焦急的神色

    ……

    宁老爷子怒气冲冲，逛街的心情也没有了

    回去的路上

    小秦说道：

    “逆水流是最近的十几年才兴起的小太阳国的暗杀组织。”

    “门派内的多为女性，很多人 都猜测过逆水流的掌门身份。”

    “但是，却是没有任何的结果！”

    楚云倒是对这个逆水流没有什么兴趣

    他正看着自己手上的画笔

    这个画笔的工艺，确实非常不错

    至少，现在国内的水平，想要打造出这么好的工具，是要费点劲的

    宁馨月看着阴沉着脸的宁老爷子

    也是不敢说话

    楚云则是回想起了那个女杀手的细节

    那双手，好像就是之前那辆大卡车上，把着方向盘的手

    “看来，今天早上，那个大卡车的事情，并不是一个意外！”

    楚云的心中这样想到

    不过，既然这个杀手已经动手了，相比，在完成任务之前，是不会停下来的。

    就是不知道，这杀手的后手是什么

    想来，因为国内的边境管理比较严格。

    这些人想要带枪过来，是不太现实的

    而现在，这人又是弄丢了自己的兵器，想来，一时半会，是能够消停一下的

    宁老爷子回到宁家之后，有了宁家别墅的强力防护，问题不大

    但是，这里面还有一个问题，那就是这个杀手，到底是为谁服务的？

    想到这里

    楚云挑了挑眉

    算了，这事情跟他有什么关系

    自己已经帮了宁老爷子两次

    虽然也有相应的回报

    但是要是再帮忙

    那就过了

    ……

    夜晚，楚云在宁家的客房中

    今天晚上是楚云在宁家度过的最后一个晚上

    明天，楚云就应该回去了

    虽然宁馨月并没有掌控宁家

    但是这对于楚云来说，并没有什么差别

    只要自己想要的得到了就行

    而宁老爷子那边

    虽然也已经深了，但是老爷子并没有睡觉

    他还在等待自己手下的人调查的结果

    自己身为宁家的实际主宰者，但是在宁家的地盘上被人刺杀

    虽然最后，自己并没有受到任何的损伤

    但是，面子上怎么都说不过去.

    很快，一个保镖进来。

    “老爷，查到了一部分的信息！”

    宁老爷子听了，眼睛微微一瞪

    “说！”

    这保镖还是第一次见到宁老爷子身上的这种气质

    微微一愣

    “已经查明，这个杀手的名字叫古美子！”

    “是逆水流的顶级杀手之一！”

    “擅长伪装隐匿。”

    “十岁开始在国内生活，是练武的天才，十五岁已经将八卦掌练到出神入化的境界！”

    听到这句，站在一边的小秦，瞳孔微微一缩

    十五岁就已经达到宗师的地步！

    宁老爷子一边看着桌子上的一盘棋，一边听着

    等了半天，没了下文，

    “没了？”

    保镖听到这个问题，顿时，鬓角留下了一丝的冷汗

    他知道，宁老爷子在问什么：

    “至于现在的下落，还在查，清水市内，没有任何人敢把她藏在家里！”

    宁老爷子冷哼了一声

    “最好是这样！”

    半夜，楚云正在沉睡

    却是听到了一丝的动静

    顿时，楚云就睁开了眼睛

    宁家的别墅区内，反防守十分严密

    可是这人却是在宁家别墅的房顶上行走

    这让楚云的心中有点疑惑

    毕竟是宁家这种地方，竟然还会出现房顶上有人的情况？

    楚云听着这个声音、

    好像是冲着自己的房间过来的！

    顿时楚云脸上露出了一丝诧异。

    居然是冲着自己来的？

    就在这个时候，楚云房间外边的阳台上，出现了一个人影

    接着月光能够看到

    这人影身形纤细

    而且

    看起来身手还是十分不错的。

    毕竟能够从房顶上直接跳下来

    只是发出了一丁点的声音。

    要知道

    就算是楚云自己，从房顶上跳下来

    声音也是会很大的！

    这个时候，这人影轻手轻脚地拉开滑动的窗户

    看向了楚云睡觉的床。

    这个时候，楚云已经确定了，这个女人还就是冲着自己来的！

    窗帘后的楚云，看着这女人向着自己的床走去

    手中拿着一柄匕首。

    “噗嗤！”

    这个匕首直接插进了楚云床上的被子。

    站在窗帘背后的楚云，眉头微微一挑。

    他看到，这个女人刺向的地方，是床上那个人形状的心脏位置！

    而这时，那女人脸上的表情就变了

    作为一个杀手，她知道，匕首刺进人的感觉，和刺进棉花里的感觉是不一样的！

    刚刚那个感觉，很明显，床上没人！

    这女杀手在第一时间，就后撤。

    退到了窗台的边上

    只是看了一会，没有看到有人的样子

    于是，她小心翼翼的向着房间中再次走去。

    发现没有人后，翻开了楚云的杯子

    一摸是热的！

    这个时候，房间里的灯光突然亮了起来

    而楚云的声音也响了起来：

    “你是在找我吗？”

