    <!--go-->    ……

    在某片森林中

    这里的树木普遍都长得很高，有那么点深山老林般的神秘莫测的感觉。

    “藏，就得藏的严实一点……”

    说这话的男子看上去三十多岁，穿着迷彩作战服，敏锐的目光扫视着周围。

    已经有看到不少藏的不太合格的家伙。

    他是一位教官。

    就在这时，有一位皮肤黝黑的中年男人来到这里。

    “训练暂停！”

    “老张，你和我来一下。”

    这位中年男人直接把老张喊走。

    地上趴着的战士们一个接着一个站起，有的把自己埋在树叶中，有的藏在树上，真是怎么藏的都有。

    “怎么回事？老王怎么忽然把老张给喊走？难不成有什么重要的事情？”

    “该不会要打仗吧？”

    其中一位说道，说完连自己都有些不相信。

    和平年代，战争哪有这么轻易爆发？

    另外一边

    “神州计划，你被选中……老张，说实话，我感觉这个神州计划有点不简单。

    保密程度很高，咱们的老首长都不清楚多少……你懂我的意思吧？

    我感觉老首长还是希望你加入的，你怎么想？”

    中年男人说道。

    “神州计划？”

    张教官微微一愣，听名字就感觉不简单。

    什么计划敢以神州命名？

    “目前的国际形势有点复杂，表面上看起来很平静，但给我的感觉却是紧张的。

    某些训练越来越频繁，演习越来越多，你不觉得有点像是在备战吗？”

    “你是说要打仗的意思吗？和谁打？”

    “不知道……真的不知道……可能是我多虑。”

    他微微皱紧眉头，如此说道。

    但愿如此吧！

    “老张，神州计划怎么说？愿不愿意？不愿意的话，我就替你拒绝！”

    这位张教官同样在沉思。

    “愿意服从安排！”

    “行！”

    ……

    “太空电梯！？”

    研究室中，怜风首长有些诧异地看着苏言，如此说道。

    “对！就是太空电梯！”

    “齐奥尔科夫斯基所提出的那个？”

    一个德诺星人，说着地球科学家的名字，总觉得有些怪怪的。

    康斯坦丁·齐奥尔科夫斯基，现代宇宙航行学的奠基人。

    在一个领域中有着这样头衔的人物，一般都会被称为某某之父……这位也不例外，是航天之父。

    “你竟然知道？”

    苏言用着不可思议的表情看着她。

    一个外星人竟然知道地球的科学家的名字，说出去真是让人难以置信的。

    “……”

    怜风一阵气结，都有些不想理他。

    瞧不起谁呢？

    你信不信我这个外星人知道的科学家的名字都比你多？

    “咳……”

    苏言自然知道自己上一句话有些失言。

    有点瞧不起人家的意思。

    “太空电梯，简单来说就是在地球静止轨道上建一个太空站，然后用一根特殊的缆绳和地面连接起来。”

    苏言说道。

    地球静止轨道，意思就是说，在这个轨道上的太空站，绕地球运行时的角速度，是和地球自转的角速度一样的。

    如此，就会造成一个现象，你站在地面上看，它就像是静止的一般。

    至于用来连接的缆绳，要求也是极高的。

    要知道，从地面到太空建筑物的距离，可能得有三万六千公里……所以对于缆绳的要求是很高的。

    “你想要通过太空电梯，大规模地调动资源，把这些资源送到太空……这就是你的太阳系防御计划的第一步对吧？”

    怜风赫然发现，这家伙所提出来的计划，真的是有认真思考过的。

    不是什么随口一说，完全不具备可行性的那种。

    太空电梯……

    太空空间站、太空船坞、月球基地、木星基地、火星基地……怜风首长在一瞬间想到很多很多。

    说实话，通过这种方法把资源送到太空，可能是性价比最高的。

    如果是火箭的话，一公斤资源少说得要上百万，甚至有可能更多。

    但若是太空电梯的话，一公斤也许只需要上百上千。

    性价比高只是一方面，更为关键的是，太空电梯可以持续运送资源！！

    “你真的觉得在这么短的时间内，能打造出一支太空舰队吗？”

    怜风首长看着他的眼睛，忍不住问道。

    “我是银河之力！”

    我是银河之力，我可以颠覆能量守恒定律，我有着强大的物质构建能力。

    这才是我真正的底气所在！

    上万年的工程，我都有把握在数年数十年内完成，这区区百年的活，压缩到一年，有何不可？

    “那战舰呢？黑色长城计划不是没有成果的……”

    芒砀山号！

    “你说战舰？我已经成功打造出一艘……”

    苏言语气平淡地说道。

    这话听听就行。

    请问那是他自己研究出来，并且打造成功的吗？

    那就是第三次副本的奖励而已！

    一艘最新的宇宙战舰，用于太阳系内的星际战争，还是没有问题的。

    虽然总的来说是比天使的天刃号要落后好多，但又不是不能和饕餮一战的。

    “你说什么？”

    怜风首长忽然愣住，似乎在消化他话语中的意思。

    这位说自己有一艘战舰……怜风很想要相信他所说的话，可问题是，你的战舰哪来的？

    自己打造的？感觉有些不太可能……

    看到这老女人的表情，苏言就知道她没有完全相信自己，半信半疑着呢。

    “先把相关的图纸传给你……这种宇宙战舰，我们完全有能力打造不是？

    不过还得再添加一些能力才行！

    这一艘战舰，和饕餮的那一艘大型战舰，目前完全可以当做运输战舰来用。

    把庞大的资源运输到地球静止轨道上，用这些资源打造出一个空间站，连接缆绳……

    只要第一个空间站建立起来，太空电梯能够投入使用，那么，接下来的发展就会快上很多……”

    苏言如此说道。

    ……

    「太阳系防御计划」

    「太空电梯」

    「太空舰队」

    「为应对即将到来的星际入侵，不应该让战斗在本土星球内部爆发，不然会造成很大的损失和伤亡。」

    「我们应该在星球外建立防线……」

    「批准！」

    ……

    ps：不出意外的话明天上架，七点前的章节，统一到晚上七点发，七点后的章节十点发吧！

    <!--over-->

