    曲檀儿不得不重新打量起蓝衣小姑娘来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她不会是装的吧……

    蓝衣小姑娘对上她狐疑的审视，很是无奈，“我受伤不浅，都快死了，你们还怕我算计吗？”

    墨连城只淡扫了小姑娘一眼，然后，冲曲檀儿轻轻点了下头。

    蓝衣小姑娘没有察觉夫妻二人之间的交流，只气若游丝地告诉他们，“红苕想杀我，她杀了我之后，肯定会搜我身，将我身上的东西抢走，我身上最值钱的就那瓶东西了，就算让它长埋地下，也绝对不会白送红苕那贱人！”

    提起红衣女人，蓝衣小姑娘明明脸色苍白，却咬牙切齿，可见，二人之间积怨多深。

    曲檀儿对两个小姑娘的怨恨不感兴趣，只望着蓝衣小姑娘，轻轻笑了一声，“既然是值钱东西，现在说出来，不怕我们抢了？”

    蓝衣小姑娘移动眼眸，望着曲檀儿，笃定又虚弱地吐出四个字：“你们不会。”

    曲檀儿挑眉，“你认识我们？”这个当然不可能。

    蓝衣小姑娘摇头，“不认识，但是，你们很强大，强者还瞧不上我这点小东西。”

    这小姑娘，挺聪明的，悄无声息地就给他们俩戴高帽，如果遇上一些面子大于天，又对一些宝贝可有可无的人，估计，还真的，会因为这句恭维的说话，放过她一马。曲檀儿望着小姑娘，暗含欣赏，表面上，却装模作样地叹气，“就是实力强大又怎样？从小地方出来，我们正是物力财力严重缺乏啊，那些小东西，对我们来讲，有胜于无，是不是？”

    最后那句玩笑话，成功使得蓝衣小姑娘白了脸。

    但很快，她便嗤笑一声，认命了，“如果你们看上了，那就拿走吧，反正，不是你们，我早被红苕那贱人杀死了！”

    这性情，倒是豁达。

    曲檀儿意外，却没有再逗她，而是，找到她说的那棵树，挖出了瓶子，然后，交给蓝衣小姑娘。

    蓝衣小姑娘表情略怔，“你们……”

    曲檀儿很淡然站到了墨连城的身边，回了句，“虽然我们俩身上没有值钱东西。”谎话！

    这绝对是天下的谎话！

    顿了顿，某女又继续道：“不过，你说对了，恃强凌弱的事情，我们还真的不屑去做。”

    蓝衣小姑娘脸露意外，她不解地看了眼夫妻二人，倒是不客气地接过了瓶子，闷声感激道：“多谢了！”

    很快，夫妻二人就亲眼目睹了一件诡异的事情。

    蓝衣小姑娘居然打开了瓶子，一只黑色略透着蓝边的，形状如同甲虫，但是，个头只有一颗绿豆大小的虫子爬了出来。

    夫妻二人还站在附近，蓝衣小姑娘没有避讳，将袖子挽起来，露出一截雪白的手臂，然后，她伸手，让小虫爬到她的手上。

    蓝边小虫一直爬，一直爬，到达臂弯的时候，蓦地，一头扎进了皮肤里面。

    隔着皮肤，臂弯处鼓起绿豆大小的虫子，它大概一时没适应环境变化，撑着薄薄的皮肤，胡乱钻，须臾之后，才停歇下来。

    大概，是往更深处去了。