    穆深微不可察的勾唇笑了笑，从欧阳诺手里接过孩子。

    大男人没抱过孩子，动作显得有些笨拙，但因为他格外小心，场面看起来也还算温馨。

    欧阳诺见状，终于流露出欣慰的笑颜，“我就知道，你会变好的。”

    趁着他们两个温馨的时候，我卷起手指头，用指甲在傅慎言手心刮了一下，等他低头看我，便张嘴无声的提示，“炸.药，逃。”

    傅慎言看懂了我的唇语，却没什么特别的反应，只是眼眸微微眯起，表明他已经上心。

    我这才转头去看穆深，发现他看着孩子的眼神，就像看着梦中情人，热烈又野心勃勃。

    他捏着孩子的小手，似乎能从孩子身上汲取力量似的，眉眼都带着笑意。

    难道真是我把穆深想的太坏了，或许孩子身上的纯洁美好，真能治愈一切也不一定呢？

    然而我的想法才刚出现，就见穆深躲开了要上前亲近的欧阳诺，反手将孩子交给了身边一个看起来就不好招惹的保镖，然后幽幽的站了起来，“把孩子带走。”

    “是。”保镖恭敬点头，随即便抱着孩子朝外走。

    欧阳诺愣了一下，赶忙上前去抢，却被穆深一把推到，看见她狼狈吃痛的样子，面上是狰狞的厌恶，“你不是爱我吗，那就留在这儿，跟我一起死！”

    欧阳诺没有想到他会这么说，大脑空白了片刻，才不可置信道，“你疯了穆深！孩子还那么小，你想把他带到哪儿去！”

    穆深神情冷漠，无动于衷，“我的孩子，不必外人操心。”

    “你什么意思......”欧阳诺的声音变得更小。

    穆深却直接略过了他的话，挽着上半身，居高临下的俯视她，“我穆深的孩子，不管到哪里，都会获得很好，你应该觉得荣幸，能够生下一个跟我一样优秀的孩子。”

    莫名的，脑子里忽然闪过乔恩曾经的提醒，反社会人格的人，是不会爱任何人的，就算恋爱结婚，为的，也只是一个能够完全继承自己反社会人格的孩子......

    穆深说完，猛地瘫坐在椅子上，“任务完成，我也累了，到此为止吧，今后，就交给下一代了......”

    他不知在幻想什么场面，整个人仿佛得到了升华一样，表情变得满足快活。

    与此同时，傅慎言忽然高声道，“逃！”

    声音还在空中盘旋，我便感觉脚底腾空，反应过来的时候，已经被傅慎言牵着，拼命的往出口处跑。

    身后，穆深诡异的笑声还在继续回荡，“哈哈哈，来不及了，已经晚了傅慎言，这辈子，你终究是输给了我......”

    淹没他的声音的，是铺天盖地的爆炸声。

    我最后的记忆，是傅慎言紧紧的抓着我的手，奔走于此起彼伏的爆炸中，四周流沙泥土漫天飘洒，根本无法辨明方向，终究在躲避其中一处爆炸的时候，误入另一处炸药的爆炸范围，爆炸产生的巨大冲击波将我们炸飞，傅慎言和我坠入深海。

    口中有腥咸的味道，是傅慎言的胳膊受了伤，鲜血汩汩而出，而我此时却突发毒性，整个人完全没了力气，他用受伤的手拖着我，另一只手不断往岸边划。

    可是海浪太大，炸.药引爆了岛上的制药设备，更大的冲击不断从岛上向外延伸，傅慎言用尽力气，我们也没能靠近岸边多少。

    察觉到傅慎言受伤的手猛烈地颤了颤，又再次拼命将我抱紧，我打起精神，用最后的力气，一把将傅慎言推开。

    几乎是一瞬间，两米高的海浪扑过来，将我吞噬。

    最后想再看一眼傅慎言的心愿，很遗憾，没能如愿。

    ......

    “相关媒体报道，傅氏国际董事长傅慎言近日亲自出席洱海国际小学的开学典礼，作为学生代表发言的六岁男孩被传与其神似，怀疑是其秘密抚养的儿子傅之安......”

    清醒之前，耳边回响着陌生的女声，像是电视新闻。

    一点点张开眼，刺眼的白让我有些不适应，又猛地闭上，让瞳孔适应了一些，才缓缓看清眼前的场景。

    陌生宽敞的病房，外面阳光晒进来，空气里有消毒水混杂阳光的味道，很好闻。

    落地窗边的桌子围着几个护士，正在讨论刚刚播出的新闻。

    “你们说傅慎言那样的基因，儿子得长得多好看啊？”

    “听说那孩子是他前妻生的，现在孩子这么大了，估计该复合了吧？”

    “什么呀，人家都有未婚妻了，还提什么过去啊，好马不吃回头草懂不懂？”

    “行了，上班时间聊什么八卦，赶紧的，到时间换药了，待会儿小心点，别再像上次一样冒冒失失的。”

    “这么紧张干什么，她又没有知觉。”

    “住口，这是一个医务工作者该说的话嘛，今天不用你了，我来！”

    争执完，年长的护士便朝床边走来，我所看见的画面，仍是有些模糊的，我并不能看清楚她的长相，只是呆滞的，一动不动的望着人影所在的方向。

    “天呐，你们快来看！”

    “看什么，难不成还有奇迹出现吗？”

    两个，三个人影当初我眼中的光。

    “真的醒了！是奇迹！”

    “快去叫医生！”

    我不太能明白她们说的话是什么意思，只觉得吵闹疲惫，眨巴了两下眼皮，便再次陷入昏睡。

    再醒过来，身边是温柔低沉的男声，“小姝，你醒了。”

    吃力的哽咽了一口唾沫，我张开嘴，声音小的几乎只有自己能够听见，“你在叫我？”

    他眼眸眯了眯，露出微笑，“是，你是沈姝，还记得我吗？”

    我摇头，对他没什么映像，“不记得了。”

    男人很自然的伸手，在我头顶轻轻揉了揉，“那就再重新认识一遍，我是你的未婚夫，顾翰。”

    “顾翰？”我重复了一遍他的名字，似乎并不陌生。

    看他亲近我的时候，仿佛也是水到渠成，那语气神态，甚至连呼吸都是温柔的，逆光坐着的身影那么美好，仿佛全世界都被治愈了。

    脑海中闪过同样的身影，逆光，微笑，只是多了那么一丝清冷的气息。

    大概是我想多了，这样阳光温暖的男子，怎么会从骨子里透着寒意。

    我微笑，“你好，我的未婚夫。”

