    第1032章有些人压根儿不配

    许氏上回没去过，这回也能去了，激动得不行，逗着还不满一岁的小儿子小晖儿笑叹道：“还是你这小家伙儿有福呀，打娘胎里便没吃过一点儿苦，这么大点儿的人便能去省城开眼界了！”

    严氏恰好过来串门，见杨小妮、桃桃、春雨等都在叽叽喳喳兴奋议论讨论着什么，听了也不由羡慕。

    她也没去过省城，她也好想去。

    听桃桃她们说过很多回省城多热闹、多好玩，听着都羡慕。

    啥时候她也要去一回才好。

    杨小妮笑嘻嘻道：“弟妹有啥想买的不？要不要给你捎带回来？”

    严氏笑道：“那肯定要啊！”

    说着讨论商量了一阵，严氏便掰着手指头算：“擦脸的霜膏肯定要，给我来两份，不，五份吧，给我娘和两个嫂子也各带一份。五弟妹帮我挑挑，要那好用又不贵的。丝线也要两包，省城的丝线更细，颜色也更多！还有好看的绢花也给我买三四对儿，时兴的衣裳料子，就要普通的细葛布就好，也给我带五匹这样，顺便再带男女老人家用的各两匹、年轻男人用的四匹。再有什么好吃的零嘴儿炒货蜜饯什么的，也给我秤一些带回来......”

    杨小妮掰着手指头一样一样给她记，笑着连声答应：“放心，保管不给你误了，有五弟妹呢，五弟妹眼光好，准定都给你挑最合适的！”

    严氏连连点头，笑吟吟道：“我自然放心的！”

    杨小妮又忍不住问：“买那么多衣裳料子，给你公公婆婆吗？”

    严氏嘴角扯了扯，压低声音微微冷笑道：“给他们？我倒是不在乎多花这么点儿银子，可惜啊，有些人压根儿不配。这是给我自个爹娘买的。我刚正要说呢，买回来了三嫂别说出去，我也不带回去，待啥时候上我娘家直接带娘家去......”

    杨小妮也知道前一阵二房那边的事儿，且她也是受过亲人磋磨的，尤为明白这种感受，叹了口气说道：“可不是呢！啥人都有。有的人就是不配人疼的！你娘家有本事，横竖你也不怕！”

    严氏一笑说是，忍不住看了乔萱一眼。

    若不是有这个五弟妹，她娘家也不能像如今这么好。这份恩情，她一直都记着。

    反正东西买回来了，她用的她便收起来，只说是她娘家给的，牛氏还敢抢不成？大不了那些吃的她拿出来分便是。

    她的分红且不算，她丈夫的工钱一个月实际上已经开到了七两银子，他们两口子截了二两，只交五两。

    他们自己手里攥着银子，想买什么又不用求人，自然也不怕婆婆无理取闹。

    不光丈夫和二哥，邵美玲的丈夫和公公如今也都在严家的豆制品作坊里做事儿呢，一人一月也有二两银子工钱。

    就这她若还要无故受气，那可没这道理。

    说好了买东西的事儿，闲话几句，严氏悄悄给乔萱使了个眼色，乔萱会意，笑着唤她，两人在院子里枇杷树下说话。

    (本章完)

