    第701章 好好招待

    看到这一幕，王国栋王清月等人，激动的不行。

    纷纷凑上前来恭喜王老爷子，说着一些激动的话。

    王老爷子是整个王家的支柱，这下康复了，他们这些王家人激动一场，也是正常。

    陈阳没有去管他们，独自清洗了一遍银针，随后就将银针收回针包里。

    “王老爷子的暗劲全都清除了，但是身体的内伤还没有完全愈合，近期注意点不要剧烈运动，按照我给的那个药房，喝一个星期的中药，才能彻底的恢复如初。”

    陈阳收拾好了东西，也治好了王老爷子，于是就想嘱咐一下这些，就打算离开了。

    这时候，王老爷子等人也从激动中反应过来，听出了陈阳要离开的意思。

    “神医，你说的这些，老头子我会注意的。”王老爷子点头笑道。

    “会注意就行，那没什么事情你们也该送我回去了。”陈阳面无表情的说道。

    “额……这……”听到这话，王国栋楞了一下，他想留下陈阳，但是却又不知道说点什么。

    最后还是王老爷子开口。

    “神医，你治好了老头子的内伤，对我王家来说是大恩大德，我们还没报答你呢，你怎么就急着要走了。”王老爷子说道。

    “是啊陈阳，别急着走啊，你帮了我们这么大的忙，我们不能让你白帮啊。”王清月也开口挽留陈阳。

    不想让陈阳这样走掉。

    可是对于他们说的这些，陈阳压根就提不起兴趣。

    自己来，又不是贪图钱财。

    所以他不需要什么报答。

    “报答什么的就算了，我不缺钱，而且我这次来也不是为了钱，是看在王洪王清月这两兄妹的面子上才来的。

    现在老爷子你的病情好了，我也该走了。“

    陈阳面色平淡且真诚的说出这番话，他是真不想要什么报答。

    王国栋等人听完这番话，全都愣住了。

    这一幕，他们怎么也没想到。

    其实在昨天的时候，他们几兄弟就已经商量好了，要用巨款来报答陈阳。

    但还没来得及开口，居然就直接被陈阳给拒绝了。

    王老爷子听到这话，却没有太多的意外。

    因为他心里很清楚，陈阳不是个平凡人，钱对他来说，没有一点诱惑力。

    “陈阳小友，我知道你来给老头子我治病，没有什么所图，但是正因为如此，我们才不能就让你这样离开啊。”

    “你大老远的跑一趟给我治病，治好了我就两手空空的打发你回去，这让外人怎么说我王家？”

    王老爷子突然改了对陈阳的称呼，没有继续叫神医，而是叫起了陈阳小友来。

    陈阳听到这个称谓，心里微动了一下。

    他早就知道，王老爷子肯定知道自己是个神秘力量拥有者。

    只是一直没有说而已。

    这下称呼他为小友，就相当于是变相的告诉陈阳，他知道陈阳的不平凡。

    “陈阳小友，这样吧，今天你先别急着走，至少得给我们王家，一次好好找到你的机会，你觉得怎么样？”王老爷子又紧接着说道。

    陈阳本真心想离开了，但是王老爷子都这样说了，他也盛情难却了，答应了下来。

    ”哈哈，好。”

    一看陈阳答应，王老爷子立马就哈哈大笑了起来。

    之后熬药的王洪端着熬好的草药走了进来，王老爷子喝下后，就让王国栋等人陪好陈阳。

    他则是需要休息一下。

    “好的老爷子，我们会好好招待神医的。”王国栋立马点头，随后一行人就离开了病房，去了外面。

    这栋别墅的规模很大，有许多的房间。

    大部分需要的设施，这里几乎全有。

    有娱乐的，也有办公的，更有一些不知道用途的房间。

    这一下午，陈阳在王洪王清月的陪同下，几乎是将整栋别墅的所有项目，全都体验了一番。

    体验之后陈阳总结出了一声感叹：“有钱真是好，游泳看电影一切的娱乐设施都不用出门。“

    王洪两兄妹听到这话，当时就笑了。

    “陈阳兄弟，你若想要这样的别墅，我立马就去跟爷爷说，给你在柳河村建造一栋一模一样的。”

    王洪这话是笑着说出来的，但是陈阳很清楚，自己要是点头。

    他真会这么干，而且王老爷子也能答应。

    于是他果断摇头。

    “说了，我给老爷子看病，只是觉得你们两兄妹值得交往才来的，没有半点挟恩图报的意思，回去的时候给点路费，别让我贴钱就是。”陈阳开了个玩笑。

    王清月王洪两人听的哈哈一笑。

    就在三人开玩笑的时候，保姆来了，通知三个去餐厅开饭了。

    “走吧陈阳兄弟，我爷爷说要特意招待你，今晚的晚餐必定很丰富。”王洪笑着对陈阳说道。

    “嗯，走吧。”陈阳闻言没多说什么，点点头就一起下了楼，来到餐厅。

    王老爷子跟王国栋几兄弟，早已经是在这里等待了。

    看到陈阳来了，王老爷子更是亲自站起来给陈阳抽凳子。

    这热情的，搞的陈阳有些尴尬，连连摆手：“老爷子这可使不得，怎么说你都是长辈，没必要。“

    王老爷子乐呵一笑：“这有什么的，快坐下吧快坐下吧。“

    陈阳无奈，只能坐下。

    看到陈阳坐下，王老爷子才满意的回到了自己的主位上。

    随后就开始上菜倒酒，吃了起来。

    在吃饭的过程中，王老爷子对陈阳跟王洪王清月怎么认识的，非常感兴趣，一直都在聊这方面的问题。

    而提起这些，王清月也很来劲。

    将他们认识陈阳的过程，全都说了出来。

    王老爷子听到别的都是微微笑着点头，但唯有听到陈阳家住大山边缘，对于大山深处非常了解的时候。

    老爷子的脸色，明显有些变化。

    不过他看了看陈阳，并没没有多说什么，神色恢复正常，继续交谈了起来。

    他的这种情绪变化，只有短暂的一下，但还是被陈阳捕捉到了。

    他感觉得出来，王老爷子明显是有什么话想问一下自己，但是欲言又止了。

    陈阳本想问问，但想想王老爷子不说肯定有他的道理，于是就没有多问。

    这顿饭，吃的非常愉快。

    桌上的菜品，全都是一等一的名贵美味。

    红酒白酒，也是世界级别的名酒。

    就桌上吃完的这些东西，陈阳简单的估算了一下，起码是几十万，甚至上百万起步。

    说是好好招待，一点也不为过了。

    (本章完)

