    出国的手续，方馆长他们办理，丝毫不用担心。

    原本楚文还心有疑惑，不是说曜变天目盏及其稀有吗？日本珍藏的那两三件，都是禁止出国展览的。

    按理说，方馆长他们的那件，应该也是严禁出国展览的呀！

    但这一次, 方馆长他们带上了曜变天目盏。

    后来，方馆长才跟他解释，日本那边有意要归还一部分文物。但有条件，就是要带着曜变天目盏等国宝到他们那边参展。

    他们考虑了一天，经上级批准，才有这次日本之行。

    “日方要归还我们国宝？”楚文差点以为自己听错。

    方馆长笑道：“别惊讶！这种工作，我们国家有专门的的团队，年年都在游说其他国家。近年来，西方陆陆续续归还了一小部分。

    当然了, 归还的那些，基本上都是不太珍贵的。道理，你也懂。

    但不管怎么样，我们没有挑挑拣拣的理由。人家归还什么，我们就接回来什么。像这次日本，应该是迫于压力。他们民间也有声音，再加上我们这边施加的压力……”

    听完方馆长的话，楚文立即懂了。

    “对了，水下考古队的陈教授想跟你见一面的，不知道老秦跟你说了没。”

    楚文一愣：“没听说, 是为了澎湖水道的那艘沉船？不……”

    他刚想说不必客气，也不必感谢，应该做的。方馆长就哈哈笑道：“不止那件事哦！我猜测，水下考古队那边是看中了你寻宝团队的实力，估计是想合作吧？”

    “我已经跟你们博物馆合作啦！”楚文一时没听懂意思。

    “不一样, 他们看你只打捞领海之外的宝藏。而我们国家领海的宝藏多不胜数，偏偏我们寻找的效率低。”

    得！这么一说, 楚文立即明白了。

    “这件事，其实可以谈一谈。水下考古队那边给的条件应该很不错。起码你以后打捞回来的宝物，不会有任何人找茬。有国家水下考古队帮你背书，可以放心大胆交易。”方馆长是希望楚文能跟水下考古队合作的。

    本来就是两利双赢的事情。

    “他们可能会让你担任个顾问之类的虚职。小楚，听我的，有个职位是不一样的，哪怕只是一个虚职，没有实际权力。”方馆长补充道。

    他不希望楚文和国家、政府闹翻，双方其实没有什么矛盾，或者利益冲突。

    “嗯！我想想看。”

    总感觉被招安，这让楚文有点抗拒，尽管他也没有太大损失。

    “除了一些虚的，每找到一个海底宝藏，国家肯定会有奖金，起码不会让你白干，这一点可以放心。”

    “行，等从日本回来，我跟金教授见一面, 谈谈看。”

    方馆长点头：“这就对了，以后你打捞的宝物越来越多, 难免会有人眼红。到时候，你总不能移民国外吧？

    而有这么一个合作，政府会给你撑腰，就没有那些顾虑。”

    方馆长说得比较露骨，但终究还是为了楚文好。只要楚文不背叛国家，不违法犯罪，就不会找麻烦，但不能保证有些人嫉妒，然后使阴招。

    而楚文要是和国家有这么一个合作，那些眼红的人就不敢太放肆。

    方馆长看楚文这两次的打捞，动则过亿的价值，想不招人惦记都难。

    也正是这样，方馆长才不放心，特意点醒楚文。

    “嗯！多谢方馆长，我会认真考虑的。”

    ……

    不知不觉，楚文他们就站在了岛国的土地上。来机场迎接的人不少，有专门的安保团队保驾护航，走的还是专用通道。

    毕竟这里有不少珍贵文物，丢失一件，麻烦都很大。不管是中国这边，还是日方，都不希望出现什么意外。

    展览的场所，是一家美术馆，早就做好了工作。

    而楚文他们住的，就是美术馆附近的一家酒店。

    据说，促成这次展览和归还文物的，不是日本官方，而是一家私人的寺庙。

    是的！你没听错，私人的寺庙。

    在日本，有一座寺庙，你就是有钱人。这跟中国古代的地主差不多。

    这个国家，佛教很流行，有几千万的信徒。

    不过，就像佛教传入我国，佛教做出了改变一样。日本的佛教也不太一样，他们的佛门涉猎各行各业几乎成为了全能公司、彻底职业化。

    其实，最初传入日本的佛教就已经有点变味，因为传入日本的佛教本身就已经是混杂了中国儒教、道教教义的佛教。

    古时候日本由上而下都礼佛，所以历代天皇、幕府将军、大名（诸侯）都不停地送土地给寺院。

    而日本土地一直都是私人的，坐拥大批地产的和尚等于拥有着一座座金山，卖块墓地，三两平米就动辄数百万日元。有些寺院自己经营幼儿园、停车场甚至大学，土地又变成了下蛋的金鸡，非但现世和尚衣食无忧，徒子徒孙也都有用不尽的蛋。

    “布置场地等，估计还要一天时间。小楚，你是第一次来岛国吧？可以出去走走，不过，要注意安全。这些国家不同我们国内。”方馆长跟楚文说道。

    他没指望楚文一个年轻人乖乖呆在酒店。

    年轻人嘛！应该出去见识、见识的，不能总呆在房间。

    “好！”楚文应了一声。

    然后，他指着远处隐约可见的建筑：“那不会就是神社吧？”

    “不是，那是一座寺庙，也是此次展览的举办方。他们寺庙有着四五百年的历史，在这个国家算历史悠久的了。”

    方馆长还表示，神社是不一样的。

    神社是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，是日本宗教建筑中最古老的类型。由于神道教与日本人民生活密切联系，神社十分普遍。

    而寺庙是单纯的佛门地盘，不容其他宗教的。

    “他们的神社，有点类似我们国内的祠堂，除了祭拜神灵，还祭拜祖先等。”

    大家还不知道，方馆长的这番话，让那片木质建筑免去了一场灾难。

    假如真是神社，楚文不敢保证自己能忍住不搞事情。

