
“小琼，你来了。”……

众人见到温琼到来，也都对她点了点头。

大客厅内座位，并不是胡乱坐的，在大沙发中间，坐着的是一位耄耋老人，老人的脸上满是风霜，眸子之中，却带着一股杀伐之色，看起来青年时，绝对是一个彪悍人物。此人便是温琼的爷爷，温家老太爷。在老人的背后，站着一个三十来岁的女人，同样漂亮，很有气质。既然没有坐着的资格，那很显然，也就是个保姆。

在左边，坐着一个能有七十岁的长者，他穿着一身老式的中山装，戴着一副眼镜，脸上除了布满沧桑之外，还有一股书卷气。他就是温琼的二伯温肇升，在他的下手，坐着两男一女，其中一个，正是温琼的堂兄温扬。

在右边，也坐着一个能有七十岁的长者，他穿着一身黑色的西装，显得十分严肃。这人便是温琼的父亲温肇纶了，在他的下手，坐着一个四十出头的中年男人，这是温琼的弟弟温秀。

“小琼，过来坐。”老爷子抬起手来，面带微笑地说道。

“谢谢爷爷。”温琼很是规矩，走到父亲的下手坐下，又是礼貌地说道：“爷爷，您来镇海的时候，怎么也不提前打个招呼，我好去接您。”

“这次来的有点突兀，属于临时决定的，就没有提前通知你们。到了之后，实在是没什么意思，就又把你们都给叫过来了。”老爷子慈和地说道。

“爷爷，您来镇海，打算上哪玩，我陪您去。”温琼又道。

“老了，都有些走不动了，现在就算是吹吹海风，都觉得凉，完全比不上当年了……”老爷子笑着说道。

“父亲，您的身体硬实着呢。”“爷爷，我看您的身子骨，就算骑马都没问题。”……家里的人都赶紧这般说道。

大客厅内，充满了喜悦的声音，唠着家常，显得是无比融洽。

说了一会话，老爷子又看向温琼，说道：“小琼啊，你在镇海这边表现的很好，没有让我失望。”

“谢谢爷爷夸奖。”见爷爷这么说，温琼的心中不由得一阵激动。

要知道，家里的人可不少，能得到老爷子的夸奖，不是一件容易的事。

“呃……”老爷子突然伸了个拦腰，从沙发上站了起来。

后面站着的保姆，赶紧过去，扶住老爷子的胳膊。

老爷子点了点头，又道：“年纪大了，说不了那么多话了，总觉得有点倦。你们在下面聊，我先上去休息一会。”

“父亲，我扶您。”“爷爷，我扶您。”…….众人忙都站起来，想要搀扶老爷子。

“不用不用……你们聊你们的……”

就这样，老爷子由保姆搀扶上楼，众人只是目送。

过了片刻，温琼等人才重新落座。

这时候，温肇纶看向女儿，突然语重心长的说道：“小琼，我有一件事想要跟你说。”

“父亲，什么事？”见父亲这般说话，温琼不禁升起一股莫名的紧张。

“你在镇海市这么多年，离家也远，咱们父女一年也见不到几次面。你的母亲，也很想你。潘家也已经过去了，所以我认为你也没有必要继续留在镇海了，不如安北省老家那边做一个副市长，这样离家还近，你觉得怎么样？”温肇纶平和地说道。

温琼登时大惊，刚刚父亲的那句话，就让她觉得不对劲，现在可好，竟然提出这样的事情。安北省距离京城虽然近，可并不富庶，跟镇海市相比，更是没法比了。

她是镇东区副区长，跟普通的地级市副市长平级，眼瞧着就要升区长了，现在突然平调，那不是开玩笑么。

温琼急切地说道：“父亲，我在镇海市好好的，为什么要走？而且，我这次已经占据上风，区长的位置，已经是早晚的事儿。我不走！”

“小琼，难道什么事情，都得让我说的那么明白吗？”温肇纶说道。

“什么事情，能有什么事情？”温琼反问。

“付森博死了。”温肇纶淡淡地说道。

“他死了跟我有什么关系？又不是我让他死的，天晓得是谁做的！”温琼执拗地说道。

“付森博的死，令付家震动。虽然你说不是你做的，也没有任何证据证明是你做的，可你们两个人的明争暗斗却是谁都清楚。京城内的大佬们，对于各地方的派系争斗，已经有些不满。认为其中不乏有一些手段，实在是太过份了。这一次付森博的死，已经触动了京城内大佬们的底线，所以决定利用这件事杀一儆百。日后但凡在争斗中出现人命的，一律雪藏。”温肇纶有些无奈地说道。

“父亲……可那不是我做的……我在镇东区付出了那么多，总不能付森博死了，就抹掉我付出的一切努力吧！我现在胜券在握，有什么理由杀他，这简直是开玩笑。我不服，我要去见爷爷！”温琼说着，直接站了起来。

自己能够取得今天的成绩，除了张禹的帮忙，还有自己的不懈努力，好不容易大功告成，却要因为付森博莫名其妙的死掉而付出代价，那不是欺负人么。换谁能够甘心。

“老爷子已经尽力了，但是上面的态度很坚决。不过你放心，你的努力不会白费的。”温肇纶说道。

“父亲，这话是什么意思？”温琼不解。

“上面已经承诺，你去安北省的韩潭市做副市长，你弟弟温秀在镇东区小唐退休之后，空投去镇东区当区长。你是做姐姐的，就算这次为弟弟铺路了吧。”温肇纶语重心长地说道。

“姐，这次真是谢谢你，我是不会忘记你的。”温琼下手坐着的温秀马上诚挚地说道。

这家伙的话虽然诚恳，但听到温琼的耳朵里，是那样的扎心呀。

自己忙活的一顿，没坐在这个位置，结果让自己的亲弟弟捡了个现成的。

这种情况，在官场博弈之中，也很正常。毕竟没有直接的证据证明是温琼干的，而且温琼在竞争中也处于上风，直接就把温琼给雪藏了，温家也不能答应。所以，这就需要一个利益交换。

以温秀的水平，想要坐上镇东区区长的位置，不是那么容易的。就算有背景，也得拿出点表现。现在可好，直接就给你强行拔上去顶温琼，这样一来，温家都说不出什么。毕竟温琼是女的，温秀的是男人，是亲孙子、亲儿子，在家族之中，永远都是重男轻女，这是改不了的。在权衡之下，温老爷子也就答应了。

要知道，温琼在婚姻失败之后，基本上已经被定义为温家的弃子了。能够有如此表现，给温秀换个大区长，在家族来看，都算是超常发挥，有啥不满意的。再者说，就算雪藏温琼，不还是平调副市长么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483273"  chaptername="第877章  利益交换">加入书签</a>
</div>
