    梦境世界是一个很神奇的地方。

    以前青祖就说过，梦里是居住着一些奇怪的生物，奇怪的神灵的。

    比如说梦谟，周公等神灵神兽。

    一些修行人也会利用入梦之法来行修身恢复之事。

    在唯心世界里恢复唯物世界的修为，这很合理。

    李卫则是当场打坐了起来。

    周围有那么多人护法，这当场入梦也是极好的。

    看到观星图后，李卫表情之中露出的怀念之色，更人感觉到一股错觉。

    他好像和这位观星图的主人，有什么瓜葛，能让他陷入怀念与沉思的瓜葛。

    当李卫触碰到这观星图后，行使了入梦之法。

    这当场入梦后，道观周围起了一片薄薄的云雾。

    白云观周遭飘荡着浮云薄雾。

    轻飘云荡，飘然仙境。

    ...

    龙虎道人和邱南河被这一幕看的是呆在了原地。

    没有灵韵的气息，完全以自身存在引动天像。

    此时此刻，第九科的探员们也和白云观的道人们一起收敛战场。

    这一次的展现无遗是成功的。

    成功的将第九科，将现代武器的威慑力展现了出来。

    对付上古神灵，东风尚且强而有力。

    只是最后差点被祂逃脱却是失算一招。

    不过还好，问题不算大。

    李卫在借着观星图行入梦之法，虽然一真子也不知道李卫要做什么，却还是拖着疲惫的身体来行护法之事。

    “我等来为明澈真人护法。”

    “我们也来吧。”

    白河也上来，对打坐的李卫行礼一番后，便连同着第九科的卫士们，为李卫护法。

    道家俗家两大势力伺候李卫一个人。

    这番场景龙虎道人和邱南河脑子里只有两个字——牌面。

    “这个，见过先生。”

    龙虎道人和邱南河对白河行礼。

    这位第九科的高级官员，龙虎道人和邱南河可不敢不敬。

    当然，白河也行回了大礼。

    “见过两位道长，没想全真和龙虎的道友也在此处，有失远迎。”

    “哪里哪里。”邱南河和龙虎道人却也有些受宠若惊了。

    白河当然不是不知道全真道和龙虎山的道友在这里了。

    这一次的纷战，也是给他们，给那些在隐修的修行人们的一纸英雄帖。

    来吧。

    天下英雄，不要再蛰伏了。

    远古的神灵已经在苏醒，灵气在复苏着，这个世界在发生着变化。

    也许，这个世界最后也不会有太大的改变。

    也许，最后是巨大的，且令人震惊的变化。

    但，不管如何。

    华夏国家，政府，党，有这个能力，和自信，去引导接下来可能会发生的一切事情。

    这是大国的自信和邀请。

    白河伸出手来，欲和两人握手。

    对方话都说到这个份上了。

    况且，他们还是头一回看到这样的气运。

    灼灼如烈，熊熊燃烧。

    没有真龙。

    或者，每个人都是真龙。

    “贫道..仅能代表自己的态度，代表不了贫道宗门的态度，毕竟也有不少隐山潜修的人，也不愿意再屡人世。”邱南河伸出手来说道：“贫道个人而言，还是很感兴趣的。”

    如此有趣的气运形式，若是不来看看，他恐怕会着魔一辈子的。

    山下的世界，今世的王朝。

    都有趣的紧啊。

    他伸手握住了白河的手，表明了自己的态度。

    “贫道，邱南河，来自全真道，请多指教。”

    “我要回去禀告下师门才能做决。”

    龙虎道人则是犹豫了。

    虽然和邱南河一样，同样对这样的气运感兴趣。

    也见识到了现代科技的实力，之前在山门隐修多年的他算有些井底之蛙了。

    不过这种从未出现过的气运形状，还是让他觉得需要稳妥一些。

    白河则是笑道。

    “没关系，我们第九科随时欢迎各路志士，只要你们真心愿意，我们随时敞开大门。”

    “嗯...”

    “其实这里贫道是有一个问题。”

    邱南河问道：“这位真修，究竟是谁？”

    一旁的一真子仿若没有听到这问题一般，只是默默的帮李卫护法。

    白河看了一眼李卫说道。

    “那位前段时间出世的青鸾，是他的朋友。”

    他的...朋友？

    邱南河和龙虎道人都陷入到了一种愕然的表情之中。

    就连见惯了稀奇古怪的邱南河也露出了惊讶中带着错愕的表情来。

    众所周知，上古神灵的活动周期，是在道教诞生以前，是在夏朝之前。

    那可是上下五千年的历史啊。

    邱南河猛的想到。

    结合肥遗最后所说的话，好像他也在以前遇到过眼前这位道人的样子。

    而且，这位道人不通授箓之术。

    十分的接近，古之修者...

    “不是吧。”

    .....

    白云观战场周围聚敛了不少的妖怪们。

    一些单纯为了观望的妖怪们心中也有了数，离去了。

    也有些妖怪是有戾气血气缠绕的，起码是犯下血债的妖怪，这些都被归属第九科的妖们抓了起来。

    而除了这些以外，还有一些拥有上古神兽血脉的，或被肥遗召唤，或被肥遗蛊惑。

    “留得青山在，不怕没柴烧，我们数量众多，个体力量也比卑微的人类们强大，应当蛰伏在暗处...”

    其中一名身上长着鳞片的妖艳蛇女，是化了形的肥遗后裔，面带不甘。

    原本她的计划应该是等肥遗先祖取得优势，他们这些小妖就一拥而上，将剩余的人类余孽剿清，以这道门窃贼的府邸为根据地，发展属于妖魔的势力。

    然后肥遗就被封印在棋子里了，这等神通力量，蛇女现在想想都觉得肝儿颤。

    “是啊，留得青山在，不怕没柴烧。”

    此时，一旁跟着的觉明也这么说，他表情平静，似乎对这个结果不那么意外。

    蛇女对觉明是不屑的。

    这有修行的人类，还是佛门的...

    哼，虽然是个叛徒，不过也是上好的储备粮。

    不过蛇女能按捺的住，一旁的妖可有些按捺不住的，一只蛇妖散发着危险的气息说道：“他已经没有利用价值了，不如...”

    “嗯...”

    正当这蛇妖还没说点什么的时候，一旁的觉明却是双手合十，念诵佛号。

    “阿弥陀佛...”

    然后，一只黑色的巨口，就将这一头蛇妖吞入其中，干干净净。

