    “你是谁？找死吗！”

    巨人恶魔王的声音比雷电还要响亮，搭配起他那个恐怖的体型，即便是在魔王这个档次也够看了。

    吼！

    骸骨飞龙还在旁边发出一股声音来，显然是在给巨人恶魔王壮大声势。

    原本骸骨飞龙并不是恶魔一族的朋友，它只会攻击进入领地的人，但是为什么这巨人恶魔王没有遭受伤害呢？自然和他的那个骨头狼牙棒有关系。

    唰！

    不等巨人恶魔王出手，那骸骨飞龙就已经朝着楚天冲了过来。

    变成了骸骨之后，飞龙的龙威不减，那眼眶里面熊熊燃烧的火焰更是显得充满威慑力量。

    但是面对楚天，这还不够看！

    “不灭拳！”

    楚天一拳轰出，骸骨飞龙的骨架瞬间崩溃，散落一地。

    轰！

    巨人恶魔王高高跳起，地面碎裂，声音撕裂耳膜，狼牙棒呼啸落下的声音似乎要将这片土地都给彻底的砸个碎裂。

    这个巨人恶魔王没有什么过多的手段，他有的就是纯粹强大的力量，肉身，武器，这一棒子下来，楚天下意识的感觉没有那么容易对付。

    “断念！”

    以点破面，楚天长剑冲天而起，剑光似乎要穿透这片灰沉沉的天空。

    轰！

    长剑和狼牙棒击打在一起，剧烈的震动朝着四周扩散，尘土席卷而上，周围甚至还卷起龙卷风。

    “给我死！”

    巨人恶魔王手中的狼牙棒散发幽光，原本已经散架的骸骨飞龙再次凝聚而起，他的狼牙棒再次飞快砸落。

    轰轰轰！

    这一瞬间就是多次的连击，这样的震动就好像这里爆发了多次强烈的地震，不，甚至比地震更加的恐怖。

    最后一击，巨人恶魔王似乎感觉到自己的狼牙棒已经将楚天给砸入了地下。

    “地火冲击！”

    只见那骸骨飞龙一口火焰吐在那狼牙棒上，巨人恶魔王再一瞬间将狼牙棒给砸落在了地上，一团团地火瞬间冲出，仿佛一排的火山爆发。

    逐渐的风平浪静，骸骨飞龙雀跃的环绕在巨人恶魔王身边，巨人恶魔王也裂开嘴，露出了一个可怖的笑容，他似乎觉得在自己这样的攻击下不会有活下来的可能。

    然而很不巧，楚天就是那样的例外。

    呲！

    一道尖锐剑意冲出，巨人恶魔王下意识的歪头，然而这恐怖剑意还是刺穿了他的脸颊，恶魔的鲜血瞬间渗透而出。

    “可恶！该死的家伙！”

    巨人恶魔王拿起狼牙棒再次冲了上去，似乎还要给楚天来一套。

    此刻的楚天浑身大道铠甲缠绕，他的手中捏起了另外一把剑。

    大道之力构筑的长剑，楚天很少用，但是力量绝对够强，伴随着楚天拥有的力量越来越多，这大道之力散发的力量自然也跟着变强。

    狼牙棒携带雷霆之势落下，楚天手中的大道之剑也在这个时候融入了玄黄剑之中。

    一剑抬起，楚天脚下的大地瞬间龟裂而去，但是楚天个人并没有受到影响，也就是说他完完全全的抗住了巨人恶魔王的这一招。

    “呀！”

    巨人恶魔王浑身魔气升腾，肌肉鼓起，一条条血管宛如蛟龙盘起。

    咔咔咔！

    地面似乎要再次龟裂，那巨人恶魔王正在施展极强的力量将楚天给压下去。

    “喝！”

    一个个金色符文在楚天的身上浮现，甚至变成光环环绕楚天，玄黄不灭体的强悍力量也在此刻被楚天完全激发，他手臂一抬，竟然让巨人恶魔王一个踉跄。

    “什么！”

    巨人恶魔王满脸惊讶之中，楚天已经拉着一道金色的丝线，划破天际而来。

    “吼！”

    骸骨飞龙再次振翅飞来阻挡，楚天一往无前，骸骨飞龙瞬间破碎，楚天也冲向了巨人恶魔王。

    轰！

    那巨大狼牙棒此刻被巨人恶魔王拿来挡住了自己的面孔，短暂的停顿甚至打出了音爆，但是因为骸骨飞龙阻挡的瞬间，让他遮掩了自己的弱点。

    咻！

    楚天急速带出的金色丝线突然转折，躲过了狼牙棒的阻挡，侧面面对着巨人恶魔王。

    在巨人恶魔王略带恐惧的眼神之中，楚天另外一只手再次浮现出一把剑来，宇宙之力化作的长剑。

    双剑施展不同的剑术，平海自在，楚天宛如陀螺一般盘旋落下，带着一股斩落万物的气势。

    “不！不！”

    看着那个细小的身影越来越近，巨人恶魔王顿时大叫起来，然而眼下没有人能够救他。

    呲！

    双剑斩杀之下，巨人恶魔王的脑袋缓缓偏斜，最后落在重重落在了地上，掀起尘埃巨浪，楚天伸手招呼，将这股力量吸收到了自己的身体之中。

    斩杀这个巨人恶魔王其实还花费了楚天不少的力气，如果不是这个巨人恶魔王体型庞大，但是速度略显短板的话，楚天或许就会采用法天相地这样的术法手段来进行应对了。

    另外一边，恶魔迷林的恶魔们已经陷入了危机之中，从数量上来说恶魔迷林的恶魔并不如骸骨荒原那么多，况且鳄鱼大恶魔也没有出力，一直都在旁观。

    当听到战斗消停的时候，鳄鱼大恶魔还是有些期待看着巨人恶魔王走过来的场面。

    现在洛萨已经受了伤，而他还有所保留，要是巨人恶魔王赢了，他对洛萨发起突然的偷袭，那么洛萨死了，自己岂不是就可以吞噬掉对方了？

    只是可惜，那个凡人大小的人类走过来的时候，让鳄鱼大恶魔彻底的信服了。

    巨人恶魔王栽在了他的手中，并且吞噬了巨人恶魔王之后，他的力量明显更加的深邃了。

    “冲啊！”

    鳄鱼恶魔王这一下实力爆发，带着自己的恶魔冲了出去。

    楚天冷冷看着，在他的身边，突然出现一只恐怖恶魔，隐约有着大恶魔的实力，楚天伸手一抓，顿时将这只大恶魔给捏死，仅仅是大恶魔的话根本不能面对楚天。

    这一幕自然也是被鳄鱼大恶魔还有洛萨给看在眼里，一个越发的崇敬楚天的力量，一个越发的恐惧楚天的力量。

    当！

    狼牙棒被楚天收了起来，似乎有这个狼牙棒，骸骨飞龙就能复活，并且被他们掌控。

    楚天没用，但是他下面的恶魔，用得上。

