    第1章 密地，叶丰出关

    异界，神风大陆！

    这里乃是妖兽横行，强者移山倒海的世界。

    人兽不两立，人与妖兽战争不断！

    天龙城只是神风大陆中的一个小角落。

    夜晚！

    天龙城，叶家精锐正与城外妖兽对峙。

    “吼！”

    一声兽吼响彻。

    随即，寂静的夜晚喊杀声蓦然传出。

    无数妖兽在叶家精锐惊恐的目光中，张开了獠牙。

    “快跑！”

    “妖兽杀进来了，天龙城已经被包围！”

    “为什么？”

    “妖兽为什么要吃人？”

    惨叫，哀嚎，哭喊声撕裂黑夜！

    鲜血染红大地。

    叶明族长率族人抵御攻击。

    一个十岁孩童满脸骇然，眼睁睁的看着族人们被妖兽吞食。

    他叫叶青，是族长叶明的儿子。

    但由于年幼，他和大多族人一样，并没有什么战斗力。

    怎么办?

    妖兽已经攻进天龙城，他能逃去哪里?

    不安的内心充满绝望。

    蓦然间！

    他似乎想到了什么。

    “天龙密地！”

    天龙城最神秘莫测的地方。

    传说，在密地之内，天龙城的一位老祖已经闭关上百年。

    去后山密地！

    叶青瞬间做了决定。

    “轰！”

    叶青刚刚踏人后山密地，便见到阻挡外人进入的白色光罩消失。

    一个古老大殿顿时呈现眼前。

    大殿之中，屹立一块石碑。

    “太好了，光罩居然消失。”

    叶青大喜，立马迈步进入大殿。

    扫了一眼石碑，叶青内心满是震惊。

    【天龙城第一代城主，天龙城创始者叶丰，闭关于此。】

    “卧槽，居然是他！”

    这位存在，他再熟悉不过了。

    一百年前，叶丰出生于天龙村。

    他三岁习武，八岁突破人境，十二岁突破凡境。

    十五岁斩杀盘踞天龙城后山的金角犀牛，建立天龙城。

    不过，在他十八岁突破灵境那年，突然宣布闭关。

    这一闭关，就是一百年。

    这位存在，乃是天龙城的神话。

    但叶丰闭关到如今已经一百年，恐怕早就……

    天龙城，还有希望吗？

    而且，周围除了大殿，并没有人啊！

    叶青满是绝望，扑腾一声跪在石碑前方，一脸的不甘。

    山下喊杀声将近。

    他知道，族人们在被妖兽吞食，天龙城完了，叶家完了。

    “吼！”

    一阵带着杀意的兽吼声传来。

    七八头狼妖正狂奔而来。

    跪在地上的叶青并没回头，反而一脸平静。

    默默的对着石碑磕了一个头，闭目待死！

    “孽畜，受死！”

    “轰！”

    什么声音?

    叶青大惊。

    只是，不等他做出反应，身后一股威压降临。

    “灵技，火龙掌！”

    一股炽热的气息蓦然传来。

    叶青疑惑的睁开眼。

    而在他的身侧，一道身影出现。

    侧过脸，他看到了一个帅得掉渣的男人闭着双眸，右手划圆。

    猛然间，他双目张开，手掌朝前，一掌推出。

    一条十米火龙从他掌心钻出。

    火龙掌！

    叶家传承的最强灵技！

    “昂！”

    火龙一声咆哮，翻滚之间，已经腾飞数十米高。

    那帅哥眉毛一挑，火龙仿佛活了一般，朝着下方便扑了过去。

    眼皮跳动，叶青一脸茫然。

    这是……老祖出关了！

    “轰！”

    火焰翻飞，所有狼妖被一掌秒杀！

    “一百年到了吗？”

    “你是我叶家弟子？”

    “妖兽在攻打天龙城？”

    三连问之下，叶青满脸懵逼。

    看着叶青的反应，叶丰摇摇头。

    他眼睛微眯，听到远处的喊杀声，再加上刚刚自己灭杀的几头妖兽。

    已然明白现在天龙城所发生的事。

    人妖大战！

    “见过老……老祖！”

    叶青处于震撼中，他显然有点不明白，叶丰老祖闭关百年，为何容貌还这么年轻。

    但短暂的震惊过后，便蓦然想起正被攻击的族人。

    “老祖，城外妖兽异动，请老祖出手，拯救叶家！”

    妖兽实力庞大，叶家伤亡惨重，但眼前的男人就是叶家最后的救命稻草。

    死命抓住，总不会错。

    这位叶家老祖，天龙城的最强者，单单只是刚刚那一掌，就让叶青惊为天人。

    绝望中带着尊敬和忐忑，叶青的眼神真挚加上崇拜。

    果然是妖兽攻城么？

    叶丰双眸一闪，眼光犀利！

    不过，城外居然有股庞大的气息……

    他是穿越者！

    而且已经穿越一百年。

    乃是原本天龙村村长的儿子。

    从小他天赋就很强，十八岁便突破灵境。

    也就在他突破灵境之时，系统降临了！

    系统激活的条件很简单，那就是闭关一百年！

    神风大陆，强者为尊，灵境只是起点。

    为了日后能站在大陆巅峰，叶丰没怎么犹豫就直接闭关了。

    当然，说是闭关，其实就是在系统的帮助下睡了一觉。

    而且闭关期间，他的身体机能会一切暂停。

    至于出关的方式，则是百年到，自动就会醒来。

    而今天，就正好是叶丰闭关百年的时间。

    不过拯救天龙城吗？

    虽然叶丰实力不弱，突破了灵境一层。

    但天龙城外那股强大的气息，以他目前的实力……

    “叮，无敌老祖系统激活成功！”

    “检测到当前主人困境，初始任务已确认。”

    “妖兽攻城，叶家危机，主人斩杀城内所有妖兽。”

    “检测到叶家族人正遭受屠杀，请主人尽快完成任务，拯救叶家。”

    “主人获得新手大礼包，是否打开？”

    来了!

    叶丰心中一喜。

    睡了一百年，为的就是激活系统。

    新手礼包，这个他熟悉，所有系统获得者的标配。

    叶丰微微一笑，“打开！”

    “叮，主人获得洪荒神体，可将肉身打造成无上金刚之身，防御无敌。”

    “叮，主人获得杀戮血脉，能发挥任何灵技一倍的攻击力，助主人越级挑战。”

    “叮，主人获得鸿蒙仙灵根，开启自动修炼之旅，让主人尽享修炼乐趣。”

    “叮，主人获得宠物太古幽冥龙。”

    下一刻！

    叶丰瞬间感到体内澎湃的力量涌动。

    全身经脉骨肉，乃至每一个细胞，仿佛都在被改造。

    紧接着！

    轰！

    庞大的深寒锐金杀气，刺激肌肤，从灵魂深处骤然升起。

    这还没完！

    光芒一闪，逼格绽放，一阵璀璨的七彩虹光从虚空降临，涌入他的体内。

    (本章完)

