    此刻，百花宗内院。

    伏妖园之中。

    红牡身上灵光涌动，衣袖飘舞。

    她手掐指诀，指掌间千万缕红线，将其自身与那藤蔓花妖连接在一起。

    眼下这牵牛花妖，除了那五朵红花之外，身体已经大半被红线缠绕。

    “嗤嗤”的声响不绝于耳，一个个玄奥莫名的字迹，烙印在花妖躯体之上。

    它身上传来的反抗之力，越来越微弱，已经掀不起风浪。

    即便花妖试图反抗，可那枝蔓无力的挥动，也根本无法造成多少阻碍。

    红线依旧有条不紊的继续缠绕，眼看即将彻底包裹全身，降伏妖物。

    见到这番情景，红牡心中不禁涌现欣喜。

    这一次的降妖过程异常顺利，甚至出乎了她的预料。

    原以为经过了上一次的失败，这花妖定然提高了警惕，有了防备之心，处理起来会增加不少难度。

    却不想，对方几乎放弃了抵抗，完全没有想象中的那种狂暴。

    红牡虽然不清楚具体原因，但只要能够顺利降妖，一切结果都是好的。

    她转头看了一眼那四位花童，以及其中的林清。

    见她们神色如常，红牡便放下了心，得以专心下来降伏妖物。

    时间缓缓流逝……

    不多时。

    红牡手中的红线，彻底将花妖全身缠绕。

    只余下那五朵红花，依旧还在裸露着，同时也在分散着花妖本体的意识。

    红牡听着那“嗤嗤”的声音，过程顺利至极。

    连带着她的内心也都舒坦不少，只觉全身都松了一口气。

    成功了！

    “到了眼下这个地步，就算你是五百年道行的大妖，也不可能逃脱我的手掌心！”

    红牡得意一笑。

    这次成功降伏妖物，为宗门增添一位护法灵妖。

    之后自己一定能够获得不少奖励，加上以往的道功，换取一枚“云脉丹”应当不是问题。

    而有了云脉丹，就可以再次开辟一条灵脉，距离晋升灵图境界，又近了一步……

    正当红牡幻想着，自身早日成为灵图修士的时候。

    忽然之间，面前花妖传出了异常的动静。

    就看到，那整棵巨大藤蔓震颤起来，顶端不停地扭动。

    “怎么回事？！”

    红牡神色顿时为之一变，唯恐花妖挣脱了红线束缚。

    她赶忙紧掐指诀，身上红光涌动，加大了灵力输出。

    甚至在红牡的后背，可以清晰的看到有十几条赤线，绽放出璀璨的光芒。

    灵力轰然涌动，衣袖猎猎作响。

    就连双眼之中，也有赤芒迸发。

    显而易见，她在此刻已经是使出了全部的实力，势必要将那花妖最后的挣扎镇压下来。

    却不想，那花妖虽然被红线紧紧缠绕，但却仍然无法被彻底压制。

    震颤的频率越来越快，扭动的幅度也越来越大。

    直至最后，在众人脑海之中，传来花妖的一声惊叫。

    “啊！！”

    话音落下，陡然之间，一切动静戛然而止。

    那藤蔓像是失去了生命一般，颓然的瘫倒在地上，一动不动。

    若非其体表之上，还有微弱的上下起伏，犹如呼吸一般。

    红牡甚至要以为，这花妖已经意外死亡，自己即将到手的云脉丹都要飞了。

    幸好，在她检查过后，发觉那花妖并无大碍，这才终于松了一口气。

    只是——

    “刚才怎么回事？到底发生了什么？”

    红牡百思不得其解，百花宗降伏妖物的道法，是以灵力缓慢的侵蚀意志为主要作用。

    并没有剧烈疼痛，也不会造成严重的伤势。

    可刚才那花妖，为何会传出如此惊叫？

    不过，红牡很快便不在留意这件事情。

    因为她的道法已然彻底发挥作用，那千万缕红线，在花妖躯体之上烙印无数字迹。

    红牡能够感觉得到，如今这花妖的意志已经为她所掌控。

    哪怕是让它去死，对方也不会有任何犹豫。

    朝颜花妖，降伏成功！

    红牡喜上眉梢，收起了自身灵力，那千万缕红线化作淡淡荧光消失无踪。

    重新显露出来的花妖躯体，清晰可见体表之上烙印密密麻麻的玄奥字迹。

    随着红牡伸手一挥，赤光闪过，那些字迹这才隐没消失。

    花妖颤颤巍巍扭动着身体，重新“站”了起来。

    与此同时，一道温润声音，响彻庭院之中。

    “主上，勤娘子随时听候您的吩咐。”

    “嗯……”

    红牡笑着点头，“你先收起你的幻术神通，接下来我再寻一处灵气充沛之所，将你安置。”

    “是，主上。”

    自称勤娘子的花妖身体一阵抖动，随着“叮铃铃”的声音再次传出。

    那在红花旁边，原本陷入昏迷的几人，很快便缓缓睁开双眼，苏醒了过来。

    四位花童神色都有些疲惫，眼窝都黑了不少，像是经历了好几天劳累，精神萎靡不振。

    她们即便是在幻境之中，也只是百花宗普通花童。

    被正式弟子呼来喝去，奔波劳碌，甚至一点空闲时间都没有。

    若非是红牡最后降妖成功，只怕是她们要在幻境中活活累死。

    眼见如此，红牡此刻降伏花妖，正值欣喜之时，出手也不禁大方了许多。

    不见她从何处取出，掌心之间已经是多出了一个小瓷瓶。

    红牡将这瓷瓶整个抛给了四位花童之一，“这是花颜丹，还剩十二粒，你们几人退下之后各自均分吧。”

    花童接过之后顿时大喜，连忙行礼告退。

    “多谢园长！”

    几位花童这就簇拥着离开，刚刚走出庭院，便开始争抢着均分灵丹。

    这对她们而言极为重要，或许可以通过这些灵丹，提升自身修为，乃至晋升正式弟子。

    虽然希望渺茫，但这个希望总是要争取一下的。

    红牡听到外面外面争抢的声音，皱了皱眉，却也并未在意。

    她转身看向了庭院中另外一人，眼前忽然一亮。

    只见那道白衣身影，与先前的花童完全不同。

    不仅丝毫没有疲惫之态，反倒面色红润，气色昂扬。

    隔着老远就可以感受到对方气血激荡，就像是刚刚经历过一场热身一般。

    “这就……结束了吗？”

    林清看向面前朝颜花妖，对方一副瘫软无力的模样。

    这幻境才持续多少时间，它就已经败下阵来。

    林清在此时，仍然感觉意犹未尽，还有许多绝活未曾施展，可那花妖竟已经被彻底降伏。

    当然，这种事情并不是眼下当务之急。

    说到时间，林清猛然回想起自己的主要目的，赶忙看向视野中的系统面板。

    ——

    【00：00】

    时间结束，复制粘贴成功！

    已获得朝颜花妖特殊能力——形神幻化！

    ——

    

