    在天外天众人欢庆晓梦突破之时，韩非等人发现太子府中太子已经失去了身影。

    之前姬无夜和韩宇分别派了墨鸦和韩千乘与卫庄一起进入太子府搜救太子。

    不过卫庄将墨鸦关了起来，韩千乘不见踪影。

    依韩非的猜测，他这四哥很可能是想要除掉太子，让夜幕的假戏变成真的。

    加上现在天泽可能已经脱离了夜幕的掌控，太子的处境也更加危险了。

    所以韩非和卫庄假装劫狱，放走了之前被卫庄打伤抓住的无双鬼, 想要利用他找到天泽等人。

    而另一边，韩宇在张良的提醒下得知了王宫里的情况，韩王不理朝政，不见任何人，这里面显然有夜幕的影子，姬无夜到底是什么心思，韩宇也很是怀疑。

    于是他前来寻找姬无夜, 让其亲自坐镇王宫护驾, 这一招虚张声势让姬无夜只能放弃对王宫的计划。

    不过为了不和姬无夜正面冲突, 最后便宜了老九，韩宇却是对姬无夜说了一件事。

    “父王因为红莲被天泽逆贼所伤昏迷一事，勃然大怒。”

    姬无夜有些不解地看着韩宇，怎么好好的就谈到了红莲公主？

    “我们这位娇蛮任性的公主殿下可是父王的掌上明珠，时光如梭，不知不觉她都到了待嫁的年龄了。”

    姬无夜有些惊讶，他没想到韩宇居然是这个意思，想要用红莲公主换取合作。

    红莲公主不仅备受恩宠，娶了她就能一跃跻身韩国公族，而且其美貌绝伦，姬无夜的那些美姬都无法与之相比较。

    其公主的身份加上这姿容，能够带给姬无夜的快感不是其他身份低微的女子能够媲美的。

    所以姬无夜有些心动，但是却未直接答应此事。

    韩宇也只是抛出了一个合作的意向，具体是否合作恐怕还要等到太子被救出之后才能决定。

    两人各怀鬼胎，深深地对视一眼。

    韩宇离开之后，被派去执行任务的墨鸦回到将军府。

    “将军, 太子被百毒王转移了，这个过程中我发现韩宇的义子韩千乘有刺杀太子的嫌疑。”

    墨鸦向姬无夜汇报了一下自己在太子府中发现的事。

    姬无夜眯了眯眼, 原来韩宇是这个打算。

    若是太子活着，等太子继位之后，红莲公主他也有机会得到，不过若是太子死了，那他就只能和韩宇合作了。

    想清楚这一切的姬无夜挥挥手让墨鸦下去了，同时让人通知白亦非过来议事，他必须保证太子安然无恙，这样主动权就会掌握在他手里，合不合作都要看他的脸色。

    然而白亦非却带来了一个姬无夜最不想听到的消息。

    “天泽身上的蛊被解了，有意料之外的人出手了。”

    姬无夜听到这个消息，脸色很难看。

    “侯爷不是说万无一失么？他怎么会解开你下的蛊？”

    “将军可知道天外天的人和韩非有着一些不为人知的关系，这次就是天外天的人帮天泽解的蛊。”

    白亦非将他从蓑衣客那里得到的情报告诉了姬无夜。

    姬无夜狠狠地锤了一下桌子。

    “天外天！这事我知道，天外天尊主就在新郑郊外的一处庄园中住着，他们和韩非有过接触，不过从我调查过了，他们应该没有理由出手才是！”

    “一个多月前，天外天尊主从紫兰轩带走了一个琴姬，之后韩非就找到了那失踪的十万军饷，还有兀鹫也是天外天的人杀的, 现在看来，天外天似乎并不像是将军说的那样，他们和韩非很有可能达成了某种合作。”

    在白亦非，天外天是一个极其不确定的因素，他们出手解了自己给天泽下的蛊，让他十分恼怒。

    给天泽下的这蛊算是白亦非的得意之作，他还曾保证过不会有问题，现在却轻易被人解了，这是赤裸裸的在打他的脸。

    姬无夜也有些意外，他本来并不在意天外天的，但是他没想到天外天居然帮了韩非这么多次！

    不过眼下并不是追究天外天的时候，他们还有更重要的事。

    “如今最重要的还是太子的安危，侯爷有什么打算？”

    “天泽自以为解了蛊就能获得自由，我会让他知道如何成为一颗合格的棋子！我会带人去将太子救出来。”

    “既然如此，我便恭候佳音！”

    另一边，卫庄跟着无双鬼来到了天泽等人的藏生之处，但是并未直接出手救人，而是仔细观察了一番，便回去了。

    天泽似乎已经解了体内蛊，整个人的气势增强了不少，若是贸然上去救人，恐有意外发生。

    于是卫庄回去将这一切都告知了韩非。

    就在韩非想着如何营救太子的时候，张良过来告知了众人一个消息。

    “就在刚刚，血衣侯手下的白甲军出动了。”

    “看来天泽体内的蛊的确是解了，不然白亦非不会出动白甲军，既然是营救太子，我们也跟过去看看！”

    路上韩非和前往围剿天泽的白亦非撞上了，白亦非此人红衣白马，真个人透露出一种邪恶的气息。

    相传他已经五十多岁了，但是看起来却像是二三十岁一样，皮肤白的像雪一样，配合那血红的衣服，却是显现出一股逼人的贵气。

    其深邃的眸子，如渊似狱，韩非从中看到了尸山血海。

    显然白亦非是个恐怖的劲敌，就连卫庄此时也察觉到了一股压力。

    “原来是九公子，不知来此为何？”

    “韩非探查到了劫持太子的贼人所在之处，于是打算带人过来营救太子！”

    “看来我们的目的是一样的。”

    “哈哈！本来韩非还担心实力不足，无法营救出太子，现在有侯爷出手，想必这次行动必定能够马到成功！”

    白亦非深深地看了一眼韩非，没再说什么，带着白甲军继续前进了。

    看着白亦非离开，韩非等人在后面跟着。

    “卫庄兄，你有什么想法么？”

    “此人很强，我感觉这次天泽恐怕很难全身而退了！”

    韩非点点头，这也是他的想法，血衣侯给他一种深不可测的感觉，加上这威名赫赫的白甲军，仅凭天泽等人，没有任何胜算。

    所以韩非他们来不来其实结果应该都差不多，不过为了以防万一，他还是觉得自己亲眼看着太子被救出来比较放心。

    在这次事件中，红莲受伤，他已经惹得父王很不高兴了，而他又挑拨让韩宇和姬无夜对上，实际上已经在一定程度上得罪了韩宇，若是在明知道太子所在之处而不参与救援，那他就会落人口舌，对自己的处境不利。

