    “这里面有太多不确定性，而且这次，我主要还是出于私人原因居多。”艾伦摇了摇头：“这是我的事，我不想拉你们一起冒险。”

    露茜说：“可你要这么把我们骗回去的话，大家都会不高兴的。毕竟，我们是朋友不是吗？”

    听她这么说，艾伦只得点头道：“我们先出去，找个地方休息再详谈。”

    这回少女没有意见了。

    出去却也不难，艾伦把千均丢给布洛伊，自己拿着恶魔礼赞在山壁间挖出可供借力的攀孔，再一路爬上去。最后用匕首固定位置，垂下速隆索，让三人陆续爬起，沿着原来的通道退出。

    外头风暴正剧，加上夜色降临，世界一片漆黑，根本看不到任何事物的轮廓。艾伦几人贴着一道峡湾而行，冒着风雪，最后找到一处背风的山洞。布洛伊在附近找来几块大石堵住洞口，艾伦则在洞里用行军炉生火，四人围成一圈，借着炉火取暖休息。

    吃了些压缩食物，艾伦逐把冰窟里听到的事据实相告。布洛伊一声不吭，威利克则沉声道：“头儿，你这样做就太过份了。如果说以前我们是不打不相识的话，那么经历了这么多，出生入死也有不少回，我以为咱们已经是兄弟。”

    “我就是拿你们当兄弟，才不愿意让你们一起跟我去冒险。这次我甚至不知道那圣迹的具体地点在哪里，只是老师笔记里提及过，那个地方可能是刀魔的文明起源。再加上我自己一些私事，说到这，还要随便告诉你们另外一件事。”艾伦拿出恶魔礼赞，心念一动，匕首当既化成短刀，呈现第一阶段的觉醒姿态。

    “之前卢达少校要我交出源器，他说的就是这一把。它叫恶魔礼赞，现在是它的觉醒姿态鲜血赞歌，能力是活性化对手体内的血液，并以之从内部形成血刃撕开内脏和肌体。而这，仅是它第一阶段的姿态。我猜测，它还有更高阶段的姿态。换句话说，它像生物一样可以不断突破进化。”艾伦道：“重要的是，当日我们在阿莱克斯平原那个刀魔兵站之时。我用它宰了对方的千夫长，旁边有刀魔曾经喊出灾厄之刃的名字。我觉得，那名刀魔应该是见过关于恶魔礼赞的相关记录。”

    “因为在测试汹火步枪的时候，我在一个刀魔部落里拿到块石片。看样子有些时候，上面画了些图案，似乎也和恶魔礼赞有关。”

    威利克瞪大了眼睛：“你的意思是，这把匕首应该在很早之前，便在冥域星上出现过？天，那你是怎么得到它的？”

    “这是我的父亲送给母亲，母亲再送给我的。这里面牵涉的事情实在太多，而且我了解得越多，便觉得这一切背后肯定隐藏着某种巨大的秘密。现在你们也看到，这个秘密已经不仅仅存在地球，它甚至横跨了星域，在冥域星上也出现一些蛛丝马迹。”艾伦叹道：“秘密越大，危险也就越大。这也是我不想你们跟去的主要原因，说到底，这只是我的事。而且我们也需要有人把信息带回雷火基地，总不能让高雷上校以为我凭空失踪了。”

    “让露茜小姐把信息带回去，我们两人陪你去。”布洛伊突然道。

    露茜抬头说：“不，让威利克去送信。我要跟去，如果那圣迹真是刀魔的文明起源，那种地方恐怕应该是某种古代文明遗迹。我的课程里恰好有古代文明学一科，除非你们两个认为自己在这方面的造诣在我之上。”

    “你简直快成百科全书了。”艾伦惊讶地看着她。

    露茜颇有得色道：“没什么，在知识传承的手段方面，我们要远比你们人类先进得多。要不你以为我们艾达华星能够对抗整个约顿星域。你们联邦的星际防线，可不到我们的十分之一！”

    “好吧，考古学家小姐……”艾伦看向威利克。

    威利克跳起来叫嚷：“别看我，我不干。这么精彩的事怎么能少了我呢，能够有机会一探刀魔的起始之源，搞不好还能捞些值钱的宝贝，打死我也不干那送信的无聊差事。”

    “那看样子只能我去送信，你们三个去冒险了。”艾伦没好气道。

    露茜突然站了起来，打了个响指道：“有了，我记得还有支侦察队在距离凛风峡不远的地方。我们可以把信息委托他们转告给基地方面，这样不就解决了。”

    “就这么办。”威利克一拍既合。

    布洛伊也拍腿道：“明天我去打几头危险种好做干粮，看来我们要去的地方可不是一天两天能到达的，补给会是个问题。”

    艾伦摇头看着他们，有点无奈，却被几人真挚的情感打动。决定一切以大家的性命为优先，若有危险立刻放弃这次冒险，哪怕答案就在咫尺！

    第二天暴风雪停了，大地被覆盖了厚厚一层银霜。艾伦几人在凛风峡附近果然打到了另一队人，便托他们将消息传回去。艾伦隐去恶魔礼赞一事，只说事关圣迹，有可能一劳永逸地解决掉刀锋魔人这支异星种族。事关重大，其它雷火的军官也不敢阻止他们，只得答应。

    艾伦回到凛风峡时，露茜在汇合地点等他。却不见威利克和布洛伊两人，原是他们发现那些刀魔强盗开始行动，威利克两人追上盯紧，让露茜等艾伦回来再跟上汇合。

    由于威利克两人已经先出发有一段时间，艾伦和露茜也不再停留，循着两人留下的记号追去。出了凛风峡，沿着冬暮山脉的山脚一路北上。气温渐低，到了夜晚，四人在山脉北面一个山洞里汇合。威利克两人已经架起炉火，布洛伊打了一种狼型危险种，已经把这野兽去皮取骨，再削成片窜在树枝放到火上烤。艾伦两人来到刚好赶上了晚餐，布洛伊十分细心地将狼皮用雪水洗去污秽，用火烘干后送给露茜，可以披在身上御寒。

    “情况如何？”艾伦坐到火力，吹了一个下午的风，脸部的肌肉都有些发麻。他烤着火，并接过布洛伊递来的一根肉串。

    威利克已经吃过，打了个饱嗝说：“很顺利，他们不知道已经被我们盯上。现在在距离我们前方半公里外一个山洞里休整，呆会我再去盯着他们。”

    布洛伊说：“半夜我去换你。”

    于是两人定好了时间。

    “越过了冬暮山脉，再继续北上就是冰魔山谷。从冰魔山谷那会经过殒星之渊，那里有一个废弃的刀魔哨站。再往后，就是荒芜之地了。”艾伦说：“我曾经在基地里看过一些地图资料，不过雷火基地也没有荒芜之地的详细资料，只知道那里是一望无际的雪原，人烟罕至。哪怕刀魔，恐怕也没什么部落会在那种严寒之地扎根，所以连哨站也撤掉了。”

    “看样子那些刀魔强盗打算在荒芜之地下手，我倒是很好奇，他们怎么得到祭祀队伍的前进路线。”威利克用一根削尖的小树枝剔牙。

    艾伦吃下一些肉串，体温回升，手脚不再似之前那么发麻。闻言道：“刀魔从来不是一种团结的种族，斩首令也只能影响一时。十部在阿莱克斯平原上打了败杖，这对他们的声望影响巨大。其它部落开始不卖他们的帐并不出奇，但敢打十部，特别是祭祀队伍的注意，那些个强盗也算是胆大包天了。不过依我看，事情肯定没那么简单。这些家伙在祭祀队里恐有内线，甚或由十部某个大人物主持，否则消息哪有这么容易泄露。”

    “还有一点，寒冠冰川到荒芜之地距离有限。而且他们已经拟定好打劫后的种种对策。这说明他们在入冬前进入凛风峡并非无心，而是有意如此。如果这背后真有十部里其它刀魔的大人物在主持的话，那么这就是一次蓄谋，且针对刀魔之王的行动。”露茜分析道。

    这并非没有可能，毕竟祭祀队一旦出了差错，刀魔王的威信自然受到影响。若在和联邦军队作战方面出现不利局面的话，不难想像有人会趁机责难。所以说，这连串事件里有可能涉及的是权力之争。

    “不管如何，我们的目标是圣迹。情况允许的话，再一窥其中秘密。至于刀魔的内部争夺，我们不用理会。”艾伦道。

    清晨布洛伊回来，原是刀魔强盗开始行动。艾伦几人也收拾行装，远远吊在他们的屁股后，如无意外，今天傍晚就能够到达冰魔山谷。明天一早过了殒星之渊，那便是荒芜之地的所在了。刀魔内讧，以致祭祀队伍的路线泄露，才给了艾伦一次接近圣迹的机会。错过这次，便要再等十年，艾伦自然不会在冥域星上停留这么久。所以他对于这次行动还是有些期待，今天，队伍开始向冬暮山脉里挺进。艾伦三位男士不时轮流盯梢，以确认刀魔们的前进路线。

    到了午时，他们经过一道山坳时，威利克两人已经当先钻了进去。却见艾伦止步，艾伦正皱眉往上看。两边的山壁扶摇而上，于上方渐渐合拢相依，成一线天的形状。

    “怎么了？”露茜也觉他有异，便问。

    艾伦说：“你们看这个地方，如果咱们行至中途。刀魔由前后两方切断去路，再从上头丢下碎石。这里空间有限，我们哪怕不死也得重伤。”

    “你的意思是？”

    “他们察觉到我们了。”艾伦苦笑道。

