    江小鱼向前一步，大声道：“报告教官，是的。”

    他看着眼前这个总教官陈凌，心理感觉到有些畏惧。

    虽然他平时没个正经，话多，又喜欢调侃别人，但是，面对陈凌，他不敢开玩笑，说话的时候都是小心翼翼，生怕说错话，被批评。

    当然，江小鱼也知道，陈凌不是一个不讲道理的教官，而是感觉对方身上有种气势，让他不得不收起戏谑的心里，说话做事之时，都非常认真。

    陈凌点点头，继续问道：“你是怎么想到这个办法的？”

    江小鱼正色道：“报告教官，我很早就发现，那是一个漏洞，因为普通士兵根本不敢拦住纠察队的同志。”

    陈凌冷漠道：“如果这是真正的战争，根本不给你时间准备，你会怎么做？”

    江小鱼毫不犹豫道：“报告教官，那就审时度势，使用诱敌出洞的策略，在这过程中，可能会牺牲几个同志，如果不行，就采用先辈的作战方法，像打游戏，敌进我退，敌疲我追，不断对敌人指挥部附近区域进行袭击，让他们疲于应付，直到将对方攻下来。”

    听到这话，陈凌暗暗点头。

    不过，这小子确实有点天分，虽然平时吊儿郎当的，但是脑子非常好使，又有天赋，善于结合实际情况，思考问题，从而采取相应的解决方案。

    而且，对方很会演戏，演技活灵活现，要是玩渗透伪装的，没人能察觉得出来。

    不错，这个小子有胆识，脑子好使，又会伪装，是一个的好苗子。

    只要对方肯吃苦，将实力提高上来的话，假以时日，绝对可以成为一名合格的带兵队长。

    唰。

    陈凌用犀利的眼神，扫了江小鱼等人一眼，沉声道：“不错，这次你们赢得漂亮，值得表扬，但是我想说的是，你们的目标不是那些女兵，你们真正的对手，是世界各国顶尖特种兵，与自己的人斗，没什么意思，真正的军人，是与外敌血战厮杀，保家卫国，清楚没有？”

    “是。”

    江小鱼等人昂首挺胸，齐声应声道。

    陈凌继续道：“此次作战，你们能赢得这么漂亮，除了策略发挥作用之外，你们穿戴的高科技装备也功不可没，回去以后，总结一下这些装备的优劣点，每一个人写一份详细的报告出来，有什么写什么，不要整那些华丽的东西，写得跟武侠小说一样。”

    “这份报告，关系装备以后的改进问题，要交给龙脉军工的同志，记住，必须细致一点，认真给我写，写实际感受，明白没有。”

    江小鱼等人愣了一下，没想到还要写报告。

    不过，想想也正常，每次战斗结束，写报告进行总结，才知道问题所在，才能有所进步。

    心底闪过这个念头后，江小鱼等人回过神，再次齐声低吼道：“是。”

    陈凌点头，摆手道：“好了，现在去作战指挥室，里面有你们全部行动的录像，仔细观看，研究一下，自己哪里需要改进。”

    “是。”

    江小鱼等人继续低吼道。

    最后，陈凌补充了一句道：“对了，看完录像就去吃饭，晚上加餐。”

    听到这话，江小鱼等人都笑了。

    看来，教官也没那么冷漠嘛！挺有人情味的，看到他们打胜仗，知道他们疲劳，还知道奖赏。

    随后，陈凌转过身，看着旁边的岩石，林笑等人道：“你们经验丰富，带他们一起过去看录像，发现他们哪些地方做得不够好的，就好好指点一下。”

    林笑愣了一下道：“头儿，让他们先自己看，总结一下，再指导也可以吧。”

    陈凌摇摇头，严肃道：“不，你们要全程指导，结合实际战场敲打他们，接下来，我绝对不允许有幽灵部队的人再次牺牲。”

    说到这里，他的眼底寒光闪烁。

    幽灵部队4个成员的牺牲成为陈凌心中永远的痛。

    虽然幽灵部队出事与他关系不大，但是他作为主教官，不能让幽灵部队等人的实力足够强大到可以应对一切的危机，是他的原因。

    当时，陈凌听到幽灵部队出事后，非常愤怒，恨不得立刻手刃敌人，为对方报仇。

    因此，在接到命令后，陈凌二话不说，直接带着地狱火火急火燎第赶往巴卡小镇，雷霆出击，直接出手消灭了霍斯等人，并抓了欧文，顺藤摸瓜，干掉金城地区的老虎贝尔，让背后的威廉将军付出了惨重的代价。

    幽灵部队的人是陈凌的心血，也是国家的储备性人才，任何一个人出事，都会带来无法估量的损失。

    也就是从那时起，陈凌就下定决心，训练特种兵的时候，绝对不留情面，只要不练残，不练死，都要加大难度，不断提升他们的实力。

    毕竟，训练场上再苦再累，只要在战场上，能保住性命，干掉敌人，才是最重要的。

    “是。”

    听到陈凌这话，岩石等人也瞬间想起幽灵部队的事情，毫不犹豫地点头，立刻带着江小鱼十人，朝着作战室走去。

    没错，岩石都是老特，有着很丰富的作战经验，看问题的角度很不一样，能指出江小鱼等人在这次行动中的不足。

    等到岩石等人走远后，耿战走到陈凌的身边，开头道：“头儿，我感觉你不太满意，为什么？这些家伙不是赢了吗？而且，这是他们特训结束，第一次参加演习，能取得这样的成绩，已经算不错了。”

    陈凌摇头，严肃道：“演习毕竟是演习，他们欠缺一次真正的战火，如果不经历过实战，他们永远都是菜鸟。”

    耿战点点头，无奈道：“话虽如此，但是，现在我们是和平时期，哪里有什么战争？”

    陈凌再次摇头，沉声道：“现在是和平时期没错，但是边境一直不太平，各种势力也在暗中涌动，毒贩，海盗什么一直都存在着，他们只是暂时没有冒头，反正，不经历真正的血与火，他们永远都不可能算是真正的特种兵，战场与演习是两码事，氛围都不同，比如你参加演习的时候，你知道自己一定死不了，肯定放得更开，这就是幽灵部队能通过我们的考核，结果，却在实战中牺牲了好几个人的最根本原因。”

