    “那是当然。”因为陈永仁的这番夸奖，黑鬼东突然看面前的年轻人又有些顺眼了。

    　　“呜、呜、呜……”就在这时，一阵由远及近急促的摩托声在三人身旁响起。

    　　“爸，这两位是你朋友？”满脸笑容骑着摩托车回到父亲身旁的Sky看着陈永仁和阿香这对俊男靓女，好奇问道。他来曼谷这么多天，都没在黑鬼东身边看见过这两人。

    　　“不是，我们才认识。”黑鬼东笑着摇了摇头，虽然因为陈永仁对儿子的夸奖而不像刚才那么排斥这个年轻人，但是他还是不会和这个观念明显不一样的人交朋友。

    　　“你叫Sky，”陈永仁上上下下认真打量着这个满头长发、面容俊逸的年轻人，看着对方一身黑色皮夹克下没穿衣服露出的肌肉，笑着摇了摇头：“你长的有点像我以前认识的一个家伙，他和你一样，喜欢留长发、赤身穿皮夹克。”

    　　不知为什么，听了陈永仁这番话，看着对方的温和笑容，向来胆大不怎么怕事的Sky后背突然起了一阵阵鸡皮疙瘩。

    　　Sky发现自己有些不太喜欢面前的这个家伙，因为这个人和邓风一样有着一副看似和善的笑容，但是谁都不知道对方笑容背后隐藏的是什么。

    　　只不过面前的这个家伙更年轻，也不嚼口香糖。

    　　“哦，那有机会我倒想见见他，看他是不是真的和我有点像。”Sky压下心中的不喜，收起脸上的笑容，淡淡道。

    　　“见他，”陈永仁戏谑地打量了Sky几眼，然后笑着摇了摇头：“还是别见为好，死人没那么容易见地。”

    　　Sky和黑鬼东闻言，对视一眼，额头上齐齐闪过一道黑线。

    　　这时，一直在一旁不说话的阿香突然开口问道：“阿仁，那个人是你朋友吗？他怎么死的，生病死的吗？”

    　　“不是，”陈永仁笑着把手中吃完的食物扔进旁边的垃圾筒中，搂着阿香的柔软细腰，冲黑鬼东和Sky笑着点了点头：“他是一个小混混，也是我的敌人，所以他死了。两位，有缘再见。”

    　　说完，陈永仁便搂着阿香离开了这里。

    　　“Sky，”盯着前方陈永仁消失在人群中的身影，黑鬼东声音很是慎重：“如果以后遇到这个家伙，离他远点。”

    　　“怎么了，这人有什么不对吗？”

    　　黑鬼东摇了摇头：“说不太清楚，只是我闯荡江湖多年，什么人都见过。这个家伙，给我的感觉比邓风那个混蛋还要危险。算了，不说他了，我们总结下你刚才的表现吧。”

    　　陈永仁可没心情去理会身后那对偶然遇见的两个家伙，对他来说，让身边的女人开心才是最重要的事情。

    　　接下来的几天里，陈永仁陪着阿香把曼谷的景区都逛了个遍，美食也吃了个遍。

    　　正所谓多情自古伤离别，这天晚上，红颜旅馆门口。

    　　一身粉色长裙的阿香把头靠在陈永仁的肩膀上，紧紧地搂着他，语气中是难掩地不舍：“阿仁，你会想我吗？”

    　　“当然，”陈永仁把女人搭在自己肩膀上的脑袋放到眼前，声音是前所未有的温柔：“空间留下的只是距离，并不能阻断我对你的想念。就像现在，虽然我们以后隔了一座海，距离1500多公里。但我的脑海里仍然留着你的香甜，有你的地方，就有我的牵绊。”

    　　说完，陈永仁轻轻吻了下女人的额头，看着眼波如水的阿香：“想我的话就给我打电话，或者来港岛找我，我给你当导游，保证陪你吃好玩好睡好。”

    　　然后，陈永仁轻轻推开怀中的女人，帮助对方扶稳身体，这才转身上了停在路边的出租车。

    　　看着快速消失在视线中的出租车，阿香揉了揉有些温润的眼角，然后转身回了旅馆。

    　　生活总得继续，人生中能有这么一段美好的回忆，对她来说已经足够了。而且就像陈永仁说的那样，真想他的话，可以去香港找他。至于打电话什么的，还是算了。

    　　出租车内，把目光从已经消失在视线中的阿香身上收回，陈永仁掏出手机：“喂，马Sir，嗯，我在回酒店的路上。对了，珑桃在酒店吧。…你怎么骂人啊，我怎么渣男了。这不明天就要离开曼谷了吗，走之前，我得送她一份礼物。顺便再和她谈谈心，排解下人生这场修行中的迷惘和困惑。”

    　　......

    　　第二天早上8点30分，坐在飞机商务舱的陈永仁想着昨晚回到唐人街皇家酒店去找珑桃，送给她珠宝首饰和钻石后对方练瑜伽时的疯狂，不禁揉了揉腰：“果然，珠宝才是最能让女人性.奋起来的药水。”

    　　一旁的马昊天三人看着这副模样的陈永仁，也是一阵无语。这小子什么都好，就是太花心了，这真是令男人羡慕嫉妒恨的一个事实。

    　　“阿仁，你这次立了这么大功劳，接下来有什么想法，有没有兴趣来我们NB？我已经把你的事情告诉上面了，上面对你的表现很满意。我收到消息，等你回去后上面就会给你晋升。”

    　　看着认真倾听、不再解释自己没干什么的陈永仁，马昊天终于说出了自己心中的想法：“你这么能干，不如来我手下做事。有我们几个弟兄在上面护着你，再加上你的能力，保证你以后前程远大。”

    　　马昊天很清楚，和陈永仁这样的聪明人千万别谈什么理想，那是在侮辱别人的智商，也是在侮辱自己的智商。和这种人交往，直接谈利益就行。

    　　虽然陈永仁说阁兰岛上的事情与他无关，但是相比起只是对陈永仁有所怀疑的曼谷警方，他们三人和他们背后的的港岛警队高层却非常肯定这件事情就是陈永仁干的。

    　　所以在马昊天之后几次联系黄文德的过程中，黄警司不但表示很满意他们这次的任务，而且还希望马昊天能说服陈永仁加入NB。

    　　对于黄文德的这个要求，马昊天并没有反对。他也的确很欣赏陈永仁，希望他能到自己麾下做事。

