
　　最可怕的是，远处，摧枯拉朽的沙尘暴还有成千上万的沙漠黑蝎正朝着自己的方向席卷而来。

　　“蛋蛋，你搞什么鬼啊！”奚玥哀叫了一声。

　　就见七八只黑蝎朝着她飞过来，翘起的毒尾尖针高高扬起，闪烁着暗绿色的光芒。

　　这要是被蛰到了，肯定会中毒，而且还是见血封喉的剧毒。

　　奚玥的灵力才储存了一点点，根本无法抵挡黑蝎，眼睁睁看着一群半人高的黑蝎朝她扑过来。

　　下一刻，龙吟声响起，斜刺里长剑飞出，刷一下就将黑蝎砍成两段。

　　奚玥被人一把拽入怀中，耳边传来男人低沉的声音，“不要离开我身边。”

　　说话间，封龙剑飞起，已经将扑过来的十几只蝎子再度斩杀。

　　可是，那蝎子源源不绝，这样砍下去根本砍不完。

　　奚玥露出讶异的神色。

　　虽然蝎子的实力很强，可是凭着姬冥煜的修为，这些蝎子就算来一亿只，也只有被他秒掉的份。

　　但是现在，姬冥煜却只能一波波杀掉这些蝎子，还要一边打一边后退。

　　修为限制——！

　　奚玥脑海中猛然想起第一次进入元空古境时的场景，所有人的修为都被限制在武者境界。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说，姬冥煜如今只有分神期的修为？

　　在元空古境中，所有人的修为都会被压制，唯有她是个例外。

　　偏偏她的灵力却被蛋蛋不小心抽走了。

　　而眼前的这些黑蝎，却每一个都是十二级的神兽。

　　这样下去，就算姬冥煜再强悍，也只有被密密麻麻的黑蝎吞没的份。

　　更别提，还有那越来越靠近，摧枯拉朽般的沙漠飓风。

　　“娘亲，爹爹，你们让一让——！”

　　识海中传来蛋蛋的喊叫声。

　　姬冥煜身形一晃，往后退了几步。

　　就见一个半透明的漂亮小精灵飞到黑蝎群面前。

　　水晶一样的长戟高高举起，随后在空中划出一道绚丽的弧形，又狠狠挥下。

　　轰——！！

　　一声巨响，震荡的不是空气和周围的灵力，而是整个阴阳秘境。

　　随之响起的还有一个稚嫩冰冷却威严的声音，“统统给我——散！！”

　　刹那间，密密麻麻的黑蝎如被什么分解般，一个个支离破碎，化为粉末飘散。

　　连那已经近在十几米外的飓风，也摇摇晃晃，最后彻底崩溃。

　　被黄沙遮蔽的天空慢慢露出蓝天和烈日，阳域的沙漠恢复了平静。

　　言出法随，威意如山。

　　这一刻，它就是元空古境唯一的主人，操纵着所有的规则。

　　奚玥惊叹地看着这一幕，望向朝自己飞来的漂亮小精灵，翘起大拇指笑道：“蛋蛋，你真是太厉害了。”

　　纯白的翅膀轻轻扇动，冰冷精致的小脸上，缓缓的露出一个浅到几乎看不见的笑容。

　　奚玥伸手想要将它抱入怀中，却见刚刚还笑着的小家伙，眼一闭，一头栽倒了下去。

　　“蛋蛋——！！”

　　奚玥惊叫一声，连忙将他捞起。

　　识海中传来蛋蛋虚弱的声音，“娘亲，我好累啊，我想睡一觉！”

　　“蛋蛋，你别吓我！”奚玥的声音都因为恐惧而颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3159章 好累啊（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 