
　　定劫军队伍正前方，三个得到全新力量返回围攻楚问心的菱再度靠近后、一人三菱的交手霎时再度展开！

　　三菱再度靠近后一齐出手的威势在它们都不顾自身伤势越战越是兴奋的当下和之前相比有了截然不同的变化。

　　之前虽然也是三菱围攻楚问心、在另外两菱被楚问心运气震退之后却几乎成了近乎楚问心捉住一个猛打、随后挨个击破的局面。

　　或许是上次吃了亏，这次再度围攻三菱刻意保持了一定距离、更在汇合第一时间隐隐形成了一个剑阵、三三互补之下便是楚问心一时半会也没能如之前那般快速对它们中的任何一个形成碾压性的伤害！

　　……

　　……M.23sk.com

　　交手之际，却见这三菱呈三角之形、踏古怪步伐不断在楚问心周围游战，三者都是习剑、剑招也是类似、修为还持平，形成阵势后相互配合中各自互补不足、攻守之间默契十足。

　　一时被阻之后陷入这个剑阵中的楚问心由于一开始略失先机、再回神就被围住，交手之际只感觉菱来剑往、刚挡荡开一剑、又迎来一剑、随着三菱移动周围剑影重重、虽然凭着过人的近战能为和丰富的交手经验每一次都能避开或者挡住三菱狠毒且致命的攻击、却也首次感受到了这么一点压力！

　　不过以他修为和能耐，这种压力并未持续多久！

　　三菱结成阵势后的进攻虽然一开始占据了一点上风，可没过两三个呼吸就被他大致摸到了门道！

　　……

　　……

　　几个呼吸后、已经不间断挡住或者避开几十上百剑大致摸懂了其中门道，一开始还稍微落在下风的楚问心在无数剑光中的身形已经开始变得游刃有余起来，再过一两个呼吸后变得更加主动，已然不复一开始的被动！

　　“剑阵……菱族现在只能做到这一步了吗？”

　　待得对剑阵和三菱的配合越发熟悉，在又一次凭借身法避开数剑之际，楚问心不断闪现的身形猛然出现在三菱之间下方的地面上。

　　……

　　“你们可曾听过，一力降十会？”

　　紫阳玄日神功！！

　　声音传出，落在地上的他一身真气轰然爆发！

　　没有用任何招式、也没有用任何的技巧！

　　在一身已然大成的紫阳玄日神功彻底爆发之际，那浑厚得惊人的劲力、那刚劲得吓人的劲道爆发就似山崩、一道道淡紫色的强横劲力冲击四面八方天上地下、所过之处万物粉碎、虚空崩灭！

　　乒乒……

　　铛……

　　轰……

　　劲力爆开一瞬，一连串的声音很快被淹没在这震耳欲聋的巨响中，四周灰土飞溅、山峰崩塌、官道爆裂，就连这附近的黑夜也被余波震得涤荡出一圈圈仿佛水波一般的涟漪、方圆百里之内的各处大地更是狠狠震颤了一下、最近的地方更是乱石崩云。

　　扩张的劲力十分强横、虽然总体说来楚问心境界不过天人合一四道初期但浑厚的真气和以拳掌破关之后变化得更加刚劲的内劲威力可不止一星半点。

　　他这一瞬的爆发，最中央处宛如天人四道中期甚至更强一些层次的力量一下爆开，便是防御过人的定劫军气罩也被冲击得龟裂重重、朱贵真见状急忙运转自身真气补上、竭尽全力才勉强维持住没让余波冲击到定劫军。

　　……

　　……

　　就在朱贵真运转真气弥补气罩之时，三道倒飞的身影齐齐从半空往定劫军气罩方向冲击而来。

　　却是那三个菱由于之前都凌空悬浮不断在半空一动出招、楚问心落地后的爆发冲击一下就把它们三个一齐冲击得朝着同一方向抛飞！

　　此时的它们三个手中的神兵全都碎裂，周身血肉更是被震得仿佛剧烈地震后残破不堪的房子、许多地方淡蓝色骨骼毕露、表面血肉不存、内部更是经脉寸断！

　　……

　　……

　　楚问心的紫阳玄日神功内劲此时有多强？

　　作为和明气武典差不多的神功典籍、能够以不带任何招式的内容和明气武典并列地阶中等、修炼大成之后吐气崩山的能为本就是这套神功的特色、可以让任何刚猛类型的招式更加刚猛的好处也几乎变相的给习练者的各种招式大幅度提升了位阶、只要修炼者能够得到些不错的招式就能拥有过人战力。

　　而在以拳掌破关道突破天人合一关卡、经历过内外的洗练，楚问心此时的内力论刚猛便是同样以雄浑刚猛著称的萧沙在同境界上都略有不及，这三菱如何能够承受得住？

　　正如楚问心所说，面对这等三个联手近战几乎难解的配合、以力破巧毫无疑问是最合适的选择，而他正有这等力量、而以以三菱本就重伤的情况、哪怕依旧有那股力量的加持也是难敌！

　　楚问心此次爆发已然尽了全力、如此力量近距离爆发，这三菱之伤还不止表面这样简单！

　　……

　　……

　　气罩下方！

　　正前方那毁天灭地的冲击并没有让一众定劫军军士目瞪口呆，这一路过来已经见过不少大场面的军士们此时只是随着那三菱倒飞的身影隔着土黄色半透明气罩扭着头看着、不少人激动有之、期待有之。

　　他们期待的当然不是有更加剧烈的战斗，而是……

　　……

　　嘭！嘭……

　　噗……

　　倒飞百丈左右之后，这齐齐倒飞出去途中血肉飞溅的三菱终究还是无法承受正面冲击而来的劲力，在定劫军上空很合定劫军军士心意的轰然爆碎。

　　一时间，蓝色的血肉鳞片化作夜空中带着血腥味的三朵巨大烟花、抛洒而下之际让无数看着的定劫军军士很有种‘心旷神怡’之感。

　　……

　　此时把交锋从头看到尾的定劫军军士们既自豪又兴奋，虽然一路过来这种事已经不止一次、甚至刚才萧沙就杀了一个，可再次眼见着天人合一的大能在眼前以这般凄惨的姿态死亡、和菱族已经算是仇深似海的他们哪能不高兴不兴奋呢？

　　其实何止是定劫军军士，便是朱贵真和‘赤道人’也一样高兴，因为菱族高手死亡越多神州大地便安全一分、对他们和绝大部分人而言菱族高手死多少都是不够的！

　　……

　　……

　　不过看到这一幕，无论是依旧在担架上从头看到尾的萧沙、还是刚击杀三菱的楚问心都没有多高兴！

　　待得四周动静停止、余波化消、楚问心身形一闪出现在萧沙所在的定劫军气罩上空，对着三个菱爆开的地方看了看、面上略微带着几分不解的道：“老沙它们三个刚才……”

　　“我看到了……”

　　他下方的担架上，萧沙一样看着三菱爆开的那个地方、那对原本因为大致断定菱族情况而舒展开来的双眉略微皱了皱。

　　他们两个这话听得旁边短时间内已经经历了一次生死的‘赤道人’和朱贵真不明所以。

　　‘赤道人’平时不爱发问爱思考、朱贵真好奇之下却是没什么顾忌直接问道：“军长……刚才那……”

　　其说话间‘赤道人’也看向萧沙！

　　此次来的四个菱修为都不差，他和其余人一样也只能看到部分交手的内容、至于刚才那三菱的情况他也是不大清楚、只是看两人的面色不对察觉到似乎有什么自己不知道的麻烦罢了。

　　此时四菱虽亡，他看萧沙和楚问心的面色却也隐隐猜到或许其中还有什么……隐秘？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2183章 隐秘？免费阅读。https://xs.23sk.com 