    作为统御着死尸军团的五名骑士，身份地位自然也不会很低。

    所以它们的墓，应该不是那种随处可见的小墓地，应该是经过了修缮，看起来就很“贵”的那种。

    这样一来，就很好找了吧。

    李少鸣念头通达，想为自己的机智点个赞。

    墓园不知道经历了多长岁月, 早就破败不堪了。

    墓碑东倒西歪，什么样的都有，最残破的甚至就剩下一小节木头，肯定不是他要找的。

    李少鸣带着小公主在墓园里面寻摸，专找修得好的墓碑。

    看着宽阔的墓园，心中感慨，谁说人死如灯灭的，在这墓园里面可提现的不一样。

    那真是省钱富贵，死后也富贵啊。

    大家都埋在一个墓园里, 但那墓修的真是有好有坏。

    差的，恨不得连席子都不裹，随便刨个坑埋了，再插根木条当墓碑。

    好的，则是修建了纯石头的墓室，墓室的墙壁，还得有浮雕、花纹、铭文点缀，要有窗户，有门，还得是金属的，要漂亮。

    弄得和小宫殿似的。

    李少鸣来到一座墓室前，砸吧着嘴。

    这墓室是用条形石搭建起来的，墙壁上浮雕壁画，四角还防止了类似石像鬼的石像，用来守卫墓室。

    哪怕经历了悠久岁月，石头风化，也依稀能看出当初墓室有多豪华。

    墓室的大门是金属制的, 同样带着花纹, 只不过现在已经看不清了，门上的锁头被砸掉了，门也歪歪扭扭，只剩下半扇，被暴力破坏过。

    这墓室就很符合骑士的身份，看起来比其他墓穴要好多了。

    李少鸣拍了拍小公主的脑袋，上了两级台阶，探头向里面打量了下，侧着身子走进墓室。

    地面上方的墓室只是个样子，真正的墓室在西方，走进就可以看到一条向下延伸的石阶。

    带着小公主和黑羽，小心翼翼的向下走，一边走一边摸索。

    这里太黑，有些看不清脚下。

    石阶很长，他又走得慢，好久才来到地下墓穴，好在墓室中没有机关，到是安全。

    一路走下来，李少鸣已经适应了这里的黑暗, 向着墓穴打量, 忍不住惊叹。

    好大！

    地面上方的墓室，也就二十平米不到的面积，但地下墓穴却有几百平。

    四周的墙壁都被修建过，凿出了一个个安放尸体的空间。

    这墓穴，要不然就是家族的，要不然就是某个强大势力的。

    李少鸣缓步而行，不断查看着墙壁上的尸体。

    大多数尸体，都是横着被放入到墙壁的格子里面，少部分则是竖着安放。

    很多棺椁是空的，只有散落的碎片。

    查看一番后，李少鸣挠挠头，看不出来哪个像是和骑士有关系的啊，难道骑士的墓和这座墓室没有关系吗？

    没有发现异常，李少鸣放弃了继续在墓穴中寻找，而是转身离开。

    一连找了三个墓室，李少鸣毫无所得，有些丧气，怀疑自己的猜测是不是错的。

    就在他打算继续寻找的时候，突然在远处想起了爆炸的声音，还伴随着火光，在阴森的墓园中显得无比突兀。

    这是……炎烈？！

    李少鸣扭头向着火光的方向看去，忍不住瞪大了眼睛。

    发生战斗了，这里还有敌人？

    心中警兆大起，转身就向着火光的方向跑去，得和他们会合才行。

    跑了没几步，李少鸣就站住了，他看到在雾气之中，有黑影晃动。

    “喝喝喝……”

    一具衣衫褴褛，浑身腐烂，散发着浓烈恶臭的死尸，晃晃荡荡从雾气中现身。

    这里怎么会有死尸的？！

    李少鸣瞪大了眼睛。

    不等他再想，死尸已经发现了他，向着他的方向冲了过来。

    面对冲过来的死尸，李少鸣完全不慌，很淡定的弯身，抓起小公主，瞄准，扔！

    “去吧，爱的大比兜！”

    “喵……”

    小公主在空中探出爪子，pia的拍在死尸的脸上。

    别看爪子小，但对死尸的伤害却极为巨大。

    死尸的脑袋在脖子上面旋转了数圈，好像个脱落一样离体而去。

    失去了头颅的死尸，扑通一声倒地。

    上次死前，他可是和死尸大军打过一仗的，对于死尸的了解相当深。

    这种看起来吓人的死尸，数量最多，最弱，比起普通人还要差上不少。

    弱点就是脑袋，只要脑袋掉了，死尸就会变回普通的尸体。

    小公主在空中翻了个身，稳稳当当落到地上，一路小跑着回到李少鸣身边，舔着嘴巴仰头看他。

    “干得漂亮！”李少鸣笑着说道，伸手摸了摸小公主的脑袋瓜。

    “姆喵~”

    小公主叫了一声，扭头看向雾气深处。

    “喝喝喝……”

    “嗷……”

    嘶吼的声音响起，越来越多的黑影出现在雾气之中。

    又要开大会啊！

    李少鸣咧咧嘴，这是被自己等人抓到了痛脚，带着死尸大军越界杀过来了？

    一具具死尸从雾气中现身，杀向了李少鸣。

    控影之术·绞首！

    李少鸣双手一握，一拉，死尸背后的影子突然有了变化。

    两条手臂的影子好似化作了两条绳子，扭曲着缠住了它们头颅的影子，用力一撕，将头颅的影子撕断。

    影子照入现实，普通死尸的脖子突然断裂，脑袋掉到了地上。

    李少鸣借着这个机会，丝毫没有停顿，转身就跑。

    开玩笑，打几个死尸，他还不惧，但雾气中的影子都连成片了，黑乎乎一团，天知道有多少死尸，不跑等死吗？

    还是等着和队友汇合再说别的吧！

    墓园已经乱了套了，到处都是爆炸声，怒吼声，嘶吼声。

    根本不用考虑，哪里爆炸响，就往哪里跑，先找炎烈再说！

    那是大佬，战斗力贼强。

    李少鸣边战边跑，普通的死尸，威胁不大，最怕的就是其他三种特殊类型的死尸，那才是麻烦。

    普通的死尸，在控影的作用下，可以轻松解决，但三种特殊类型的死尸，就要花费些力气。

    可在死尸大军包围的情况下，花费力气，就等于找死。

    李少鸣根本不敢耽搁，遇到了特殊死尸，直接启动影化，往影子里面钻，然后接着跑。

    距离爆炸的位置越来越近了！

    就在他看到希望的时候，雾气之中突然闪过一抹黑光。

    李少鸣猛的感觉脖子一凉，随即天旋地转。

    欸？！

    那无头的身体是……怎么看起来和我的身体那么相似？

    我……

    他茫然盯着前方脖颈中喷出鲜血的无头尸体，意识渐渐陷入了黑暗之中。

