    回到市区又是一路飙车，比去的时候还快，孙齐鲁把一辆越野车都快开成了跑车，硬生生的飙到一百八，车都飘了。

    “慢点、慢点、慢点……”

    雷书侠的脸都白了，死死抓着门把手，准备在出现意外的时候第一时间跳车。

    他计算过了，时速一百八的时候如果出车祸，死亡率为百分之百，如果在发生事故前能够精准跳车的话，死亡率是起码降低百分之一。

    就为这百分之一，他也得做好准备。

    “欧耶！——”

    “啥都不说，就是个飙！”

    “老大，我进了第一警卫连，我还见到了那么多中到那个南的那个海的保镖！”

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”

    “奥利给！”

    “冲！冲！冲！”

    “……”

    开车的孙齐鲁亢奋的满脸通红，在一百八的速度下单手握着方向盘，右手不断的做出加油奥利给的动作。

    “你他妈慢点，慢点！”雷书侠叫道。

    “老大，坐稳！”孙齐鲁嗷嗷的叫道：“在老大的带领下，我们只有勇往直前的速度！向前进，向前进，革命气势不可阻挡——向前进……向前进……朝着胜利的方向——”

    雷书侠都快哭了，这哥们竟然还唱起来了，一边唱一边给自己打着拍子……

    “大哥……慢点慢点，下次我还带你去。”雷书侠小声说道。

    他发现这个警卫连长的脑子有病，里面全是水，不就是去了第一警卫连吗？

    至于像磕了药一样吗？

    “真的吗？”

    孙齐鲁猛地转过头，眼睛里满是激动。

    “真的真的！”雷书侠用力点头：“但你现在把车速放慢，一点点放慢……对，放慢点，放慢点……”

    “老大说放慢就放慢。”孙齐鲁咧嘴道：“快慢有度，张弛有道，老大不愧是老大。”

    车速一点点放慢，从一百八降到八十。

    “再慢点再慢点。”

    车速降到六十。

    “咔！”

    雷书侠直接打开车门直接跳下去，以双手落地，瞬间完成卸力，在马路上连续做出好几个滚翻。

    当他站起来的时候，看到齐王也跳了下来，拐杖被甩出几十米，滚了十几圈，满头满脸的狼狈不堪。

    “老大，你们怎么跳车了？是不是发现敌情啦？”前方数百米之外，孙齐鲁停下车大声问道。

    “没有，没有，你不够快而已，快点开车往回走，让我连你的后尾灯都看不到。”

    听到雷书侠这话，孙齐鲁顿时更来精神。

    “嗡——”

    一脚油门踩下去，越野车风驰电击一样向前狂飙而去，转眼间消失的无影无踪。

    “吓死我了，吓死我了。”

    雷书侠拍着胸口心有余悸，他面对幽灵炮艇机都没这么害怕，可遇到孙齐鲁这个货，他真的怕了。

    “这个狗逼有病呀！”齐王捡起拐怒骂：“差点把老子吓死，狗逼崽子！”

    “以后我们自己开车。”雷书侠沉声说道。

    “对，不管任何情况下我们都要自己开车！”

    “……”

    当两个人返回之后已经晚上十二点半。

    刚到大院门口，就看到孙齐鲁的车停在那里，看到他们的时候满脸的尴尬。

    “老大……刚才的事……嗯……我就是太兴奋了，所以没把握好度。”

    “但是有一点啊，我还真挺快的。”

    “呃……老大，你们这……要是想打我的话就打吧，我保证啥话都不说。如果非得打脸解气的话你们就打吧，无所谓的，真的无所谓，只要老大你们开心就好。”

    终于恢复正常了，嗑药的劲过去了。

    孙齐鲁也知道自己做了什么，可他感觉挺自豪的，能把俩大哥吓得跳车，这也是一种本事。

    “齐欣回来没？”齐王盯着他问道。

    “没有呀。”孙齐鲁摇头：“齐欣有的时候补完课就在老师家住了，女老师，没结婚的女老师，连对象都没有的女老师书。那会她找补习老师的时候，我们警卫连去摸底了。”

    “补你大爷！”齐王骂道：“院子里这群小王八羔子都喜欢去哪玩？”

    “欧伦酒吧呀，那是据点。”孙齐鲁快速说道：“但齐欣肯定不会去的，她是大院最乖的，而且成绩特别好，从小到大都是全年级第一，妥妥的学霸！”

    “滚蛋。”雷书侠瞪他一眼：“送我们去欧伦酒吧……”

    话还没说完，他就看到几个十六七岁的小王八羔子从大院慌慌张张的跑出来。

    “快叫车，赶紧去酒吧。”

    “知道知道，正在叫！”

    “叫个屁，这不有辆车吗？再晚的话欣姐就被人给削了！”

    “……”

    几个小王八羔子朝着越野车冲过来。

    “老孙，赶紧开车送我们去欧伦酒吧。”

    “半夜跑出来的事不准跟我爸说，否则我让你好看！”

    “赶紧的，赶紧的愣着干嘛？”

    “……”

    齐王站在他们面前，面色冷峻。

    “你们这会去哪？欣姐就要被人削了是怎么回事？”

    “你谁呀？给我滚蛋，耽误了时间我……”

    “啪！”

    齐王一耳刮子扇过去，把那个领头的小子抽的原地转了好几圈。

    “卧槽，你敢打我，知道我是谁吗？知道我爸是谁吗？”那小子嗷嗷的叫道：“我看你是活腻味了！”

    “啪！啪！啪！”

    连续三个大嘴巴子，把这小子抽的躺倒在地。

    “说，怎么回事？”齐王冷声问道。

    “你、你、你……老孙，你是看戏的吗？”这小子瞪着孙齐鲁，又转头看看站在那一动不动的哨兵。

    他觉得有点不对劲呀，在家门口挨打了，老孙跟哨兵都没反应，这个有点不对劲呀……

    大院里出来的孩子就是不一样，挨了几巴掌之后马上意识到事情有古怪，眼前俩灰头土脸的家伙似乎挺牛逼，连孙齐鲁都不上前帮他说话。

    “大哥，您也是……”

    “我是齐王，齐欣是我妹妹，先上车。”

    “杀人狂魔齐王？！”

    “卧槽！咱们院的杀人狂魔！”

    “我知道我知道，齐欣大哥，那个部队出来的，杀人狂魔，双手是血，恶贯满……呃，大哥，不是我这样说的，他们都这样说。”

    “……”

    对于这个称呼，齐王很无奈。

