    第十二章(本章免费)

    翌日，技术部的管惕来找占南弦。

    “你真的要亲自动手把杜心同那种小人物赶回培训班？”

    他不答反问，“这么快就有人托你来求情了？”

    管惕耸了耸肩，“那个小我们两届的郭学弟对她痴心一片，调走她我无所谓，不过那学弟是个人才，不妨卖他一个人情。”

    “她三番四次借机在我面前出现，所以我才想给她一点教训。”既然精力多到需要花在这种无聊的事上，还不如去培训班好好操练。“这件事你处理吧。”

    “谢了。”谈罢公事，管惕别有用意地道，“杜心同说她是因为坏了某秘的好事才被暗箭中伤，老大，是不是真的温香软玉在怀被她不识时务地打断了，所以才让你大大不爽？”

    占南弦冷看他一眼，“你好象没待过培训班，现在想去了？”

    “咦？反应这么大，难道你真的见异思迁？那薄玉女怎么办？”

    占南弦忽然笑了，“有什么难的，我一妻一妾尽享齐人之福不可以？”

    管惕张大了嘴，占某人——完全没有否认“思迁”一说。

    “不会吧，你认识她才几个月？不行，怎么说我们和一心也有十年的交情，为了她的终生幸福我豁出去了，明天我就去追那个温暖。”

    占南弦弯了弯唇，“如果你想下半辈子都待在培训基地，尽管去追。”

    “哇靠！你果然来真的？！”管惕哀叫不已。

    占南弦莞尔，“看样子你又输了，这次谁赢？”

    “高访。”管惕彻底垮下一张脸，“他说你和新任秘书之间有点什么，我们都不信，结果庄家通杀。”

    “啧啧啧，真是人间惨剧。”

    “好兄弟，给个独门消息我翻本吧——那小温妹妹对你有没意思？”

    “你何不去问她本人？”

    “啊哈，是不是你也想知道？”管惕立刻起身，“我这就去帮你把她的心掏出来，看看上面写着YesNo。”

    看着他飞快跑出去的背影，占南弦的脸上缓缓露出高深的浅笑。

    当一张帅得有点孩子气的脸毫无预警地突现眼前，任谁都会被吓一大跳，原本埋头工作的温暖就是这样，被管惕从半空俯冲而下定在眼前的大头惊得花容失色。

    她魂魄未定地捂着心口，上半身把椅子向后倾斜到最大限度，以离与她眼对眼的管惕尽可能远，戒备而谨慎地问，“管经理，你——有什么事？”

    俯身双肘撑在桌面托着自己的脸颌，管惕的目光专注地从她的额头梭巡到下巴，“肤如凝脂，勉强过关，五官精致，勉强过关，气质雅致，勉强过关，确实是个美人胚子，可是就算象你这种上乘之姿公司里也一抓一大把，更别说和薄一心比，真不明白占美男到底看上了你哪里。”

    温暖大大瞪圆了黑眸，仿佛惊吓过度，看着他说不出话来。

    旁边丁小岱的耳朵尖尖地竖起，天啊！老大大大大看上了温温温温姐姐？！这个消息太惊人了，爆炸力绝对可以轰掉再两幢浅宇大楼！

    管惕开门见山，“小温妹妹，占美男说他喜欢你，你呢？你喜不喜欢他？”

    温暖几乎从倾斜过度的旋转椅里跌下，手忙脚乱地扶住桌子，站稳理了理纤尘不染的衣襟，她勉力镇定下来，“管经理，益众新追加的需求你做进方案了没？占总中午前要过目。”

    管惕失望地看着她，试图好言相哄，“小温妹妹，你不用害羞，只要偷偷告诉我有或没就可以。”

    他话声方落她桌上电话已响起。

    温暖如获大赦，对他道，“不好意思。”转头拿起听筒，也不管对方是谁先笑得温婉宜人，“你好，浅宇总裁办公室……恩，好的……我明白……”

    被她刻意晾在一边的管惕不乐意地嘟了嘟嘴，只得直起身离去。

    走着走着他回想起刚才的一个细节来，当温暖乍闻占南弦喜欢她时，那一闪即逝的表情蕴含了一点茫然，一点意外，一点无以名状的悲伤，一丝怯弱，和一些深浅交织的柔情，仿佛万千意绪突然齐集，令她那双受到冲击的晶瞳骤然清光微亮，迅即长睫眨过将反应无声压了下去，只余一抹她觉得不重要由是不加掩饰的愕然在脸。

    那样明显的惊疑，不象源于突兀地知道她被某人喜欢着，而似只是讶异——为何会是由他——出自他管惕的嘴对她说了出来，她似迷惑不解这代表什么意思，但由于与他不熟所以有所保留，并不开口追问只言半语。

    管惕摸了摸下巴，这情形实在有些诡异，不自觉回头看了温暖一眼，她似乎有些神思恍惚——管惕一巴掌拍在自己脸上，打过之后才惊觉下手过重而雪雪呼痛。

    废特！他这个十六岁入读大学至今已开发出五项国际专利技术，从前的天才儿童如今进化成为芳龄二十三智商无以伦比的天才好青年，竟然被人利用了！

    难怪占美男那么好说话！十年来他什么时候曾和死党们聊过薄一心？刚才却三言两语就轻易坦承对小温妹妹有意思，无非就是想借他管惕的嘴在小温妹妹心里撒下半信半疑患得患失的种子。

    那个无耻之徒的阴险重点根本不在她的心意如何，他分明存心想撩拨她的情绪，但又不打算亲自出马，而只是借由旁人似真似假地试探她，由此一举，他与她之间那点暧昧便变得扑朔迷离，而这反会愈加勾动女人那颗扑通乱跳的心。

    这种八卦事成熟如高访等肯定不会插手，所以占南弦的魔爪才会伸向自动送上门的他——真是遇人不淑入世未深，掬一把辛酸的泪啊。

    只是，占美男为什么会前所未有地使出这种情场浪子的手段来对付一个小妹妹呢？这也太不寻常了。

    在管惕百思不得其解地搭乘电梯下去之后，丁小岱咻地一声窜到温暖桌前，满脸崇拜地叫道，“姐姐！你真是太酷了！自从上次你狠削杜后妈一顿帮小沐出了大大一口气，我就已经封你为偶像不再做普通晕了——”

    “小沐是谁？我怎么会帮她出了一口气？”

    “是技术部的小妹，人非常善良，很喜欢帮助别人，就是性格太软绵绵了，所以在部门里老被杜后妈欺负，你不知道杜后妈多没人性，一不开心就找她的麻烦，小沐被骂哭过好几回了。”

    温暖惊讶，“不会那么离谱吧？”浅宇的权位制衡一向做得很好，就算职位再高的主管也不可能只手遮天，何况杜心同只是一个中层职员而已。

    “真的啦，杜后妈又不是对她拳打脚踢，往往都是在没人时才呼喝她，或者说一些凉飕飕的刻薄话，总之就是精神虐待！我们小妹联盟都很为她打抱不平，可是地位低力量薄，加上技术部的郭副经理对杜后妈很有意思，老护着她，所以谁也奈何不了她。还好我们都不在技术部，否则象上次那样得罪了她，以后肯定会有苦头吃。”

    温暖判研地看着她，“你是不是只听过小沐的一面之词？”如果那个小沐只是被欺负过一两次，很可能确然是别人恃仗职权，但若是被欺负十九八七次，则只能说明她自己本身也存在一定的问题。

    “反正杜后妈对她不好是肯定的，嘿嘿，说起来别的小妹可羡慕我了，不但天天有机会发晕，工作清闲还一点也不用受气，我最幸运的就是有着温姐姐你这么好的上司。”

    以前业务部的小妹跟她讲那些男同事都在背后说温暖清高，说她就连骨子里都透着冷漠的味道，所以一开始她还有点怕，相处下来才发现流言果然不可信也！

    “姐姐你其实跟人事部的迟经理一样好，虽然我是小妹也从来不会给我脸色看。”

    温暖叫起来，“天啊，我敢给你脸色看？！我又不是家里有备用的臀部可以随时换上供你练习铁砂掌。”

    丁小岱咯咯大笑，笑毕退后几步，一脸坏相地对着温暖左看看右瞧瞧，“姐姐，嘿嘿，嘿嘿，我听得一清二楚喔，管经理说占老大喜欢你！”

    “他说你就信？”

    “恩，我总觉得占老大对你有点不同。”丁小岱象突然间想明白了什么，一脸恍然大悟，“我就说呢！总觉得从你上来之后有什么地方不太对劲，原来是这个！姐姐，你没发觉吗？占老大从来不叫你帮薄小姐做事！”

    温暖一怔，“你们以前帮一心做事？”

    “以前杨影姐姐在的时候老大常常叫我们订餐厅，订花，节日时杨姐姐还要帮他去买礼物，还有还有，真是奇怪！以前薄小姐偶尔会来公司找老大，我还帮其他小妹向她要过签名呢，但是好象自从你上来之后，她就再也没有出现过了……难道——”丁小岱惊骇地指着她，“老大不会为了你和她分手了吧？？？”

    温暖白她一眼，“我可以很明确地告诉你他们感情好得很，你那小脑袋就别再歪想瞎猜。已经两点半了，还不去干活，我可得给你点颜色，不对，是脸色看看了。”

    丁小岱虽意犹未尽，但看温暖已不打算再聊下去，也就不敢造次，乖乖回座去了。将她遣开后温暖坐在位子里却无心工作，一整个下午对着电脑屏幕微微发怔，仿佛有着千年解不开的心事。

