
听着手下的汇报，黄州城最大的马贩子林善财的脸色越来越难看。“一天只能开城门两个时辰？马匹只准进不准出？”

听到手下肯定的答复后，林善财仿佛一下子苍老了许多，他好会儿才回过神，挥手让手下退出房间，自己则打开账簿，计算这条最新王令对自己生意的损失。

他越算越是心凉，再不想出对策，林家就要毁在这条王令上了。

原本作为黄州城最大的马商，林善财的日子过得很惬意，世道乱了，很好，他手上集中了数万匹骏马，哪个势力不低声下气地求他卖马？他左右逢源，哪里出价高就卖哪里，赚得盘满钵满。

但好日子在曹成入主黄州城就结束了。林善财按足规矩，进献了三千匹骏马给曹成，满以为可以继续独揽马匹的贩卖权，但曹成竟然要求他的战马只能独家供应给黄州军，而且价格低到几乎要让他亏本的地步。林善财又惊又怒，花了重金贿赂曹成的近臣帮忙说好话，才勉强将价格提高一成，至于禁售令却没解除，不但如此，他在黄州近郊的几个马场都被曹成的耳目盯得死了，每个马场虽有数百家将护卫，却动弹不得，连他在黄州的这座府第都被密切监视中。

近几日，自从黄州城的十万大军出城后，城防越来越严，今日这个最新的王令更对林善财刚刚发展起来的其他商业活动造成了毁灭性打击，马匹只能进不能出，那用什么来拉货品？商队没有马匹根本就无法生存！

林善财不是没想到举家迁移，但现在他被曹成盯得紧紧的，有什么风吹草动怕会招来灭门惨祸，何况他唯一中意的太阳城，却又因入口通道极为狭窄，严重影响商队运送货物，不是个好的商业城池……

他正苦思对策，忽然有下人叩门禀告：“老爷，有名自称是‘明先生’的人求见。”

林善财怔了怔，急道：“快请他进来！”

这“明先生”他只见过一面，但留有极深印象，更知道他的真实身份。

很快，下人引着一个十七八岁、面目俊朗的年轻人及其四名随从走进了会客厅。年轻人朝林善财深深一揖行礼：“林先生，别来无恙？”

林善财摒退左右，连忙回礼：“展大人，折煞老夫了。”两人一番寒暄，林善财马上将众人引入密室。

来人自然是展昭，进入密室后，他压低声音道：“林先生，这位是我们秦统领。”

林善财大吃一惊，天下间姓“秦”的统领估计不少，但在淮南之地，能称得上秦统领的只有一人。

展昭身后一名身材中等，面孔黝黑的年轻人含笑上前：“林先生，上次承蒙相助杨氏宗族脱险，大恩大德，秦阳一直铭记于心。”自然是化了妆的秦阳。

林善财见此人原本极不起眼，但踏前几步后整个人的气势陡变，那种惯于统率千军万马的大将气度尽显无遗，不问可知自然是秦阳，他急忙行礼：“原来是统领大人亲至，有失远迎！”

秦阳笑道：“林府周围到处有人‘放哨’，林先生若真的远迎，怕马上就有人飞报齐天王了。”

林善财听秦阳说得有趣，微微放下心来，这秦统领果真和传闻一样，没什么架子，极好相处。林善财眼光独到，他明白此时论起风头之盛，淮南无人可出秦阳之右，凭着秦家军席卷黄州的气势，黄州迟早都会被收复，林善财自然不愿与曹成拴在一条绳上，早有心与秦阳打好关系。幸而他儿子与公孙策相识，因此和进城来营救杨氏宗族的公孙策搭上了线，林善财知道后果断地选择帮忙公孙策，并在此事上不遗余力，为的自然是黄州城破之日，秦阳对他林家“关照一二”。

林善财亲自送上茶水，试探问道：“统领大人，你不是在麻城坐镇？怎么忽然出现在黄州城？”他指的自是何元庆兵马围困麻城之事。“秦阳”从昨日起就亲上城墙与杨再兴一道指挥守城战，此事早已不是秘密。

秦阳没答话，展昭在旁淡淡道：“何元庆区区二十万乌合之众，秦统领哪里放在眼里？若非另有图谋，早已将之尽歼，想出麻城更是轻而易举，黄州军中自会有人妥善安排。”

展昭这下回答极具深意，林善财心头大震：原来围困麻城的黄州军中有人向秦阳投诚，甘做内应！难怪这展大人如此大口气，凭着秦阳的本事和黄州军中的内应，想尽歼那二十万黄州军确不是什么难事。

林善财老谋深算，本来不会轻易上勾，但秦阳的战绩太过辉煌，尽皆以少胜多，所到之处如摧枯拉朽，攻无不克战无不胜，早已在民间形成了深深的“秦统领乃无敌统帅”的印象，特别是连杨再兴、罗延庆等黄州名将的甘心归降，更使得秦阳之名家传户晓。此次齐天王兵发二十万大军围剿麻城，民间都在暗暗议论“秦统领会怎样破敌”，几乎没有多少人认为秦阳会败。

林善财的态度愈加恭敬：“统领大人，不知此次到黄州城有何要事？林某愿效犬马之劳。”

秦阳喝了口茶，缓缓道：“林先生，我知道目前黄州城兵力空虚，这次带了人马过来……”

林善财全身剧震：“统领大人是要攻下黄州城？”

秦阳嘴角现出一抹深不可测的笑意：“黄州现在连御林军在内，不过区区两万九千人马，兵力空虚。何况黄州城失陷至今才两三个月，尚未来得及兴建王城，齐天王府就设在府衙，只要我的人马能入城，黄州城就在我掌握之中。”

林善财听他居然连黄州的兵力都摸得一清二楚，似乎胸有成竹，更是惊疑不定，原来这秦统领是用麻城来牵制黄州的兵力，真正用意是亲自领兵奔袭兵力空虚的黄州城？

他与民间的百姓一样，对秦阳有种盲目的神化，越想越是这么回事，心中暗叹：这秦统领真是神机妙算！当下连忙道：“林某愿效犬马之劳，不知该怎么效力？”林善财能白手兴家，建立一个大家大族，自然深知抱大腿就要趁早的道理，否则黄州城一旦被破，他再无利用价值。

“难得林先生如此爽快，日后但凡‘秦’字大旗所插之地，林先生都可以自由贩马，决无任何人敢刁难，若林先生到时愿将良种战马出售给我军，我愿出以高出市场两成的价格收购。”

林善财大为心动，又听秦阳道：“听公孙先生说，令公子林暄极善管理马场和马匹，黄州光复后，我想将他聘为行军监正，全权管理我军所有战马事宜。”

“谢统领大人！”林善财喜出望外，商人虽是能赚钱牟利，终究低人一等，他的儿子如果能成为官员替秦阳效力，于名于利都是有着莫大好处。他精神大振：“林某恭听统领大人吩咐！”他心知秦阳抛出这等优渥条件，自然有要事交给他办。

“不知道林先生现在能动用的家将有多少人？”

“黄州城外近郊山林有五处马场，各有八百家将，在黄州城内，我府中有三百家将，只是这些人马都被曹成监视着，轻易动不得。但我在城中各处另有暗藏人马，大约加起来有两千左右。”

秦阳暗暗点头，这林善财能在黄州盘踞多年，确有不少实力。

他放下茶杯：“如此甚好，我有个计划，正好需要用到你的家将，还请林先生不吝相助。”

林善财想到曹成待己如此刻薄，几乎要断了他的财路，一咬牙，躬身道：“林某愿将身家性命托负给统领大人！”

……

日已西斜，黄州城外十里处，化妆为平民百姓从各处分批潜来的秦家军陆续汇集。五千新秦家军和五千暗线秦家军，共计一万人和五千匹战马肃然而立。

一个小萝莉正站在斜坡上，身旁依次站着孟少枫、马智、张缜、杨琦和吴昉。小萝莉正气鼓鼓地踢着小石头，低声嘟囔着：“阳阳这个大骗子，刚说了不会丢下我，又自己跑进城了！”

孟少枫等人知道她是秦阳的亲卫，但对两人的关系一直不清不楚也不敢多问，此时都偷偷对视。张缜负责情报队，倒知道夕岚是秦阳和星儿抱回来收养的“孤儿”，和秦阳以前养的小白狐同名。

他小心地劝了句：“老大是怕夕岚妹妹遇到危险……”

小萝莉扁扁嘴：“才不是呢，那坏蛋阳阳是怕有我在，会被人瞧出他的身份。”秦阳身边必有个小女孩护卫，这个消息早已传得极广。

众人见她居然一下子就猜破了秦阳的心思，都暗暗惊讶，难怪秦阳会安排她负责统率这万人队伍。小萝莉转头问：“孟哥哥，人手都到齐了？”

孟少枫回复道：“一万人马已全部到齐了，另有两千人已顺利混入城中，只是碍于城门守兵搜查极严，没法子携带兵器……”

“辛苦了，阳阳应该快回来了，让众人做好动身准备。余化龙的兵马情况探听得怎样？”

张缜答道：“余化龙行军甚快，但他兵马辎重较多，料来最快也要明天才能赶到黄州城。”

“嗯，继续密切监视余化龙的动向，我们必须在今晚攻破黄州城，做好准备对付余化龙的部队。”

众人见她指挥若定，完全不像个十岁的小萝莉，更是啧啧称奇。孟少枫、张缜马上依吩咐办事传令。

为防走漏消息，除了此前潜入黄州城的两千嫡系秦家军外，其余兵士并不知道具体的作战部署。

见兵马整备完毕，夕岚又踮着脚尖望着黄州城的方向，小脸蛋上写满依恋与期盼，那样子像极了望夫石，众人都看得呆了。

她忽然兴奋起来，飞奔下山坡：“阳阳回来啦！”轻功身法之快居然远远超过在场所有人。

在众人瞠目结舌的注视下，小萝莉迎着夕阳飞奔向秦阳，宛如一道清风。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818141"  chaptername="第一百九十五章  潜入黄州城">加入书签</a>
</div>
