    “如果刚铎找郭逸买武器，或者雇佣郭逸的军队，那我们就不会这么难受了。”

    埃尔隆德他们看向了一旁笑眯眯不说话的郭逸，无奈地说道：“德内梭尔不但驱赶了郭逸的人，还想扣下郭逸的飞机……”

    “……”

    戴因一愣，随后和甘道夫他们苦笑了起来。

    德内梭尔这行为，很明显已经是和郭逸翻脸了。

    和郭逸翻脸，那就意味着郭逸不可能去帮助刚铎王国对抗索伦……

    除非，加钱？

    如果刚铎没了郭逸的帮助，又没了洛汗王国的支援，那它最好的结局，估计也就是和南面的索伦大军同归于尽。

    总不可能刚铎能顽强地守下来吧？

    如果刚铎有这实力，索伦也不会强大到现在这种地步！

    同时，如果北方的王国不想被索伦大军南东夹击的话，就只能雇佣郭逸的军队防守南面的战线。

    让郭逸的军队独自对抗南面的索伦大军，这费用会昂贵成什么样？

    河谷城能发展的起来，多亏了孤山在背后支持着。

    黑森林的林地王国虽然不是穷的要死，但是和孤山的宝藏相比，那不过是九牛一毛而已。

    至于生活在卡尔岩，保证迷雾山脉和黑森林之间的道路能够自由通行，并收取高昂通行费的换皮人一族……

    他们连城镇都没有，就只有几座木屋，他们有多少钱就可想而知了。

    除开这几个势力外，其他零零碎碎的，更是算都不用算了。

    那么问题来了，戴因的孤山矮人是要被索伦大军南东夹击呢？

    还是付出高昂的费用，请郭逸防守，或击溃索伦南边的大军？

    此时，戴因终于明白为什么甘道夫和埃尔隆德看他的目光中，充满了心疼了。

    冤大头居然是他！？

    一时间，戴因有点想和众人说：请当他没来过……

    “我觉得，我们应该和刚铎的摄政王好好聊一下！”

    戴因思考再三，然后和埃尔隆德他们说道：“如果那摄政王真的如此顽固，那我们就帮刚铎的国王回归吧！”

    只要他们在刚铎国王回归前，和刚铎国王签订合约，要求他成为刚铎国王后，立即雇佣郭逸的军队帮忙防守，那么刚铎王国就能抗住索伦南方的大军，为北方的战争争取时间。

    至于钱，肯定是刚铎出。

    如果他不同意的话，那就换一个王室血脉成为刚铎国王……

    总不可能所有王室血脉都不同意，亦或者全死完了吧？

    如果刚铎王室的血脉真的全死绝了话，那么摄政王早就可以成为刚铎的国王了。

    既然摄政王不是国王，那么肯定还有王室血脉在。

    如果所有王室血脉都不同意，那戴因也就认了。

    刚铎爱咋咋地……

    反正孤山承包不起……

    “唉……”

    甘道夫神情中闪过一丝厌恶，有点无奈地说道：“说真的，我现在并不想前往刚铎。”

    顿了顿，甘道夫没等其他人开口询问就继续说道：“不过，现在在刚铎那，的确有一位有资格可以成为刚铎国王的后裔在。”

    “那我们还等什么？”

    戴因眼神一亮，兴奋地挥舞着锤子：“我们立即出发去刚铎。

    我就不信，我们这么多人都说服不了他！”

    “……”

    “报告。”

    刚铎，米那斯提力斯顶层皇宫内。

    此时，德内梭尔正安安静静地吃着晚餐，一名守卫就大喊着冲了进来：“之前送波洛米尔回来的，会飞的东西，又来了。

    甘道夫和两个精灵，一个矮人从上面下来了。”

    “……”

    德内梭尔手一顿，愤怒地把手中的水果给捏爆了：“米斯兰迪尔……

    这一次，我倒想看看你又要耍什么阴谋。”

    “……”

    “德内梭尔大人，埃克塞理安之子，刚铎的摄政王……”

    甘道夫带着埃尔隆德他们走进皇宫内，有点假热情地朝德内梭尔打着招呼。

    然而，德内梭尔却冷笑地看着甘道夫：“米斯兰迪尔，你来这么做什么？”

    “……”

    甘道夫听见德内梭尔对他的称呼后，内心暗暗地不爽了起来。

    米斯兰迪尔是精灵语，意思是灰袍圣徒。

    在刚铎，有地位且懂得精灵语的人类，就是这样称呼甘道夫的。

    而这，也正是甘道夫不爽现在的刚铎的原因。

    傲慢与偏见，自大与狂妄，充斥着整个刚铎。

    “大战即将爆发，敌人的大军在不久的将来，将会兵临城下。”

    甘道夫压抑了不爽，平静地说道：“为了对抗索伦大军，我们必须联手起来。

    你为什么要……”

    “米斯兰迪尔，你自以为很聪明。”

    德内梭尔打断了甘道夫的话，对着他冷笑道：“但是，你最多只是有一点聪明而已。

    你一边想利用我对抗索伦，一边又想铲除掉我，你当我猜不透你的想法吗？”

    顿了顿，德内梭尔站了起来，高傲地看着其他人：“精灵？

    矮人？

    洛汗王国？

    你们所有人都害怕刚铎再次强大起来，所以你们妄想让刚铎正面与索伦对抗。

    到那时候，你们可以踩在米那斯伊希尔的废墟上，遥望着魔多，祈求索伦的大军就此消失！”

    “我也正面对抗着索伦，别以为只有你一个！”

    戴因看见德内梭尔那目中无人的神情，朝他怒吼道：“我的山下王国一样在正面与索伦对抗！”

    “山下王国国王戴因！？”

    德内梭尔冷笑地看着戴因：“你们连戒灵率领的大军都打不过！

    而在刚铎这，在索伦魔眼的注视下，索伦的大军被我们封锁在安都因河东岸，无法踏足西岸一步！

    这就是你所谓的正面与索伦对抗？”

    “你……”

    戴因被德内梭尔的话，气的胡子都炸毛了，然而，甘道夫拦住了他，并继续和德内梭尔说道：“就算你不为了我们，你身为摄政王，不也应该保护刚铎的人民吗？

    为什么你不与我们联手，非要独自对抗索伦？”

    “联手？”

    德内梭尔不屑地说道：“那你们把那个能飞的东西交给我，而不是要我雇佣或购买那些来历不明的人的武器！”

    “……”

    德内梭尔的话，让众人无语地看着他。

    就这短短的对话，甘道夫他们直接断掉了继续劝说德内梭尔的心思了。

    说不通，讲不明。

    “我要带走阿拉贡！”

    甘道夫看着德内梭尔，严肃地说道：“他是埃西铎后裔，你无权，也不能关押他！”

    “可以。”

    德内梭尔冷笑了一下，悠悠地说道：“只要你保证他永远不再进入刚铎的领土，你可以带走他。”

    “德内梭尔你太过分了！”

    甘道夫愤怒地看着德内梭尔，朝他大声说道：“你没有权限制他的行动，你更不能让他永远不能进入刚铎的领土！”

    德内梭尔整个人阴冷地看着甘道夫，充满杀意地说道：“那他下一次进入刚铎领土的时候，就是他死亡之日！”

    “……”

    甘道夫深深地看了一眼德内梭尔，随后直接转身离去。

    而德内梭尔看着甘道夫他们的背影，不屑地笑了起来。

