    随着朱儁拒绝投降的消息传递过来之后，代闯也一时傻了眼，怎么，白得的俘虏士卒你不要，你非得自己死点人，自己打下来的俘虏才是俘虏么。

    随即，生气的代闯又派人去尉氏附近寻找曹操，想要投靠曹操。

    曹操在收到降表的时候，激动的心，颤抖的手，原地蹦了几下才压下去，曹操倒是想接受这波黄巾...

    后来想想，某家现在穷的都快当裤子了，哪来的钱养兵，想想自己老子曹嵩那金钱观，认为花在自己身上的钱才算钱，花在亲儿子身上的钱不是钱...

    我年轻的时候不就是，稍微放荡不羁，不修品行，不研究学业，就因为这个，认为我没出息，第一次被征辟，居然去洛阳城门当保安队长了，你说你使一点钱，某的起点是不是会高一些...

    就连这次贿赂何进的钱，都是用夏侯本家钱贿赂的，幸而混了个骑都尉。

    又想了一下，如果自己接受这两万的黄巾降卒...

    灵帝：【曹孟德，你要死了你，手底下弄几万人马你想干什么？你看这皇位是不是合该你坐。】

    曹嵩：【我儿孟德心大啊，有大志向，我得赶紧搬家，这不孝子是要给陛下挖祖坟的借口啊。】

    袁绍：【孟德此人，我从小看他就和我不是一路人，请陛下委派我为讨曹将军，只需五千人马...我亲手把他人头摘下。】

    彼其娘之，这降表不接也罢，现在某家吃下去，必被撑死，但是也不能杀了坏我名声，卖个好，给点提示，刷刷印象。

    曹操随即叫来那个送信之人，告诉他，可以这么这么办，那送信黄巾越听眼睛越亮，越听越觉得有道理，不愧是世家子，这战略眼光，就是比代将军高那么一点点。

    当天晚上，传令兵就快马加鞭的回去禀告给代闯。

    “代将军，曹操也不接受咱们的投降，把我轰回来了。”

    “罪不在我，天亡我。”

    代闯吼了一声，哭了...

    “将军，莫急，莫急，曹操不接受咱们投降是因为他财力威望不够，咱们投降不了，但是在下临走的时候，曹操给咱们出了一条妙计。”

    “哦，说来听听。”

    代闯一听，这有计策，瞬间心情又好了起来，一想到自己军师莫名其妙的消失了，就感觉一阵牙疼，要是军师尚在，某岂能如无头苍蝇一般，到处投降，那不是早就商定好投降的策略了？

    “将军，曹操给咱们的策略是放弃扶沟，避其锋芒，躲其精锐，带其本部，战略转移，静候时机。”

    “战略转移这词用的妙啊，咱们转移去哪里。”

    “北至鲜卑，西至西域，南至百乘，东至高句丽，天下之大，凭将军，大可去得。”

    代闯撇了那人一眼...你就直接说不让我在汉朝混了得了，让我带着家乡子弟转战国外...你信不信我今天晚上把这消息宣布出来，半夜我就得尸首分离。

    人家曹操的本来意思是：打不过还跑不过么，天下这么大，想去哪去哪，带点精锐，把这一轮汉朝的打击躲过去，凭借老曹对汉庭的了解，陛下也就雄起这么一阵，躲过这一轮汉军的打击，就差不多活下来了。

    “那将军，咱们去哪里？”

    代闯抚摸着下巴，在那寻思，去什么高句丽，鲜卑就算了，既然汉军不要咱们，咱们投靠黄巾总行了吧。

    “汝觉得张曼成如何？”

    “将军，张曼成此人怕是活不过半载。”

    “为何？”

    “将军您看，这名号越大，倒霉的越快啊，天地人三位将军一个败的比一个快，张曼成又自称神上使...”

    “在理在理。”

    “将军，依我看，咱们不如转战青州，听闻青州北海国那里黄巾众多，而且青州此地又没有朝廷的大军围剿，关键是咱们上可以捞鱼，下可以劫道，完全不发愁粮食问题，那里民风彪悍，流民甚多，兵员也有了，咱们捞鱼卖钱换粮，招兵买马，天下皆可图之。”

    代闯看着此人，，以前居然没发现此等人才，军师二号就是你了。

    “赶紧召集将士，某家要宣布大事情。”

    随着代闯的命令传达下去，黄巾士卒已经汇聚起来了。

    “士卒们，汉军不给咱们活路啊，堵的咱们是上天无门，入地无路啊，我本想舍弃自己的性命，为你们博一条活路，但是汉军不要啊，人家不接受咱们的投降，那咱们能怎么办？”

    “将军，咱们拼了吧，舍得一身剐，把他们拉下马。”

    代闯瞅着下面说话之人...匹夫之勇。

    “某家今天求爷爷告奶奶，给你们谋了一条活路，那就是去青州北海，那里有饭吃，有鱼捞，有地种，最主要就是没有汉军围剿咱们，没有地主豪强欺压咱们。

    是想留在这里被铸京观还是和我去北海捞鱼，尔等自己选择吧。”

    “去捞鱼，去捞鱼。”

    代闯看着下边，这士气，可用。

    随即吩咐下去，赶紧收拾东西，锅碗瓢盆能拿的就拿走，不能拿的砸了，牲畜什么的都带着，万一路上断粮咋办。

    第二天天亮的时候，这群黄巾拖家带口，牵牛赶羊的奔赴北海，准备去种地捞鱼。

    对于那些不愿意走的，黄巾直接把他们家抢了，反正你也活不下来，东西我给你带着，到时候等我们到北海，吃你的，用你的，让你也有点参与感。

    此时的刘备还在路上，在高阳亭耽误几天，随即制定好战略，就准备去攻打扶沟，路上他们都想好了，到扶沟那里就和黄巾打消耗战就行了，扶沟粮食坚持不了多久，到时候你出来一波，我揍一波。

    在距扶沟还有三四天路程的时候，刘备他们一行发现远处有一大群百姓逃难，老弱妇孺都有。

    拿锅的，拿碗的，抗锄头的，背耙子的，其中还有不少拿刀的，浩浩荡荡几万人，刘备拽住缰绳，让对面领头之人前来答话。

    代闯看着刘字大旗，老刘家来人了，他奶奶的...

    “参见刘将军”

    “尔等何人，浩浩荡荡这是要去何地。”

    “回禀将军，这豫州太乱了，既有兵灾，又有地主豪强给我们下绊子，活不下去了，听说青州地方不错，准备去那里种地。”

    这些“百姓”，挺勇啊，豫州民风这么彪的么，跑青州种地去，青州那地界遍地黄巾...

    看着对面那些面黄肌瘦的妇孺，幼童，叹息一声，随之摆摆手，让麾下警戒，放他们过去吧，即使关张赵他们都发现不对劲，但拗不过大哥，还是放行了。

    这世道...

    “代将军，刚才对面那刘将军好像发现咱们有问题了。”

    “是啊，发现了啊。”

    代闯看那杆刘字大旗，不知在想什么。

