    如果秦风不是了解秦璐，恐怕真的要被这样的眼神给骗去了。

    “你这是想要教我做事？”秦风淡笑一声。

    “张家其实没有你们想的那么密不透风，张少陵的所作所为不就是说明了这一点么？”

    秦璐冷静地提醒道，“还有，张家也没有你想的那么简单，张家古楼是张家所有秘密的汇聚地点。进入里面的人，没有一个能活着出来的。”

    秦风愣了一下，沉声问道：“什么意思？”

    “没什么意思，只是提醒你一下罢了。凌晨的时候，你最好不要去。”

    秦璐说完，就转身离开了。

    看到她离开的风姿绰绰的背影，秦风眉头紧锁。

    他可不觉得秦璐是为了好玩，才来说这些话的，而且他能确定秦璐是故意来这么说的。

    沉默了许久，秦风看了看旁边的电脑，随即就到了门口。

    想了想，秦风来到了封不语的房间门口。

    刚刚来到门口，秦风就发现房门打开，里面早就空无一人。

    秦风连忙跑了出去，就看到五姑娘也出现在了门口。

    “他出去好一会了。”五姑娘说道。

    听到这，秦风随即看向了秦璐的房间。

    只见秦璐坐在屋里的窗户边，一言不语，不过那眼神似乎在暗示什么。

    “张垚。”

    秦风怒吼了一句，之后向着院子走了出去。

    可到了院子外，就看到有几个黑衣人拦住了秦风。

    “夜间不可行走，还请你退回去。”

    那几个黑衣人冷冰冰的说着。

    “给我把张垚喊过来，还有张输，立刻……”秦风阴冷着喊道。

    那几个黑衣人根本没有理会，没有丝毫的反应，仿佛是几个死尸。

    秦风知道，这些人是根本不会喊来人的。

    “五姑娘。”秦风对着后面喊了一句。

    却见五姑娘身形一动，面前的几个黑衣人瞬间被拍飞了出去。

    两人并肩而行，朝外边走了出去。

    “张输，这次你可是下错棋了。你不知道秦风根本就是一个沉睡的狮子，表现得人畜无害。可是，假如你一旦触碰到了他的逆鳞，他会暴走的……”

    秦璐笑了笑了，之后直接和衣睡了过去。

    就在秦风走出去一百多米的时候，后面的院子蓦然着火了。

    火势很大，背后已然是一片通红。

    “这算是帮我么？”秦风疑惑道。

    “我觉得这应该是一种信号。”五姑娘却不这么认为。

    火势不断的扩大，可是却没有见到黑衣人出现。

    诡异的是，整个张家的人都消失不见了。

    如此熊熊大火，都没有惊动人过来，这让秦风再次感觉有些诡异。

    “哐。”

    铜锣声再次响了起来，紧接着又是两个木梆子的声音传来。

    “天干物燥，小心火烛。”

    蓦然，秦风清醒了起来。

    他面前哪里有什么张家，面前只有那一棵大槐树。

    槐树上面多了不少的红布条，这会山风一吹，发出了一种别样的声音。

    而旁边也没有什么人，火堆倒是有一个，不过确实那边点燃的一团篝火，是那打更人点燃的，似乎还是为了取暖。

    “幻觉？”秦风看着四周道。

    “不单单是幻觉，之前我们应该是真的进入了张家，只是后来被带了出来。”

    五姑娘同样戒备的看着四周。

    能在无形之中把秦风跟五姑娘都拉入这种幻境之中，可想而知，这手段有多可怕。

    “秦璐？”

    秦风向着左右看了看，却没有看到秦璐的影踪。

    倒是那个打更人，这会在篝火面前，脸庞变得清晰无比。

    “闵老头？”秦风看着那个打更人道。

    “醒来了？只用了三个小时，算是比较早的。”

    打更人笑了笑，抬头看过来。

    看这幅面容，还真的是看门的闵老头。

    “这到底是怎么回事？封不语？张输？”

    秦风赶忙走了过去，急切的质问着。

    “封不语？张输？你是想见到他们，还是关心他们？”闵老头反问道。

    “你是什么意思？”秦风盯着闵老头道。

    “没什么，张家大门就在对面。你要是进去了，没人会阻拦你的。最起码……我不会。”闵老头笑了笑道。

    他的笑容里，包含了太多让人费解的东西。

    “五姑娘，你先回去带着老天师过来。我还不相信了，区区一个张家还能吃掉我秦风？”秦风对着旁边的五姑娘吩咐道。

    五姑娘略一沉思，最终还是快速离开了。

    “老天师？龙虎山的那个老家伙？”

    闵老头说道，“没想到这么多年，他还真的下山了。如果是你请来的，那么就不需要担忧了，倒不如坐在这里跟我聊聊天。”

    秦风原本是没有心思跟这老头聊天。

    可是，他想一想张家的诡异，倒是也不敢随意的进去。

    抬手看一看时间，距离凌晨五点还有一段时间，想来五姑娘是能来得及的。

    于是，他坐在了篝火旁边。

    闵老头打量着秦风，之后笑着道：“小子，你要不要找我拜师？”

    “您的好意我心领了，不过我有师傅了，不会拜别的人为师。”

    秦风没想到闵老头会来这么一句话，随即就推脱了。

    “那个龙虎山的老家伙？他倒是也是一个护短的性格，对徒弟很好。”

    闵老头自语了一句，随后道，“不过，你真的不考虑考虑？只要拜我为师，我能帮你解决眼前的问题。这里距离市区，来回最起码得需要四个小时。你觉得他们能赶得过来吗？”

    秦风没有想到这一点，陷入了沉默之中。

    确实，从宾馆到这里，来回的时间绝对会超过三个小时的，五姑娘未必来得及把老天师带过来。

    想到这，秦风就拿出了手机准备联系夜少白，通知五姑娘他们约定一个地点会合。

    可是，手机拿出来的那一刻，秦风却发现这里居然没信号。

    “你早就知道这里根本没有任何信号？”秦风盯着面前的闵老头。

    “如此神秘的张家，能让人进来就不错了，自然是不准把任何消息传递出去的。”

    闵老头缓缓说道，“否则，这里就不是张家老宅了，而是成了那些人观光的地方。”

    “前辈，您能告诉我，我现在看到的是真的么？还有，我之前进入的那个密道是不是真的？”

    秦风此刻都怀疑自己的眼睛了。

    所以，他想要知道答案。

