    “嘭！”

    朱高煦的武力值在这一刻显露无疑，一脚就踢开了大门。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒就在朱高煦的右侧，透过飞尘，他看到院子里一个矮小的男子正从一个女人的脖子上拔刀，而女人的身边就躺着一个着甲男子，多半是陈吉。

    朱高煦一声暴喝就准备冲进去，可上身刚动，双脚却被人一把拖住，在惯性下整个人就飞了出去。

    “噗！”

    尘土飞扬中，朱高煦恼怒的喝道：

    “特么的谁绊的？”

    方醒就倒在朱高煦的身后，指着男子喊道：“抓住他！”

    朱高煦也顾不得纠结自己是被谁绊倒的，鼻青脸肿的站起来就追。

    可那矮小男子却像是只猴子般的灵活，几步就冲到了侧面围墙边上，在大家的目瞪口呆中，轻灵的翻了出去。

    不，应该说是飞了出去！

    就像是一只小鸟，单手在墙上一搭，整个人就出去了。

    “卧槽！高手啊！”

    方醒呆呆的看着墙头，而朱高煦却咬牙切齿的道：“都别特么的追了，追不上。”

    这种身手的家伙，又是在这种巷子里，追杀只是白费劲。

    常建勋过去看了一眼，回摇头道：“王爷，都是一刀致命，太狠了！”

    “好贼子！”

    朱高煦咬牙切齿的回身，牛眼瞪着众人喝问道：“先前是谁把本王给绊倒了？嗯！”

    刷！

    瞬间所有的目光都往方醒的身上集中。

    朱高煦怒道：“方醒！特么的你这是公报私仇是不是！上午那是演戏，不然本王一拳就能干掉你！可你居然背后下黑手？老子算是看错你了！”

    方醒把头一偏，叹道：“果然是好心没好报啊！”

    朱高煦大怒：“若不是你，本王早就一刀劈了那个贼子，你…....干啥？”

    常建勋拉了朱高煦一下，然后干笑道：“王爷，刚才兴和伯是看到了那个东西。”

    “什么东西？”

    朱高煦顺着常建勋的手看去，就看到一个侍卫手中拿着一把飞刀。

    卧槽！

    朱高煦骂道：“怪不得老子刚才好像看到了黑影，原来是这个鬼东西，果然是小人！”

    方醒负手而立，朱高煦尴尬的道：“方醒，本王错怪你了，走，咱们喝酒去，本王找两个水灵的女人陪你。”

    方醒甩甩拐杖道：“王爷还是别害我了，就算是不顾及伤处，可要是让拙荆知道了，明日王爷可愿去聚宝门外给我收尸吗？”

    “懦夫！”

    朱高煦因为没有抓到陈吉而郁闷的想找人喝酒，可方醒却自承惧内，这让他觉得这个世界一点都不友好。

    “那就去你家喝！”

    方醒傻眼了，正想拒绝，可朱高煦却一把托住他的腋下，随手把他的拐杖给扔了。

    “我们走。”

    锦衣卫衙门里，纪纲在看文书，不时修改一下数据。

    “大人，小的回来了。”

    一个瘦小男子悄无声息的从后面进来跪下。

    纪纲没有回头，只是问道：“都干掉了吗？”

    男子俯道：“大人，陈吉和那个女人都干掉了，只是最后遇到了汉王和方醒。”

    纪纲眉头一皱，“可伤到谁了？”

    男子说道：“小的心急就扔了把飞刀，不过没伤到谁。”

    “退下。”

    男子悄无声息的走了，纪纲继续看文书，良久才冷笑道：“书院已不可为，本官不过是解散前用来恶心方醒，汉王？老子弄死你！”

    ……

    朱高煦大大咧咧的到了方家，就喊着要好酒好菜，而且还要解缙作陪。

    “让老夫陪他喝酒？我呸！”

    解缙当年和朱高煦可是有仇隙的，没在酒菜里下点药就算是他解缙修身养性了。

    辛老七奉命监督方醒，绝对不允许他喝多。

    “我想去草原！”

    等方醒都喝的晕乎乎的时候，朱高煦拍打着桌子，眼睛红的道：“当个总兵也行。”

    方醒脑袋晕晕的道：“王爷别逗了，长久持兵不靠谱，哪怕是我都只能弄两个千户所，还得忌讳着不能去。”

    “玛德！什么狗屁忌讳！”

    朱高煦提过酒瓶，一口就把大半瓶白酒被喝光了。

    “嗝！”

    酒意渐渐上涌的朱高煦喃喃的道：“我只想去杀敌，只想出战，老子知道自己不是当皇帝的料了，难道还不行吗？”

    方醒劝道：“以后有大战，王爷还是可以领军出战的。”

    “哪里来的大战？”

    朱高煦打个酒嗝道：“阿鲁台那个软蛋不可能扫灭瓦剌人，南方的交趾也平定了，还有哪里？”

    方醒把玩着酒杯道：“王爷，还有倭国呢！”

    “那是不征之国啊……”

    朱高煦意趣索然的起身道：“本王走了，还有一个，父皇打板子不会只打十棍，你们太假了。”

    卧槽！

    看着朱高煦无精打采的出去，方醒这才现自己有些低估了这位汉王。

    每个人都有自己的生存之道，朱高煦的生存之道就是武力值，而汉王这个身份显然对他来说就是累赘。

    方醒也有些醉意，干脆就在书房歇下了。

    ……

    崇文书院失去了大门，站在门口就能看到里面的残垣断壁，就像是经过了一次兵劫。

    夏铭呆呆的站在门外，身边的同窗们也是面无表情的在看着里面，气氛凝滞。

    林杰第一个清醒，他故作轻松的道：“既然此处废掉了，那咱们就另找一家吧。”

    “到哪找去？”

    “当初咱们可都是被挖过来的，这时候吃回头草，府学的教授会不会给咱们穿小鞋？”

    “林杰倒是好，走到哪都有人要，咱们……哎！”

    “夏铭最惨，他是被知行书院开除的，再换一家的话，那就成墙头草了。”

    “他还可以回去嘛，知行书院才多少学生？”

    “扯淡！知行书院早就不招生了，要等到明年，而夏铭可是和兴和伯闹翻了，回头草吃不了啊！”

    “可惜了，知行书院就那点学生，还是第一批，以后出来肯定会受到太孙殿下的重用。”

    “不能吧？”

    “怎么不能！你没听说了，方学改名了，叫做科学，这个科学主要是解缙和太孙殿下弄出来的。”

    “怪不得啊！你说当时殿下和兴和伯冒那么大的风险去救解先生，原来是弟子救先生。”

    “以前如果把方学放在解先生的身上，那肯定是不能公开的，陛下那一关过不去。”

    “……”

    夏铭听着跑题的议论，身体僵硬的缓缓转身。

    林杰过来劝道：“夏铭，要不你就去兴和伯那里看看，想来他不会计较一个学生的过错吧。”

    夏铭的眼睛一亮，对林杰拱手道：“多谢林兄，小弟这就去了。”

    林杰笑道：“若是能成，记得告知我一声，免得我这边还为你提心吊胆的。”

    夏铭感激的道：“一定，林兄放心，若是能重归知行书院，小弟一定告知林兄。”