    “波塞冬作为神话文明的巨头之一，海上力量非常强，而且形式与历史文明区域迥异。”

    说着，杨烨指了指桌上的小册子道：“诸位请翻到第三十五页。”

    众人依言翻到了三十五页，只见上面画着一副生物影像，看形状有些类似于水师经常猎杀的鲸鱼。至于这鲸鱼体型多大，因为缺少参照标准，众人也看出不来。

    “这幅图画就是波塞冬的海上作战的主要兵种——魔鲸。”

    “与其说他们是魔兽，不如说是生物兵器更恰当。魔鲸与鱼怪有些类似，都是通过消耗魔晶石，以秘法崔生出来的特殊战争兵器，几乎没有自己的智慧，只会按照命令行事。只是与廉价的鱼怪相比，魔鲸的造价就太昂贵了，制作过程也非常复杂。

    魔鲸体型有大有小，其中大的甚至能超越最新型号的楼船，小的也可以比肩大型艨艟。魔鲸腹腔内有非常广阔的空间，可以用来运兵或承载物资。魔化的表皮厚实而坚固，与一般的钢铁相比只强不弱，魔鲸身上还搭载着许多强力武器，攻击极强。

    综合评价，一头魔鲸的战斗力绝不弱于普通的楼船，在航速上魔鲸甚至要全面超过楼船。而且部分型号的魔鲸还能下潜至水底，并保持较长时间的备战状态，与异人书籍记载中的潜水艇高度相似。如何对付这种魔鲸，还需水师的同僚想办法。”

    参加会议的凌操起身问道：“不知这些魔鲸大概有多少？”

    “具体数量不明，但已经侦查到的有六十头，至于敌军是否有隐藏势力，特别行动司不敢保证。”

    凌操点了点头，然后皱着眉头一声不吭的坐下，显然是在思索破解敌军魔鲸的好办法。

    同样列席会议的李舜臣脸色几经变化，然后轻轻叹息一声，似乎做出了什么决定。

    不过在场众人都在认真听杨烨介绍敌情，基本没人注意到李舜臣的变化——除了时刻观察周围情况的郭嘉。

    “总的来说，波塞冬军团远道而来，兵力薄弱，对我军威胁有限。真正能对我军构成较高威胁的是邪马台势力！”

    与波塞冬势力相比，邪马台势力更加神秘，关于他们的情报也更少。目前只知道邪马台投入辰州战场的总兵力大概在四百万左右。

    三十多名邪马台体系核心武将来了一半多，且基本都是战斗力较强的部分，可以说除了卑弥呼本人未至外，其它邪马台高级将领全都到了。这些人最低也有人级武将的实力，战斗相当的强横。

    另外还有出自日本战国的历史武将六十多人，其中S级者五人。

    目前探明的需要注意的特殊军团有武尊军团、剑豪军团、神忍军团、神隐军团、影武者军团、重装雉刀军团、三河武士军团、十字弓军团、僧兵军团，各个军团的详细情况都已记录在案，诸位同僚可自行查询，这里不再一一介绍。

    说到这里，杨烨有些歉然的摇了摇头道：“至于最神秘，也是最强的卑弥呼本人及她统领的专属特殊兵种，暂且只知道叫神武女侍，其它情报暂且为零。”

    “邪马台水师力量不比波塞冬弱小，不过邪马台水师与我们一样同属历史文明区，即使因为国区的不同稍有变化，但本质上并没有不同，不再单独介绍。”

    等杨烨介绍完之后，商戢起身敲了敲桌面，朗声问道：“敌军的大致情况我们已经了解，不知诸位可有什么好的建议？”

    听了商戢的询问，戏志才主动起身问道：“敢问主公，您对此次作战的战略目标是什么？是击退敌军收复失地？亦或是全歼来犯敌军？再或者是反攻倭国区，占领倭国？”

    不待商戢开口，戏志才就继续道：“若是前者，只需命令水师出击牵制敌军水师，陆上军队尽数出动，猛攻敌军即可。可若是后两者，那就需要小心谋划，从长计议。”

    商戢不假思索的道：“最低也是第二种情况，最好能反攻倭国，不求占领倭国全境，至少也要在倭国打下立足之地。”

    之前退守怀恩城，一方面是因为敌情不明，尤其是对敌军水师力量缺乏了解，不敢贸然行事。再加上波塞冬军队靠海战斗力大增，商戢这才决定暂避锋芒。

    可现在敌军的情报已经被了解的七七八八，有了准备，小心应对，击败波邪联军水师有点困难，但牵制住他们，让他们不能打扰陆地上的战斗还是没问题的。

    这种情况下，商戢全线反攻，不需要什么高难度操作就能击败波邪联军。

    事实上，经历了朱雀、青龙先后归位，国战战场的丰厚收获，大量的世界传奇度，多种因素叠加，造成的聚合效应导致华夏区的综合国力远远超过其它国区。

    在游戏开服之初与华夏区比肩的几个大国区，现在的综合国力早就被华夏区甩在身后。

    最明显的一个例子，在烽火开服之初，整个华夏区拥有S级称号的人物只有两百左右（包含辅助性、生产性称号），但随着时间的流逝，华夏区范围内拥有S级称号的人物数量至少翻了一番！

    军队方面，最早时候三阶兵还是战场主力，但现在四阶兵也只配干些辅助性工作。其它国区虽然也有成长，但成长幅度远远无法与华夏区相提并论。

    这导致的最终结果就是商戢作为华夏区的地方诸侯，独占邪马台和波塞冬两大势力仍旧游刃有余！

    其实就是把刘备或曹操等华夏诸侯拎出来，与同等地位的其它国区诸侯1V1，刘备等人也能吊打他们！

    这这种情况下，商戢自然不满足仅仅驱逐波邪联军了，要不然之前作出的牺牲岂不都成笑话了？

    话说商戢从起兵至今，一向都是他主动去打别人，唯一主动进攻商戢的鲜卑坟头草都三丈高了。以商戢的性格，岂能容波邪联军例外？

    “既然如此，那我们首先分析一下达成主公的战略意图需要先完成哪些条件！”

    说着，戏志才掰起手指头道：“首先，需要彻底击败敌军水师势力，让我们的军舰能把军队平安运输到倭国大陆。

    其次，需要全歼或者尽可能消灭敌军在辰州的军队，减少我军进攻倭国时可能遇到的抵抗。

    最后，我们需要撬开波邪联军的嘴，从他们那里得知平安穿越海洋风暴区的办法。”

