    这下子，不只是艾薇儿跪了，天使教廷的天使全都跪了。

    西方教廷那些教众也跪倒了一地，连教主都被人家随手抹去了，还想个屁啊，跪吧，尊严难道比命更重要吗？

    特别是这些存在了较长岁月的家伙，命比什么都重要，就是传说中那种活越久越是惜命。

    连战熊神殿都给跪了，他们也不知道怎么回事，这是怎么了？

    唯有新仙庭的众人没有任何动作，沈惜颜三人则是眉头紧锁，是林浩败了吗？

    是天道出手了吗？毕竟刚才他们可是感受到了恐怖的天道力量。

    不过，即使面对如此恐怖的力量，她们仍旧没有跪下，反倒调动了强悍而恐怖的力量，随时准备抗争。

    只是在此时林浩的声音突然出现在三人脑海之中：“是我，你们难道没听他们是对我求饶嘛？不用担心。”

    雷灵一怔，接着就呆滞了。

    “妈耶，爸爸这么厉害的嘛。”林若诗不可思议的瞪大了双眼，那双明亮的眼眸绽放出神异无比的色彩。

    沈惜颜则是哭笑不得：“人家说的是林先生，又没说你名字，我怎么知道，没准人家天道跟你一个姓呢，谁知道。”

    “调皮，待我处理完事情，再和你们说，暂时，先不要管其他。”林浩忍不住笑道。

    有些人欠的债，该还了！

    当初王大锤，哪怕是天道的分身，可是因为成就林浩这个完美接班人，却也奈何不了天道宫，因为分不出太多的力量去收债，都将九成九力量倾注于林浩身上了。

    不过，王大锤收不回的债，自然由林浩来收！

    “这债，该还了！”

    林浩平淡却充满无尽威严的声音，在所有天道宫的人脑海响起，哪怕是最普通的天道宫弟子，甚至是外门弟子，都听到了这个声音。

    所有人骇然欲绝的抬头望天，这，这是怎么了？

    那些天道宫副宫主，长老，执事，纷纷骇然变色，恐怖的念头不断的传来，一个个吓得私下逃窜，但是，没用的！

    一道道天剑自头顶落下，当天剑出现那一刻，他们便没有了任何挣扎的希望，天道宫上至副宫主，下至普通弟子，纷纷被天道一击毙命，他们所窃取的天道变数，尽皆被收回！

    随着变数被收回，没了天道力量，那些窃取的寿命尽皆要还回去，无数人顷刻间化作了森森白骨，有的更是直接化作了一捧黄土。

    唯有那些最普通的弟子，寿限未至，加上他们本身没有窃取到几许天机，他们幸存了下来，虽然寿命也降低了不少，不过好歹活了下来，但是推演天机的能力倒是彻底被收回了！

    骊山，秦皇陵，悬天宫之中！

    一名身穿道袍，须发皆白，颇有些仙风道骨活神仙的老者在炼丹炉前，抬头仰望皇陵穹顶，露出了一抹绝望的苦笑，神色暗淡。

    秦皇陵，早就被发现了，无论是盗墓贼，还是华夏考古团队，都不得其门而入，而他一个大活人，却可以在里面当自己家一样活动！

    老者不是别人，正是天道宫的宫主！掌握最大天机之人！

    莫说不知道机关，他凭借着窃取的天机，都可以轻松推演找到进入的通道！

    更何况，这秦皇陵，还是他亲自主持修建的！

    “我知道，我知道，欠的债，总该是要还的！哈哈哈，不过我竟然可以拖这么久才还，还没有利息，算不算偷税漏税第一人呢？哈哈哈！”

    老者状若疯魔的癫狂大笑，笑得惨烈。

    “我受黄帝委派，侵蚀天道，让其崩殂，现在看来，陛下的计划终究还是失败了，既然如此，那便还你又如何，老朽无需你动手！”

    天道宫宫主大笑一声，悲壮又无奈，一掌拍向自己的天灵盖，顷刻间，自身化作了飞灰，连渣都不剩下，庞大的天机涌出，全部被林浩收入囊中。

    此时的他，才是真正的天地之主！掌控神州完整的天道，任何人都不可能在他的眼皮子底下偷鸡！

    随着天道宫覆灭，林浩完美掌控了神州天道，泰山方向，突然引发惊天震荡。

    紧接着，五岳震颤，一道金光自泰山封禅庙冲天而起。

    泰山之中，金碧辉煌，又恢弘霸气的山腹内宫殿群，突然重新了焕发了生气。

    谁能想到，整个泰山内部，竟然是一片神迹一般的庞大宫殿，大多地方更是一片灰蒙蒙的虚无，说是虚无，又好像影影绰绰的存在了非常非常多的庞大宫殿。

    这些，都是樊笼，能够禁锢生死的樊笼，连神明，都无法打破！

    其中被关押的存在，最差都是曾经达到十一等幻灵师的大佬！

    咔嚓一声！

    主殿之内，一道牌位突然碎裂，上书，泰山府君祭！

    而这主殿牌匾上，数条盘龙汇聚而成的几个龙飞凤舞的大字：泰山府君庙！

    随着那泰山府君祭的牌位裂开，神殿之中的雕塑，一个接着一个活了过来，领头的是两个身穿古代威严将军战袍，双脚悬空，肩上扛着两面旗帜，颜色分黑白！

    白色旗帜一面上书日游，另外一面则是一个大大的巡字，另外一个，面目憎恶丑陋，旗帜上书夜游，另一面则同样是一个巡字，只是这字体凶恶可怖！

    泰山府君座下的正位阴神！日游神和夜游神！

    日夜为泰山府君巡视人间冥府！

    其他的正神，一个个苏醒过来，其他分殿的那些各司同样在不断苏醒！

    那些虚无之中若隐若现的庞大宫殿牢笼，不断传来了怨毒而愤怒的喝骂声。

    “去踏马的！混蛋啊！他怎么回来了？怎么这个时候回来！啊啊啊！气死我了，我马上就要打破这生死樊笼了！为什么偏偏这个时候回来！”

    “你可踏马闭嘴吧！我都打破了生死樊笼，已经快突破生死平原那生与死的界限了，结果那混蛋醒了，我又被抓了回来，牢笼还给加固了！”

    “那玩意不早死多少年了，他怎么还能活着？不，不是他，肯定是其他人激活了泰山府君祭！”

    轰隆！

    恍若神明的声音突然在生死樊笼之中响起：“辱府君者，诛！府君过来，尔等便为泰山府君祭，祭奠吧！”

    “不……”

    惨叫声响起，来得快，去得也快，没一会儿就没了声息，只是那一瞬间，不知道多少被困在其中的大能，随之陨落，彻底消散。

    泰山半山腰的位置，突然亮起一道气势恢宏的牌坊，以日游神和夜游神为首，两列整齐的神卒，迅速朝慈山村飞去。

    这些身着威严官服，威武霸气，周身神光照耀。

    不少泰山的游客都见到了这一幕，纷纷都跪拜下来，虽然他们根本不清楚，究竟发生了什么事情！

    不过眨眼的功夫，日游神和夜游神，携带一百零八名神卒悬停于慈山村上空，雷霆场域之外。

    “恭迎泰山府君回归府君庙！再统阴阳，执掌诸天万界！”

    “这些……这些都是，都是什么？泰山府君？”朱雀和影子惊恐万状的看着这一幕，太恐怖了！

    因为这一群穿着古代官服的强者，一看就不是这个时代的人，可他们身上却充斥着极其恐怖的气息，比爱丽丝还要恐怖！

    不，可能，这里任何一个人，都能够单虐天使教廷教主那种存在！

    林恩弱弱的说了句：“那，那什么，会不会是林浩大哥？他炒股的帐号，不就叫泰山府君吗？”

    朱雀等人直接回头看着他，给了他一个白痴的眼神。

    一个炒股的帐号叫泰山府君，他就真的有可能是泰山府君了吗？你特么是什么逻辑？

    而且现在雷霆场域没消散，估计林浩和天道之争还没结束呢。

    “那个……”君无悔同样弱弱的举起了手，所有人再度看向了君无悔：“我觉得这小子说的有可能是真的……”

    众人再度愣住了。

    林恩这话，他们可以嗤之以鼻，把他当白痴，可君无悔说的，那可就不一样了。

    毕竟他们都了解，哪怕是十年前，君无悔可都是林浩的战友，那时候还是高武时代，是林浩和君无悔两人闯荡国际，公海一战，更是扬名了。

    这些大多人不知道的隐秘，他们可都是知晓的。

    君无悔都这么说了，这事，可能还真有可能啊！？

    就在这时，十万大山方向，龙骨渊方向，分别传来两道神旨之声！

    “幽冥神府，古蛮，请泰山府君一叙！”

    “龙骨渊新龙主，敖犬，请泰山府君一叙！”

    “我靠，敖犬……”朱雀他们都懵了，敖犬他们都认识的，特别是陈家大少，此时都懵了啊。

    敖犬啥时候成新龙主了？

    新龙主不是刘某吗？

    接下来让他们更加震惊的是，泰山府君回应了，最无语的是，这踏马泰山府君的声音，竟然是他们再熟悉不过的人，就是林浩的声音！

    “还，但请两位泰山府一叙！”

    龙骨渊方向：“府君恕罪，本尊不可前往，只能让一念前往泰山府。”

    林浩愣了一下，感应了一下敖犬如今的实力，林浩嘴角一阵抽搐，的确本尊来不了，只要这家伙本尊敢出龙骨渊，这方天地顷刻间崩溃，没办法，如今的他，强得有点太猛，哪怕是现如今的林浩，都得仰望。

    古蛮那边也回应了：“虽有些冒犯，还请府君有空前往一趟幽冥神府吧，我等，皆是无法踏出神府半步，还请见谅。”

    林浩点点头，他们不过是截留的一段岁月印记，根本离不开那一段岁月范围，而这一段岁月之中，留着属于他自己的机缘。

    林浩的影像，出现在全世界所有修炼者的头顶，不过能够看到这道虚影的，都得是幻灵师，普通人根本看不见。

    “真是老大……我的老天爷啊！”

    “我滴妈呀，我就知道老大一定会胜出的！”

    “我，林浩，新仙庭仙王，浩天帝。泰山府君新执掌，现发布泰山府神旨！”林浩缓缓的开口，平静的语气，却让所有人掀起了惊天波涛。

    神，归来了。

    真正正位古神！

