    

    “几位醒的都蛮早的！”

    马本在刚睁开眼睛就发现一群人，正围着他目不转睛地看个不停差点把他吓了一跳。

    “马大哥，你悟出来了吧？”

    郑子布直接问道，马本在点点头，“不错，我是悟出来了，你们几个也都领悟了？”

    风天养、郑子布、周圣、端木英、阮丰、谷畸亭，六人同时点头，至此已经有七人领悟奇技了。

    现在密室中仍未醒来的有张怀义、无根生以及宁辰外，除此之外所有人都醒了。

    看这三人的样子恐怕还需要很久，醒来的的七人也不愿干等着，直到有人提出互相交流一下。

    “既然领悟了奇技那就都说说吧，虽然不知道为什么不能将我们领悟到的奇技告诉别人，但告诉同样领悟奇技的人却是可以，我想各位都想了解一下彼此的奇技吧？”

    谷畸亭开口问道，其余六人默认，自从领悟了奇技，七人就知道自己和世人不一样了。

    如果说，异人相对普通人是异类，那么领悟了奇技的异人相对其他异人来说也是异类。

    既然是异类，那么只有报团取暖，才可以更好的活下去，七人都知道奇技泄露出去会意味着什么。

    风天养早就担心这点了！

    “那就由我先开始吧，我领悟的，名为拘灵遣将，顾名思义，能无视灵物的反抗，强行将领悟拘禁融入自身并且能借助灵的一部分力量。”

    风天养抛砖引玉说道。

    不得不说，这是一个很强的奇技，但也很鸡肋，如果能遇到强大的灵物那风天养就会战力倍增。

    灵物越多，代表实力越强！

    然而相对的，灵物数量极其稀少，可能一辈子都遇不到灵物，所以目前风天养的实力最低，因为他并没有可以控制的灵物。

    “风兄开头，那就由我就接上吧，我领悟的名为通天箓，寻常符箓要花好几个时辰才能完成，但领悟了通天箓后却能徒手画符，无视一切限制！”

    郑子布说着伸手在空中一顿比划，几乎瞬息之间一张五雷符就成了，郑子布通天箓大成，画起天师府的五雷符一点难度都没有。

    “该我了，我领悟是为风后奇门！”周圣开口说道，随着他话音一落所有人都感到不适，好像自己一举一动都能被预料到一样。

    “所谓风后奇门，乃是奇门极致，我可以随意拨动四盘，在局内能控制时间与生克，简单来说那就是，我即是方位，我即是吉凶！”

    周圣脸上满是癫狂。

    众人看到他的样子，一方面感叹，周圣悟出的奇技之高深莫测，另一方面却是在嘀咕：

    什么风后奇门，看他这疯狂的样，这门奇技还不如叫“疯后奇门”，不疯练不成的那种！

    “咳咳，到我了，我领悟的奇技，可不像你们那样，除了打打杀杀就没别的用处了，其名为双全手！”

    端木英满面笑容的说道。

    “双全手？瑛子，你别卖关子了，赶紧说说，你领悟的双全手有什么特殊的地方？”

    风天养急声问道。

    端木瑛继续说道：“所谓双全手，便是一手操控灵魂，一手修改肉体，前提是不收到反抗。”

    话音一落，众人看向端木瑛双手，一手为蓝色，能操控、修改灵魂，一手为红色，能操控、修改肉身。

    “啧啧，这门奇技还真适合你啊，就凭这两只手，天底下什么伤势你都能治好！再加上修改记忆，瑛子你收获不小啊！”

    风天养颇为羡慕。

    “风兄，你的拘灵遣将也很厉害，现在虽然看不成什么，等以后去找几只强大的灵，实力还不蹭蹭的涨？”

    周圣一语道破，风天养挠了挠头，话虽如此，但就怕还没等找到实力强大的灵就被心怀不轨之辈弄死了！

    “好了各位，我都快插不上嘴了，我领悟的奇技名为六库仙贼，也叫做圣人盗！”

    阮丰忍不住开口。

    “我的五脏六腑能完美吸收能量，没有半点浪费，并且这门奇技把能量全部转化为炁，长此以往，我的身体几乎不会衰老，精力也会愈发旺盛！”

    听完，众人：“……”

    这特么的，之前的人领悟的奇技，要么对战力提升很大，要么就是辅助能力超强，可阮丰呢？

    这家伙直接要成仙了吧？

    六库仙贼？这是在盗取天地生机，怪不得又名圣人盗，完美吸收能量越活越年轻可还行？

    “马大哥，你呢？”

    众人惊讶于阮丰领悟的六库仙贼，这时候谷畸亭则向躲在一边不知道捣鼓什么的马本在问道。

    “啊，我啊，我领悟的是神机百炼，你们都知道，想要祭炼出一件法器动不动就需要几十年功夫。

    但领悟了神机百炼之后就不用了，以我现在的实力，估计几天内就能祭炼出一件法器。

    喏，这几个小玩意就送给大家了！都是我刚才一边听各位介绍技能一边祭炼出来的。”

    马本在说完一人给发了一枚珠子，众人低头看去，嘴角不由得一扯，这特么竟然是一件法器啊！

    法器数量的稀少都快比上熊猫了，而马本在竟然为几分钟的功夫给每个人祭炼出了一件法器？不是说要几天的时间才能祭炼出一件吗？

    “你们误会了，这是特殊的法器，只能用一次然后就报废了，所以祭炼时间短了一些。”

    马本在低调的说道。

    随着话音一落，众人看向谷畸亭，后者尴尬的挠了挠头，“听各位这么一说我都不好意思说自己的奇技了！”

    “没事，谷兄，就算领悟的略差，那也是奇技，说出去也不会有人瞧不起你的。”

    风天养安慰着谷畸亭。

    随后谷畸亭开口道：“我领悟的，名为大罗洞观，其实我也不太确定具体有什么能力，但我感觉自己可以随时去任何一个地方。”

    风天养：“……”

    感情小丑竟然是自己！

    谷畸亭领悟了和空间有关的技能，风天养竟然还去安慰他，他怎么看都觉得自己的技能是最菜的！

    “风兄别气馁，这还有人没醒呢，虽说这三人实力更强一些，但或许他们领悟的技能还不如你呢！”

    郑子布于心不忍地说道。

    恰在此时，张怀义缓缓睁开眼睛，风天养眼睛一亮随即凑到张怀义身边问道：“张兄，你领悟了吗？”

    “嗯！”张怀义点了点头。

    风天养一拍手道，“真是太好了，我们都领悟出来了，快说说，你领悟出来的是什么？”

    张怀义很惊讶，随后一字一句道：“我所悟者，超越一切，乃是术之尽头，名为炁体源流！”

    ps：求推荐，求月票~        

