    皮肤的颤栗感如波浪般卷过，从头皮到指尖，都像是过了电。

    受此刺激，罗南精神感应和生命星空两种模式同步张开，突破闭仄的通道，在复杂的大楼环境中伸张舞动，如同一只吐丝结网的蜘蛛，又像是放射音波的蝙蝠。

    但还没有实际的收获，旁边何阅音突然道：“有人追上来了。”

    罗南一愣抬头，不明白何阅音怎么可能比他感应的还要及时准确。

    “有人无权限闯入了隧道。”何阅音补充了理由，随后有关监控录像便共享在任务频道中。

    罗南就看到，一个好似嘻哈暴走族的年轻人，正驾驭着他的大马力摩托，轰鸣着闯入专属隧道。

    由于不具备合法权限，其自身的手环正向他提出严正警告。青年人对此毫无反应，下一刻他座下的摩托车速度骤降，已经被SCA的智能系统接管了，方向、油门都被锁死，速度也开始迅速下降，直至完全停止。

    然而年轻的暴走族脸上毫无表情。他直接下车，不但放弃了摩托，连手环也扯下来，随手扔掉，随即便向着隧道深处，发力狂奔。

    如此诡异的情景，当然更重要的还是生命星空中的零反馈，让罗南瞬间就，明白了此人的身份。

    “能力者克.隆体！”

    三秒钟后，运输车上的人们，便看到这个年轻暴走族，以超过60公里每小时的速度，开始了疯狂独走。而且随着时间的推移，他的速度还在不断加快。最终只用了大概1分钟，就抢入了大楼的货运通道，至于无权限导致的通道口关闭……人家一拳就砸进来了。

    此时，货运通道已经有了一个上行的坡度，年轻暴走族身形前倾，到后来干脆手足并用，像一头猎食的恶狼，更胜为一个人类。

    “时速90公里每小时。预计75秒后接触。”

    高德并没有询问是否要加速。因为现在的情况就是，就算他们加速抵达76号停机坪，以这头人形饿狼的速度，也有充沛的时间，在他们登机之前，将一行人拦住。

    在停机坪上打上一仗，只会遂了那边的意。

    猫眼皱眉看向何阅音：“这种速度，损耗超大的。以这种消耗速度，还能保持战力的话，应该比那个‘小游’强很多才对。”

    何阅音视线转向罗南：“罗先生，你的意思？”

    在盘旋上升的通道中，双方的直线距离已经不足一公里，无需生命星空介入，便已进入了罗南的精神感应范围。罗南认真观察了一番，最后也只是摇头：

    “就个体而言，感觉上没什么变化。但是……”

    “嗯？”

    “整体氛围很糟糕。”

    罗南实在想不出更确切的形容。虽然最具威胁性的目标已经出现，可在他看来，这个“暴走族”只算是个枪头，其背后隐约铺开了一张巨大的暗幕，而且已经覆盖下来，并逐渐收缩。

    可是，他的精神感应和生命星空，仍未能捕捉到确切的形状……

    何阅音点头表示理解，随即下令：“延迟截击。”

    指令下达的第一时间，高德就打开了运输车的后门，连续扔出几个战术手雷，其中包括一个大威力的防御性手雷，设定好延时和遥控功能。由于通道弧度坡度都较大，手雷一落地，便咕噜噜向下滚去。

    通道另一边的“暴走族”恍若不知，依旧是狂飙突进。

    何阅音没有等待结果，她径直走到车厢前端，背部贴在金属隔板上。随着扫描光线落下，简易机械臂从两侧伸出来，按照固定程式，将一块块金属构件，贴着何阅音的身躯安装拼接。

    如果只看何阅音那里，金属构件如同一种特殊的生命体，沿着她的身形，向上向下铺开，从肩背蔓延到胸口、双臂，又到腰腹、腿脚，最后覆盖脸面。

    毫无疑问，这是深蓝行者的外骨胳装甲。

    罗南还是第一次看到深蓝行者武装上身的全过程，一时有些发愣。

    整个过程非常迅速，最终不过15秒左右。此时的何阅音，已经化身为钢铁武装的凶横杀器，身上特种金属与格式之火发生反应，生成如大海般的幽蓝光芒，又似乎带着呼吸式的节奏，绚丽而夺目。

    待外骨胳安装妥当，何阅音走下装备台，沉声吩咐：“4号预案，必要时弃车。”

    高德和司国胜齐声应是。

    何阅音再向罗南点头示意，随即推开车厢门，轻盈跃起，翻到车厢上方，安静蹲伏——是的，没有人会相信几颗战术手雷就能解决掉后面的“暴走族”，战斗还远未开始。

    又过了20秒左右，车道中闷声爆震，滑落的战术手雷次第爆开，包括最具杀伤力的防御性手雷，破片瞬间覆盖了整个通道，使那片区域面目全非。监控探头也在瞬间被催毁。

    任务频道共享的画面断去，可在画面中断之前，大家都看到，“暴走族”的身躯侧撞，在几枚战术雷发挥杀伤之前，便硬生生撞破一侧的墙壁，到了另一边的下行车道上。

    手脚方一落地，“暴走族”的速度再次暴增，以至于高清摄像头已经很难捕捉到他的身影。

    还好这个时候，罗南反应过来，及时接过监控任务，向大家示警：“400米、300米、200米……”

    他突然闷哼一声，不知来自何方的精神冲击，直轰过来，扭曲了他的精神感应，好像是暗幕劈头盖脸罩下，使他在短时间内失去了对目标的锁定。

    冲击来得突然，可是相对于罗南强大的灵魂力量积累，最多也就是在湖泊中心砸一块石头，虽然动荡，根本上却是无碍，罗南很快就恢复过来。

    然而就是缓冲消解的空间里，行驶的运输车前方，又是轰隆一声巨响，墙壁迸裂，巨量水泥和档板碎块泼洒溅射，咻咻作响。

    在墙壁爆裂的第一时间，车厢上方的何阅音就扑向了那片区域。在外骨骼的辅助加速作用下，整个人就像一把贯空而去的尖刀。

    驾驶室里，司机和副驾驶也都是罗南安保团队里的精英，事发仓促，却忙而不乱，运输车猛地偏头机动，但由于车道狭窄，不可避免的撞到了另一边墙壁上，车身与墙壁摩擦出片片火星，依旧轰鸣着向前。

    车厢里，罗南和猫眼体术水准都体现出来，虽然震荡不休，但两人都保持住了平衡。而高德和司国胜都做出防御性姿势，确保车厢内的设备、杂物不要对两位不着甲人员造成损伤。

    “时速47……小心！”

    话音未落，以接近五十公里每小时的速度行驶的运输车，速度骤降到零！

    气爆声轰传入耳，尖锐又有着古怪的变调。这一刻，力量从侧方挤压过来，恐怖的力量将数吨重的车身硬生生拍在墙上，一秒钟的时间里，车里纹丝不动，动荡的只有车厢里的罗南一行。

    惯性的力量是可怕的，第一时间，前方的司机与副驾驶便被强大的力量向前掼出，就算勒着安全带，也难免与方向盘、中控台碰撞，一下子便五痨七伤。

    而在车厢里，就算罗南的马步再扎实十倍，也休想在这种时候稳住身形。他和猫眼都往扑，而前方则炸开了刺眼的电火，简易的深蓝行者装配设备第一个爆掉，迸裂的碎片正迎接他们到来。

    也在这时，高德与司国胜两具深蓝行者同时发力，格式之火化为半透明的火刀，向前方车厢挡板斩落。

    金属挡板断裂，驾驶室上端爆碎，高德与司国胜硬是将前方的阻碍斩破，打开了一条消解惯性力量的通道。

    罗南和猫眼腾云驾雾般撞出车厢、飞出面目全非的驾驶室，而在他们离开车厢的瞬间，车厢内部的温度急剧攀升，那不是格式之火的力量，强大而充满恶意的热源来自于车厢之外。

    那一瞬间，高强度合金塑就的特警运输车似乎在高温的空气中变形了。

    高德和司国胜的斩击，本来也是帮助司机和副驾驶解套，可那两人的反应终究慢了一步，在骤然提升的高温空气中惨嘶两声，死活不知。

    罗南脑子还是清醒的，或者说，是在高强度刺激下，进入了最巅峰状态。他在高德护持下，以一个标准的受身动作落地，滚了两滚，随即起身。

    往后看时，便见何阅音正与暴走族战做一团。可相应的画面感，与早前对战“小游”时，彻底不同。

    “暴走族”身外，仿佛支起了一个无形的熔炉，澎湃的热流在其中翻滚搅动。

    战斗方式完全变了！

    对方不再是通过肉体的爆发。而是以肉身为支点，撬动巨量能量，并变化能量形式，对目标造成杀伤。

    这一点倒是类似于燃烧者，同属于肉身侧的一个分支，却是非常非常高端的那种。就罗南见识的这些能力者中，除了燃烧者以外，也只有柴尔德的真理之盾类似于这种情况；此外，摩伦的黑魂躯涉及精神物质干涉转化，本质虽不同，但表征也较类似。

    那都是B+级的强者。

