    沈青青用力地擦了擦眼睛，用尽量平静的声音道：“我不走，一会儿，你用完电话后，我会打电话去家里报个平安，也会问问豆豆的情况，但现在你比豆豆重要，我要看着你。”

    顾容情闻言，不由得动容。

    沈青青平时有多宝贝豆豆，有眼睛的人都能看得出，但此刻，她却为了他连豆豆都可以放在一边——

    “沈青青，我，我很高兴你这样，可你还是——”

    “够了够了，你们这些小年轻秀恩爱，可真叫人受不了。”这时候，刘长根拿着电话站在门口，也不知道偷听了好久，此时才似笑非笑地打断两人，“打电话吧，我倒是要看看，顾容情是有多大的靠山，能左右我们的任务。”

    然后——

    刘长根就被打脸了。

    顾容情打完电话，上面就要求刘长根将顾容情放行。

    不仅仅刘长根，其他负责抓顾容情的人，都露出了惊愕的表情。

    顾容情淡定地道：“他们抓到了换子弹的嫌犯，那个嫌犯一被追问就想跑，然后被抓到了。”

    沈青青立刻眼睛一亮：“所以你的冤屈被洗清了。”

    顾容情还无比遗憾道：“真可惜，如果我在这里被关一晚的话，他的同伙肯定会过来杀我的。”

    原来沈青青能想到的，他也早想到了，只是，他是想将计就计的，但沈青青死活不肯走，让他改变了主意。

    沈青青担心他的安危，他何尝也不是。

    再说，既然沈青青这么爱他，那他肯定也要比以前更爱惜自己，他再也不会铤而走险了。

    沈青青给家里打了电话，听到豆豆带着哭腔的小奶音后，就恨不得长翅膀飞回家。

    于是，同刘长根简单讲了几句，就提出离开。

    路上沈青青好奇地问道：“你给谁打了电话？那么厉害的，一下就找到了幕后黑手？”

    顾容情想了想道：“现在不太好说。”

    顿了顿，他又补充道：“但是以后我肯定会告诉你。”

    沈青青便笑起来，好吧，随便了，她知道这个男人的一些性格不会改，比如说他天生就会担心家人，将所有的重担一个人扛着。

    这是很好的品德，她不再试图去改变他，但可以改变自己，比如再事情没有变得无法收拾之前，尊重他的决定，然后暗中做出自己该做的事情。

    想到这里，她在顾容情有些担忧的眼神中，笑着依偎过去，大胆地挽着他的胳膊笑道：“瞧你，这什么表情，我又没有要生气。”

    顾容情抿了抿唇：“沈青青，你胸部蹭着我了。”

    “……”

    “你这是想要对我暗示什么？”

    “滚！！”

    ……

    此时折腾了许久，回到家大部分人都睡了，只有孟称羡还在等他们。

    见到顾容情两个人又开始头碰头在那密谋坑人，反正沈青青就听到了王强的名字，这两个家伙，可别玩脱了，毕竟王强的身份不能随便动他。

    想到这里，沈青青警告地看了两个人一眼。

    自己先回去睡了。

    先去看了看豆豆，豆豆一边吸着拳头，一边还在哽咽。

