
　　第567章蒋子航的报复

　　第二天一大早。

　　皇家大饭店外的露天停车场。

　　当楚天耀领着卢秋雨走到一辆黑色的奔驰轿车前时，后者的脸上露出了一抹难以言状的表情。

　　“你不会告诉我这辆车是你买的吧？”

　　卢秋雨盯着楚天耀问道。

　　这年头，进口的奔驰轿车怎么说也得将近百来万，卢秋雨知道楚天耀败家，但怎么也没想到这才来京城一天，楚天耀竟然就整了一辆百万豪车。

　　“放心，我还没有这么败家，这是昨晚出去赢来的，那小子没这么多钱，就把这车抵给我了。”

　　说着，楚天耀当即便坐进了驾驶位。

　　卢秋雨见状，也是一脸好奇的坐上了副驾的位置。

　　“这可是进口奔驰，整个京城估计都不超过一百台，有冤大头愿意把这东西拿出来抵押？

　　他究竟是欠了你多少钱？”

　　显然，卢秋雨有些不太相信楚天耀说的话。

　　这可是价值百万的豪车，在国内没点关系连买都买不到的，能开这种座驾的人，会因为欠点小钱把这么贵重的豪车拿出来抵押？

　　“谁知道呢，兴许还真是个冤大头也说不准。”

　　楚天耀不置可否的一笑，紧接着一脚油门下去，车子顿时驶出了停车场。

　　……

　　与此同时。

　　京城，某处高档住宅区里。

　　装修豪华的客厅里，穿着一身范思哲衬衣的蒋子航坐在沙发上，手里端着一个高脚杯，正细品着杯中红酒。

　　看似闲情雅致，不过此刻蒋子航的脸色却是不太好看。

　　仅仅只是一夜之间，整个京城富二代圈子里，他昨晚的事迹几乎是传了个遍。

　　在富贵人间被人一杆清台，输了十万块不说，还把自家公司的奔驰轿车给抵押了出去。

　　这落在蒋子航的身上，简直就是奇耻大辱。

　　“楚辰，你还真是我的好兄弟，昨晚那两个家伙该不会你故意请来玩我的吧！”

　　蒋子航抬眼看向面前之人，不单单是昨晚的好友，连同楚辰也在其中。

　　此时听到蒋子航的话，楚辰也是脸色一变，连忙解释道：

　　“蒋少，这事真跟我没关系，我压根就不认识那两个家伙，昨天的事真是巧合，我也没想到会变成这样。”

　　说起昨日之事，楚辰心里也暗道冤枉。

　　他的确是应蒋子航的要求，将自己妹妹约来富贵人间，原意是想撮合撮合二人，但未曾想到半路杀出楚天耀这个程咬金，坏了蒋子航的好事。

　　“再说，出了这档子事，我妹妹也开始怀疑我了，今天一早我去酒店找她，她连门都不给我开。”

　　说到这里，楚辰亦是有些后悔。

　　要不是他欠了蒋子航一笔外债，昨天的事说什么他也不会答应。

　　“楚辰，不是我说你，怎么说你也是堂堂的楚家二少，怎么在你妹妹面前这么卑微。”

　　一旁，有人看向楚辰打趣道。

　　谁都知道，楚辰虽然是楚家二少，但也是这京城富二代圈子里出了名的纨绔子弟，名声不好不说，连带着在楚家的地位也不高。

　　如今楚家全力培养的乃是楚辰的亲大哥楚枫，打小就品学兼优，如今还得到了楚家老爷子的重用，跟楚辰相比，两人虽是亲兄弟但在楚家的地位和待遇却是完全不同的。

　　“我家里的情况你们又不是不清楚，反正这事我只能做一次，要是再想让我去约依人见面是不太可能了。”

　　楚辰看了一眼蒋子航，当即也有些无奈道。

　　要不是欠了蒋子航的钱，说什么他也不会做这种出卖自己妹妹的事。

　　“哼，依人的事先不提，你先帮我去查查那两个家伙的来历，特别是那个姓楚的，我总感觉这小子应该不是一般人。”

　　蒋子航的目光瞥了一眼楚辰，带着几分吩咐的语气道。

　　虽说大家都是四大家族子弟，但蒋子航可是蒋家独子，跟楚辰这样不受家族重用的纨绔子弟还是有区别的。

　　“没错，我一看楚依人跟这个姓楚的关系就不一般，你说会不会是她从国外带回来的男朋友？”

　　一旁，也不知是哪个泥腿子突然来了一句。

　　正是这句话，让蒋子航陡然面色一沉。

　　他之前还并未往这个方向想，但眼下听身边的人如此一说，心里顿时是没了底。

　　毕竟他之前从未听说楚依人在国内有什么朋友，这才刚回国，怎么就这么巧合身边还带着两个男人。

　　“敢跟我们蒋少抢女人，我看那小子还真是老寿星上吊嫌命长了。”

　　“蒋少，这事兄弟们帮你出头，赶明找人收拾收拾那小子。”

　　几个纨绔子弟冲蒋子航仗义说道。

　　几人家里多少有些势力，要想在这京城地界收拾个外地人，简直跟吃饭喝水一般简单。

　　“不急，先查清楚这小子跟依人的关系。”

　　蒋子航轻晃手中的酒杯，双眼微微眯成一条缝。

　　“另外，通知黑豹，让他带几个弟兄帮我关注关注这小子，顺道把我的车拿回来。”

　　场间，一听蒋子航这话，几人也都是露出了几分冷笑。

　　黑豹是谁。

　　这可是蒋家在京城暗中扶持的地下势力负责人，京城地界上有名的黑道恶人。

　　“蒋少，听你这意思，那十万块咱是不给了？”

　　听到黑豹的名字，此时楚辰也是面色微变，试探着向蒋子航问道。

　　而他这话问出口，则是招来周遭几人一阵嗤笑。M.23sk.com

　　蒋子航微抿一口杯中红酒，目光亦是看向楚辰而去。

　　“我有说过不给吗？

　　不过我蒋子航的钱，可不是这么容易拿的，能不能拿钱就看这小子的本事了。”

　　说出这话时，蒋子航的眼神中透射出一抹摄人的冰冷。

　　当即，楚辰便已经清楚了面前之人的想法。

　　看样子，这事明显还不算完，蒋子航这是不打算放过楚天耀不说，还要从楚天耀身上找回脸面。

　　“那小子的死活我不管，不过蒋少……昨天我已经按照你的吩咐把依人约出来了，咱们之间那笔债……”

　　陌生人的死活楚辰自然懒得理会，此时忽然想到了什么，这才又带着几分谄媚的问道。

　　他话音刚落，蒋子航便径直起身，伸手拍了拍楚辰的肩膀。

　　“瞧你说的什么话，我和依人的事还得仰仗你帮忙，你我两家的事要是成了，以后咱们就是一家人了，区区几十万的外债又算得了什么。”

　　蒋子航微微一笑道。

　　只是这话虽然说的好听，但楚辰心里却是想要骂娘。

　　这事就连自己爸妈都搞不定，更何况是他。

　　眼下，唯一的办法只能是走一步看一步，尽可能的撮合楚依人和蒋子航之间的关系了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第567章 蒋子航的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 