    柳擎宇和刘小飞得到这个消息之后，全都脸色十分严峻。

    　　刘小飞接到电话之后，没有丝毫犹豫说道：“韩强荣，你听清楚了，立刻暂停所有的行动，不要与村民发生任何冲突，我会尽快赶到现场的，所有事情由我亲自来和他们交涉。”

    　　韩强荣是刘小飞最为信赖的下属之一，也是华安集团的中高层领导，深得刘小飞器重，由于这次是第一次送电脑下乡，行动重要，刘小飞为了稳妥起见和重视，派出韩强荣亲自负责押运，却没有想到依然出现了这种事情。

    　　刘小飞可不是傻瓜，他第一时间便意识到，这件事情的背后绝对不简单。

    　　挂断电话后，刘小飞站起身来苦笑着说道：“柳擎宇，看来我们之间商讨的那些流程恐怕暂时不能启动了，这第一次送电脑下乡就出现问题了，我必须要亲自去处理。”

    　　柳擎宇眉头紧皱，沉声说道：“这样吧，我跟你一起去，我感觉到这次的事情没有表面上看起来那么简单。在你们送电脑下乡之前，庆元县方面已经召开过镇级领导大会了，县委书记谭子君在会上几次三番的强调各个乡镇尤其是最先启动的试点乡镇必须要为你们送电脑下乡行动一路开启绿灯，不允许任何交管路政部门对合法的送货车辆进行骚扰，不允许任何一级公务人员吃拿卡要，这次会议我也出席了，我也重点强调了这些事情，但是现在，竟然第一次送电脑下乡就被村干部给刁难了，到底是乡镇的领导们没有把我们的意思传达下去，还是村干部善作主张？这些事情必须要查清楚！”

    　　刘小飞听到柳擎宇这样说，脸上露出欣慰之色，他之所以愿意冒着巨大的失败的危险到岚山市来投资庆元县这个项目，就是因为他对柳擎宇这个人的人品有信心，就是因为他相信柳擎宇心中想着的只有百姓，因此，他可以不惧怕任何的阻力和压力。敢于仗义执言。

    　　柳擎宇和刘小飞两人上了汽车之后，脸色全都十分阴沉，一上汽车，柳擎宇便拿出手机给市公安局局长宋卫国打了个电话：“老宋啊，庆元县天宇镇大郭村那边出了一些事情，你立刻就近组织百十来警力前往大郭村，随时等候听候我的调遣。”

    　　宋卫国对于柳擎宇的指示自然不折不扣的执行，以宋卫国现在在公安局系统的权威，他一个电话打出去，庆元县公安局不敢怠慢，立刻从县城里天宇镇周边的乡镇组织了上百名警力，直接开往大郭村。

    　　这些警察在一个小时之内便全都赶到了现场。而此刻，在大郭村村口，韩强荣正在与大郭村村长所率领的几十号人对峙着。

    　　大郭村村长郭正福是一个五十多岁的男人，人长得五大三粗的，看起来有些憨厚，但是一双眼睛中却时不时流露出一股特有的狡黠之色。

    　　郭正福目光紧盯着韩强荣说道：“年轻人，你们到底是怎么回事？我不是说过了吗？你们只需要把这些电脑设备卸载到我们村委会就可以了，发放的事宜会由我们村委会集中组织发放，你们人生地不熟的做这些事情也不太合适不是吗？我这样做也是为了你们着想，你这个年轻人怎么就开窍呢？”

    　　韩强荣表情平静却又神色坚毅的说道：“郭主任，不是我不开窍，而是我们公司与你们庆元县县政府是有合同约定的，刚开始的一些试点乡村，所有的电脑全部由我们亲自来发放，不能经过任何中间环节，我们公司是这样要求我们的，所以我们不敢有丝毫的马虎。”

    　　“哼，什么亲自发放，我看你们根本就是信不过我们大郭村村领导啊，我还就纳闷了，既然你们信不过我们大郭村的村领导，为什么要在我们大郭村进行试点你？我看我们村集体需要重新考虑一下，要不要做你们公司的试点了。”

    　　韩强荣没有说话，因为他知道，话说道这种份上，就不是他能够决定的了。

    　　这时，韩强荣和郭正福全都发现那一辆接着一辆的警车开了进来。

    　　当所有警察全都下车之后，立刻第一时间把双方给隔离开来，同时，双方所有人也全都被控制起来。

    　　看到这种阵势，郭正福脸色立刻阴沉了下来。在仔细看看面前的这些警察，竟然没有一个是熟面孔的，这让郭正福脸色立刻更加凝重起来。

    　　而这些警察到了现场之后，并没有采取任何进一步的举动，这种行为就让郭正福更加紧张了。很明显，这些警察似乎是在等待着更高一级的领导过来啊。

    　　想到此处，郭正福有些坐不住了，他悄悄拿出手机，拨通了天宇镇镇长赵恨天的电话：“赵镇长，我们大郭村突然来了好多警察，这些人是咱们镇里派来的吗？”

    　　“好多警察？到底有多少？”听到郭正福的反应，赵恨天脸上也紧张起来。

    　　郭正福扫了一眼，苦笑着说道：“差不多有一百多人。”

    　　“什么？一百多警察？这绝对不可能是镇里派来的？咱们天宇镇加在一起才多少警察啊！我说老郭啊，你们村那边事情进展得如何了？怎么会吸引这么多警察到场？该不会是你们打死对方的人了吧？”赵恨天问道。

    　　郭正福连忙说道：“没有没有，赵镇长，我们只是按照您的指示，要求华安集团的人把那批电脑交给我们村委会来负责发放的，但是华安集团的一个叫韩强荣的负责人说什么不同意，我只是带着几十名村民把他们的车队给围了起来，倒是没有发生任何的冲突。”

    　　听到没有发生什么冲突，赵恨天这才长长的出了一口气，随即说道：“我说老郭啊，这件事情的后续发展你随时向我进行汇报，不过要注意一点，千万不要让事情向着不可控的方向发展，我这边得先了解一下，这些警察到底是谁派过来的。”

    　　挂断电话之后，赵恨天立刻一个电话打给了县长方海刚：“方县长，我们天宇镇大郭村那边突然出现了一百多号警察，这些人是咱们镇里派出去的吗？”

    　　方海刚点点头说道：“是啊，是县局的陈局长向我打得报告，说是大郭村那边华安集团运输货物的汽车车队被人给围堵住了，形势危急，所以要派警力过去支援，这点是我批准了的，我说赵恨天啊，你们天宇镇到底是怎么回事，怎么会出现这种情况呢？”

    　　赵恨天连忙解释道：“方县长，具体的事情我也正在调查，不过请您放心，我一定会妥善处理此事的。”

    　　挂断电话之后，赵恨天的脸色顿时严峻起来。对于方海刚的话他并不全信，因为这件事情他想得非常清楚，自己可是方海刚的嫡系人马，如果县公安局的人要在自己的地盘上有所行动的话，方海刚怎么可能会不向自己打招呼呢？但是方海刚这次却没有。如此看来，这次方海刚那边肯定也是承担着一定压力的？到底是谁会给方海刚这么大的压力，让他不敢轻易把这样的事情告诉自己这个嫡系人马呢？顺着这个思路一分析，赵恨天便推测出，这次的事情很有可能是市里已经插手了。

    　　想到此处，赵恨天的脸色变得十分难看了。

    　　他没有想到，自己只是受那些粮食经纪人的委托，指示天宇镇试点乡村大郭村的村长让他想办法把那些电脑全都给扣下来，以此来阻挠整个互联网农业试点的进展。但是却没有想到，市里竟然因为这么一件小事就大动干戈，此时此刻，他突然意识到，自己可能无意间闯了一个大祸。

    　　但是这件事情，他还真是不得不去做。因为这件事情可是关系到自己的小舅子的生意呢。自己的小舅子吴永泰是天宇镇最大的粮食买卖经纪人，俗称粮食贩子，他一手从农民手中收粮，一手向镇里以及县里的粮库里卖粮，这生意十分稳妥，利润率虽然不高，但是由于粮食买卖基数比较大，所以净利润是相当可观的，每年收粮季节赚个几百万还是轻轻松松的。所以，当吴永泰得知柳擎宇要在他们天宇镇大郭村搞试点的时候，顿时便急眼了。因为大郭村可是天宇镇最大的产粮村，也是他的定点收购村，基本上大郭村出产的粮食大多数都是被他给垄断收购的，这里可是他赚钱的根基。现在，竟然要把这里的互联网农业先做起来，岂不是断了他的财路。

    　　吴永泰为此专门找到姐夫前来哭诉，再加上妹妹的哭闹，还有小舅子许诺给他的高额分红，赵恨天不得想了个办法，出面跟大郭村村长郭正福打了个招呼，让他把那些电脑全都给扣下来，不发给农民，这样一来这个事情也就搞不起来了。自己的小舅子就可以继续收粮赚钱了。

    　　但是赵恨天没有想到的是，自己的这个决定竟然引得市里直接插手，派出了这么多的警察。

    　　就在这个时候，赵恨天的手机又响了起来。

    　　电话是大郭村村长郭正福打来的，这一次，郭正福说话的声音都有些颤抖了：“赵……赵镇长，柳……柳市长亲自下来了。”

