    山顶之上，凉风习习。

    “心圣，想要晚辈做什么？”

    俯视着山峰之下的广阔平原，周长青缓缓地吐出一口浊气，沉声说道。

    “在这岛屿的中心，有着一座祭坛，祭坛之内所存在的，便是当初我所封印的光明主宰。”

    说到这里，心圣目光凝重的道。

    “他快要脱困了，在他脱困之前斩了他。”

    话音才落，周长青就看见心圣的面庞之上，浮现出一丝黯然之色。

    “可惜你们之中没有雷劫境五重之人，且最强之人也只是雷劫境三重。

    若非如此，也不至于现在斩杀此獠。”

    说到这里，心圣悠悠的一叹。

    “若是能将此獠一直留着，或者有一日，做到我没有做到的事，找到此人所在的世界。”

    “以心圣之能都无法找到那个世界，我们又怎么能够找到。”

    周长青摇了摇头，面有沉默，继而问道。

    “眼下斩他需要多强的修为，若是雷劫境三重不够的话，晚辈还有一剑或可以斩他。”

    “何法？”

    “以妖魔祭剑。”

    周长青杀气凌然的说道。

    “既然这天河之中的妖魔，都是此人所造，那晚辈就血洗这天河世界的妖魔，以妖魔之血，积蓄最强之剑，定然可以一举将其斩杀。”

    说到这里，周长青一脸郑重的说道。

    “不知此獠还需要多久，才能脱困，三日之期可否？”

    “最多两日。”

    心圣说道。

    “两日便两日，晚辈且先看看，那光明主宰究竟是何模样。

    左右晚辈来到此地的只是一具分身，即便受损也无妨。”

    “你要注意，越是靠近祭坛的位置，那里的妖魔便越是强大。”

    闻言，心圣在短暂的沉默之后，叮嘱道。

    “纵使妖魔在前，晚辈亦无悔已。”

    话音一落，周长青的分身当即从山顶一跃而起，化作一道剑光，向着万丈岛屿的中央之地而去。

    唰！

    一盏茶的时间之后，周长青的分身已经深入了岛屿七万丈的距离。

    或许是因为气息足够隐匿的原因，在这期间，虽然他看见了形形色色的妖魔，但是都没有发现他。

    直到九万丈左右的时候，周长青才看见了心圣口中的祭坛。

    那是一座高达百丈左右的巨大的雕像。

    雕像的面容是一名有着齐肩卷发的青年，哪怕只是石像雕刻而成，但一眼望去，就觉得那雕像充满了一股光明之意。

    面容更是显得无比慈祥，就像是看见了敬爱的长辈一般，忍不住就要埋首而拜。

    “光明主宰！”

    看到这雕像上刻画的人，周长青的分身在心中默念道。

    可似乎这等存在，有着即便是在心中默念，也会被其察觉一般。

    当光明主宰四个字，从周长青分身的心念之中浮现的一刻，他看见原本死气沉沉的雕像，竟然活了过来一般。

    也或许是光线的变化，周长青的分身，能够很清晰的看见，那光明主宰的眼眸，在这一刻向他看来。

    只是一瞬之间，周长青的分身，就感觉有无穷的光芒，从那双眼眸之中绽放开来。

    嘭！

    没有丝毫的犹豫，周长青的分身顿时轰然炸碎开来。

    而几乎在分身炸开的一瞬间，周长青的本尊猛然睁开了双眸。

    “呼......”

    正在等待周长青答案的众人，就见一阵似喘息一般的声音，从周长青的口中传出。

    “爱卿，如何？”

    看着周长青如临大敌的模样，万历帝一脸关怀且凝重的问道。

    “陛下，准备死战吧。”

    周长青缓缓的开口道。

    ......

    “道子，如何？”

    同一时间，于上清一脉众人所在之地，方淮真人一脸凝重的问道。

    “诸位前辈，此次晚辈需要你们助我斩妖除魔了。”

    周长青的分身，面色凝重的说道，目光看向流云真人和青平真人。

    “你想怎么做？”

    两人目光一动，流云真人问道。

    “猎杀所能看见的一切妖魔，只留下一口气，让我来斩！”

    周长青的分身径直的说道。

    ......

    与此同时，阳明学院所在之地。

    周长青的分身，于其目光看向浩瀚的天河的一刻，一声语调沉重的声音，在张家卫的脑海响起。

    “老师，不要回头，也不要有任何的变化......

    因为，心圣是假的。”

    “假的？”

    于周长青分身的声音响起的一刻，张家卫的面庞没有丝毫的变化，同样一道声音，在周长青分身的脑海里响起。

    “不错，假的，因为我曾经通过雕像，见过心圣。

    但方才我以浩然正气感应那山峰之上的心圣之时，却没有曾经的感觉。

    虽然，他和我说了很多，言语之中也没有任何的变化。

    可，假的终究是假的。”

    周长青的分身沉声说道。

    虽然他从未与心圣真正见过面。

    可也有过，两次的接触。

    一次，是在江州阳明学院的浩然九阶上，一次是在邪圣未来时。

    那两次见面，是什么感觉呢。

    是如沐春风的好友，是不论是何场景，面对的是什么敌人，都给他一种稳中带皮的感觉。

    真正的心圣，不会说什么是时候举剑了。

    而是只会说，你还敢拔剑吗！

    周长青也希望自己的感觉是错觉，可当他提出要看那光明主宰的雕像时，他见到了。

    一切，都是那么的水到渠成。

    可看似理所当然的背后，周长青不会忘记刚刚踏入天河之时，那能窥探出渡厄神舟的蓝眼鹰龟。

    才入天河，就有这种异兽。

    这万丈岛屿之上，难道没有。

    周长青的分身，可只有道胎境的修为啊。

    “若真是心圣，应当主动让我看见，应让我感他之所感。”

    随着此话在心中响起，伴随着一声嗡鸣之音，每一位周长青的分身之前，都出现了透明的剑光。

    “众爱卿听命，全力猎杀天河妖魔，一日之后踏上岛屿，斩杀域外之魔。”

    便在这时，一声响亮的大喝之音，随着万历帝的开口，响彻在了整个神舟之上。

    随着此声的落下，就见神舟之上，一道又一道的人影，在这一刻呼啸而出。

    但，每一名离开渡厄神舟之人的身边，都有着一名身背白色剑光的周长青分身，紧紧相随。

    “吼！”

    而在船上众人分别离开不久，随着一声怒吼的响起，一个个奇形怪状，但气息强大的妖魔，分别出现在了众人的面前。

    “杀！”

    没有丝毫的犹豫，周长青的分身，当即沉声说道。

    ......

