    妙九儿的双膝跪在了地上，跪在了自己的面前。

    就当对方即将俯下身时，一旁的一个女子手中忽然多出一个东西，只见她扭开了盖子。

    刹那之间，一道烟花从里面冲了出来，冲向了高空。

    ‘碰！’很快烟花声响起。

    楚幽凝视着对方，他何曾想过会碰到这种荒谬的情况，他想笑，但却是笑不出来，他想说对方脑子有问题，但所有的一切都化作了沉默，就这般凝视着妙九儿。

    第一叩之后，妙九儿抬眼看向楚幽，脸上似有庄重似有神圣，紧接着继续向自己叩拜下去，姿势非常标准！

    就这般三叩之后，妙九儿起身，眼眸灵动而自然。

    下一刻，又是一跪！这是第二拜！

    三拜九叩，就是一跪三磕头，总共要对楚幽跪三次叩头九次！

    不管楚幽承不承认，不管楚幽怎么想，眼前这个即将成为他徒弟的女孩儿，其在他心中的地位无疑会上升很多台阶！处于一种特殊的地位！他楚幽以后看妙九儿与看其他徒弟的目光那是绝对不同的！

    妙九儿通过这种庄肃的拜师仪式，使其两人关系产生了一种师道传承之意！

    通过这种特殊的仪式，使其双方关系模拟出来了一种‘血缘连接关系’！有一种看不见的枷锁，一种以师道传承来形成的特殊血脉，使其两人紧紧捆绑在了一起，而这种关系，是纯粹化的！

    这一切都是看不见闻不到的，它只烙印存在于两人的灵魂中。

    三拜九叩完毕，但妙九儿没有起身，而是闪动着明眸看向楚幽，脆生生说道：“现在我要叫你师傅了，你要记得点头答应！”不等楚幽回话，妙九儿就开口了。

    “师尊！”这道声音仿佛远在天际又仿佛近在耳边，空灵而萌动！

    师尊？！楚幽眼目中一丝迷惑一闪而过，但很快明悟过来，这是对师傅的一种尊称，以显示自己在弟子的内心中那崇高的地位。

    楚幽点点头，“嗯！”

    当楚幽点头答应时，妙九儿再次叩拜一次，动作姿势不光标准又带着一股庄严神圣之意。

    妙九儿还是没有起身，抬眼看着楚幽，继续道：“遵师命守师训，请师尊告知弟子训条！”

    训条，就是入门弟子必须铭刻记住的师尊（道门）训示或者是教条！

    眉头微微一蹙，眼眸一闪，事情的发展真是出乎意料了。

    训条该怎么说？你问我？我问谁？我也不知道啊！

    略一沉吟，楚幽再次看向妙九儿，脸上出现一丝玩味，然后开口道。

    “训条没有那么复杂，四个字就能说明一切。”

    “勿逆我意！”

    “弟子谨遵教诲！”说完，妙九儿再次叩了一次头。

    当再次抬起头来时，妙九儿依旧没有起身，只是脸上却是出现了笑意，那种笑意居然使得楚幽很自然地萌生出了一丝亲切感！这是一种强大的潜移默化之力，种子已在楚幽内心埋下，现在它要发芽了。

    “师尊，你现在可以加我入会啦！”妙九儿低声娇笑道，语气又回到了那种古灵精怪的味道。

    “嗯！”楚幽看着跪在地上的妙九儿，然后打开了公会界面，最后对妙九儿甩出一道入会邀请。

    系统：玩家‘妙九儿’加入了您的公会！

    至此，世界第一公会的人数变成到了4人！

    这一刻，在妙九儿的身上出现了‘仙’公会的图标，也标志着妙九儿成为了执政公会的一员，而这家执政公会可是共享燕国与楚国两大国国籍！

    “师尊，现在可以直接把我置于你的徒弟序列中吗？”妙九儿可不知道如何建立师徒关系。

    这项操作并不需要在公会导师建筑内进行，直接在新出来的导师功能里面就能进行，只见楚幽再次向妙九儿发出一道功能信息。

    系统：玩家‘幽夜’将与您建立师徒关系，您是否拜对方成为您唯一的导师？！

    妙九儿美目一亮，马上选择了同意。

    系统：师徒关系建立成功，您拥有了您的唯一导师！

    系统：恭喜您，您的唯一导师‘幽夜’将带您开启美妙的师徒之旅！

    同时一封邮件进入了妙九儿的背包内，信封的内容就是有关身为徒弟的一些注意事项。

    在楚幽的视界中，他的徒弟从13个名额降为12个名额，拥有了2个徒弟！

    “师尊，你现在可以叫徒儿起来啦，除非你不想让徒儿起来。”还跪在地上的妙九儿俏生生开口道，美目盼兮。

    “徒，九儿你起来吧。”楚幽差点也跟着妙九儿一起叫徒儿了。

    “谢师尊。”说完，妙九儿才真正的站了起来，并用手轻轻在身上拍了拍。

    “你的拜师仪式还真是让人耳目一新啊。”楚幽淡淡说道。

    “师尊，你可别笑话我啊。”妙九儿俏皮说道，神采奕奕地看着自己。

    这个时候，一旁的那个陌生女子却是对二人的方向微微躬身，然后什么话都没有说直接回城了。现场就剩下楚幽与妙九儿两人。

    看了一眼女子消失的方位，楚幽略有深意地说道：“刚才那个人怕是录下了你我的拜师仪式吧？”

    妙九儿眸子微微一闪，非常灵动，“师尊，拜师仪式可是要有见证人的，嘻嘻，不愧是师尊，徒儿做什么师尊都能猜的到。”

    “九儿你可以不用叫我师尊的，叫我名字都可以的。”

    “这怎么行呀，三拜九叩天经地义了，直呼师尊的名字，那是大逆不道的，我可不敢！”

    “你可相信这世上真有神吗？！”楚幽随意说道。

    妙九儿张开自己的手掌，似乎手掌中的纹路有某种神奇？边看边说道，“有心则灵，徒儿相信呢！”

    “好了，现在跟我一起回公会吗。”楚幽可说不出什么为师之类的自称。

    “嗯，好的师尊。”当妙九儿加入楚幽的公会时，她就多出了公会回城技能，同时妙九儿也共享了公会增益状态！强大的公会增益状态使得两人回城只用了2.6秒的读条！

    少顷，两人就身处似梦幻仙境的云巅之城！

    一出现在回城的位置，妙九儿就收起了笑容，有些怔神般打量着新的环境。

    这里，就是世界第一公会！

    “好美。”几近喃喃自语，然后妙九儿的脸上就有了神采飞扬之意，转头对着楚幽开心说道：“师尊，这里太美了，徒儿好喜欢这里。”

    “知道吗，这里的每一座道宫都跟我心中幻想得很接近，但它们比我想象的更加好看更真实，徒儿真是对这里心生向往呀。”

    “在我眼中，它们仿佛都染上了一层神道之意！”

    对此楚幽淡淡一笑，妙九儿对于道门有着常人难以想象的喜欢与理解。

    “咳，以后你想怎么看都行，现在，我们要出发了。”