    第4章 【004】吞噬玉小刚，和阿银聊天

    唰唰唰！

    路灯下诡异的触须乱舞扭动着。

    玉小刚满脸惊恐，两腿像灌铅般沉重，背脊发寒的喃喃道：“你，你想干什么，别过来啊...”

    “想干什么？今天晚上遇见我，那就说明你命里有此一劫！”

    李寒森然一笑。

    一旁的阿银神态自若，嘴角噙着笑意。

    “不...就是个魂师理论...至于要我的命么...不至于吧...”

    玉小刚断断续续的颤声道。

    “就是至于！”

    李寒干脆的给出回答。

    手中张牙舞爪的黑光触须突然伸长。

    瞬间将玉小刚的脸覆盖，然后蔓延至全身。

    “唔唔唔！！”

    玉小刚不断发出呜咽，却因黑光触须的麻痹，动弹不得。

    我竟然就这么命丧于此了？！

    不！！

    心中嘶吼着的他，逐渐失去意识。

    覆盖全身的黑光触须开始收缩。

    最终消失在李寒洁白的手臂皮肤。

    同时。

    李寒感知到自己可以变成玉小刚。

    对方的记忆成为可随时遗忘，查阅的奇特存在。

    “夫君感觉如何？”

    阿银轻声说道。

    “没什么感觉，他的武魂是罗三炮，魂技是放屁，直接被我炼化成黑光的能力了”

    李寒回道。

    “放屁？群攻型技能不错啊”

    阿银打趣道。

    “不错？那我给你怎么样？正好还有一枚魂环的本源”

    “呵呵~我才不要，人家可是你口中的女神啊，要注意形象！”

    “嘿！说的也是，众所周知小仙女，女神小姐姐都是不会放屁的”

    李寒戏谑一笑道。

    “本来就不会放啊，我们又不是凡人”

    阿银轻轻拍了一下男子的胸膛，笑盈盈道。

    “既然不会，那...那个是干嘛使的？”

    李寒一本正经道。

    “噗哧~！我哪知道呀！”

    阿银不禁失笑。

    随后。

    打情骂俏的两人消失在僻静的公园。

    后方的路灯下空无一物。

    没有留下任何蛛丝马迹。

    .....

    第二天。

    客来酒店，其中一间房。

    卧室的床铺旁散落着清香扑鼻的衣裳。

    一双白皙的大长腿突然垂落地板。

    阿银弯腰捡起衣裳，春光满面，娇嗔道：“夫君你真是太坏了，不是说好只聊天的吗？”

    “对啊！有点奇怪啊！

    我发现我的身体自己有意识，有时候根本就不听我的指挥”

    坐着的李寒佯装出不解的表情。

    忽然抬起手，伸向女子的玉背，接着说：“你看你看，它又不听话了！”

    阿银侧过身，用纤纤玉手拍在伸来的手背，娇声道：“不听话的贼手就得打呀！”

    “我也是这么认为的”

    李寒笑着将女子扑倒。

    “不是说打贼手吗，你这是全身失控了吗？”

    “我也整不明白啊！”

    “咯咯~好痒！”

    两人嬉闹之际。

    房间的大门突然被打开。

    一位陌生女子径直走到卧室门口，靠在门槛边，手臂环抱于胸前道：“一晚上不见，你们背着我就完事儿了？”

    眼前两人的嬉闹，让她的脸蛋逐渐绯红。

    “哪来的女流氓，不请自来想干什么？”

    李寒停下后回道。

    “就是！你想劫谁的色，速速招来！”

    阿银接了一句。

    “呸！你们的脸皮真厚！”

    女子啐了一口道。

    来者自然是比比东。

    显然已经通过吞噬后的伪装，从武魂分殿中悄然消失。

    片刻后。

    穿戴整齐的李寒，阿银，比比东围坐在圆桌。

    “只要得到普通人的一滴血就能伪装成普通人。

    所以我随便找了个女子”

    恢复原身，衣着朴素的比比东含笑道。

    “那我们到处转转，正好避避风头。

    这还不把千寻疾给急疯了？”

    李寒颔首道。

    “迟早吞噬了他！这个混蛋竟然打我的主意！”

    比比东眼中闪过冷意。

    “对！”

    阿银笑着点点头。

    “我们开溜！”

    李寒说完站起身。

    阿银，比比东跟着站起。

    后者前凸后翘的娇躯一阵变幻，化为来时的模样。

    一行三人走出房间，离开酒店。

    朝着城中偏僻的街道走去。

    转过一个无人的转角后。

    李寒，阿银也伪装成普通人。

    变得毫不起眼的三人，从熙熙攘攘的街道出城离去。

    两天后。

    武魂分殿。

    比比东的护道魂师察觉到不对。

    派遣侍女进入比比东的闺房。

    在得知空无一人后。

    脸色大变的护道者们对城市展开搜索。

    并将情况带回武魂城。

    武魂城，教皇殿。

    “教皇冕下！圣女比比东失踪了！”

    护道者魂师其中一人单膝跪地，冷汗直冒道。

    “什么！”

    千寻疾眼神一凝，散发出冰冷至极的气息。

    魂师低着头不敢说话。

    “说清楚！”

    千寻疾站起身，负手而立，冷声道。

    魂师一字不落的将近来发生的一切复述。

    “星斗森林遇见两个五十级的少年和少女....然后就没有接触过其他魂师....

    这两人难道是...十万年魂兽？!

    为什么东儿没有反抗？

    难道还有其他化形魂兽？”

    千寻疾心思急转。

    大殿内落针可闻。

    长老和供奉们面露思索。

    这两个人嫌疑最大！

    不过掳走圣女到底想干什么？

    这背后究竟还有哪些势力牵扯其中？

    “传令下去！把这两个人找出来！”

    千寻疾无悲无喜道。

    “遵命！”

    魂师领命后，躬身离去。

    随着一条条命令传至大陆上的众多武魂分殿。

    各城市被武魂殿魂师翻了个遍。

    引得天斗皇室，星罗皇室，昊天宗，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗等势力频频侧目。

    索托城。

    “这两人是谁，至于让武魂殿如此大动干戈？”

    年轻的唐昊走入城门，看到告示牌上贴着的告示，惊讶道。

    “年轻一辈里没见过，是有点奇怪”

    唐啸点点头。

    周围的行人也在交头接耳。

    两名甲士正站在告示牌两侧，锐利的目光扫过行人。

    其中就有三名凡人神色自若的扫过告示牌。

    正是正主。

    一天又一天过去。

    了无音讯的李寒，阿银，比比东让千寻疾心里极其不爽。

    整个武魂城仿佛笼罩在无形的压力之下。

    教皇殿。

    千寻疾独自一人坐在皇位，眼神阴沉。

    怎么可能找不到？!

    难道他们两个真是十万年魂兽，已经返回星斗大森林深处？

    那岂不是说....

    东儿有可能已经陨落？

    混账！！

    想到这里他心里生出无尽邪火。

    比比东是谁？

    那是他亲自挑选培养的容器！

    为的就是生下天资绝伦的后代。

    这样一来，他的打算就此落空。

    再想找一个资质匹配的女子，可就没那么容易。

    (本章完)

