    鳄龟的对战室。

    鳄龟战队的教练满脸阴沉。

    在他看来这一回合输掉实在是不应该，不论是油腻哥在中期搜点的失误，还是之后Sixer没有架住下水道这个地方。

    而鳄龟的队员们对于这一分的失误并不是特别的在乎，在他们看来这只是VC耍了一点小聪明罢了。

    只要他们在认真起来，优势还是能回到手中的，何况他们经济还这么多，容错率相当的高。

    可十几分钟之后，鳄龟战队的教练脸色更黑了。

    因为他们不仅没有在有限的经济内重新拿到比赛的节奏，一直到了储存的经济都花光了，被迫来到了经济局当中他们都没有拿到哪怕一分。

    在整个场馆内，或许除了小部分的VC粉丝，其他人都没有料到这种情况的发生。

    这种比分趋势也引得在直播间的观众疯狂的讨论。

    【这ST真的是印尼的种子队吗？】

    【怎么感觉这么弱呢？】

    【他们是不是吃菜了？】

    【应该不至于吧，这可是Major啊！】

    【真没想到啊，这只印尼的种子队会被打成这样子。】

    .....

    有些鳄龟队的粉丝在为他们辩解。

    【或许今天只是状态不好】

    【说不定他们还没有进入线下赛的状态】

    【这比赛还没结束呢，就这么笃定VC能赢了？】

    .......

    但有些经常看亚洲比赛的观众只是看出了端倪。

    他们发现你今天的鳄龟并不是发挥不好，实在是被打的有点懵。

    S1mple这把大狙总是能在各个地方偷人，压制力十分地强劲。

    鳄龟队总是在开局少人的情况下打爆弹，这种打法也让他们越来越着急。

    镜头下，鳄龟队的明星选手油腻哥此时面色很难看，他的额头早已被汗水浸湿，满脸的着急。

    这种不妙的局面下，他作为明星选手总是需要出来找机会的。

    可让他想不通的是到底哪里出了问题？

    对方这个狙击手，总是一次又一次在他想要尝试的路上进行阻拦。

    他被对方这激进的打法搞得不堪其扰。

    他和大胡子的竞技状态都依然很好，但其他几个队友基本上都没有什么开枪的机会。

    不是开局被S1mple的大狙偷掉，就是之后进攻包点的时候被混烟击杀。

    他们也不是没有调整过思路，可对方那个名为somebody的选手，总是时不时的能在残局上进行发挥。

    最终在上半场结束，比分来到了10:5。

    如果比分调转，那么鳄龟队绝对是能够接受的。

    问题在于他们才是拿到5分的那个队伍。

    要知道他们对手可是一支完全没有名气的小队伍，就算在世界的排名上，对手和他们之间也有100个队伍的差距。

    这也是为什么，今天鳄龟队敢主动选择死亡游乐园这张弱图的原因。

    就是因为知道，VC的实力并不强，所以他们就秉承着练兵的想法。

    想着在碰到落队的时候先练练手，别等碰到TY和AO两支强队，就在死亡游乐园这种地图上吃亏。

    在赛前鳄龟的教练还特意查看了一下VC的比赛情况。

    发现对手也并没有很擅长死亡游乐园这张地图，他才放心选择的。

    可现在是什么情况？

    对方在上半场结束，足足领先了他们5分。

    虽然这是一张警图，可差距实在是有点大，远远的超过了心理预期，一时间让他们有些接受不了。

    “所以，到底是哪一个环节出了问题呢？”半场休息时间，鳄龟队的教练发出了致命提问。

    .......

    VC对战室。

    孟德轻声鼓了鼓掌，他用行动表明了自己对于队员们上半场发挥的评价。

    “大家上半场发挥的都不错，但也不要太骄傲了，这张地图终究是一张警图。”

    “我们虽然领先了5分，但下半场在前期一个发挥不好，那比分照样是会丢回去的。”

    西瓜认真的点了点，这一点老VC几人非常有感触。

    毕竟他们职业生涯的转折点，就在于那次被连追了16个比分。

    “这支印尼种子队伍并不弱，我们还是吃到了赛制的红利，如果是BO3的比赛，他们可能问题就不会那么大了。”

    旁边的S1mple点了点头，作为让对手只拿到了5分的最大功臣。

    他非常明白对方在上半场的最后几个回合到底做了什么。

    因为是BO1的比赛，输掉了一场就丢掉了一场比赛。

    如果是BO3的话，他们在上半场后期就不会那么着急的找机会。

    孟德先让队员们提起警惕心，不要因为大意输掉了比赛。

    紧接着他话音一转：“当然，我们的实力也并不弱，我们有疯狂的突破手Tig，有见人就杀的S1mple，有能够在残局力挽狂澜的somebody，还有能在各种关键时刻都提前到场的diandain。”

    “那我呢，那我呢？”西瓜等待着教练的夸奖。

    “我突然尿急了，我去上个厕所。”面对这个艰难的话题，孟德一记尿遁直接开溜。

    身后的队员们则是哄笑一堂。

    看着西瓜傻眼的表情，S1mple拍了拍他的肩膀，想说什么，但最终只是叹了口气。

    小鬼也学着S1mple的做法，走了过来，拍了拍他的肩膀，摇了摇头。

    “你们这帮家伙，找死是吧。”恼羞成怒地西瓜立马冲到队友身边打算开始报仇。

    ......

    和VC对战室不同，鳄龟队的气氛冰冷。

    鳄龟队的教练适时开口打破了沉默：“上半场的情况出乎了我们的意料，但我们并不是没有机会了。”

    “我们的实力终究是要比对方这支三线队伍强很多的，我们一路走来这么几年，碰到的挫折和苦难也不是第一次了，但哪次我们没有闯过去变得更强？”

    “今天我们碰到硬茬了，这支VC不是没有练过游乐园。”

    “恰恰相反，他们的游乐园熟练度非常不错，看情况反而像是秘密武器。”

    油腻哥擦了擦头上的汗：“他们每个位置确实都打的挺好的，不像熟练度不高的样子。”

    “对的，所以我们今天是在对上了对方的秘密武器，我们在信息上就吃亏了。”

    “但换到了下半场，我们变成了防守方，只要我们正常发挥，不要有心理压力，我相信大家还是能够把比赛给打回来的。”

    “归根到底，他们只是一直世界排名300开外的队伍，和我们怎么比啊！”

    .......

