    第292章凛冬

    次日清晨，丹沂直接被莫清荷领出了宫门，扔给了一众早就接到指令的姜家掌柜。

    在肃亲王府时，她的容貌是经过处理的，所以即便肃亲王府的人如今从她面前走过，也认不出她玲花的旧身份。

    大家只知道这位是贵妃娘娘的新宠，乃是姜家一众店铺中真正的新贵。

    即便这位新贵一副完全不会做生意的样子，周遭也没有人敢轻视。

    好像贵妃说她会，她就一定会一样。

    更可怕的是，连公主苏楚楚也亲自登门，以来铺子试衣裳为由送了她好些见面礼。

    一时间，就连丹沂都有了自己是个大佬，能在京城翻手为云覆手为雨的错觉。

    怎么说呢？跟着娘娘似乎也不错啊。

    可很快，这种自得就消失了，取而代之的是一抹浓浓的羞愧。

    做掌柜她不如别人精明能干，做伙计她不似他人巧舌如簧，就连制衣刺绣，她也赶不上姜家铺子中随便一件儿上品。

    真就干啥啥不行，吃饭第一名。

    她觉得吧，她的能力根本配不上她现在的地位。

    她……

    不行，她不能这样下去，她得拼！

    别的不说，起码不能给自己的老东家，也就是皇上与老大丢脸啊。

    雾月：“娘娘，你怎知丹沂到了外面就会发愤图强，不会再跟昨日一样满腹牢骚？”

    将一碗香粥端到自家娘娘面前，雾月一边吩咐宫女们上菜，一边询问起自家娘娘来。

    作为一名从始至终，从原书到现在一直跟在姜茶身边的忠仆，雾月总是谨慎的注视着每一个靠近姜茶的人。

    就像一开始对莫清荷一样，雾月对丹沂也是防备的。

    不只是防备，还有明显的不信任。

    因为对方并非像莫清荷那般主动投靠，而是娘娘向皇上要来的。

    也许就是仗着这层关系，对方一直无法融入她们，始终一副欠收拾的样子。

    姜茶：“怎么，你又开始排外了？”

    玉手携着白玉小勺，姜茶喝着粥，语气打趣的问道。

    雾月：“哪有？娘娘，雾月只是……”

    姜茶：“本宫知道你是关心本宫，不过本宫也希望你明白，只有以心换心，我们才能得到别人的真心。”

    抬眸，雾月在自家娘娘圣光满满的微笑中点了点头。

    她好像懂了，又好像没有。

    因为她觉得以心换心太麻烦了，相对而言，以拳待人以刀服人可就简单多了。

    对此，姜茶只能抬手扶额。

    果然，反派思维根深蒂固啊。

    其实雾月并不知道，姜茶早就有了收服丹沂的把握。

    因为她很清楚丹沂是个工作努力时时刻刻为业绩奔波，恨不得二十四小时都在工作的人形机器。

    就像那些爱江山不爱美人的野心家一样，这位女强人也只爱事业不爱男人……

    要不然，原著里的姜铭也不会那么惨。

    可丹沂真的一点都不爱姜铭么？

    其实也不是。

    因为姜茶记得姜铭是姜家三人中唯一一个活到了大结局的，虽然疯了，家也给败光了，但好歹还活着嘛。

    他可不是丹沂弄疯的，相反，丹沂还在苏肆想杀了姜铭时跪地恳求三日，道了句一日夫妻百日恩，其恩终不忘。

    鉴于丹沂对自己忠心耿耿，苏肆这才饶了姜铭一命，但还是勒令丹沂看管好姜铭，不得让他踏出姜家半步。

    不然，谁也救不了他。

    于是，丹沂只能将姜铭囚禁，一直好吃好喝的待他，待到闲时，还会去瞧瞧自己这位便宜丈夫。

    而姜铭对她估计也是又爱又恨，最后丹沂被杀，失去了父亲、妹妹、妻子之后的姜铭再也没有了精神支柱，这才……

    哎，离谱，就离谱。

    总之姜茶明白，丹沂不是一个坐享其成的人。

    只要自己好好待她，给她一个实践自我的平台，她一定会努力工作回报自己的。

    如果她以后能完全相信自己，自己说不得还能把她拐回正道，让她与自家便宜哥哥堂堂正正的相见。

    不背负使命仇怨和阴谋的相见。

    午后，姜茶正准备去御书房拉仇恨，便瞧见了迎面而来的万顺。

    “你说肃亲王那老狐狸派人送来了礼物，还都是送给本宫的？”

    靠在桌前，姜茶秀眉微挑。

    好家伙，这活脱脱的黄鼠狼给鸡拜年啊。

    她倒要看看，这些人葫芦里卖的是什么药。

    很快，姜茶的身影便出现在了御书房中。

    淡青襦裙竹影婆娑，摇曳间，与外套的鹅黄褙子相辅相成，明媚好似春日繁花，引得无数凡人瞩目。

    在一众大臣看来，这可真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    才色双绝，家财万贯，如此佳人竟便宜了一个只会傻笑的傀儡皇帝。

    真是造化弄人苍天不公啊。

    然而，姜茶就像看不见众大臣眼底的惋惜一般，提着裙子，径直奔向了御案前的少年。

    临近御案时，她还像个小女孩儿一般转了一圈，给少年展示起了自己的新裙子。

    不过她转得实在不太熟练，连绕在手上的披帛都差点儿掉在了地上。

    可就是这般笨拙的模样，反而让她有了少女见情郎的娇憨，显得一点儿都不做作，连表演痕迹都淡了不少。

    大概，这就叫因祸得福吧。

    望着少女那双写满期待，似乎在问他好不好看的杏子眼，苏肆愣了一瞬，而后才温柔的道了一句：“真美。”

    某一刻，他真希望眼前的少女不是在表演，而是真的想问他。

    不过，这个愿望大概很难实现吧。

    姜茶：“嘻，我也觉得好看。”

    明媚的笑了笑，少女这才转身望向一众大臣。

    “听说肃亲王有东西要给本宫？现在本宫来了，拿来瞧瞧吧？”

    听万顺说这些人特地带了女眷入宫，本是要让女眷亲自送去她宫里的。

    可姜茶觉得她反正是要来御书房的，不如就在御书房里收了，免得让这些人污了她的未央宫。

    万一这些人入宫是想传递情报或是扰乱后宫什么的，还得给她添些不必要的麻烦。

    相比之下，还是在苏肆眼皮子底下最安全。

    闻言，一众官员的目光立刻望向了右相王秉，只见这王右相哈哈大笑，竟十分洒脱的向姜茶拱手道：

    “回贵妃娘娘的话，肃亲王今早托拙荆进宫，为娘娘带了不少礼物。若娘娘允许，臣这便唤拙荆上殿。”

    四国民风开放，虽说女子大都深居简出，但她们是被允许上朝甚至涉政的。

    因此王秉带夫人入宫的事，在大家看来十分正常。

    而肃亲王托这位右相夫人入宫，大概也是因为府中没有正妻，不好派侧室前来吧。

    毕竟大家族送礼还是得讲究礼数的，尤其是往上送，那必须得派家中地位颇高的男子或是女子，以顾及自己和对方的脸面。

    若是送小皇帝还好，苏信随手便能将人派出去。

    可送姜茶不一样，他希望姜茶能从这次送礼中感受到他的诚意。

    姜茶：“哦？那便请右相夫人上来吧。”

    姜茶玉手一挥，身边的雾月已闪身传令去了。

    瞧瞧少女这骄横跋扈，半点都不跟他们客气的模样，一众官员也只能笑笑不说话。

    倒是万顺时不时抬头看向自家主子，眼底掠过一抹忧色。

    别人不知道这些人葫芦里卖的什么药，他还不知道么？

    可主子不许他阻止，他也没办法。

    很快，那王家夫人便笑盈盈的站在了姜茶面前，恭敬有礼的俯了俯身。

    这是一名保养极好的中年妇人，她面若敷粉，举止端丽，眉眼间与一人十分相似。

    谁呢？

    皇后王芷。

    谁能想到，那被送入后宫为后的弃子王芷，居然是王秉与正室夫人之女，真正的王家嫡出小姐。

    就因为对方老实敦厚无心家族，便被自家父亲直接发配来了宫里。

    因为宫里需要一位出生高贵的嫡小姐为后，王芷便要断送自己一生的幸福。

    姜茶想想都觉得可笑。

    也许这就是世家大族吧。

    “娘娘，肃亲王托妾身带来的都是西域珍品，是女人家最喜欢的物件儿。妾身觉得在这儿展示，多少有些不合适……”

    王家夫人欲言又止，姜茶立刻会意的点了点头。

    转身命万顺带她们去御书房后殿，她也准备单独会会这些人。

    有雾月在内保驾，又有苏肆在外坐镇，她就不相信这么个妇人还能把她怎么样。

    而事实证明，那王夫人还真是来送东西的。

    因为她一入后殿，立刻便让随行侍女们呈上了托盘，将里面的西域妆品一件件指给姜茶看。

    有能让人面若桃花的玉女桃花粉，有价值千金的螺子黛，还有四国少见的樱花胭脂以及各色各香的绝美口脂。

    瞧瞧这王家夫人以及一众丫鬟婆子们羡慕的眼神，姜茶乐了。

    果然，无论是在古代还是现代，书里还是书外，能让人变美的化妆品都极受女人们的喜爱。

    虽说她作为现代人，见过的化妆品不知凡几，但不得不说，苏信送的这些东西的确是挑过的，说不得还是他的珍藏呢。

    毕竟光从盒子和质地来看，就已经比她原本的那些东西好了。

    倒不是姜家淘不来这些，而是姜家父子两大直男，根本就没给女儿和妹妹备上。

    别问，问就是自家丫头天生丽质，那么漂亮还画什么妆啊。

    再妆点妆点，那不得祸国殃民啊？

    而人苏信不一样，人玩儿女人可是能玩儿出一朵花来的，所以这妆品就显得尤为重要了。

    “娘娘，都说这一枝红艳露凝香，咱们女人爱香自古以来。您看看这些香膏，青隐、春信、夏眠……香似美人，清新怡人，您一定会喜欢的。”

    这王夫人不愧是王家主母，笑容温婉不说，说起话来也十分动听。

    以至于她伸手握住姜茶的手腕，撩起衣袖给姜茶试香的时候，姜茶都没有反抗。

    这些东西在拿进来的时候雾月便看过了，无毒，也不会有害。

    即便是有，也就是些化学残留罢了。

    所以姜茶真的很纳闷儿，这苏信大费周章的，难道就是为了跟她示个好？

    可惜，这个问题直到王夫人离开姜茶都没想明白。

    因为对方真的就只是来送了个东西。

    但出于对书中人的警惕，她还是派人把白凤倾请到了宫里。

    而白凤倾在看过所有妆品后，也得出了跟雾月一样的结论，无毒，就只是好看耐用的妆品而已。

    得了女主的官方认证，姜茶终于放了心。

    而在放心之余，她还将这些妆品分了三份儿，送给了特地入宫的白凤倾。

    白凤倾本想推辞，可姜茶却笑着道：“你不需要的话，可以送给别人啊。”

    闻言的白凤倾想了想，也对，她不喜欢不代表锦溪和徐氏不喜欢。

    贵妃都开口了，也不好驳人家的面子不是？

    雾月：“娘娘，剩下的这些呢？我们要带回未央宫吗？”

    瞧了瞧这些妆品，就连雾月这些习武之人都觉得挺精致的。

    要是拿去卖的话，一定能卖不少钱吧。

    姜茶：“留三份儿下来，你、清荷、丹沂一人一份儿，其他的都送到江府给六姐，她还需要跟那些官家夫人打交道。”

    雾月：“那，那您呢？”

    望着姜茶，雾月有些吃惊的道。全都送人了，那您呢？您该不会把自己给忘了吧。

    见此，姜茶笑了。

    “糊涂，本宫可不能要。”

    是啊，即便她挺喜欢这些物件儿的，她也不能自己收着。

    因为她知道苏肆极讨厌苏信，讨厌这个在他年幼时曾用鞭子抽他的人。

    也许苏信早就不记得了。

    当年先皇体弱，他斗胆进言请自家皇兄三思，在死后放弃一众年少的皇子将皇位传给自己。

    他说那有利于提升国运，可保东陵万世太平。

    可惜先帝再体弱多病，也不是个二傻子。

    他当场便拒绝了苏信的要求，并将对方痛斥一顿，扬言苏信若再犯，他便杀鸡儆猴。

    而那天，刚好是除夕宫宴。

    宫宴上，满心怨怼的苏信喝的酩酊大醉，要求亲信扶他外出透气。

    也就在这里，他遇到了即将饿死，不得不摸出冷宫觅食的苏肆。

    那一年，苏肆才只有七岁。

    深冬白雪，饥肠辘辘，远处是华灯宫宴美酒佳肴，眼前却是一个手持铁鞭满脸怨怼的深渊恶魔。

    姜茶根本无法想象，当铁鞭抽击在对方幼小的身体上，鲜血随寒风迸溅之时，苏肆的心有多冷，有多绝望。

    如若不然，他最后也不会亲手凌迟了苏信……

    (本章完)

