    “哦？林天佑跟猎魂帝居然去了芳家？

    确定是去修剑的吗？”

    雨刀队长微微一愣，问道。

    “是的，我听说林天佑去绿园山涧，就是想找个铸剑师，把他抢来的金光剑炼化。

    结果绿园山涧没有这种实力的铸剑师。

    所以他们就去找更厉害的大师级铸剑师了。

    而刚好，芳家的铸剑师有炼化金光剑的能力！”

    那名手下将他打听到的消息都说了出来。

    “嗯，想必林天佑是想用金光剑的材质，加固到飞剑之中。

    好让他的飞剑变的更加犀利。

    倒是一个聪明的家伙！”

    雨刀队长并不相信飞剑有损伤。

    那可是以龙皇绝天剑灵的力量培育而成，天下有什么力量可以将那种飞剑破坏？

    如果轻易就被破坏了，魔龙至尊也就不会对那六把飞剑产生兴趣。

    那名手下没有说话，只是静静的站在一旁。

    良久，雨刀队长下命令道：

    “通知一下芳家附近的家族，让他们无论如何，也要把芳家的那名铸剑师打伤。

    只要能给咱们争取部署暗杀的时间，就可以。”

    “打伤芳家的铸剑师，那可需要实力强大的家族才行，是不是要派陈家出面？”

    那名手下问道。

    陈家是归附于魔龙至尊的一个家族。

    并不听命于玄冥。

    但想要打伤芳家的人，除了陈家，其他家族根本没有这个能耐。

    “嗯，派他们一族出面吧。

    咱们的任务可是为魔龙至尊抢走六把飞剑。

    让陈家一族帮个忙，这并不过份。”

    雨刀队长点头回道。

    “那好，我这就是传达！”

    手下抱拳行礼，而后离开了小屋。

    “龙皇鬼帝，你这一路上嚣张无比，一个个强大的上位鬼神都被你打败。

    可惜，你的好运要走到头了，遇到我雨刀，你会死的悄无声息，慢慢等着我的到来吧！”

    雨刀队长冷声呢喃，他的双目之中散发出慑人的精芒。

    又是两天时间过去，荒界山的某处天空之上，一道长虹忽然滑过。

    近距离看去，竟是一个凌空而立的人影。

    此人潇洒无边，帅气逼人，一双手随意的放在裤兜里，动作要多炫酷就有多炫酷。

    此人，正是龙皇鬼帝林天佑。

    他的脚下踏着一把飞剑。

    颇有一种少年剑仙的味道。

    “看来我也要想办法弄几把有灵智的飞剑了。

    这踏剑而行的动作，真酷！”

    旁边，一只飞行的大鸟紧紧跟在林天佑的身边。

    上面坐着的正是猎魂帝。

    这大鸟是他在山林里用拳头训服的，此刻用来代替飞行，倒是省了他不少冷力气。

    本来他想跟林天佑同坐这只大鸟。

    可林天佑觉得两个大男人坐在一起，有点不太好看。

    便让问飞剑，能不能承受住他的重量，带他飞行。

    飞剑灵们一听，顿时抢着要载林天佑飞行。

    飞剑可不光是用来当武器战斗的，御剑飞行，也是他们的一种用途。

    能载着自己的主人，这可是他们无上的荣耀。

    可飞剑太多，都想争取这个载人的机会。

    最后林天佑决定，每飞一段路程，就换一把飞剑。

    这样一来，所有飞剑都能有机会被踏在林天佑的脚下了。

    猎魂帝一直看在林天佑，觉得踏剑而行，实在太有牌面，比他骑个破鸟帅多了。

    所以，他内心已经下定决心，一定也要弄把飞剑当兵器才行。

    飞剑化作长虹，飞速的从空中飞过。

    一路朝着芳家所在的地方而去。

    在猎魂帝的指引下，他们很快就看到了芳家所在的山门。

    下方一望无际的灵材药田，将整个芳家点缀的非常漂亮，风光无限。

    “咱们落下去吧！”

    猎魂帝指着芳家下方的山门空地，说道。

    “好！”

    林天佑点头答应。

    他正要直接落下去的时候，忽然听到下面伟来了一阵争吵的声音，顿时就皱起了眉头。

    芳家的山门的广场之中，许多芳家的子弟都汇聚在这里。

    甚至连芳婷儿以及芳清都在其中。

    而他们的对面，则是站着一群黑衣人，眼神冷漠不善。

    黑衣人的前方，还有一个大约有六七十岁模样的老者。

    这个老者的脸上没有慈祥之意，反而充满了恶毒之色。

    “陈子仁，你们这是在挑衅我们芳家吗？

    告诉你，我芳家可不是这么好欺负的。

    现在立刻给我们道歉，否则，凭你一个准上位鬼神，我们芳家能让你死一百回！”

    芳清冷声喝斥道。

    她虽然只是一个中位鬼神境强者，却是没有丝毫的胆怯，厉声叫道。

    反正这里是她们芳家，芳家的底蕴可不是任何人都能小看的。

    “我知道，你们芳家凭借着对灵珠的种植，给了无数强者恩情，我陈家的一个区区准上位鬼神强者，当然是不算什么。

    但是！”

    陈子仁语气突然一转，冷冷的盯着芳清，眼中闪过了一道不屑。

    “芳家大小姐，你要知道，给我们陈家背后撑腰的男人是谁，这件事情，你最好还是要想明白一些才好。

    无论你芳家给过多少人的恩惠，我想他们也不敢过来冒犯我的靠山！”

    老者此话一出，芳清的脸色顿时就发生了变化。

    她知道，这个陈子仁说的都是实话。

    芳家这些年利用灵珠结识了不少上位鬼神强者。

    如果有人敢冒犯芳家，这些强者都会毫不迟疑的过来帮忙。

    但这回不同，陈家的靠山是魔龙至尊。

    没有一个上位鬼神敢于为了这点恩情去冒犯魔龙至尊的威严。

    除非他们活腻了。

    “大小姐，要不咱们就让芳柄叔出来吧！”

    这时，旁边一个芳家的子弟面色有些发白，直接走了过来，小声说道。

    “不行，芳柄可是咱们芳家唯一的铸剑大师，他们找芳柄，显然是不安好心，绝对不能让他出来！”

    芳清想都不想，直接拒绝。

    这陈子仁突然说什么芳柄偷了他们家的宝剑，要把芳柄带回陈家审问。

    这样的事情，鬼才会相信。

    再说了，芳家可还是追随地皇至尊的，跟魔龙至尊有着天大的仇恨，宁死也不能如了对方的愿。

