    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹闻言。

    纷纷往后退了一步：

    田文！你可真是个龌龊小人啊！

    齐国太子田文激动之下。

    也没有注意韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹的表情。

    仍旧大言不惭，厚颜无耻地说道：

    “我本想成全赢天这个畜牲跟胡夫人的好事……”

    韩国九公子韩非看了一眼楚国太子熊烈、燕国太子燕丹。

    看向齐国太子田文询问道：

    “为何是成全赢天兄弟和胡夫人的好事。

    而不是你们三个……

    是吧！”

    “嗯嗯嗯。”

    同样疑惑不解的楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷点头附和。

    齐国太子田文想了一下。

    仍旧认为秦国秦候三公子赢天任人可欺。

    乃是天下第一的混账草包。

    故而齐国太子田文毫不顾忌道：

    “因为我想利用此事让胡夫人成为我的人。

    更可以利用此事，

    让赢天这个畜牲成为我的人！

    到时候在秦国权利高层之中。

    也算是有一个眼线了。

    谁知道……”

    齐国太子田文说的时候。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹尽是鄙夷之色：

    没想到这个田文城府如此之深。

    以后要跟这个人远一点。

    免得被他算计了都不知道。

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹再度退后一步。

    竟然站到了三公子赢天的身旁。

    “谁知道我机关算尽太聪明。

    不知道为何。

    在偷袭赢天的时候。

    竟然不知不觉的睡着了。

    一觉醒来。

    竟然站在赵国王宫后花园之中……”

    三公子赢天神色严厉地打断道：

    “那你怎么没事？

    一个大男人。

    竟然出现在了赵王的后宫之中。

    这种事情赵王能忍？”

    “是啊。

    你怎么脱身的？”

    “看你的样子。

    似乎费了不少劲吧！”

    “到底怎么回事？”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷疑惑道。

    齐国太子田文一听到这话。

    表情再度狰狞起来。

    指着三公子赢天骂道：

    “我也不知道怎么回事。

    中了赢天的妖法。

    还是胡夫人的妖法。

    在赵王后花园中睡着之后。

    竟然到了傍晚。

    还是被路过的黄门发现。

    告诉赵王之后。

    赵王大怒。

    派手下禁卫军将我抓住。

    准备以赵国法律惩治于我。

    说是要对我田文施以宫刑！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天得意的看着韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹调侃道：

    “那你看你的样子似乎还是个男人。

    是吧我的田文太子！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹跟着耻笑起来。

    “废话！

    我田文可是齐国太子！”

    齐国太子田文颇为骄傲道：

    “我当时是百口莫辩。

    好在胡夫人那个贱人没有添油加醋说出实情。

    赵王正欲对我严惩之际。

    我便以我是齐国太子的身份相威胁。

    谁知道赵王说我在齐国是太子。

    当时在赵国。

    不过是一个质子而已。

    我慌张之下。

    为了保住……下面。

    我便答应赵王。

    在我成为齐王之后。

    给赵国割让三城。

    作为赔罪。

    赵王这才放过我。

    不过命令手下打了我二十鞭子！

    我田文这才脱身！”

    三公子赢天当即讥讽道：

    “你居然没有死！

    算你命大！

    我要是赵王！

    这种事情能忍？

    莫说割让三城。

    就是把整个齐国给我我都要阉了你这个祸乱后宫的淫贼！”

    “哈哈哈哈！”

    站在三公子赢天这边的韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷跟着耻笑。

    齐国太子田文倒也不在乎这些。

    反正现在已经撕破了脸皮。

    便再度指着三公子赢天的鼻子骂道：

    “赢天！

    你现在回答我！

    我到底是怎么睡着的？

    你要是不实话实说！

    我今天杀了你！”

    三公子赢天不屑道：

    “田文！

    你好大的口气啊！

    我乃堂堂秦国秦候三公子！

    会怕你？

    开玩笑！”

    韩国九公子韩非帮忙搭腔道：

    “田文兄弟。

    算了吧。

    这件事本就是你的不对！”

    燕国太子燕丹也职责道：

    “田文兄弟。

    没想到你看上去儒雅随和、知书达理的一个人。

    没想到一肚子的坏水。

    也就是赢天兄弟运气好。

    这要是让你得逞了。

    那还得了？

    算了吧！

    这件事就过去了。

    以后收起你这蛇蝎的心思。

    大家以后都是诸侯国的国君。

    凭本事争夺天下！

    休要再算计人了。”

    楚国太子熊烈则出现讥讽道：

    “田文！

    枉你出自齐鲁之国，孔孟之乡。

    竟然如此阴险。

    赢天他虽然好色好玩，乃是天下第一的草包。

    可心眼不坏。

    没有你这种鬼蜮伎俩。

    日后好生做人。

    别以为你是齐国太子就能为所欲为！”

    齐国太子田文也是看出来。

    这件事。

    一下让韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈站在了三公子赢天这边。

    但是他不后悔。

    欲成大事者，何必在乎名声。

    他依旧指着三公子赢天质问道：

    “赢天！

    你老实回答！

    我为什么会出现在赵王后宫后花园之中！”

    三公子赢天摊了摊手无奈道：

    “我怎么知道？”

    齐国太子田文怒骂道：

    “赢天，你是不是给脸不要脸？”

    三公子赢天拍着脑袋一边回忆一边说道：

    “非也！

    非也！

    我想起来了。

    好想是你想要偷袭我的时候。

    自己晕倒了。

    吓得我赶紧跑了。

    至于后面的事情，

    我就不知道了。”

    齐国太子田文根本不信。

    他之前那种感觉就像是喝醉了一般。

    处在云里雾里。

    根本不是晕倒的感觉。

    齐国太子田文最后咬牙切齿、十分愤恨地瞪着三公子赢天：

    “赢天！

    我最后一次问你！

    你老实回答！

    要不然你真的会死！”

    三公子赢天风轻云淡道：

    “田文。

    我都已经给你说了。

    你还想如何？

    莫非非要跟我赢天碰一碰？”

    韩国九公子韩非大义道：

    “田文！

    这件事就到此为止吧！”

    燕国太子燕丹也训斥道：

    “田文！

    你要是有什么不服。

    等你回齐国之后再说吧！”

    楚国太子熊烈咧嘴不齿道：

    “田文！

    你不会还想杀人吧！

    我熊烈可在呢！”

    三公子赢天有恃无恐道：

    “哈哈哈哈！

    田文。

    看到了吗？

    这就是人心！”

    齐国太子田文指着十分骄傲的三公子赢天骂道：

    “赢天！

    算你狠！”

    “那还你还想如何？”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹纷纷职责道。

    谁知道齐国太子田文忽然变了一个嘴脸。

    从刚开始的愤怒、面目狰狞。

    瞬间变成了嘻嘻哈哈的嘴脸。

    满脸堆笑道：

    “哎呀。

    赢天兄弟。

    我就跟你开个玩笑。

    你别急啊。”

    “嗯？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、张三都被齐国太子田文瞬间的变脸给吓到了：

    能屈能伸！

    田文还真不是一般人！

    齐国太子田文当即对着三公子赢天行了一个大礼：

    “赢天兄弟。

    之前是兄弟我的不对。

    不应该认为你是天下第一草包而利用你。

    我在这里向你道歉。

    你可必须要原谅我啊。

    咱们以后还要一起去醉梦楼潇洒呢。”

    韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、张三齐齐看向了三公子赢天。

    齐国太子田文在三公子赢天眼里本就是个废物一样的人物。

    无论什么嘴脸，都甘之如饴。

    当即大度道：

    “哎呀呀！

    田文兄弟！

    咱们说开不就好了。

    之前都是误会。

    以后好好相处！

    可不要再算计我了啊。”

    齐国太子田文再度行礼：

    “放心，放心。

    以后只有玩乐，没有算计。”

    三公子赢天也这才还了一礼。

    站在三公子赢天、楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹身后的张三十分纳闷：

    不对啊！

    之前杀伐果断的三公子怎么如此大度？

    要是按照三公子往常的脾气。

    不得一刀砍了田文的脑袋？

    燕国太子燕丹点头道：

    “这就对了。

    大家本事各个诸侯国的贵族。

    来到这里屈尊降贵。

    都不容易。

    当质子的时间还不知道什么时候结束。、

    你我都是外乡人。

    该是团结对外才是。”

    齐国太子田文赶紧顺着燕国太子燕丹的台阶往下爬。

    对着燕国太子燕丹行了一礼：

    “燕丹大哥说得对。

    是我田文错了。

    以后不会在出现这种事情了。”

    齐国太子田文又看向韩国九公子韩非点头道：

    “韩非兄弟，原谅我，”

    又看向楚国太子熊烈行礼道：

    “熊烈兄弟原谅我。”

    韩国九公子韩非和楚国太子熊烈对视一眼，默默点头。

    齐声道：

    “好说，好说。

    以后好生相处吧。”

    “这件事就算了。

    以后不要这样了。”

    实际上韩国九公子韩非和楚国太子熊烈开始对齐国太子田文有了防范之心。

    表面上客客气气。

    实际上以后不会再跟齐国太子田文独处了。

    燕国太子燕丹对着齐国太子田文、三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈朗声道：

    “好了。

    好了。

    这件事就这样吧。

    以后好生相处便是。

    大家都散了吧。

    做自己的事情吧。”

    这一番闹剧就这样收场。

    韩国九公子韩非继续低头去看书。

    楚国太子熊烈被四个婢女伺候。

    燕国太子燕丹喝着闷酒想着绯烟姑娘。

    三公子赢天则坐回了自己的位置。

    想着还去不去醉梦楼潇洒了。

    齐国太子田文化解了尴尬的局面以后。

    竟然主动做到了三公子赢天身边。

    套着近乎，说着好话。

    二人貌合神离的有着没的聊着。

    聊着聊着，竟然聊起了女人。

    这一聊起了女人。

    便收势不住。

    聊着聊着竟然大笑起来。

    最后勾肩搭背。

    就好像什么事情都没有发生一样。

    看的韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、张三目瞪口呆。

    齐国太子田文和三公子赢天勾肩搭背，建议道：

    “好兄弟。

    为了弥补兄弟我今天的过失。

    今晚咱们去醉梦楼继续潇洒？”

    三公子赢天摇了摇头。

    脑子里全部都是和胡夫人的画面：

    好一个胡夫人。

    长得当真美艳！

    乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的.簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。她有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。

    双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。

    整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。站在那儿儿，端庄高贵，文静优雅。

    那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    回想着那一场战斗。

    三公子乃是秦军。

    胡夫人成为了敌军。

    嬴天指挥着自己的秦队排山倒海地向敌人掩杀过去。

    弓箭头划破空气发出尖锐的哨音，在人耳边嗖嗖掠过。

    对方军营被燃烧时发出巨大的、橘红色的火光。

    骑兵海浪般涌进敌阵地，短兵相接，你死我活，长剑铿锵，碰出点点火星。

    进攻，进攻，再进攻……

    点燃了敌军胡夫人的焰火激情，她好像回到了童年。

    诗兴大发的父亲带她夜游云梦泽。

    船至云梦泽中心时风雨飘摇。

    胡夫人已然分不清是梦还是现实。

    忽然，暴风雨掠过湖面，卷向黑沉沉的远方。

    刚才还喧嚣的湖面恢复了平静，乌篷船静静地随波逐流。

    船体在轻轻摇晃，明月倒映在水面。

    远处又亮起点点渔火。

    后世有诗云：

    而或长烟一空，皓月千里，浮光耀金，静影沉壁，渔歌互答，此乐何极……

    胡夫人感到一种前所未有的疲倦。

    就像与风浪搏击，九死一生归来的船员。

    像长途跋涉、筋疲力尽的沙漠游者看见了天边的绿洲……

    （新书已经存稿了很多了，大家莫急。

    出来了以后会在告诉大家的，最近的比较水。

    因为比较累，多多理解吧。

    各位读者大哥。

    新书仙侠，非常搞笑的一本书哦。

    感谢最后的支持！）

