
　　多尔衮一个是无人可用，鳌拜是少有的智勇之将，二来这次损失惨重，他必须多找盟友，防止回去后被皇太极清算。

　　多铎死后，鳌拜就是镶黄旗说话最有力度的一个了，也是旗主的热门人选，这次要是能戴罪立功，那么至少不会被贬。

　　大明这边，新军一直进行这就地隔离，喜峰口那里，出现新军感染一千多人次，死亡六十余人，好在初五以后疫情被控制，后来没有新的感染发生。

　　得到建奴已经败退，新军这边打算等一月低再次南下，包括勇士营在内，这次会有六万新军南下，要毕其功于一役，一举剿灭大明国内流寇。

　　北方边境上宣大的新军会分成两部分，然后由进城新招募的四万新军补充去两万，驻守宣府、大同、蓟州和永平四地的长城防线，边驻边训。

　　相信到下次建奴到来之前一定能形成战斗力，而京城这边新京营的两万人也会在一月底跟剩余的两万新军合练。

　　反正上半年，朝廷不会再招募新军，按照武器装备生产速度，上半年正好把这些新军全部换装完成。

　　之所以调动大军去围剿流寇，还是因为过年这段时间，流寇借着北方战事的机会，又有扩大之势。

　　先后攻陷了南阳、滁州等数个州府，大股的流寇又恢复到数万人的规模，锦衣卫探知，高迎祥又准备开什么南阳大会。

　　打算到时候一起围攻洛阳，再给大明一个难忘的教训，他们也是知道了建奴入寇的消息，按照以往的经验，建奴入寇少则三五个月，多的时候半年都有。

　　到时候天下兵马入京勤王，那么追击围剿他们的兵力就少了，有了这个空档，他觉得非常适合搞个大动作。

　　所以为了对流寇一网打尽，在北方战事已经结束的情况下，朱慈烺提议先秘不发布，等流寇云集于洛阳之后，再一网打尽。

　　崇祯也同意了这个计划，现在建奴北撤，但是新军因为沾染了瘟疫，必须进行隔离，而流寇现在大会还在准备阶段。

　　高迎祥发下英雄帖，让各流寇正月底聚会，正好给新军留够隔离的时间。

　　故而这一战六万新军齐出，在其余军队的配合下对流寇进行围歼，一劳永逸的解决流寇问题。

　　所以元宵节之后京城流传着北方大胜的消息，小道消息，但是真正的官方证实确迟迟没有公布。

　　而各种限制逐渐解封，原本停滞的宛平新城和通州城扩大工程开始大规模的招募人员，旧京营又有四万编制被裁撤。

　　这四万人本来是打算四万新军招募之时就裁撤的，但是考虑到建奴即将到来，所以才没有动手，现在建奴退了，自然要着手进行。

　　少数聪明人，已经猜到北面战争的结果，但是大多数人都不是聪明人，他们每天购买最新的报纸，都是哪里出现建奴哨探，哪个关口被偷袭等消息。

　　正月二十日，喜峰口的四万新军已经连续十四天没有新感染病例，但是受限于检查手段的落后，谁也不能确定是不是有病毒留存。

　　为了消灭病毒，新军进行了新一轮的彻底消杀，而新军第一次被要求剃光头，来预防虱子传染。

　　原本朱慈烺以为，这种剃发令会遭到新军的反对，毕竟‘身体发肤受之于父母不可轻易毁伤’不过没想到剃发令竟然出奇的顺利。

　　原来不可轻易毁伤，指的是要是有理由毁伤也可以，至于清朝的剃发令，更多的是民族抗争。

　　显然朱慈烺的剃发令，根本不涉及民族问题，自然抵触没有那么强烈了，再说古人又不是不剪发，要是个个都不剪发，那头发都能拖几米长了。

　　例如京城就有这样的风俗，孩子六岁之前要剃光头，就连皇家也有这样的习惯，朱慈烺就被剃光头数次，也没见人指责身体发肤受之父母之类的。

　　除了大规模的集中消杀，还对使用的各种器具进行统一消毒，一些不能消毒的就丢弃掩埋焚烧，然后转移到永平，若是十天内再没有新病例，新军就会走天津，绕过京城南下。

　　这一天风和日丽，朱慈烺难得又出宫逛逛，心里的包袱卸下来之后，整个人都轻松很多，大明已经跨过了那个灭亡的危机，朱慈烺终于可以当自己的太子。

　　太子干什么的？未来的储君，天下除了皇帝最有权势的人，不在京城斗鸡遛狗，欺行霸市就算了，要是再不搞点消遣娱乐，那岂不是太无趣了。

　　随便找了一个临街的茶楼，听着里面的议论，进城现在最热门的话题就是宛平新城的房子，还有通州新城的码头了。

　　这些地方从过了十五就开始招工，需求量很大，招工的告示贴满京城，使得百姓都知道了。

　　两边的工地预计会使用不少于二十万人直接建设，而间接为工程服务的工坊工人，预计会超过五十万。

　　两个工地大规模的招工，一下子导致原本困扰京城的流民问题解决了，现在进城附近除了那些好吃懒做的或者身体残疾的乞丐，再也看不到一个流民。

　　不仅流民没有了，各工坊作坊招工也变得困难，一些给钱少的工作直接没人干了，大家都在看谁谁的笑话。

　　都聊着某个心黑的作坊，给的工钱少，作坊里的工匠一夜走光，或者是某个田庄，地主家加了半成的田租，狠心的要到六成五，眼看要春耕了，结果地还没有租出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之两地大规模用工，导致京城的用工价格飞涨，京城的物价也跟着上涨了一成，唯有粮食依旧维持原价。

　　茶坊里都在讨论宛平城和通州的房屋出售问题，官府规划的房产，竟然没有盖好就卖，大家心里面都不敢确定，这样的买卖能不能做。

　　而更多的人，确在讨论皇明城建那一个邀请商户免费半年使用店铺的消息，商铺不卖免费给你用半年，你敢相信？

　　而且邀请的还都是京城的老字号，人家有自己的店，为啥要去你那里开商铺？大家都在讨论官府会不会强征这些商铺去新城。

　　朱慈烺听着百姓的议论也是无奈，现在商铺价格低，不先炒起来，怎么能卖好价钱，房子不炒就算了，这商铺朱慈烺不可能不挣钱吧！而且是邀请开分店！谁要强征了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百八十四章高迎祥再开大会免费阅读。https://xs.23sk.com 