        “吼——”

    咔擦咔擦~~~

    大量的树木直接当场断裂，震颤云霄的怒吼声传来，简直像是一阵狂风一样，并且空气中多了一股剧烈的味道。

    是野兽的味道！

    正在烤兔子的娜美、诺琪高、可雅石化在原地，瞪大了眼睛，一个个目瞪口呆的看着突然出现在视野中怪物！

    比之前兔子还要高大的一头恐怖斑纹老虎！

    足足有三层楼高，全身布满了狰狞的纹路，而庞大的身躯所过之处，那些巨木更是劈哩啪啦的折断，那简直像是铁鞭一样的尾巴一扫，又是清空了一片的巨木！

    “咕噜~~~”

    咽了下口水，娜美三女不知所措。

    这……难道这岛屿上都是有些怪物？

    两层楼高的兔子，三层楼高的老虎，难道还有更大大的动物吗?要不要这么恐怖？！！

    “吼——”

    巨虎嗅了嗅空气中的血腥味道，那铜铃大的眼眸中闪过一抹凶狠之色，更是猛然朝着巨兔尸体的方向咬去。

    “诶，太古之岛……还真有点意思。”

    唐神摇头叹息了一声，不过刚刚杀死的那兔子给自己涨了不少经验，看来这里似乎是个刷经验的圣地啊！

    太古之岛，又叫做小花园。

    原本就是伟大航路上一块被时间遗忘的岛屿，由于长期与世隔绝，加上伟大航道诡异的气候，这里的生物朝着不同的方向进化，但非常类似的一点就是这里的生物……都比较庞大！

    锵！

    金属碰撞的声音，火星四溅！

    良快刀惊蛰霍然出现在这巨大的血盆大口面前，唐神不知道什么时候移动了过来，更是拦住了极其威猛俯冲的巨虎。

    三女吓得俏脸惨白，更是紧紧抱在一起，眼眸中满是惊喜和激i动，看向唐神的目光更是带着一阵阵涟漪。

    “好厉害！”诺琪高轻呼着。

    “罗杰哥哥……好强！”可雅也兴i奋不已，娜美嘟着小i嘴气哼哼。

    “喂！随便闯入别人的地盘可不是什么好事，而且现在正是我的进餐的时候，你这是打算给我加餐吗？”

    歪着脑袋，唐神朝着巨虎自言自语道。

    “吼——”

    显然这头巨虎文化素质比较低，谈判崩了，认为自己尊严受到了严重的挑衅，一张口朝着唐神就咬下。

    “唉，今晚的晚餐也有了，听说虎鞭很补……但这……”

    看了眼那巨大的东西，唐神感觉有点倒胃口，估计可以补一个月了。

    无奈的再次拔刀，他的眼神瞬间冷了下来，这家伙明显比兔子要强大不少，不过也是酱油货色。

    “十层浪*斩！”

    一声轻吟。

    伴随着巨虎的哀鸣声，惊蛰如闪电划过，眼前的巨虎脑袋上出现一条细密的血丝，同样僵硬了一秒钟，接着轰然倒地，尘土飞扬。

    看着眼前像是一个小山堆的老虎，在场的三个妹子俏脸上写的不知道是激i动还是紧i张，你看我我看你，一时间懵bi不已。

    “还愣着做什么，把这头老虎收拾干净，待会儿我们打包带回去船上，以后天天吃笏肉……不知道味道怎么样……”唐神看了娜美一眼，故意命令道，气的她紧咬着唇开始忙活，诺琪高两女也在旁边帮忙。

    但似乎事情总是那么的出人意料。

    三女刚刚没弄多久，震动声再次传来，所有人停止了工作，看向老虎来的方向，赫然看到一个更加庞大的身影正在bi近。

    娜美，“……”

    诺琪高、可雅，“……”

    唐神，“……”

    难道老子今天出门没看黄历？打了孙子来了老子，打了老子来了老爷？

    唐神无语，这尼玛的有点吊啊，感情是打算把老子一年的伙食都包了是吧?

    随着庞大的身影逐渐靠近，地面的轰隆隆声更加震耳慾聋，比之前那巨虎还要恐怖的巨大身影出现。

    足足有七层楼高……

    宽阔的像是围墙，但是让人骇然的是，这是一个……巨人！

    带着牛角帽，有着扫把一样的胡须，鼻孔就像是山洞一样的朝天鼻，穿着战士的铠甲和披风，手肘上是小圆盾，握着一柄足足两层楼高的巨大铁剑。

    巨兵海贼团船长之意，赤鬼布洛基！

    “原来它跑到这里来了？咦……你们？来自远方的人？”

    巨人族布洛基跑到了众人面前，正准备解决下这头被自己追赶的巨虎，毕竟这可是自己三天的口粮，不过到了这里却看到陌生的唐神三人。

    “啊……真、真真的有巨人？船长！”一向镇定的诺琪高都忍不住惊呼。

    娜美和可雅更是紧i张地紧紧抱在了一起，而唐神则是刚刚收刀，双臂抱匈笔直地站立在这家伙的面前。

    “好小的家伙，我的食物怎么跑到你们这里来了？”

    布洛基瓮声瓮气地说着，看了眼那倒地的巨虎，在看到那被切断的地方时候眼皮猛然一跳。

    足足有几米宽的脖子居然被人一刀斩断！

    而这三个女人……一个少年，佩刀？牙签一样的佩刀，难道是这家伙？

    看向唐神的眼神带着一丝好奇之色，不过身为巨人的骄i傲让他并没有感到威胁。

    “不好意思，大个子，这头老虎是我们解决的，如果你是想要来蹭吃蹭喝，等我们吃完也许可以给你一点剩的，如果你是走错路了，退回去我当做没看到。”

    看了眼这个家伙，唐神淡淡说道。

    “呃？”

    瞪大了牛眼睛，布洛基以为自己听错了，旋即低下脑袋来俯瞰了下眼前这个小不点唐神。

    巨人族身i体实在是太庞大了，即便是那些高i耸的巨木也不过到他们膝盖的位置，而能够透过茂密的树冠看到唐神四人还要归功于之前巨虎的战斗。

    显然是被唐神的话给逗笑了，他忍不住伸i出一根手指想要去点一点唐神，大笑道：“啊哈哈哈哈~~~~小家伙，这场可是我的地盘！这里的一切都是属于我赤鬼布洛基的！！所以，这头小老虎，也是属于我的！！看在你们是第一次的份上，我可以留下一点食物给你们，但是剩下的全部是属于我！！”

    布洛基大笑着，作为曾经的巨兵海贼团船长，在这伟大航道上都赫赫有名，这种上位者的霸气自然还是有的。