    说说那个士兵，竟然将自己的枪放在了一边，然后伸出手去摸李欣的脸。

    “妹子！我看这男人也不怎么样！开这个破车怎么配得上你？你要不要考虑考虑哥哥？我可是特战队的队员，每年都是挣年薪的！而且特殊任务还会有提成，你跟了我，起码我能给你买辆像样的车！不至于像这傻逼一样，开个破比亚迪！”

    听到这句话，张磊一翻白眼，顿时明白这小子为什么胆敢对自己这样说话！原来是把宾利看成了比亚迪！

    张磊嘴角倒抽，看着这人说道：“你给我滚远点！别惹怒老子，否则让你求生不得，求死不能！”

    听到这句话，那小兵顿时哈哈大笑，他对着周围的人喊道：“来呀！来呀！都给老子过来，这小子说要让老子求生不得，求死不能！你们都给我过来，都见证一下，看看他是怎么样老子求生不得求死不能的！”

    听到这句话，张磊皱起了眉头，显然不愿意搭理这个家伙！搭理他实在有些丢分儿！

    就好像，一只狗向你犬吠，你难道还要骂狗一阵吗？

    可是张磊的不说话，顿时让他以为张磊害怕，他竟然伸手将张磊车窗里面的车锁打开，然后一把将车门子拉开，竟然伸手去拽张磊，一边拽一边说：“小子！你他妈装完逼就完事了？给我滚出来，告诉我你到底要怎么样让我求生不得求死不能！让我看看你究竟有多大的本事！”

    此时张磊已经动怒，若非这里都是持枪核弹的战士，而李欣又坐在车的副驾驶上！恐怕张磊早已经大开杀戒！

    “你是特战队员！你平时就这样对付老百姓吗？”

    “哈哈哈！”张磊的质问，直接让对方更加的张狂起来：“你现在知道自己是老百姓了？你刚才不是牛逼吗？你刚才不是要弄死我吗？来呀！让我看看你有多牛逼！”

    说着他又狠狠地推了张磊一把，张磊双手握紧拳头，就要直接给这小子一下！

    突然之间，另一个人将车门打开，看着车门里面的李欣顿时大声说道：“兄弟们快看哪！这个妞真正点！咱们正好把这妞拿下，今天晚上轮番耍个痛快！”

    听到这句话，李欣顿时吓了一跳，他身子急忙往车子里面缩！

    可是那些人，竟然疯了一样，想要把李欣抓出来！

    看到这一幕，张磊忍无可忍，他直接就要上去打人了！

    就在这时，一个人大声喊了起来：“都在干什么？”

    这声音一出来，在场的战士全都吓了一跳，他们纷纷让开，看着那个人低下了脑袋！

    也就是因为这个，张磊才没有发飙，然而此时他已经气得咬牙切齿！

    那人走了过来，突然向车子里面浪去，看到李欣之后，整个人一下子镇住了！

    就在这时，就听那人大声喊道：“大表姐！原来是你呀！可真是想死我了！”

    听到这句话，在场这些特战队员全都吓了一跳，一个个面如死灰！

    “大表姐？他是小队长的大表姐？”

    “我们刚才要把小队长的大表姐拉出去，晚上轮番耍的快乐？”

    “我的天哪！小队长还不是要杀了我们？”

    一瞬间这些战士面如死灰，就看到这小子站起来，对着众人喊道：“全部都去哪边，每个人嘴里给我咬一块砖头，然后去倒立！三个小时之内，谁敢不倒立，今天晚上我要他好看！”

    这些士兵一听，赶紧跑到省督府的墙根上，一个个咬着砖头倒立！不敢再多说一句话！

    李欣就一脸蒙圈的看着这个人，他确实从来都没有见过这个男人！

    而这个男人这一脸惊喜的不断比划对着李欣说：“大表姐！大表姐！是我！是我啊！”

    李欣看着他，皱着眉头问道：“你是？”

    “我是周海东！是你大姨的儿子！你忘记我了吗？我小时候还跟你一起洗过澡呢！”

    这话一说出来，李欣顿时脸上出现了一圈酡红，他赶紧说道：“别胡说八道！那都是咱们两个两三岁时候的事情了！说那事情干什么，让你姐夫听到了多不好意思！”

    这时，周海东才抬起头，看了张磊一眼，然后嘴角微微上扬，伸出手拉过张磊的手开始握手，然而却是故意使出了很大的力气！

    感受到自己手掌的压力，张磊顿时皱了皱眉头，然后说道：“周海东？表弟？你这是？”

    说着周海东将自己的脑袋臭到了张磊的耳边，然后小声的说：“表姐夫！我表姐倾国倾城，你不会连这点实力都扛不住吧？若是你觉得疼，你可以叫出来呀！只要你叫出来，我绝对不会用力掐你的手！”

    张磊冷笑一声，也对着周海东的耳朵说道：“我劝你最好善良！否则你会后悔的！”

    “后悔？呵呵！就凭你一个开比亚迪的也能让我后悔？有什么本事你就使出来，我看看你能不能配得上我表姐！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑一声，手掌猛的一用力，就听咔嚓一声，然后周海东顿时发出了一丝杀猪般的嚎叫！

    “啊啊啊……疼死我了！”

    周海东赶紧将自己的手抽了回来，就看到手指上的骨头已经被张磊直接捏的骨折了！

    他一脸惊恐的看着张磊，万万没想到一个他觉得啥也不是的人，手上竟然有如此力道！

    他是一个小队长，在武学上面也有一些成就，一般的人怎么可能把他的手捏骨折？

    顿时他开始判断，这张磊最起码也是一个星级的战将！

    而此时，看到周海东的手被张磊直接捏的骨折，李欣顿时愤怒的狠狠的打了张磊一下，大声的说道：“张磊？你干什么？海东他刚刚还救了咱们，你怎么还能把他的手捏骨折呢？你怎么能这样做呢？你这是恩将仇报！”

    张磊皱了皱眉头，他没有说话，却见周海东一脸得意的看着张磊！

    他转头对李欣说：“姐姐！你别生姐夫的气！男人都小气，你还没有详细给他介绍我！他可能是把我当做了竞争对手！”

