    “你没让本宫失望呢。”

    照太后居高临下地俯视着他，脸上的笑意又收敛了，轻描淡写的说道：

    “上任第一天就破获一桩案子，看来那天给你一条命是对的，我就暂时不收回来了。”

    赵错已经习惯了她的盛气凌人，更明白他现在的愤怒只是无能狂怒，所以只是平静地低着头没有吭声。

    “不过有一点本宫很好奇。”

    太后娘娘轻挑了下细细的眉毛。

    “你赵错是已经决定乖乖为我效命了吗？”

    她说到这里粉嫩的嘴角也是扬了起来，饶有趣味地看着身前低头的少年，笑吟吟道：

    “在饮碧画舫中，那个什么郡王世子跳出来叫嚷了几句，你就打着本宫的名号狠揍了他一顿，这还不算完，接着你又用执刑官职权搜查了画舫。”

    照太后停顿了一下，淡金色的美目半眯，然后继续不紧不慢地说着。

    “当时执刑司只是收到了关于饮碧画舫偷贩私盐的举报吧？还是隐名的。按照正常的情况来说，出于那家青楼背后东家的原因，没有实质性证据你们是不敢去查的。”

    赵错心中不敢大意。照太后从来就不是好糊弄的女人，刚才这番话可以看出她对执刑司中低层的行事风格一清二楚。

    “那是什么让你仅凭一封隐名举报信就去饮碧画舫大闹一场呢？该不会是听说了那个女人和我有些仇怨，所以去她的地方闹事想要借此讨我欢心，结果误打误撞地发现了那里还偷贩福寿膏。不会是这样吧？”

    太后娘娘面带笑意的说着。

    “娘娘……英明。”

    赵错低声说着，心里对于照太后能想到这里并不意外，这就是他想让这女人领会到的。

    小公爷现在的目标就是博取她的信任。

    一切都在按计划进行。

    “呵！”

    照太后忽然冷笑了一声，脸上的笑意瞬间被冰雪覆盖，用仿佛要将人冻结的眼神看着赵错。

    “你的胆子还真大。”

    说完她也不管赵错迷惑的眼神，转而对侍女伸手伸出了白玉般的小手，冷声道：

    “诗呢？”

    非雾手中出现了一张有着规整墨迹的纸张，快步走到了主子身前，低头递上。

    ‘什么情况？’

    赵错一脸问号，有点搞不清楚状况了，太后娘娘突然翻脸是怎么了？

    小公爷心中的疑惑很快就解开了。

    随着一句他非常喜欢的诗。

    “咬定青山不放松……”

    在赵小公爷逐渐变得不妙的脸色下，太后娘娘不紧不慢地将一首诗诵完，粉嫩嘴角的浅笑已是变得恣意。

    “写得真好。”

    她忍不住夸赞了一句，不过看向赵错的眼神却是变得戏谑，轻笑着继续开口说道：

    “不过我怎么不信能写出这种诗的你，会是为了向本宫献媚讨好，而在证据不足且没有搜查公文的情况下去饮碧画舫闹事的人呢？”

    ‘哈？’

    赵错脑子一下子打结了，问题特么出在这里的吗？这一时兴起写的诗让他功亏一篑？

    “赵小公爷你还真是心高气傲啊。”

    照太后面露玩味地欣赏着手中的诗篇。

    “这首诗通篇的坚韧不屈，非常好地写出了你的心气呢，是想和本宫作对到底？”

    赵错无言以对，他默写这诗用来鼓励自己的时候，都没想到能解读出这么多东西。

    “由此来推断的话，你去搜查饮碧画舫向本宫示好，是想得到我的器重，借着我的资源慢慢成长，然后找机会要我的命？”

    太后娘娘说到这里，一双凤目已经弯成了小月牙，像是听到了什么笑话一样。

    “娘娘多虑了。”

    赵错试着用谄媚的语气说话，但发现实在无法做到后，只能木着脸闷声说道：

    “我只是区区勋贵之子，修为也不过第一境，哪有资本与娘娘为敌？”

    “就是因为这样才有趣啊。”

    看着赵错一脸无力以及不甘地说着完全不可信的屈从之语，照太后嘴角那扬起的弧度更好看了，笑靥如花地说道：

    “那些敢和本宫过不去的大多已经死了，剩下的要么是有举火者庇佑，要不就夹起尾巴做人。你什么也不是却还这么努力地想要对抗我，我喜欢你这种骨气。”

    赵错闭上眼睛无视了她的话，如今的赵小公爷可不会再被情绪支配，不过他也知道自己今天恐怕是凶多吉少了。

    “真可爱。”

    照太后轻笑了一声，抬起纤细无暇的玉臂轻轻地摸着赵错的头发，忽然俯身凑到了他的耳边吐气如兰地说道：

    “不过欺负你一个十八岁的孩子也不符合本宫的身份，等你长大一点我再把你吃掉。我这么说你有感到狂喜吗？”

    赵错心里不知为何对她这话一点也不意外，莫名地他就觉得照太后杀不杀他的概率是一半一半，或者说这个女人不会让他死得这么轻易。

    “当然饶恕你的狂妄也是有条件的。”

    太后娘娘继续用轻柔的力道抚弄着他的头发，语气带上了明显的笑意，似是想到了什么好主意。

    “你现在当场作一首诗，如果能让我开心的话，我就再给你一条命并且对你破获饮碧画舫案的功劳给予封赏。怎么选你知道吧？可不要浪费了本宫为数不多的仁慈哦。”

    “娘娘说什么我就做什么。”

    赵错有点敷衍地说着。

    “又用这种态度和本宫说话啊？”

    照太后眯了下美眸，收回了放在他头上的手，冷哼了一声的说道：

    “给你半刻钟的时间，若是不能写出一首令本宫满意的诗作，我就让人去通知你姐姐来给你收尸。”

    “请娘娘出题。”

    赵错深吸了一口气后站起身说道。

    “唔……”

    太后娘娘沉吟着抬起手指着那张画着江南山水的屏风。

    “就以这上面的画景为题，容许你拿笔写在上面。江南是本宫的故乡，你要是写得不好，这屏风就给你当裹尸布了。”

    “江南。”

    赵错脑海中一时间闪过了许多好词佳句，还不等他选出最合适的名篇，非雾已经端来了笔墨纸砚。

