
　　“这是什么妖兽，我怎么没有见过？”萧羽有些疑惑的看着眼前的这个雪白的妖兽嘀咕道。

　　只见那小家伙四肢紧绷着，眼神泛着一股妖异的红色，浑身却完全没有任何的能量波动，这完全不符合常理啊，按道理来说，就算是一阶魔兽体内也是有能量波动的，对面的云木象似乎有些忌惮的看着眼前这个小家伙。

　　哞~

　　一股巨大的象鸣声传来，二阶魔兽的气息扑面而来，只见云木象举起前蹄狠狠的朝着小家伙踩去，这一脚若是踩实了，小家伙必死无疑，正当萧羽要出手的时候，便看到那白色小兽的全身笼罩一股淡淡的红色薄膜。

　　砰！

　　一声巨响，云木象巨大的身躯被那红色薄膜反弹的力量直接撞飞，一时间又是一阵树木折断的声音响起，萧羽这才明白为什么会有这么多树木被撞断，而云木象的眼神之中的忌惮之色也是因为这个小家伙身上的红膜缘故！

　　哀鸣了一声的云木象缓缓站起身来，随后带着一股不甘之色离开了这里，萧羽正好奇这个小家伙是什么妖兽呢，背后的紫云翼微微一振，整个人便从树上飞跃而下。

　　小白兽刚刚放松的心情忽然又紧张了起来，眼神警惕的看着眼前的萧羽，防备着萧羽的一举一动，正面看着这个小家伙的时候，才看到这小家伙的瞳孔竟然是两个，一大一小的瞳孔并列着，红色瞳孔要大一些，闪烁着妖异的红光，而蓝色的瞳孔如水般宁静，似乎是代表着炙热和寒冷！

　　咻！

　　小白兽忽然身形一动，白光一闪，趁着萧羽有些出神便速度极快的朝着旁边跑去，萧羽淡淡一笑，旋即脚下迸发出一股斗气，整个人化作一道残影追了过去，在月逐的极致速度下，萧羽再一次追上了这个小家伙。

　　小白兽龇牙咧嘴的朝着萧羽嘶吼着，只可惜在它的外形下显得蠢萌而奶凶奶凶的，这一次啊萧羽没有给它逃跑的机会，伸手直接抓住小白兽的后颈，将它一把提了起来。

　　那小白兽显然没有料到这样的结果，一时间急的张牙舞爪，朝着萧羽吱吱呀呀的叫个不停，奇怪的是它身上原本保护它的红膜没有再出现，萧羽估摸着应该是只有这小家伙在出现生命危险的时候，才会出现然后保护它的安全，现在萧羽对它没有恶意，所以也就没有出现！

　　萧羽将它提到自己面前，凑近了观察着小白兽，有些像虎但是又有点像猫，头大爪短，通体雪白，浑身的毛发柔软至极，一双小短腿不停的乱蹬着，尽显可爱！

　　“小家伙，你自己在魔兽山脉呆着太危险了，不如就跟着我吧，正好有个伴，如何？”萧羽轻声笑道。

　　那小家伙似乎是听懂了萧羽的话，又或者是感受到萧羽对它并没有恶意，所以也就停止了挣扎，萧羽笑着拍了拍小白兽的脑袋，一把将其塞到了自己的口袋当中，背后紫云翼轻轻一振，整个人拔地而起，朝着他所在的山洞飞去。

　　回到山洞的萧羽将小白兽提了出来，似乎是不满萧羽如此粗暴的对待它，四只爪子示，威似的挠了两下子才作罢！

　　夜幕逐渐降临，萧羽将篝火升起，这才驱散了山林侵袭来的一丝凉气，小家伙似乎也很喜欢篝火，挨着篝火趴在地上酣睡了起来，一点也不担心萧羽会对它做些什么，萧羽也是无奈的摇了摇头，这小家伙的心真大！

　　随后萧羽拿出了白天打猎来的一个山鸡，撒上了自制的调味料之后架在了篝火上让它慢慢的烘烤着，很快，一股烤肉的香味充满了整个山洞，小白兽也是耸了耸鼻子慢慢的爬了起来，眼神盯着面前的烤鸡，嘴里不断的流出口水。

　　看到这一幕的萧羽不由得笑道：“你还是一个小馋猫？”

　　小白兽看都不看萧羽一眼，眼神直直的看着篝火上的烤鸡，萧羽直接伸手将已经烤熟的山鸡拿了起来，肥到流油的金黄色烤鸡极为的诱人。

　　小白兽看着萧羽吱吱呀呀的叫着，看上去很是着急，“别急，别急，有你的！”萧羽直接撕下来一只金黄色鸡腿递给了小白兽，只见它一口咬了过去，然后跑到一边大快朵颐了起来。

　　萧羽轻声一笑，然后也开始吃了起来，很快，一只山鸡变成了一堆骨架，萧羽打了一个嗝看向了小白兽道：“既然你要跟着我了，那我就给你起一个名字，就叫：小白吧！”

　　小白眨了眨小眼睛，萧羽继续说道：“既然你不说话，那就是默认了，以后就叫你小白了哦！”

　　“它不会说话，怎么能算是默认呢？”就在这时，一道清冷的声音从山洞口传来，小白就跟炸毛一样跑到了萧羽的身后，而萧羽浑身一紧，抬眼看去，一个身着素裙，看上去极为高贵的御姐从洞口缓缓走了进来。

　　萧羽上下打量了她一眼，能够悄无声息的来到这里不被萧羽发现，至少需要斗王的实力，凭借他的灵魂力，就算是斗灵境界的修士也不可能做到毫无声息！

　　想到这，萧羽缓缓握住了身旁的墨鳞，随后浑身斗气高速运转，就算是只有一线生机他也要争取！

　　那女子似乎是感受到了这一人一兽的紧张之情，清冷的开口道：“我没有恶意，只是路过这里，想休息一下而已！”

　　萧羽开口问道：“你来魔兽山脉做什么？叫什么，来自哪里？”

　　“来寻一味药材，我叫云芝，至于我的来历，现在不方便告诉你！”云韵想了想缓缓开口道。

　　萧羽瞬间愣了下来，他没有想到在这里就遇到了云韵，怪不得刚刚感受不到她的气息，这可是斗皇强者!天籁小说网

　　云韵看了一眼躲在萧羽身后的小白问道：“这是什么妖兽？”

　　萧羽看了一眼云韵，没有想到她竟然也不认识这妖兽，不过这也正常，斗气大陆妖兽不知凡几，不知道也是正常的！

　　萧羽摇了摇头道：“我也不知道，算是我养的宠物吧！”

　　云韵也没有多想，微微颔首道：“今晚我可以在这里休息一晚吗？”

　　萧羽不知道云韵怎么想在这里休息的，但是他知道云韵没有恶意，便点头同意了下来。

　　“你叫什么名字？”云韵问道。

　　“萧十一！”萧羽想也没想说道，前世他可是很喜欢萧十一郎，便起了这样一个名字，反正云韵自己也没有用真名！

　　“你多大？”云韵又问道。

　　萧羽奇怪的看了一眼云韵，云韵神色一顿，然后说道：“我看你的资质和实力不错，刚好我和云岚宗的关系不错，你知道云岚宗吗？”

　　这下萧羽才明白，这云韵想来是注意到了自己的修为，想要给云岚宗找一个好苗子，这是起了爱才之心啊！

　　“哦？不知道阁下和云岚宗是什么关系呢？”萧羽眼中带着一丝调侃问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第29章：云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 