
　　巨大的试验场被世界树根须划为三块地区，图灵等人位于侧顶的巨大玻璃房中，纵览全局。

　　这些看似玻璃的产物，实质是由世界树根须在使用全息影像拟态加上视觉捕捉传感器转化后形成的结果。

　　“根据您的数据，目前对于恶极菌丝的三项应用已经初步实现成果，我想很快就能够投入实用环节。”

　　站在房间最前端的并非图灵，而是奥莉希亚。

　　目前整个世界树的研究部门初步分为两部分，一是哈迈德带头的小型科研团队负责的“活性实验室”，研究内容以妖神因子为核心，妖械以及妖神器官为主。

　　二是小天才奥莉希亚负责的生物实验室，以推进【奇美拉】项目为主，恶极菌丝为辅。

　　二者各司其职。不过和哈迈德的科研团队相比，小天才目前还属于孤军奋战，一个人主导整个实验室的研究，因为缺少人手的原因，图灵也会偶尔去生物实验室帮助推进实验。

　　而今天的恶极菌丝相关项目，基本是由小天才负责讲解和展示成果。

　　“第一，直接应用于我方构装者的【极限之环】和【暴走扳机】。在直接呈现的数据上，受试者所有数值都出现了等比增强，其体内的妖神因子浓度增加，活性增强，并在这个状态下同样拥有超限细胞以及部分突变特性……在开始之前对于超限细胞的技术讲解，我想各位应该还记得吧？”

　　小天才看向众人，等到大部分人都表示肯定，这才继续讲解。

　　不过虽说是扫视其他人，但更多的目光还是聚焦在图灵身上。即便是学术研究这种讲解她在巅之岛大学和生命基金会没少做，但面对一帮穷凶极恶的妖神晋升者，也难免有些缩头。

　　第一个项目，【暴走扳机】驱动的【极限之环】。

　　这个图灵在普尼斯卡世界中使用，并将猎杀级的自己硬生生拔高到能够和王廷恶兽对垒的恶极菌丝技术，此刻作为生物实验室对恶极菌丝成果复刻的第一个项目，受试者之一自然是千里迢迢从前线赶回来的水螅虫了。

　　由于图灵的【副脑编译器】保留了在普尼斯卡中的一切数据，所以风险性早已被降到了最低，可以直接奔着实用者去。

　　“不过可惜的是不同受试者之间的增幅比率和持续时间都有所明显差别，其中以水螅虫先生的数据最佳，能够维持到两分十三秒。但最低者仅仅只能维持三十秒，且菌丝突触表面极为不稳定，存在失去理智的风险。而最佳者水螅虫先生的脑波也存在较大幅度的波动，可见无论实效如何，这种风险在目前阶段下都不太可能彻底排除。”

　　下方最左边的试验场中，水螅虫和另外四个妖神晋升者呆在其中，利用一小股妖械军团进行实战演示。

　　和图灵在普尼斯卡使用的状态一样，【极限之环】位于每一个寄生者的胸口处，当然，这样的“环”还可以有很多个，其原理还是来自于菌丝繁殖的子嗣菌株被爆破后瞬间产生的大量超限细胞和突变因子，以此来达成全身素质的暴涨。

　　虽然经过实验，这东西能在以妖神科技为基础的妖神晋升者身上使用，但效果也减弱了许多，不过作为一支部队用来拼命或是快速攻坚的手段，已经够用。

　　值得一提的是，目前还没有任何一个妖神晋升者能在身上开出第二个极限之环，那会让他们直接失去理智，重则被菌丝入侵大脑，变成只知道种群繁殖的怪物。

　　“那么……第二个项目。有请哈拉先生。”

　　小天才清了清嗓子，将众人的注意力转到了下一个试验场。

　　那是一个身穿灰黄色长袍的邦加人，年过半百，满头银色的短发如钢针般乍起。但最为醒目的还是他的手臂，形状枯槁，宛如枯枝。和长袍下高高撑起的强壮肌肉形成强烈的对比。

　　“这位老先生曾经是邦加本地教派的忠实信徒，曾经作为一名苦修士而将手臂抬起三十年不曾落下。现在，他是世界树教派的信徒。”

　　名为哈拉的老人向着上方做了个虔诚的礼赞，随后面色一变，眉头因苦痛而扭紧，那只枯槁的手臂瞬间化作漆黑的菌丝体，宛如张开窜出的巨大蛇头般咧开大嘴，绕身一周。

　　端坐在后面看的津津有味的哈迈德双目一亮，猛然起身：

　　“这是……”

　　“在恶极菌丝对人体的直接寄生应用上……额，已经得到了初步的成果。”小天才避开哈迈德的目光，看向图灵，“另外……这并非我的功劳，我只是将千面先生交给我的数据重新构建在人体之上罢了。”

　　“等等……如果这样，下面这个邦加人现在还算人类么？”哈迈德提出疑问。

　　“他的物种和DNA都未改变，自然还是纯种的人类。包括所有的晋升者和改造者在内，都还是人类。”图灵为哈迈德解释。

　　详细的数据显示在屏幕上，哈迈德双目放光，而晋升者则看着下方开始挥舞恶极菌丝对抗用于辅助实验的掠食龙，窃窃私语。

　　图灵则瞟了眼自己的手心。

　　说到是不是人……融合了脱碳原液中妖神因子，以及一些纳米虫的自己，才应该探究这个问题。

　　说到下面的这位邦加老人，作为邦加人本地迷信的蛮荒教派信徒，在烟加特之后他则投入了根之教派的怀抱，而现在又成为了世界树教派的信徒。

　　这并非信仰不坚定的墙头草行为，而是因为烟加特当初搞教主的时候，就将邦加本地的教派同根之教派绑定在了一起，加上骨蛮背后的出谋划策，很轻松就将这些邦加曾经的本地祭祀信仰全部拉入到根之教派的系统中。

　　所以这位老人现在也坚定地认为，自己这是信仰加身，神力附体……

　　“除却基本的素质大幅度增强，能够让纯粹的普通人也足以硬撼泰克侵蚀者甚至碳基破坏者外，依然存在个体差异的问题。此外，【奇美拉妖神器官】足以融入菌丝之中，构筑特殊的恶极武装。”

　　“就目前来说，寄生者的状态基本正常，但成功与否除却生理素质外，还有‘意识’存在的重要作用，思维对于大脑神经元的改变足以抵御并控制恶极菌丝的寄生。在个体的作用外，还以搭载于脊柱的【超限细胞抑制器】作为风险保障。”

　　“而这个项目，我将其命名为……【苦修士】。”

　　【苦修士】作为恶极菌丝的开拓性实验项目，在图灵对邦加本地的后续安排中占有重要比重。这块土地上有大量的人力资源，虽然素质良萎不齐，但世界树若是完全放弃那是不可能的。

　　就目前世界树的组织结构而言，根之教派事件让图灵对正式成员的选择更加慎重，同时不再完全迷信于幻肢的控制，而是在游鱼的辅助下构建了一套编外人员晋升体制。

　　而【苦修士】的定位就是为图灵为邦加人打造的高级改造项目之一，主要应用于世界树教派之中进行尝试，不属于晋升者这类偏向于军团和正式成员的编制。

　　在哈迈德的啧啧称奇和众人的短暂掌声后，奥莉希亚怯生生地打开了最后一个项目——

　　【第三皮肤】。

　　一枚手表外形的仪器出现在屏幕上，而下方的受试者为一名刚刚招揽没多久的雇佣兵。

　　“目前为止，前两个项目主要探究了恶极菌丝在寄生上的应用，那么如果为其提供养分，能否构筑一个可以完成单兵化，模块化且便利化的恶极菌丝装备？”

　　下方的受试者摸出腕表，轻轻扭动之间，恶极菌丝从大号手表中喷涌而出，如同墨汁一般将他的全身包裹，完全浸透。

　　一秒不到，整个人已经化作了和苦修士类似的状态，但又有所不同——

　　他的手臂化作了钢骨和黑色血肉混合的热武器，形似妖神器官。

　　“第三皮肤，相对于【苦修士】而言可控性更佳，且适应性更广的单兵装备。和苦修士相比，它并非一种改造，而是一种纯粹的装备。腕表不仅作为共生装甲的容器，也作为抑制器存在。”

　　在奥莉希亚的讲解下，下方的佣兵开始同涌出的妖械进行对练，但和苦修士不同的是，他使用更多的则是泰克武器和常规战术装备，在近身作战的状态下，才会直接让包裹菌丝的手臂化作冷兵器进行作战。

　　在这期间，少量使用了一项恶极武装，及【奇美拉妖神器官】。

　　“和苦修士相比，第三皮肤牺牲了大幅度的性能和生理强化，换来的是极高的稳定性和可控性。能够武装普通人，泰克改造人，泰克侵蚀者，并提供足够的额外机动性和生理强化。但使用恶极菌丝的攻击手段也大幅度减少，只有近身作战，和仅能够搭载一种的【奇美拉妖神器官】。续航上，因为是腕表提供养分，杜绝了恶极菌丝同人体完全连接的风险，所以持续作战时间仅有一小时。”

　　“我有疑问。”

　　终于等到奥莉希亚讲解接受，游鱼迫不及待地起身：

　　“现在能否批量生产？”

　　“等到今天的内部展示结束，千面先生就会亲自构筑生产线……”

　　“请务必让我来负责！”游鱼兴致勃勃地看向图灵，双目放光。

　　他已经看到了这东西的好处。

　　【第三皮肤】看上去像是【苦修士】的全面阉割版，但却调低了使用门槛，提高了人体兼容型和安全性，很明显，千面这是要制造独属于世界树的“特产”。

　　事实上，和他想的也差不多。

　　这种东西对于世界树各种晋升者来说自然是没卵用，尤其是在得到了极限之环的水螅虫等人身上更是无用。但对于构装者世界占比极大的下层改造人和雇佣兵来说，却是绝对的好东西，放在黑市上属于重金难求的装备。

　　这是图灵对未来吸纳世界树编外和基层人员的又一部署。

　　“这本来就是交给你去做的事情。”

　　挥手让游鱼坐下之后，等待三个项目彻底展示完毕，这场技术分享和内部演示也就结束了。

　　一方面是继续提高晋升者的战斗力，另一方面则是为发展组织做打算。自从图灵回归之后，无论是在西北的逐步稳定，还是对于南部战线的推进都得到了十足的增长，组织内部一扫颓势。

　　在结束后，小天才还想找图灵说些什么，但是被狂热的哈迈德团队拉去了实验室。卡恩也回到了中层和威尔逊公司成员商讨日后前往北部的行程规划，而图灵则是将除却科研团队外的大部分高层叫去了会议室。

　　根据巫子菲的情报，响尾蛇部队和巫氏重工极有可能在一周内发起一场反扑，图灵需要对此做些文章，除此之外，西北境内的一些事情也需要他来安排。

　　“对于米克顿联邦，各位有什么要说的么？”

　　大型会议室内，图灵端坐守卫，游鱼，水螅虫，庞豹，蝰蛇等人则坐在两侧。

　　“如果是响尾蛇能源，我想在座各位只有蝰蛇能够解答一些东西了。”水螅虫晃着肩膀，刚才的实验还让他有些不适。

　　“其中相关的细节我已经交给了BOSS，我想在座的各位应该也已经看过了。”蝰蛇说。

　　作为曾经在黑曼巴服役的公司特工，对于响尾蛇和米克顿，蝰蛇毫无疑问是最有发言权的。

　　响尾蛇以泰克科技为基础研发的【蚀光发动机】，和常规的泰克技术相比已经算是独树一帜，对于金属结构具有极佳的破防能力和穿透效果，同时由蚀光发动机催动的各种攻击都存在蚀光光束的溅射穿透能力，这带给了他们极强的战场作战功能。

　　而从蝰蛇离开黑曼巴也过去了这么多年，其中技术更迭过了好几世代，也无法直接推测目前的情况。

　　“谨慎一点总是好的。让前线部分开始骚扰作战和渗透工作，尽量获取更多关于响尾蛇的情报。”天籁小说网

　　之前游鱼等人赶走的西北驻军，属于米克顿西木数据的一支部队，当时第三次企业战争刚刚爆发，西木数据面临多个方向的敌军，还有两大联合集团以及巫氏重工的虎视眈眈，再加上一些初期还在活跃的其他构装者组织，应接不暇，游鱼等人这才趁虚而入将其大部分歼灭。

　　但西木数据和响尾蛇能源并无可比性，不可一概而论。

　　“对了，不知各位有无考虑，米克顿这次回到邦加针对西北的原因？”水螅虫突然说道。

　　“不是因为那些西木数据的设施和设备么？如果硬要说，还有我们在西北地下找到的大部分矿藏，世界树根须最近探查到了许多。”游鱼眉头一挑。

　　前驻军没能带走的大部分设施和设备，都进行了数据销毁，所以世界树没能得到什么东西。但设备和矿藏是实打实地留了下来。

　　“我记得那是很多前驻军采掘的资源，用于泰克科技原材料。”图灵说。

　　这些矿藏图灵也利用世界树根须探索过一些，但并没有太大的收获，而且这些东西对于世界树来说，作用实在有限。事实上，他有在考虑这些东西要用到何处。

　　如果是因为这些资源米克顿才帮助巫氏重工攻击自己，那么西北这个位置，属实是有些尴尬。

　　“事实上……BOSS，我最近刚从战场上得到的消息，但是没来的及向你传话，就是准备在这里说。”水螅虫面色郑重。

　　“根据我们抓到的一些俘虏透露……西北地下，应该是埋着奥尔芬能源矿石……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百九十五章 推进的新项目免费阅读。https://xs.23sk.com 