    “臭流氓！”

    云熙羞红着脸，对罗昊骂道：“没经过我的同意，谁准许你亲我的？！”

    “亲你还需要经过你同意吗？”

    罗昊嘴角向上勾起，伸手勾住云熙的后脑勺，直接印上了她的嘴唇，舌头霸道的撬开她的贝齿，在她嘴里扫荡着。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ一直把云熙吻得快要喘不过气了，才放开了。

    云熙的脸红得都快要滴出血来，摸了下自己的嘴，怒道：“罗小昊，你想闷死我啊？！吃了牛肉面还不漱口，弄得我嘴里也都是牛肉面的味道，讨厌死了！”

    “云小熙，我刚才看你挺享受的啊，怎么现在那么多讲究？”罗昊对着云熙揶揄道。

    “谁、谁很享受了？”云熙美眸瞪了罗昊一眼，嘴犟道：“明明是你胁迫我的！臭流氓，臭流氓！”

    “刚刚还感动的差点就要以身相许，要我陪着你睡呢，现在就变成‘臭流氓’了。”罗昊撇了撇嘴，说道：“女人心海底针啊！”

    “罗小昊，今天晚上你就继续睡躺椅吧，别想上老娘的床！”云熙怒道，身体往下一躺，钻进了被子里。

    “云小熙，我现在才现，原来你说话，也会这么粗俗！”罗昊走到床边啧啧称奇道：“难不成，以前你清冷高傲的样子都是装出来的？”

    “嘁，以前是以前，现在是现在！”

    云熙瞪着罗昊说道：“反正我婚都结了，孩子也有了，就算粗俗了又怎么样？罗小昊，反正今晚你别想上老娘的床！”

    “我偏不！”罗昊侧身躺在云熙身体，说道：“今天晚上，我就睡这儿了！”

    “死流氓，臭流氓，快给我下去！”云熙伸手用力推着罗昊，可是推了半天，罗昊却是一动不动。

    罗昊伸手将云熙搂到胸口，说道：“如果不想再经历一遍刚才的事情，就乖乖躺着别动，要不然我自己也不敢保证，会做出什么其他事情来。”

    “坏蛋！”

    云熙用拳头在罗昊胸口捶了一下，心不甘情不愿的趴在罗昊胸口不敢再乱动，渐渐地就睡着了过去。

    第二天早上，罗昊醒来的时候，现云熙正靠着自己睡得正香。她的手搭在自己的腰上，因为怀孕而格外鼓胀起来的双峰贴着自己的胸口，带来一种别样的触感，也许是在梦中现了什么好吃的，云熙伸出舌头轻轻舔了舔自己的嘴唇，样子很是可爱。

    虽然云熙现在已经退出了战斗部队，并且成了一个准妈妈，但是她本身的警觉性并没有失去，感觉到有人再盯着自己看，当即就醒了过来；不过，察觉到那道目光并没有敌意，她也就没有睁开眼睛，闭着眼睛装睡。

    罗昊微笑着在云熙的鼻子上刮了一下，道：“醒了就别装睡了，小懒猫。”

    “真没劲！”云熙伸手在罗昊腰间软肉拧了一下，撇了撇嘴，睁开了眼睛。

    “想不想吃东西？”罗昊问道。

    “不吃，我不饿。”云熙摇了摇头，回答道。

    “你不饿，你肚子里两个小的饿了。”罗昊笑道。

    “他们也不饿。”云熙依旧抱着罗昊没有松手。

    “你怎么知道他们不饿？”

    “我是他们妈，我还能不知道？”云熙看了罗昊一眼，把头埋在罗昊胸口，呢喃道：“别动，就让我抱一会儿。”

    罗昊用下巴低着云熙光洁的额头，手轻抚着她的秀，心中对自己怀中的女人充满了愧疚。她刚怀上的时候，自己正在印国东部的热带雨林中，而得知她怀孕后，还没来得及好好陪她几天，因为核弹危机，启程去了俄罗斯。

    仔细想想，自己像现在这样陪着云熙的时间，一只手都数的过来。

    “你不用对我有愧疚。”

    似乎是感觉到了罗昊内心的愧疚，云熙抬起头，明亮的美眸看着他，说道：“你有你的使命和责任，在决定嫁给你的时候，我就做好了所有的准备，甚至有一天你回不来的准备，你不用对我感到愧疚。所以，趁你现在还在在我身边的时候，让我多抱一会儿，说不定，你什么时候就又要走了。”

    病房中，一时间陷入了沉默，只剩下两个人的呼吸声。良久，云熙悠悠的开口说道：“我现在开始明白我妈当年在家，苦等着我爸回来时的感觉了，一天天的等，一天天的失望……”

    想到自己的妈妈，云熙忍不住眼眶有些红。

    罗昊低头在云熙额头上轻轻一吻，说道：“我们现在就去妈妈那儿看一下吧？”

    “现在吗？”云熙抬起头，看向罗昊问道。

    “对！”罗昊从床上爬起来，捏了捏云熙的鼻子，说道：“把人的宝贝闺女拐跑了，当然要去跟咱妈说一声啊。”

    “什么叫拐跑了？”云熙不满的瞪了罗昊一眼，说道：“说得我好像很笨似得。”

    就在罗昊从床上爬起来的时候，赵天宇突然推门走了进来。看到罗昊从云熙的病床上起来，顿时想到了一些别的事情。

    快步走到病床边，伸手在罗昊脑袋上拍了一下，骂道：“你这个兔崽子，明知道小熙现在身体不允许，还做那种事情？”

    罗昊一听赵天宇的话，就知道他想歪了；不过，就刚才那个情形，任何一个从外面进来的人，恐怕都会想歪。

    罗昊咧了咧嘴，对赵天宇解释道：“师傅，我们什么都没做。就是晚上陪着小熙睡觉而已。”

    “你这个兔崽子，做了还不承认！？”赵天宇气不打一处来，伸手又打算朝罗昊拍来，但是却被罗昊逃开了。

    云熙红着脸，对赵天宇解释道：“师傅，我们真的什么都没做……”

    赵天宇看了眼云熙身上的衣服，现她身上衣服穿着整齐，并不像自己所想的那样后，才悻悻的放下了手，把拎在手中的纸袋扔给罗昊，说道：“抓紧时间把衣服换上，一会儿野狼会过来，有件重要的事情要宣布。”

    罗昊打开纸袋一看，里面是一套6军常服和一双崭亮的皮鞋。