    “觉悟吧！”

    右金卫不想再多说无益的话，拳头就是最好的硬道理，柳明朔没有领教过‘御手飞轮’的厉害之处，可他也绝对不会小瞧一名武灵五转所使用的武技。

    金色飞轮离开手掌的操控，径直朝着前方飞了过来，柳明朔虚掌对着地面一拍，低喝道“土之·盾门！”

    旋即，地面抖动一下之后即刻升起一块土墙，堪堪挡在了飞轮的必经之路。

    飞轮速度极快，眨眼的功夫就削了过来，在柳明朔惊愕的目光注视下，坚硬的土块盾墙像豆腐一样一碰就被削断，飞轮不费吹灰之力直接穿透了土墙，接着往柳明朔站立的位置飞来。

    柳明朔这才知道飞轮的锋利，急忙之下加大掌中土系灵气的溢出。

    随后，双掌重重拍在了地面上，澎湃的灵气顺着灵脉直达手掌，再从掌心溢出。

    骤然间，‘咚咚咚……’，五块和之前一样大小的土墙从地里面拔地而起。

    只是，数量的增加并没能弥补它们脆弱的一面，飞轮没有丝毫的压力，直接斜着穿透而过。

    五块土墙均被一分为二，斜着往地面倒了下去，只留下下半截那光滑的切面。

    这防御武技‘土之·盾门’的坚固程度堪比武灵三转的气盾，只是在‘御手飞轮’面前，它就像脆弱的纸片，一捅就破！

    柳明朔大惊失色，他对自己的防御技能一向自信有加，哪曾想到这般轻易就被攻破。

    武灵五转的强者他还是头一回遇到，这下总算对这个层次的修炼者有了个新的认识。

    两兄弟无法阻挡飞轮前进的锋芒，两道身影‘呼’的一声，一左一右闪身离去。

    右金卫咧嘴一笑，抱着戏耍猎物的心态，手指一钩，隔空操控着飞轮直追柳明宗。

    见状，柳明朔心中一急，连忙抽身回去围魏救赵。

    “看招！”

    柳明朔凌空一跃，脚踩在树干上再次高高跃起，手掌虚空对着下面的右金卫张开，而后，身前立马浮现出密密麻麻如针一般细小土黄色的尖刺，如同实际的东西密集得向着右金卫射去。

    不顾柳明朔的骚扰，右金卫抬起左臂，将金色盾牌立于侧面保护自己的侧身，继续操控着飞轮追击亡命中的柳明宗，看都不看柳明朔一眼。

    被右金卫如此无视，柳明朔暴跳如雷“岂有此理！”

    旋即，更多的土黄色细针在身前形成，如雨滴一样倾洒而下。

    在这密集饱和的打击之下，首当其冲的就是金色的气盾，在黄色细针撞在金色气盾的瞬间，即刻被溅射出去，无法穿透刚硬的气盾屏障。

    数以万计的黄色光针飞速的四溅形成了盛开的花朵，远的一看，视觉的冲击感十足。

    “废物，华而不实。”右金卫稍稍瞥了一眼站在高高枝头上的柳明朔，轻蔑地说道

    话音刚落，似乎老天为了证实此人并非他口中的废物，只见他那金色坚固的气盾上‘哗嚓’一声响，中央的部位，一条细细的裂痕在黄色细针不停的撞击下延伸。

    右金卫将视线移到那气盾裂痕上，然后皱眉正眼看着柳明朔那嚣张的模样，冷哼了一声。

    柳明朔发现攻击有效了，不由得加大了力度，黄色的光针如同暴雨一样砸在气盾上面，一时间‘噼里啪啦’的炸响。

    三个呼吸不到，金色气盾上的裂缝已经密密麻麻，尽管右金卫不停的在用灵气修复，可还是不及那光针砸落的速度，甚至还有几处不易察觉的细孔。

    土黄色光针顺着那细孔钻入到了里面，可惜，它们都尽数被金色盾牌拦截了下来。

    右金卫继续操控着飞轮追击柳明宗，一路上，遇神杀神，遇佛杀佛，横行无阻！

    柳明宗只能竭尽全力上跳下窜避让，尽量拖延时间，他也知道，以柳明朔一转的力量是不可能做出太多的贡献，只希望尽力而为吧~

    “呀…”

    站在树枝上，柳明朔已然倾尽全力，咆哮中，更多的灵气从体内溢出，形成密不透风的火力网朝着金色气盾覆盖而下。

    剧烈的撞击下，冲击力达到了一个新的高度，右金卫脚下不稳，直接被这股力量推着往后挪。

    从这一刻开始，他不得不开始重视起左侧的防御，因为气盾中央部位已经彻底被破开，金色盾牌直接承受那光针的撞击。

    想了想，他不再修复严重破损的气盾，干脆将它撤去，将这些灵气用在盾牌之上还更有用。

    柳明朔定眼一看，抓住金色气盾消散的瞬间，停止了灵气外泄，提着一把寒刀从树枝上一跃而下。

    脚掌刚接触到地面，猛地一用力对着右金卫暴掠而去，速度快如闪电，连右金卫都料想不到他会突然停止了光针的打击，直接落到地面上正面发难。

    面对已经来到跟前的柳明朔，他抬起盾牌格挡，刀刃劈在金属性灵气凝结成的盾牌上发出清脆的轰鸣声。

    没有一丝停留，凌厉的刀法在盾牌上来回砍动，逼着右金卫连连后退。

    “刚刚不是很嚣张嘛？怎么？软了吗？”

    为了能减轻大哥那边的压力，柳明朔有意将他激怒，也正如他所愿，右金卫瞪大了眼睛怒视着他，这副模样像是恨不得将他吃了一般“蝼蚁，我先拿你开刀！”

    柳明朔双腿离地，脚掌凌空用尽全力蹬在盾牌上，右金卫再次踉跄往后退了好几步。

    根本没有停歇的时间，柳明朔双脚刚回到地面，身前又凝聚了大量的光针，双掌向前一伸，光针直飞而出，吓得右金卫赶紧将脑袋和身体缩在了盾牌后面。

    柳明朔打的就是一个出其不意，嘲笑了一声“武灵五转强者也不过如此！”

    被气的满脸通红的右金卫直接召回飞轮，这下柳明宗总算松了一口气。

    飞轮回防，犀利的旋转气流直接将光针远远弹开，一时间形成了一道无形的屏障，光针无法跨越。

    右金卫从盾牌上探出了脑袋，眼瞳缩了又缩，直接抽出弯刀从侧面绕了上去。

