    “见过殿下。”

    徐显宗和朱瞻基是一辈人，只是关系渐行渐远，再往后就只能挂个皇亲的名头招摇了。

    方醒看到徐显宗的面色有些紧张，就知道他在担心魏国公府的以后。

    若是没有实职，其实所谓的国公府也不过是个空架子而已，所以徐家对金陵的戍守比较关注，就等着给个任命，好歹也能有些话语权。

    俩亲戚开始叙旧，说些没营养的话，方醒无聊，就去了莫愁那边。

    “老爷，妾身听国事不会忌讳吧？要不就先避避？”

    莫愁有些担忧，方醒就轻笑道：“他们在试探，不是什么国事，你就当是俩亲戚在掰扯怎么要好处。”

    于是莫愁就放下心来，不时给方醒介绍岸边的景致。

    朱瞻基和徐显宗的聊天非常的没有营养，当然，这只是外人看来。

    “……臣父悔不当初，说是浑浑噩噩不知所以然，只恨不能亲至……”

    徐显宗絮絮叨叨的一直在说着徐庆的悔意，朱瞻基也频频点头，最后说道：“父皇说过，勋戚要上进，不可贪图享受……”

    随后朱瞻基说了几句套话，徐显宗就知趣的告退了。

    临走前他和方醒打个招呼，笑吟吟的模样让人以为两人认识了多年。

    等船靠岸后，徐显宗看到岸上有一骑在焦急的招手，就说道：“莫不是有事？快让人去禀告殿下。”

    随即他上岸，管事低声道：“大少爷，那兴和伯是个狠人，咱们家可不能深交。”

    “狠人不狠人与咱们无关，据说北平的那位叔父和兴和伯可是亲近异常，所以不可寻常视之。”

    徐显宗看到管事一脸的不以为然，就说道：“别以为定国公是傻子，他在北平，知道的比咱们多，所以对兴和伯咱们无需刻意避开，有时候不妨交好一二。”

    ……

    “殿下，礼部主事肖伟请见。”

    肖伟很顺利的见到了朱瞻基，当看到方醒后，他的眼睛就亮了。

    “殿下，那些使者欺人太甚，说是要在金陵花光那些赏赐的宝钞。”

    朱瞻基皱眉道：“给他们花！”

    作为皇储，朱瞻基深知许多时候是要打落牙齿往肚里吞，但是下一次……

    肖伟听见朱瞻基居然没反对，就说道：“殿下，这一路上那些使者都在说大明以后不出海了，朝贡就成了占便宜的事，想来就来，不想来就算。还有那些弱小的藩国担忧被吞并……”

    “吞并？”

    朱瞻基慢悠悠的道：“那是好事，你无需去管，不过这些人也太过肆无忌惮了些，等请见时本宫就不见了，让兴和伯代劳。”

    肖伟闻言大喜，心满意足的告退了。

    等回到驿馆后，通译看到他的模样就问道：“大人，可是有好事？”

    肖伟欢喜的道：“明日带着他们去请见殿下，只不过殿下没空，大概会是兴和伯出面。”

    通译一听就乐了，说道：“大人，兴和伯的名声在海外可是不小啊！爪哇就倒霉了，明日肯定热闹。”

    ……

    三人尽兴而归，方醒和莫愁还没进自己的小院，就听了男人的声音。

    “……不是咱家吹嘘，当年陛……先帝可是拍过咱家的肩膀，兴和伯那更是和咱家是刎颈之交，所以啊！要勤勉，殿下让你做事要认真，好好的伺候着，等以后说不准就飞黄腾达了……”

    方醒听到这话不禁摇头微笑，然后给莫愁说道：“这是军中的监军，不错的一个人。”

    莫愁轻轻点头，然后跟着方醒进去。

    一进去就看到了王贺，这厮看着瘦了些，正和一个小太监吹嘘着自己的光辉岁月。

    “见过伯爷。”

    小太监已经快被王贺给轰炸垮了，瞟到了方醒进来，他如蒙大赦的拱手行礼。

    “兴和伯，哈哈哈哈！”

    王贺正吹嘘的过瘾的时候，遗憾的放过了小太监，说道：“听闻兴和伯在金陵乐不思蜀，咱家可是奉旨来捉拿你回京问罪！”

    莫愁顿时被吓得花容失色，方醒瞪了王贺一眼，安慰道：“这人喜欢玩笑，你别理他，去歇息吧。”

    莫愁看了王贺一眼，王贺尴尬的道：“是是是，咱家就喜欢和兴和伯开玩笑。”

    等莫愁进屋后，方醒没好气的道：“说吧，陛下让你来这里干啥？聚宝山卫没了你这个监军，本伯估摸着要造反啊！”

    王贺的脸瞬间煞白，恭谨拱手道：“兴和伯，咱家错了，下次万万不敢再玩笑了。”

    没了你王贺，聚宝山卫就要造反，呵呵！

    这是谁的聚宝山卫？

    王贺随后笑嘻嘻的道：“陛下准了你们造船，只是说了，只许一艘，自己掏钱。”

    方醒心中一暖，知道这是朱高炽给的安抚。

    君王下旨不许宝船下西洋，你方醒和郑和就想对着干，哪怕只想造一艘船也好，都是抗旨。

    “就为了这事？”

    “是啊！咱家也不想的，从北平到金陵，这一路咱家可是受了大罪了，兴和伯，今晚弄个全羊咋样？上次在草原上吃过一次，美味啊！”

    王贺舔舔嘴唇，跟着方醒去了书房。

    “京城如何？”

    在书房刚一坐下，方醒就问道。

    王贺不见外的给自己倒了一杯茶，轻轻的啜饮着，说道：“聚宝山卫无碍，没人敢去触碰，其它诸卫正在整顿，五军都督府正在督促，陛下的意思是不能懈怠，不能文恬武嬉。”

    方醒眯眼仔细的听着，他知道这是朱高炽站稳脚跟之后的举措，从把张辅等人弄到五军都督府任职开始，朱高炽就在下棋。

    一盘大棋！

    而恢复魏国公府的正常待遇——此处要注意，当时可是断了爵禄，就差一步削爵了。

    恢复魏国公府的待遇，这又是在勋戚那边加了一个砝码！

    而且还是国戚加武勋的砝码！

    “陛下最近很是勤政，那几个学士都跟着熬，结果杨士奇和黄淮都病倒了，京城传言，陛下要重新掌控军队了。”

    王贺突然做出鬼鬼祟祟的模样，低声道：“有人发牢骚了，说陛下先前敲打武人是在做样子，其实和先帝一个模子，都是硬邦邦的。”

    方醒目光幽幽的看着虚空，说道：“帝王不掌控军队，那还是帝王吗？陛下登基后敲打武勋，然后再给好处，这就是要收武勋的心啊，那些文官们当真把陛下想成了傻子，至为可笑！”

    朱高炽可是朱棣的儿子，被磋磨了多年的儿子，怎么会傻乎乎的自绝于武人！

    那些文官肯定要失望了吧？

    他们会怎么办？

    撒娇？还是……下绊子！

    王贺絮絮叨叨的说道：“那些文官也不想想，若是把武人压下去了，这大明谁说了算？那还不是他们吗！痴心妄想！”

    方醒的心中多了些振奋，他觉得大明的未来依然可期！

    “陛下的手段太厉害了，不显山露水，慢慢的就走到了这一步。”