
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “我穿自己的衣服就好，没关系，蒋王大人要嫌我脏，我离你远点儿就成。”

    纪由乃挣脱了蒋王浑然有劲的大掌，后缩一步。

    刻意不想被触碰，回避。

    感觉到了纪由乃与自己的生分。

    面具下的蒋子文蹙眉，心底徒生失落。

    但转瞬间，又用极为残酷冰冷的声音对着纪由乃道：

    “你敢忤逆本王？”

    “不敢……”

    骷髅模样的鬼仆，很快就取来了干净的女士衣物。

    蒋子文拿过衣裳，丢给了纪由乃。

    好巧不巧，扔到了她脑袋上。

    “自己去屏风后面换。”

    一通乱的抓下盖脑袋上的古式女眷衣物。

    纪由乃摸着手中极好的料子，一阵犹豫。

    她不会穿这么繁琐的古人衣物……

    “能不能换一件正常点的？”

    纪由乃话音刚落，就觉得自己说错话了。

    蒋王一不吭声，整个偏殿的气氛都突然间变得阴寒可怕。

    同时，就听到一旁杵着的范无救突然用冰冷的眼神瞄了她一眼，用唯有两个人才能听到的说话声，悄然道：“你若有求于蒋王，便顺着他的意做，不然……惹恼了他，你该懂得。”

    纪由乃固然明白。

    她还要求蒋王大人救流云的。

    想着，抱着一团衣裙，纪由乃一溜烟滚进了不远处的屏风后。

    蒋子文负手而立在偏殿内。

    幽暗如深渊般的眼眸始终都盯着屏风处那抹纤然的身影。

    等了许久，却都不见人出来。

    “怎么这么慢？”

    偏殿赫然想起了蒋子文狂冷低沉的不悦质问。

    胡乱把绛紫色的百褶罗裙往身上一套，又里三件外三件的穿上各式丝质的锦衣外袍，纪由乃已经热出了一身汗，愣是穿的乱七八糟。

    最终，她就像个和衣裙斗败的小母鸡似的。

    从屏风后传来一声丧气的轻叹。

    “不……不会穿……”

    纪由乃没听见蒋王出声。

    唯独听见了一串沉稳的脚步。

    只觉眼前光线忽然一暗，蓦然抬眸。

    戴着面具的蒋王大人已然走至屏风后。

    居高临下，狂傲冷酷之姿，凝着自己。

    吓了一跳，纪由乃拢紧衣裙，生怕走光。

    朝着蒋子文尴尬一笑，低头，简直没有勇气看面前帝王般狂傲之姿的男人。

    接着，让纪由乃受宠若惊，不敢置信的事发生了。

    高高在上掌控生死的蒋王大人，竟单膝蹲下，亲自帮她整理起身上繁琐的裙衫。

    “松手，你这样本王如何帮你？”

    “蒋王大人，你教我，我自己来就行……”

    刚说完，纪由乃便被厉声冷喝。

    “安静些！”

    “……”

    “手臂展开，站好了。”一顿，“无须害羞，本王不会看你。”

    “……”可是她觉得这样不妥啊。

    修长的手指如玉雕般极为养眼。

    熟练的替纪由乃一件件的整理穿好裙袍，系好绳结。

    蒋子文一声不响，纪由乃也一句话不敢说。

    只是，在快穿好，准备系上粉紫流苏玉带的时候，应该是戴着面具，视野受阻，蒋子文抬手，缓缓的取下了自己的面具。

    就这么自然而然的。

    将自己的真面目，完完全全展露在了纪由乃的面前。

    专心的替纪由乃调整着腰间的玉带。

    就听纪由乃突然大惊轻呼：“无心？你……你是无心？”

    蒋子文闻声，冷冷沉哼，“怎么？”

    “你……你不是蒋王大人吗？”

    怎么摘下面具，就成了无心？

    无心是谁？

    是她的救命恩人，将她从万鬼堆中救出的人。

    一个自称冥界永久居民的“普通人”。

    可蒋王大人是谁？

    是掌控世间生死，十大阎王之首，一人之下万人之上的一殿阎王秦广王。

    他们两个，竟是一人？

    一身松垮黑袍，衣襟半敞，胸口坟起起肌肉纹理清晰可见。

    纪由乃凝望着近在咫尺，在替她整理衣裳的蒋子文。

    美眸中，尽是疑惑。

    “无心是本王的字，不必大惊小怪。”

    替纪由乃整理好了裙袍。

    蒋子文冷傲的站起身来。

    深渊般黑暗的冰冷眼眸，灼灼的盯在纪由乃一张绝美万分的小脸上。

    他的眼里，饱含了太多复杂的情绪。

    闪烁光华，眷念情深。

    隐藏的痛苦和怅然若失，皆化为无尽孤独寂寥。

    “这衣裳，很适合你。”

    浑厚低沉的哑然道。

    绛紫色的粉莲卷云纹裙袍，一字香肩半露，盈盈一握的柳腰，三千青丝垂于腰后，虽未施粉黛，却绝美的不可方物，浓密纤长的睫毛如蝶翼轻颤，泪痣妖娆，眉目间隐含忧伤。

    蒋子文凝望纪由乃出神。

    不自觉的，缓缓抬手。

    用指腹，轻轻的触上了纪由乃眼角的泪痣。

    他的眼底，不可控的流露出了灼灼的浓情。

    见到蒋子文这副失魂落寞饱含情深的模样。

    纪由乃下意识的侧眸，看向了身侧落地镜中的自己。

    也不知道为什么，一看到镜子里的自己。

    纪由乃蓦地就想到了一个人。

    无心，也就是蒋子文府邸书房中那幅画中的绝美少女。

    她和那少女，不知什么原因，有着一模一样的容貌。

    蒋子文这模样，怕不是，看着自己，想到了他所思念的人……

    正当纪由乃犹豫着。

    要不要提醒蒋子文，她是纪由乃，不是画中少女灵诡。

    却突然感觉手腕一紧，愣神之际，便被霸气凛然的带入了一个极为冰冷坚硬，却宽阔极近安全感的厚实怀抱。

    蓦然大惊，美眸圆睁。

    伸手用力推开蒋子文，无奈他力气太大。

    “蒋王大人！你看清楚！我是纪由乃，不是你书房里那幅画里的少女！”

    “嘘……别说话，就一会儿。”

    耳畔，蒋子文浑厚低沉的磁音如暮鼓晨钟般敲击纪由乃的心扉。

    让她浑然一震，竟有那么一瞬，于心不忍。

    这个男人掌控世间生死。

    却依旧无法阻止画像里那个叫灵诡的少女魂飞魄散。

    灵诡为什么会死？

    纪由乃永远都无法忘记那日在书房。

    蒋子文凝着画像中少女。

    眼底露出的痛苦情深和无尽的思念和落寞。

    那是爱的深入骨髓，刻骨铭心，千年不灭的证明。

    这一刻，她不忍幻灭他的美梦。

    因为她心里也爱着一个人。

    也因为生死，正拼尽全力，妄想和他在一起。

    都是情深似海的人。

    何必残忍相待呢？

    不就抱一下吗？

    不会死的。

    说不定……

    还能仰仗那位叫灵诡的神秘少女，救流云。
