    探险小队险死还生，退回地下陵墓二层，做简单的休息，牧师珍娜释放了光明之泉和治疗之环两个法术为小队成员治疗伤痛。

    “我去，两个门神，有这么艰难。”卡洛斯毫无形象的躺在地上。

    “从托卡拉尔的反应来看，每一击都对巫术守卫造成了实打实的伤害，为什么我们累个半死，那两个巫术守卫一点事都没有。”比格拉斯轻抚【巨魔杀手】，百思不得其解。

    “果然奥术射线威力太小，需要使用奥术强化的炎爆术才行啊。”强森.巨石若有所思的说道。

    “杀了你哦，真的杀了你哦！”探姬炸毛般的威胁。

    之前虽然多亏了矮人法师的炎爆术才让众人安稳的脱离战斗。但是擦身而过的脸盆大小的火球和墓穴剧烈的晃动让探姬心有余悸。

    “我仿佛看见有巨魔的虚影在巫术守卫受伤时不断融入身躯。”珍娜小姐犹豫着还是开了口。

    “嗯？你们其他人看见了吗？”卡洛斯问。

    其余人都说没有。

    “替我转告那个家伙，信仰圣光的牧师是不屑于说谎的！”珍娜涨红了脸看着探姬，同为女性的探姬无辜中枪。

    “牧师小姐说……”

    “替我转告那个傲娇女，我只是确认情报，又没有说她骗人，闹个什么劲。”卡洛斯觉得这种福利桥段陪珍娜玩玩也挺有意思的。

    “大少爷说……”

    “替我转告那个有胆做没胆认的胆小鬼，牧师对灵魂是很敏感的，整个第三层墓穴充满了巨魔的亡魂。”珍娜哼了一声。

    “牧师小姐说……有鬼啊！”探姬再次炸毛。

    “人都不怕，怕鬼，你真给咱们盗贼丢脸。”秃兄无语扶额。

    “比格拉斯先生，能借您的家传宝剑一用吗？”方砖鼓捣了半天，终于将手里的活计干完。

    比格拉斯将托卡拉尔递给方砖。

    为传奇宝剑临时灌注魔力后，方砖将四个魔法卷轴拿出来。

    “两位潜行者谁走一趟，将宝剑带入墓穴中央，按照卷轴上的序号，一北二东三南四西的顺序放置在剑的四周，然后将这瓶药水涂抹在剑刃上激活零时法阵。”方砖说道。

    “方块砖头大师，我看见您在药剂里加入了墓地苔和月光石的粉末，但是魔法卷轴的功效我无法理解。”强森.巨石一脸好奇宝宝的姿态仰视着方砖。

    “……”，方砖想了又想，决定不和矮人计较，“一个简单的聚灵法阵，我们初步可以判断是古代巨魔的亡灵赋予巫术守卫不坏的躯体，死在【巨魔杀手】之下的巨魔不计其数，药水能够短时间内激发【巨魔杀手】的气息，吸引巨魔亡魂靠近这把传奇宝剑，法阵能够干扰亡魂与巫术守卫间的联系。”

    “也就是说在药水完全挥发之前，巫术守卫不再是无敌的了？”卡洛斯听明白了。

    “如果判断没有出错，应该能极大的削弱那两个东西。”方砖点了点头。

    比格拉斯抽出备用的钢剑，询问两位坦克：“你们还行吗？”

    丹德玛从地上站起来蹦跳了两下，表示没有问题。

    贝克汉姆.钢铁战锤掏出酒囊将最后一点挤干净，用战锤和盾牌互相碰撞，示意自己的强壮。

    “那好，我们准备下，等秃兄那边到位我们就开始第二次尝试。”卡洛斯开始准备确认。

    因为怕鬼，探姬死活不去，在开怪后秃兄一个人摸进第三层墓穴的深处，按照方砖交代的步骤完成了准备工作，但是就在药剂涂抹在托卡拉尔剑刃上的时候，意外发生了。

    秃兄突然发现自己能看见亡灵了，无数虚影般的巨魔亡魂发狂似的涌向【巨魔杀手】，托卡拉尔的剑灵轻蔑的嘲讽着亡魂们，剑身轻微的颤抖，无数死在【巨魔杀手】之下的巨魔濒死前的哀嚎怨念爆发出来，引起墓穴内巨魔亡魂激烈反应。

    秃兄发现自己浑身发冷，身体无法动弹了。慢慢的，胸腔肌肉也开始僵硬，心脏剧烈的跳动却无法得到氧气的补充。秃兄想大声呼救，嗓子里只传出蚊蝇般的**。

    你一把剑开什么嘲讽啊，要被你害死了。

    作为一个优秀的盗贼，秃兄第一时间做出应对。秃兄放松了全身肌肉，整个人一下子瘫倒在地，同时控制心脏跳动的频率，整个人进入一种假死状态。

    救命啊，就算老子经过专业训练，也坚持不了多久。

    我为联军立过功，我为人类流过血，你们不能这样对我。

    秃兄只希望方砖的药水赶快失效。

    地下墓穴第三层门口，经过激烈的战斗，众人发现巫毒守卫的恢复能力明显下降，集中火力消灭了一个巫术守卫之后，另一个居然停止了攻击，转而走向破碎的同伴身边，复活了同伴。

    “我去，这是要两个一起死的节奏啊！”卡洛斯发出了哀嚎。

    “再来次，打的差不多了之后转换目标，争取两个一起死。”比格拉斯大声喊道，“你们把两个怪物拉远点！”

    在两个巫术守卫都伤痕累累的时候，卡洛斯发动了【英勇荣耀】。

    “呀！”一旁划水半天的探姬鼓起了勇气冲上去戳了一匕首，结果匕首遇到巫术守卫坚硬的皮肤被弹飞。

    探姬使用了消失技能。

    在贝克汉姆.钢铁战锤拉的那只巫术守卫被消灭后，丹德玛.蓝羽被另一只巫术守卫震飞，守卫一步一步的走向碎成碎片的同伴。

    在还有6码的位置上，第二个巫术守卫最终被贝克汉姆.钢铁战锤的铁锤杂碎。

    “成了！”卡洛斯发出欢呼。

    “秃兄这么久没有出来，怕是遇到了什么情况，我们分配下人手吧。”比格拉斯大叔还是厚道，还想着情况不明的伙伴。

    “盗贼都是划水王啊。”卡洛斯嘀嘀咕咕的，示意珍娜还有方砖叔跟自己走一趟。

    害怕巫术守卫再生变故，比格拉斯还有两个坦克掏出战锤和盾牌将碎成一块一块的巫术守卫砸成更碎的渣滓。

    而一路前行的卡洛斯三人发现秃兄僵硬的倒在地上时，方砖忍不住骂出了声。

    “那把破剑抽什么风，居然自发的提供魔力维系魔法阵，秃兄恐怕出事了。”

    珍娜感到了一股莫名的恶寒，她看见浓厚的阴影围绕在托卡拉尔周围。

    “以圣光之名，强效治疗术！”牧师小姐将浓郁的圣光注入秃兄体内，濒死状态下的秃兄满觉自己就像沙滩上的鱼，被人喂了一瓶百事可乐，还是冰镇的。

    “快破坏法阵！”方砖叔大声叫喊，暴怒中的巨魔亡魂组成了肆虐的负能量风暴，前来救援的三人根本无法靠近秃兄和托卡拉尔。

    但是秃兄虚弱的身体根本无法动弹。

    “是时候展示真正的技术了！”卡洛斯摸遍全身没有发现合适的物品，掏出红色手套胡乱塞了些东西进去，略作瞄准扔了出去。

    镶铁手套砸在秃兄脑袋上变动方向击中二号卷轴，法阵被破坏，失去目标的巨魔亡魂们渐渐的平静下来。

    “**师阁下，请您转告那个家伙，打得不错嘛。”珍娜说道。

    我瞄的是托卡拉尔啊！

    卡洛斯呵呵的笑着，决定还是不要告诉大家真相的好。