
晏家姐妹花确实很漂亮，青春动人，秦阳和他们在一起也总能感受到快乐。

他确实喜欢这对活泼可爱的双胞胎姐妹，但是他对她们还真没有任何男女的那种想法，就是把她们当作自己活泼小妹一般对待，也愿意用一些精力去照顾和保护她们。

对于李思琪的话，秦阳只是笑笑，并没有多做反驳。

像晏家姐妹这个年纪，正是接受新奇事物最多的年纪，崇拜心理也很正常，自己救了她们的爷爷，陪她们飙车以及各种事，她们对自己应该是很信任和崇拜，这对于她们这个年纪来说是很正常的事情。

“好啦，赶紧卸妆，搞完我们去吃东西，都快饿死了。”

“好！”

秦阳退出了李思琪的化妆间，毕竟这里是剧组，人来人往的，秦阳还是要注意一些影响，甚至临出门的时候，秦阳都还特意的检查了一下脸上是否有留下口红印什么的，手臂上的牙印才露了光呢，要是在剧组被看到自己脸有唇印的从李思琪的房间出来，那恐怕自己马上就要火了。

在等待李思琪时，秦阳忽然意识到自己来探班，好像是空着手来的，这似乎有些不太好，而且为了让李思琪下午不用来，大家都还加了一会儿班，说不得有些人心中有怨言呢。

秦阳看到不远处的李虹，便抬步走了过去：“虹姐。”

李虹转过神来，恭敬的叫道：“秦先生。”

秦阳笑道：“加个好友吧，如果思琪这边有什么事情不方便或者需要帮忙的时候，你也可以直接联系我。”

李虹虽然没和秦阳见过面，但是却是从李思琪日常交流中早就知道秦阳的存在，也知道他才是李思琪能够在短短时间里从一个学生转变到明星的关键人物。

“好的，秦先生。”

两人加完好友，秦阳笑道：“思琪这边平日就麻烦你多多照顾了，她性子倔强，有时候遇到委屈也未必愿意跟我讲，在不违背你工作原则的前提下，有些事情你可以私下给我沟通的。”

李虹微笑道：“我会尽我所能照顾好她的，如果真遇到麻烦，我会主动联系秦先生的。”

秦阳嗯了一声，随手给李虹转了一万块过去：“今天来探班，来得匆忙，连瓶水都没给大家买，还累得大家加班，这一万块你拿去给大家买点饮料什么的，另外买些好吃的给大家加菜，以思琪的名义，就说耽误了大家时间，让大家多多包涵。”

李虹点头：“行，隔壁不远就有一家餐馆，我马上打电话让他们加菜，再叫人送一批饮料过来，还能赶上午餐。”

秦阳笑道：“行，麻烦你了。”

李虹微笑道：“这是我应该做的。”

演员卸妆挺麻烦，等到李思琪终于卸妆完成走出时，剧组已经开饭，秦阳扫了一眼，端着盒饭的剧组工作人员围成一个个的圈，中间摆放着切好的各种白斩鸡、卤鸭、卤猪蹄等一堆熟食，显然便是李虹临时给他们点的加餐，一辆货运三轮车正停在旁边，两个送货人员正在将脉动、冰红茶等饮料一箱一箱的往下搬。

李思琪走到秦阳身边，还没来得及说话，旁边已经有个小伙子笑嘻嘻的喊道：“李小姐，谢谢你给我们加餐，还请我们喝饮料。”

正在吃饭的众人回过头，都是笑嘻嘻的冲着李思琪道谢，现场气氛一片热烈，哪怕之前可能有点小怨言的剧组人员此刻也是怨气全消。

李思琪有些懵逼，李虹快速的在李思琪耳边嘀咕了两句，李思琪一下子便明白过来，笑嘻嘻的回答道：“大家不用客气，是我私人的事情耽误了大家的时间，还请大家多多包涵才是。”

应付完众人，李思琪和秦阳三人一起往外走去。

“秦阳，你想的太周到了，让你破费了。”

秦阳笑道：“没关系啊，原本就是因为我们的到来才搞得你们加班，希望导演以及其他主演不会因此对你有意见就好。”

李思琪笑道：“我们剧组关系还是比较融洽的，不会有什么隔阂的，谁又不会遇到点事呢。”

秦阳笑道：“没事就行，走吧，我们也出去吃大餐了，我可是饿的不行了。”

因为下午李思琪已经不用回剧组，所以四人离开了影视城，然后统一了一下意见后来到了一家很有名气的海鲜饭店。

李思琪抢过菜单：“秦阳，这一顿一定要算我的，你可不要和我争了啊。”

秦阳笑道：“行啊，有人请客那是好事啊，不过紫雪，之前答应你的大餐可就得改期了。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“那挺好啊，又多一顿大餐了，谢谢琪姐。”

李思琪笑道：“客气什么，你们能来探班，我很开心的啊，请你们吃大餐那也是应该的嘛。”

李思琪龙虾鲍鱼的点了不少，最后还点了两瓶白葡萄酒。

李思琪要请客，秦阳自然不会和她抢单，反正现在的李思琪可是当红明星，收入很客观，而且秦阳听说她现在还接着好几个代言，商演走穴的邀请更是多，只不过她忙于拍戏，接受上演走穴的邀请很少，只不过随着她现在越来越红，她的身价已经越来越高了。

李思琪最早的时候担任闪电保健品公司的代言人，为秦氏秘制三元汤代言，如今李思琪已经成为诗雅集团的代言人，为诗雅集团代言，这一次的代言并不是为某个产品代言，而是为整个集团代言，打响集团的知名度。

李思琪以前曾经说过，她如果真的成为明星，一定会免费为秦阳的公司代言，分文不取，为的是报答秦阳之前对她的照顾，但是秦阳怎么可能真的一分钱不给呢。

这次诗雅集团找李思琪谈合同的时候，李思琪便表明自己分文不取，但是诗雅这边还是给了李思琪一个很不错的价格。

这是一个非常奇特的事情。

通常来说，都是代言的人拼命想提高价格，找代言的人压低价格，但是轮到诗雅集团和李思琪的时候，这情况却完全反过来了……

PS：

这章是补的，晚些还有三章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23492513"  chaptername="第九百二十六章  你不要和我争啊">加入书签</a>
</div>
