    ps：这段时间的剧情写的不好，成绩就变差了，订阅变少了，又让小叶没啥心情码字，总感觉小叶陷入到了一个恶性循环了，唉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    慢性死亡，常盘台高中一方就宛如是陷入到了这样的一种困境当中一般。

    无法突破，无法退缩，只能在这里进退两难。

    而这种难受感正是来源他们自身的这种有那么点不上不下的实力所造成的缘故，无法真正的突破青道高中的防备，却又有一定的实力和青道高中掰手腕。

    在看到了一丝丝胜利的曙光的时刻，又被青道高中那庞大无尽的实力威压所遮掩压得喘不过气来，放弃？于心不甘，硬拼到底，却终是无法真正的朝前迈出那么一步来。

    从局开始到现在，期间也不乏有看见曙光的时刻，可这时刻是显得那么的短暂，那么的虚幻一般，在出现之后便被青道高中的那对可恶的投捕给无情的粉碎了，乃至于运气好一点突破了这对投捕的封锁的时刻。

    却又在中外野的方向遇到那宛如无法逾越的天堑一般。

    刘涌的坚如磐石的守备，任何的中外野方向的靠近左右外野位置的敲打全部都能收入囊中，这让常盘台高中已然是有那么点绝望的意思了。

    在第五局上半的攻击里，常盘台高中再一次感受到了这样一种绝望，三球三振，之前还渐渐的有些掌握住了降谷晓球路的常盘台高中的打者们却震惊的现，自己居然有些无法跟上降谷晓的球了。

    那个家伙的球似乎更快起来了一般？这就宛如是在说一开始这个家伙没有尽全力一般。

    不同前面四局的守备，这一局就完全是降谷晓的个人秀一般，三球三振，连续的将常盘台高中的七棒，八棒，九棒三个打者三振出局。

    快，简单而又极其粗暴的方式结束掉了常盘台高中的攻击，这让全场再一次为青道高中的这位豪腕投手出了强烈的欢呼声来。

    本垒处的御幸都是挑了挑眉头，一开始让这个家伙球稳定在15okm以内，现在看他状态不错，稍微让他爆了一下，看来，节奏感还是有的呢。

    哼哼，这样的话，这一场比赛的主导权，常盘台的各位，你们就不要想了呢。

    御幸的嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在内心里暗暗的想着。

    中外野的刘涌在小跑向自家板凳席的时候，望着降谷晓的身影，在内心里也是浮现了一丝欣慰的想法，这样才对，就是这样，刺激这种良药让双投在良好的竞争环境之下，相互刺激，相互竞争，相互成长。

    这样是青道高中在未来的一年半的时间能够在这强者如云的东京战区里仍旧屹立在巅峰乃至于去争夺天下霸权的最大凭仗之一了。

    第五局下半，青道高中的攻击

    “乓”

    “噢噢噢噢！！！！再一次敲打出去了，这是队长的一击，无人出局，二垒有人！！！在这里再一次迎来了青道高中的四棒，刘君！！！！！”

    可恶，望着飞驰出去落在了右外野前的白光和御幸一也那踏上二垒垒包的动作，投手丘上的白井隆也咬了咬牙，露出了一丝忿忿不平的神色来，明明在前面的打席里是那样的放过这个球路，在这里却陡然这么强硬打击。

    很显然刚才那个打击姿势本身都已经有些崩坏了吧？

    太奸猾了吧，这个行为！！！！

    真是糟糕透的局面了，原本还打算是在垒上无人的局面来对付这个家伙的，白井隆也看着踏上了打击区带着一丝淡然笑意的刘涌极其头疼的想着。

    这样的场景，丢分似乎是很难控制的样子。

    分差已经是三分了，原定计划里是四分，也只剩下一分的余裕了，可是在这里保送么？白井隆也看了一眼自己板凳席，在看了一眼球场之上自家大多数的队友的神色，紧咬着嘴唇，那刺激着神经的痛感和微微渗透出来的血丝，似乎这样才能让他更加集中精神和注意力一般。

    不，这里不能选择保送，一旦选择保送的话，那么一切都完了。

    这样的慢性死亡，不是我要选择的道路，击败他，拿下青道，这是一开始就说好的事情不是么！？

    在这个片刻的时间之内，白井隆也的眼中闪过了一丝决绝的神色来，哪怕只有那百分之一的几率，他都要堵上那一切去拿下这一个出局数来！！！！

    也是在感应到了自家搭档那气势如虹，决绝如铁一般的心意，本垒处的长田也在这个时候露出一抹决绝的神色来。

    来吧！搭档，你的球绝对可以做到的！！！！

    嚯嚯，很不错的眼神么？有实力，有心态，有气势，这样的投手，说实话，在高中生的阶段里，已经相当不错了。

    既然你都有着样的决意了，为了尊重你，我会用全力来击垮你的！！！

    刘涌挥舞着手中的木质球棒，那带动的赫赫威势的风响，那眼中展露出来的寒光，让投手丘上的白井隆也的脸色变得愈的狰狞起来。

    刘那个小子，动真格么？有必要么？

    在二垒垒包上的御幸一也在这个时候目光微微一凝，有些不可思议的看着打击区上的完全进入状态的刘涌一眼，在内心里有些疑惑的想着。

    “刘！！击溃他！”

    “刘君，在这里决定比赛的胜利吧！！！”

    “白井！！拿下那个家伙吧！！”

    “隆也，这里就交给你了啊！！！”

    “青道，青道，青道！！！”

    “王牌！！！！”

    “王者！！！”

    “绝对，绝对要拿下来啊！！！！”

    激烈的氛围，那凝重的气息，如履薄冰的感觉，这就是和最顶尖的强者对决的感觉么？当初那横学的四棒都不可能带给自己这样的感触。

    “嘶。。。。呼。。。。”白井隆也那双眸紧紧的凝视着打击区上的刘涌，深吸了一口气，缓缓的吐出来，棒球！！！！真是如此的有趣啊！！！！

    风起云动，在这个时候，白井隆也就如同是要将自己全身的力量全部都释放出来一般，在投手丘上那蓦然而动的身姿带动了整片球场的空气。

    “咻”

    那蓦然而动的白光在那一刻倏然而动，那用力甩动之下的手臂，宛如从指尖闪烁而动的电光一般，在下一秒，朝着本垒处耀动而来。

    那逼近而至的白光，在下一秒，映入到了刘涌的眼帘之中。

    球影交汇，霹雳轰鸣，这是胜者在咆哮！！！！！！