
"嗯，那本王同书岩一道了。"宇文向吉也起身随着陈书岩打算离开。

"嬷嬷，你就在这儿安心歇息着，需要什么尽管吩咐就是了，也莫要觉得拘谨什么的，就当成自己家里就好。"陈书岩转身与陈嬷嬷说着。

"大小姐，您去便是，老身这里也没什么需要的，老身会当成自己家离的，您甭担心，尽管去吧，凡事小心些。"陈嬷嬷也交代着陈书岩，如今自己算是离开那个吃人不吐骨头的深宫了，还以为这辈子都出不来了呢。

陈书岩出了门后吩咐了一旁的侍女好好照顾陈嬷嬷，接着便与宇文向吉离开了暗下阁。"书岩，大宝在本王的府里，精神萎靡不振的，你要不要去看看它。"宇文向吉这才想起来，前几日去书岩府里探望母后，顺便将小崽子接出来之事于是顺便就跟书岩提一提了。

陈书岩听到宇文向吉都会为大宝说话倒是有些感到诧异，毕竟这家伙之前是一直不太喜欢大宝的，原因便是大宝是只公的，且还整日黏着自己，于是某男便和某狼开展了一系列的争风吃醋。

"再等一久吧，来不及去看它了，带进宫又不方便。眼下天也快亮了，怕再耽搁的话，回不去了。白日里的皇宫守备过于森严，免得再出什么幺蛾子。还有便是只怕宇文向勋在你王府附近安插了不少眼线，还是不去了，以后有的是机会，书岩先回皇宫了。"陈书岩摇了摇头，颇感无奈的说道。

"嗯，书岩说的也是，既然如此，那便再等些时日吧，本王送你。"宇文向吉点点头说道。

"不用了，书岩自己回去吧，记得帮书岩安慰一下小崽子。"陈书岩谢绝了宇文向吉，本身她还是希望宇文向吉送自己回去的，不过考虑到被发现，便还是让宇文向吉不用送自己了。

宇文向吉见陈书岩坚持，便也就听从了陈书岩的话，考虑到陈书岩说得也是事实，便看着陈书岩离开以后，也径自回了王府。

刚进门，小崽子便从里面跑着出来，朝着宇文向吉身后期待的看着，陈书岩会不会出现。它明明闻到了有主人的气息，怎么主人会不在呢？小崽子伸出自己的小爪子，挠着自己的小脑袋。

宇文向吉见状，摇了摇头，俯身将小崽子抱在怀里安慰道："再过一久你就能见到你的主人了，再忍忍，书岩交代本王要让你吃得饱饱的，否则就不见你了，以后若是再不好好吃饭，那可再也见不到书岩了哦。"

宇文向像是安慰小孩子一样安慰着小崽子，忽然间还有些觉得别扭。不过只要一想到陈书岩，便也觉得没什么，只要书岩交代的事，他无论如何也要完成。

"嗷呜——"小崽子，似懂非懂的看着宇文向吉点了点头，便低着小脑袋垂头丧气的走了。它以为跟着宇文向吉来到王府便会见到自己的主人，但是又一次次的让它失望了。

宇文向吉小崽子远去的背影，有几分落寞几分忧伤，摇了摇头，叹了口气，便回了自己的卧房。

而此时的另外一旁，陈书岩也回到了皇宫里，天色也亮了起来。还未踏进自己的寝宫，便听到一旁传来的一声似是不屑似是算计的笑声："哟，这陈大人一大早的从外面回来，这是去了哪儿呢？难不成是偷偷的出去与谁私会了吗？"

陈书岩蹙了蹙眉头，顺着声音望去，只见皇后和她的侍女站在一旁，正一副看热闹似的看着陈书岩，似乎是因为抓到的陈书岩的把柄得意不已。

"皇后娘娘，这么早就来看望微臣，还真是难得娘娘有心了。"陈书岩用一副很不屑的眼神看了过去，讽刺地看着皇后说道。此时她更觉得这个皇后简直是可怜到了极致，为了挽回皇上的心，还真是不择手段，宁愿大早上过来抓自己的把柄，也不愿意好好在寝宫待着。

"哼，陈书岩，你说若是本宫将你大半夜不在寝宫待着，偷偷跑出去野男人厮混，皇上会如何待你？"皇后此时就只知道她抓住了陈书岩的把柄，心里也暗自得意着。

"既然皇后娘娘如此有心，那到时去皇上那儿告微臣，不过从此以后皇后与自己的侍女做的那些苟且之事，将会公布于众，传遍天下。让黎明百姓们都知道皇后是一个不守妇道之人，娘娘觉得这样的人还能继续平安无事的呆在乾清宫里吗？"陈书岩看着皇后那得意的样子，漫不经心的说着，倒是要看看这个皇后娘娘究竟有什么本事？将自己的事告诉宇文向勋。

"陈书岩，你...你这是在威胁本宫？"皇后恶狠狠地瞪着陈书岩，从牙缝里挤出来几个字。她费尽苦心才找了人盯住了她的动静，好不容易才抓住了她的把柄，眼下竟然还威胁了自己，皇后一时之间气急败坏的狠狠地瞪了她一眼。

"哼，那就要看娘娘怎么理解了？"陈书岩似笑非笑的看着皇后娘娘，眼里也说不尽的讽刺之意。

就在此时忽然听到了一声浑厚的声音由远而近："朕的皇后不好好在寝宫里呆着，这一大早就过来作甚？还听说说陈大人昨夜出去了，这是去了何处啊？"

接着便看到了一身明黄色的身影，在一群公公侍女的簇拥下从另外一旁走着过来，语气里，听不出到底是怒了还是其他。他似笑非笑的站在一旁看着王后娘娘和陈书岩。

"妾身（微臣）参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！"陈书岩和皇后娘娘一一同给宇文向勋行了礼。

"平身吧。"宇文向勋抬手挥了挥衣袖，示意两人站起来。见皇后有些颤抖着身子，惧怕的说道："皇上来了，妾身...妾身就是过来看看陈大人而已。"

"哦？那皇后倒是有心了，还真会替朕关心人。"宇文向勋朝着皇后说着，语气平淡，也并没有什么怒意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665997"  chaptername="第六百四十七章  抓个现行">加入书签</a>
</div>
