    说着，孙不寒转身离去，才行了一步，又疑惑止步：“虽你我早有意向，促进血祭打开龙宫，可具体的人未必是知府，速度也没有那样快速，这里面似乎有人插手，你可知道是谁？”

    说到这个，天机妖更是蹙眉：“这事，我看不破，揭不穿，重重迷雾，也不知道是谁动了手。”

    “难道是蜀王？”孙不寒猜测，摇首，不再说话，没入了雨中。

    而在院中，苏子籍睡了半夜，快凌晨时，有人敲门，一听声音是野道人，虽有点奇怪，但也清楚，没有大事，不可能打搅。

    “莫急，我这就起来。”苏子籍说着，用了一支香的时间，穿了衣服出来了，这是一座三进三出院落，虽旧些，转移到了客厅，就见着焦急的野道人。

    “怎么了，这样惊慌，天亮了，不能再说么？”苏子籍取笑的说着，并且打个了哈欠。

    “丰环坝决溃了，现在附近县城已经被淹，其中就有临化县！”

    “有多少人伤亡？”苏子籍倒吸一口冷气，一下清醒了。

    “现在快是冬天了，水还不算大，水只有三尺，庄稼受了水灾，来年怕是有饥荒了。”

    “至于人，大规模淹死应该没有，但传消息的乞丐说，亲眼看见有人被水一冲，冲入了泥淖里不见，想必这种也有不少。”

    苏子籍脸色铁青：“这种是人为，还是自然？”

    “不知道，真的不知道。”野道人也难得露出惊慌之色：“不过，钦差府有动静了，据说大门已开，各官已经被通知，立刻前去高台，还有空的囚车赶到了衙门。”

    “钦差要杀人了。”

    虽得知河坝垮了，淹了几个县时，就知道这里面肯定有事，罗裴绝不会善罢甘休。

    但没想到，罗裴竟这样干脆利索，天刚亮就要将黄良平斩杀。

    至于为什么选择在蟠龙湖，得知建立高台，苏子籍就猜测过，钦差或是打算祭拜此地河神——也就是水府龙君。

    眼下这动作，让苏子籍立刻就联想到了魏朝时曾有过的血祭。

    “钦差打算拿朝廷五品官为祭品，在湖畔血祭龙君？”

    “血祭早就被取消，郑朝也不喜底下百姓祭祀妖神，就算是举行祭祀，也多是推崇人神。”

    “这要是传开了，就算最后水患被遏制，怕是朝廷也饶不了这钦差。”

    “颇有鱼死网破之感了。”

    “我们立刻去！”这样想着，苏子籍已折返回去，将此事告诉给叶不悔。

    “夫君，你要去的话，也带上我，我也去！”叶不悔说。

    “这怎么成？这是杀人的事，你凑什么热闹？”苏子籍微微沉声，见叶不悔面带忧色，明显是害怕自己遇到什么事，又心软了下来。

    “到时肯定十分混乱，你去了，我还要分神看着你，这又不是什么好事，杀人这事，你不怕看了噩梦？听话，在家里等我消息。”

    其实话脱口而出后，叶不悔就有些后悔了。

    此刻听了苏子籍的话，她只能蹙着秀眉，叮嘱：“那你可要注意安全，万不可冒险。”

    话是这么说，心中隐隐有着一种不安。

    “放心吧，我一定不冒险。”摸摸她的头，苏子籍出门。

    野道人已等得有些焦急，见他出来，就立刻催促：“公子，上了牛车再说罢。”

    路侧停着牛车，之前来过的少年穿着蓑衣，坐在前面驾车。

    苏子籍跟野道人才上去，牛车就动起来。

    路上，野道人补充：“我让人盯着钦差，发现他连夜让人准备一些贡品，送到了临湖高台。”

    “让人盯紧了府衙，发现囚车里的确是知府黄良平，被人拖了出来。”

    “这事钦差并没有声张，虽不是刻意掩饰消息，但斩杀五品官，程序不会这样简短，我就察觉到有异。”

    “可能是血祭。”苏子籍将自己猜测与野道人说了：“我猜测不错，钦差怕是想要开启水府，唤醒龙君。”

    “他们竟敢这么做？”野道人不是猜不到这一点，但有点不敢去想，一个堂堂钦差，会如此大胆。

    开启水府，是好做的么？

    不说这血祭五品知府，会不会让朝廷震怒。

    就说现在人族与妖族之间关系的微妙，齐王胆大妄为，也不过是私下里勾结妖族，蟠龙湖的龙君虽是前朝册封祭祀过的正神，与一般妖怪不同，但本朝建立以后，朝廷并不曾公开祭祀过龙君，就已能说明问题了。

    罗裴这样做，就不怕惹来灭顶之祸？

    除非……罗裴拼着现在还有职权，要将水患除了，戴罪立功。

    又或者，齐王势大，有不少是妖族，这个罗裴想联系上龙宫，龙宫是妖族之主，就可抵消齐王的力量？

    这是为蜀王争龙？

    苏子籍这么想，见野道人神情变幻，就叹：“今天，怕是要出大事。”

    “其实就算是妖族，也未必愿意龙君在此时出现。”野道人点头。

    就像是乱世时的诸侯割据，各地征伐不断，大鱼吃小鱼，百姓苦不堪言，自己也旦夕不保，但要让这些大小诸侯回到曾经天子英明一统天下的时候，他们其实也未必愿意，除非终结战乱统一天下的那个人是自己。

    对现在的妖族来说，或也是这样。

    妖皇陨落，大小妖怪谁也不服谁，各个族群都自立为王。

    水妖何尝不是如此？

    龙君不见了踪影，水妖们各成了一霸，他们怀念着妖族兴旺的时候，但让它们重新对着一个新主倒头就拜，奉其为王，就未必服气了。

    苏子籍才想着，突然之间一怔，掀开了车帘，有冷雨斜斜打来，带着寒意，但他却不管不顾，只是望着前面，静静观看，良久才将车帘放下。

    “公子，怎么了？”

    “没什么，我们动作已经很快了，不想还有人动作更看，前面至少有十辆牛车过去了。”

    苏子籍说着，其实他的蟠龙心法，脱胎于龙宫，有几股妖气朝着蟠龙湖飞去，果然这事让妖族也坐不住了。

    “到了。”才想着，前面赶车少年轻声说了一句，牛车也慢慢停下。

    “你且留在这里，我跟公子过去即可。”野道人对少年说，说着，就快步下车而去。