    时间倒回到一天前，曲阜城外一不远处的薛家集。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两股明军恰巧在这里相遇。

    覃博桐拍了拍有些酸胀的小腿，站在一矮丘之上，看着前面一靠着村庄围墙据守的卫所军，没有说话；而他身后则是五千新编禁卫军，虽然经历过一些实战且在数月训练后有了些强军气概，再加上他们的指挥官覃博桐本身就是一个极会带动士气的，所以看着前面的上万卫所军倒也是毫无所惧。

    而这股卫所军则是由巡按御史张东恩和参将刘泽清带了来，巡按御史张东恩具有上马管军，下马治民之权，再加上又是文官，所以他见到覃博桐的禁卫军倒也没感到害怕，反而趾高气扬地打马走了来：“本官是巡按御史张东恩，前面是哪股乱贼，竟敢冒犯我山o东腹地，见到我朝廷大军还不就降！”

    张巡按一直在山o东，也不知道禁卫军的制式军装和大明普通军队不一样，因而也就把覃博桐等当做了乱贼，不过，看着这群人数不少且井然有序，威风凛凛自带一股子杀气与傲气的乱贼，张巡按也有些疑惑这些人是不是传闻在徐州、湖广等地秘密训练的禁卫军，要不然也不会如此轻松的进入山o东，比鞑子闯关内还要轻松。

    “你他娘的才是乱贼，给老子听好了，我们是皇帝陛下亲领的禁卫军，特奉旨来山o东戡乱，尔等最好是退下，否则别怪我们不客气！”

    禁卫军的先锋官即徐州暂编新军第一营营指挥使衣功茂喊了几句道。

    而这巡按御史张东恩听了却也是心里不由得一紧，暗自思忖后不由得对刘泽清道：“刘将军，目前看来，这些人八成的确是禁卫军，而且来我山o东只怕是要夺我等兵权，顺便铲除衍圣公等地方官绅势力。”

    “这么说，陛下是要动真格的了？”刘泽清有些疑惧的问道。

    巡按御史张东恩点了点头：“是的，现在的当务之急是不能让这股禁卫军进入曲o阜，否则我们这些人一个也活不了，如果待会我以巡按御史的身份劝不住的话，你就让你的人迅反击，打他个措手不及，最好是歼灭他们！即便是被朝廷现，本官一口咬定他们是乱贼，他们也没地讲理去！”

    “张巡按，这恐怕很难吧，久闻禁卫军骁勇善战，那可是敢和鞑子硬战的，我们这些卫所军哪是他们对手”，刘泽清不由得笑说道。

    “没用的东西，这股禁卫军不过是徐州新编的禁卫军，几个月前还是一群老百姓，你怕什么！”

    张东恩这么说，刘泽清也只好让弓箭手和火器营做好准备。

    而巡按御史张东恩则走过来，高声喊道：“戡乱之事已由我山o东刘将军所部负责，尔等退去，若再敢随意进入我山o东境地，本官将视尔等为意图谋反之乱党，到时候决不轻饶！”

    “你算是什么东西，敢威胁我们，我们有陛下谕旨！”

    衣功茂说着的时候，刘泽清这边突然就大手挥，突然一排火器兵就开枪朝禁卫军这边射击。

    衣功茂的第一营被打了个措手不及，眼见自己的人死了好几个，而且一个个都打蒙了，不由得骂道：“都特么傻了！你们手里的家伙是烧火棍吗，给老子打回去！”

    衣功茂这么一说，底层的指挥官忙喊道：“列队，装填火药！”

    啪啪！

    暂编第一营的禁卫军在经过短暂的骚乱后倒也迅恢复了秩序，且自动退了一段距离，一段在刘泽清所部卫所兵手中鸟枪射程之外且在禁卫军手中天启燧枪射程内的距离。

    顿时，禁卫军的一轮反击，就让这些卫所军处于一个个如切割的稻子般栽倒在地，而有的卫所军直接抱头而窜。

    刘泽清转身看了张巡按一眼：“张巡按，这哪是新兵蛋子，操持火器比我的这些卫所兵强多了。”

    刘泽清说后就带着自己的卫所军后撤，而张东恩也是无语的跟了来。

    覃博桐赶上来后道，不由得骂道：“没用的东西，刚才不还神气的很嘛，衣功茂，给老子追上去，追着他们屁股打，不能白白损失了几个弟兄。”

    衣功茂得令后便带领自己的人直接追了上去。

    而同时，覃博桐又转身对自己的新编骑兵营指挥使路远达道：“陛下下过旨意，沿途若遇抵抗可做谋反罪歼灭之，眼前这股不识抬举的家伙敢惹我们，我们干脆就将他一锅端了，你是鳌拜那家伙一手带出来的，把你的骑兵也给老子拉上去，砍他个七零八落。”

    “得令！”

    路远达说着就带着五百精骑从左右两翼冲了过去，度很快，犹如铁流一般，直接在平原上碾压而过，且直接冲进了这刘泽清的大部队中。

    刘泽清还想组织弓箭手射箭，但这些懒散的卫所兵还在磨磨蹭蹭的拉弓时，骑兵营手中的新制时骑兵专用手铳已经率先开。

    噼噼啪啪的豆子声，倒也真的就如屠杀一般，如果刚才撤掉还算有序的话，那现在这些卫所军一个照面就是真正的全面奔溃了。

    而衣功茂的禁卫军第一营则在后面扫尾，一个个卫所军几乎被杀了个干干净净，最后也只有刘泽清和张东恩等寥寥数骑在仓皇的逃着。

    代天子巡狩的堂堂巡按御史张东恩和刘泽清被押解到了覃博桐面前。

    张东恩还想摆出自己文官的风范出来，呵斥道：“本官乃巡按御史，你最好是放了本官，否则本官定会参你一本！”

    覃博桐懒得理他，掉转马头，准备继续前进的时候吩咐道:“直接砍了！”

    张东恩一愣，而刘泽清一听也是懵了。

    协助覃博桐到徐州地方练兵的指挥佥事徐祖不由得劝道：“指挥使，这不妥吧，这人好歹也是巡按御史，在一省的地方可是能与巡抚比肩的。”

    “管他什么御史，挡了老子的道就是违抗了陛下的谕旨，老子就得砍他的脑袋！执行命令！”

    覃博桐这么一说，徐祖也不好反对，而执法队也主动走了出来，将张东恩和刘泽清拽到了一边空地上。

    “将军饶命啊！”

    刘泽清刚喊一声，这个本会在南明历史上成为江北四镇之一的枭雄就尸两地。

    而巡按御史张东恩刚喊了一句：“你不能杀本官”就被一刀斩下头颅。

    就在这时候，一东厂番子突然出现，且手执着令牌高声喊道：“前面可是徐州来的覃博桐部。”

    “正是！”

    “陛下谕旨，着你部赶赴曲阜，且限你在今日日落之前控制曲阜县城城防，其部骑兵则立即奔赴孔衍圣公府协助剿灭乱贼！”