    听闻龙主这话，林浩单膝下跪行礼，双手奉上龙主令：“请龙主收回成命，收回龙主令。”

    “我只是个闲散之人，当不得如此重任，龙主就不要拿我开玩笑了。”

    当龙主？

    不可能！林浩从来没想过这个事情，一国之主，怎么可能是想当就当的？

    当了龙主，是一人之下万人之上，号令群雄，剑锋所指莫敢不从。

    可是得到的越多，失去的也就越多，林浩不想有这么多是束缚。

    过习惯了腥风血雨，刀口上舔血的日子，平平安安的小日子更值得向往不是么？

    只是恰逢时代就到了这个时代，他不得不站出来罢了。

    “哈哈哈，跟你开玩笑的，龙主令你就拿着吧。”

    龙主哈哈大笑，笑得开怀不已：“以后，龙门，改为龙组，至此之后，你号令龙组，继陈北玄之后，坐镇京城。”

    “龙主，我……拒绝。”

    林浩犹豫了一会，仍旧拒绝了，现在不管他接受不接受，都算是陈北玄的天下行走，陈北玄恐怕也不会再理会京城之事，所以龙主让他坐镇京城，好似也无可厚非。

    但是，林浩仍旧是拒绝。

    “龙门有四大镇守，更有元武镇守携带龙主令管理龙门，无论是实力上，还是其他方面，元武镇守都比我强。”

    林浩也不傻，他若是统帅龙门，改成了龙组，四大镇守不得把他恨死。

    最主要的是，一旦身居要职，他受到的限制可就多了去了，他自然不可能这么做。

    不管是统帅一方，或者是号令天下，都不是他的本意。

    “那就先不谈这个了，既然你与我家小欣也认识，晚上的家宴一块去吧。”

    龙主似乎也没有逼迫林浩的意思，那风淡云轻的模样，反倒像是跟林浩开个玩笑，或者测试一番林浩而已。

    唯有龙主心中知道，他这话是认真的。

    身为龙主，他知道得更多，最终时代何去何从，他也能够知晓一二。

    最终，龙门终将是会和这个时代一块离开。

    龙主不知道，龙门去了之后，华夏四方，该又由谁去镇守？

    术法时代的终结，却也是高武时代初起之时，现代科技，军队作用仍旧明显，可是以人数决定战争胜负的时代一去不复返了。

    至于赶赴龙主家宴，林浩仍旧是拒绝了，不合适，人家父女两吃顿饭，他去凑什么热闹？

    最关键是林浩父亲跟秦雨欣的关系，他去凑热闹，那就更加不合适了，为了避免尴尬，林浩拒绝了。

    龙主并没有强求，送到门口，林浩则独自出了皇宫。

    刚出门，林浩就给沈惜颜亲自打了个电话。

    “惜颜，准备准备，准备回家吧，另外把这个好消息也告诉倾城。”

    既然他的身份已经人尽皆知，那就没必要继续遮掩下去了，老太太说的没错，回家才能够更好的照顾好沈惜颜和林倾城。

    “我就知道……”沈惜颜愣了一下，虽然她已经猜测到了，可是也没想到，这么快林浩就决定了。

    因为沈惜颜也知道，林浩身份败露了，那么林浩自然会将她跟林倾城接走回去金陵林家。

    这一刻，沈惜颜竟然有些紧张起来。

    “林浩，这么快的吗？

    我，我还没做好准备？

    对了，奶奶和姑姑还有大伯，他们都喜欢什么礼物啊？”

    沈惜颜是真的有些忐忑，也有些紧张。

    “没事，我已经让人去接你们了，对了，你让君无悔给我打个电话，有些事情我要跟他聊一聊。”

    林浩只能提前布局了，将这个局面给提前布置好，至于接下来，等结果就好了。

    武道界的事情，不需要他去寻思那么多，他的实力在大宗师面前，算是挺强的，可是实际上与那些大佬相比，却显得微不足道，而这一场谋划，是大佬之间的谋划，他又能够起到什么作用呢？

    最关键，他不愿意自己被当做是一枚棋子去利用。

    沈惜颜心情忐忑的挂了电话，告诉了林倾城这个消息，林倾城也有些傻眼了，这，这要回去见奶奶了吗？

    林倾城跟沈惜颜心情差不多，即紧张，又开心，还有就是忐忑。

    林浩等君无悔电话的时候，已经准备前往京城机场，直接打算飞回金陵，等待沈惜颜和林倾城她们到来。

    只是，君无悔的电话还没等来，反而等来了几个不速之客！一阵狂风袭来，树叶纷纷飘落，树枝折断，几道剑光从远处疾驰而来，爆发出阵阵刺耳剑鸣，剑光与空气摩擦爆发出令人心悸的音爆之声。

    那剑光直击林浩要害而来。

    嗡！剑域神行！一道剑域屏障环绕林浩周身，几道剑光直接打在了剑域之上，一阵轰鸣过后，剑光消散，而剑域形成的光幕屏障，只是散发出淡淡的涟漪，并未受损。

    轰隆！剑光虽然消散，可是攻击的余波，却让林浩身旁两米远，大腿粗细的树木，直接拦腰截断，轰然倒塌！林浩毫发无伤，只是头发被清风微微吹拂了一下，微微扬起。

    林浩眉头紧皱，这里是京城，龙主脚下，这些人竟敢公然偷袭他？

    此地虽然有些偏僻，可怎么说也是在京城啊，胆子还真不是一般大的大。

    剧烈破风之声再度响起，十几把锋利宝剑从天而降，瞬息之间将林浩包围在其中，宝剑寒光闪烁，锋芒四起。

    若是换做他人，这些恐怖的飞剑袭来，怕是要被穿成筛子！林浩眉头紧锁，一道道剑气在周身不断凝聚！剑意纵横！这一刻，林浩周身上下，剑气迸发，剑意纵横肆虐，此刻的林浩就仿若是一把出鞘利剑，隐隐有练成七杀神剑决第五式，人剑合一的感觉！“去！”

    林浩手持剑指，朝着攻击过来的飞剑一指，一把把剑气冲天而起，迎面攻击向那些飞剑！叮叮当当的金戈之音响起，火花四溅，剑气与对方强者操控的飞剑碰撞交锋，竟是丝毫不落下风！再去！在林浩操控之下，又是数道剑气冲天而起，之前的剑气将对方操控的飞剑纠缠住，此时又多了数道剑气加入，对方一时之间难以招架，不多时便溃不成军，纷纷被剑气打落在地上。

    看似双方交手了许久，实际上不过是瞬息之间，只是让林浩脸色难看的是，从始至终，都没见到袭击他的人，究竟是谁这么大胆，在京城之中，也敢对他半路劫杀！？

    “既然敢公然在京城袭击我，怎么连出来见一面的勇气都没有？

    出来吧，我知道你们是谁了。”

    林浩的仇人不少，可是通过对方的手段，林浩大概能够猜测出，到底是谁动的手。

    擅长用剑，好似龙家的人就擅长操控宝剑隔空杀人。

    若是在古代，那可是万军从中取敌将首级的好手段啊。

    “杀了他！”

    黑暗中响起一道冰冷的声音，十几个穿着夜行衣，手持宝剑的强者冲了出来，直接将巷子两头都给包围了起来。

    这些人身上散发出来的道蕴气息，纷乱复杂，林浩倒是没办法根据这些人身上的道蕴气息分辨出其身份，不过，来杀他，就只派遣了这十几个宗师，是不是有些太小瞧他林浩了？

    这些人显然是训练有素的杀手，没有过多的废话，冲出来，立刻对林浩展开了围杀，这些人三五成群的配合在一起，紧密默契，所呈现出来的威力也是着实巨大。

    林浩被这些人围攻，竟然一时之间颇感压力。

    ……龙主家中，龙主已经亲自下厨，做好了一大桌子饭菜，等候秦雨欣到来，能够让龙主亲自下厨的，也唯有秦雨欣了。

    砰的一声！秦雨欣直接踹门而入，脸色颇为不悦的看着龙主，脸色略显愤怒，只是当看到眼前一桌子丰盛的饭菜，秦雨欣到嘴边的话，终究还是忍住了，自己父亲亲自做的饭菜，她这做女儿的，还是认得出来的。

    “我知道你这副模样是在生气，不是我没邀请他，而是那小子拒绝了，这可跟我没关系。”

    龙主摊了摊手：“再说了，那小子亲自拒绝的，我又不好硬是要求他过来吃饭吧，何况，这段关系当断则断，即使是他的儿子，你也没必要继续纠缠了。”

    “坐下吃饭吧，秦家人出手我知道了，无伤大雅，那小子要是这么容易死，那就不是林浩了。”

    龙主知道秦雨欣都知晓了情况，因此才一副兴师问罪的模样。

    可龙主又何尝不是对此了如指掌？

    但是龙主并没有参与的意思，更是禁止秦雨欣继续参与此事。

    当年那人选择的是别的女人，而不是自己的女儿，继续纠缠进去，难道还要将当年的事情揪着不放吗？

    秦雨欣没说话，坐下来默默吃饭，龙主也没有再说什么，父女两吃饭安静得发不出一丁点动静，氛围倒是有些尴尬。

    话分两头，林浩这边，已经在小巷中与这些黑衣杀手奋战了数十个回合，虽然对方有减员的情况，可林浩也倍感压力。

    这些家伙实力虽然都是宗师境界，可是却利用布阵，以及相互联合，硬生生的拦住了他的脚步，虽不能伤到林浩，却也纠缠得林浩无法脱身。

    

