    

    夜千寒把视线从林苏苏的唇瓣上收回，定定心神，清了清喉咙道，“那就开始吧。”

    揉了揉林苏苏的脑袋，然后扣着她的脑袋，将她扣到了一旁，大踏步的走了过去。

    林苏苏看了晋王一眼，又不安分了，拎着裙子，小碎步的跟了过来。

    晋王眸子微眯看了她一眼，眸中闪过一抹深意，爽朗笑道，“娘娘这是一时一刻离不开皇上啊！”

    林苏苏随手在箩筐里挑了一张小小的趁手的弓，娇柔柔的道，“可不是么，皇上是本宫的天，是本宫的光，是本宫的电，是本宫快乐的源泉，本宫当然一时一刻离不开皇上的。

    晋王殿下身边也有女人，应该能明白这种爱情的美妙吧！”

    晋王看了她一眼，忽然又笑了，笑意带着些许傲然得意鄙夷，抚了抚手中的大弓道，“女人算什么东西，能带给本王美妙的，只有胜利和逐鹿。”

    林苏苏一脸惊讶道，“晋王殿下心有雄图，不愧是雄霸边关的一头狼啊，本宫最是崇拜英雄了，难得有机会，不知本宫有没有机会跟晋王殿下过两招呢！”

    “跟本王过两招？”

    晋王蹙眉看着她，还以为自己听错了。

    林苏苏眨了眨大眼睛，一脸天真的道，“怎么，雄霸边关的晋王殿下，难道还怕了本宫这个小女子不成。”

    晋王……

    忽然哈哈大笑了起来，“本王从不跟女子过招，倒还真是怕，怕她们输了就哭，本王最烦女人哭。”

    林苏苏眨眨眼睛道，“哭是什么东西，本宫从来不哭。”

    晋王……

    这么娇滴滴的小姑娘，会不哭？

    一看就不经弄，用点力就会哭了吧！

    从来不哭，那只能说明皇帝不行啊！

    晋王看向皇帝，满目笑意，意味深长的笑道，“多时不见，皇上不会是忙于政务，疏于练习，射箭不行了，要让这个娇滴滴的小妃子上吧。”

    夜千寒一脸宠溺的看了林苏苏一眼，无奈道，“小丫头正得宠，爱做妖，朕也拿她没办法。”

    说罢，揉了揉林苏苏的脑袋，温柔道，“好了，别闹，乖乖看朕跟皇兄切磋切磋。”

    林苏苏扔掉手中的弓，一把抱上了皇帝的胳膊，娇嗔道，“臣妾的箭术就是皇上教的，除了皇上，已然打遍京城无敌手了呢，此刻难得有机会跟晋王殿下这样的高手比试，臣妾不想要错过嘛！

    皇上，你就让臣妾跟晋王殿下比试比试嘛，不是说将遇良才，棋逢对手，是人生最快乐的事情么！

    臣妾也想快乐快乐呢，皇上……”

    林苏苏又骄又软的叫了一声，抱着皇帝的胳膊，纤细的身子扭成了个妖娆的糖人，恨不得黏到皇帝的身上去。

    活脱脱一个娇宠蛮横的小妖精模样，把娇妃的人设发挥到了极致。

    皇帝倒也没生气，就一脸无奈的揉了揉眉心道，“既爱妃如此想要跟晋王比试，那就让你比试两场看看。”

    说罢，长指宠溺的刮了刮她小鼻尖，低笑道，“一会输了可不许哭。”

    林苏苏娇嗔道，“臣妾什么时候哭过，臣妾才不会哭呢！”

    夜千寒抚了抚她的唇瓣，把那一点斑驳抚平，噙笑道，“没哭？昨夜里嘤嘤哭泣求饶的不是你？”

