    西京，洛阳。

    如今的洛阳早已看不出唐周时期的繁荣，连年兵祸，纵使朝廷拨款修缮，也只是杯水车薪，已经完全失去一朝京都之气象。

    洛阳北侧三十里外，自班师回朝起，也不似出征那般急切，数万军士行军缓慢。

    “爹爹，用膳了吗？”

    中军大帐，赵德昭虎虎生风进入帐中，朝着赵匡胤行了一礼，自顾自上了御座，宦官搬来凳子，赵德昭也没有客气。

    “未曾！”

    赵匡胤放下手中笔杆，停止了书写，随后又命人将奏呈发往开封，桌上厚厚一摞奏章就被两人抱了下去。

    “下去备些膳食来！”

    赵德昭转头看向另一边生面孔的宦官，那人见状连忙行礼，转身就走了出去。

    “爹爹，再忙也要注意身体！”

    赵德昭起身添了些热水，递到赵匡胤身边，这都已经是大中午了，还是一粒米都没进。

    “嗯，二郎有心了。”

    赵匡胤心中一暖，这儿子要是经常是这副模样，他做梦都能笑醒，不过赵德昭若真是这样做了，他又感觉会失去些什么。

    “你看看这个如何？”

    赵匡胤接过水喝了一口，伸手在桌案左边拿起一份册子，随之又递到赵德昭面前。

    “爹爹这是？”

    赵德昭表情一愣，这可是头一回皇帝老爹让自己看奏章，以往都是没有这待遇。

    “你自己搞出的事，你就不看看？”

    赵匡胤将册子扔在桌上，话语带着幽怨，赵德昭闻听此言，又如何能不明白，这里面写的恐怕就是封国公一事。

    “邢国公？”

    果然，赵德昭拿起一看，果然是对此次有功将领的封赏，其中排在第一位的就是慕容延钊，加封其为邢国公。

    “朕当初登基，其严防契丹北汉南下，又有此次之功劳，就赐他个邢吧。”

    赵匡胤见到赵德昭的反应，悠悠叹息一声，赵德昭随即合起册子，封爵名号，这其中也是有大道理存在。

    历代大一统王朝国号，这其中就包括先秦三朝，春秋五霸，汉晋隋唐外加古时九州名号等，这些都属于一等爵号。

    二等爵号是仅次于霸主姬姓的国家，这些国家开创者都是姬姓子孙，也是正儿八经侯国。

    再次者就是三等，这些或是姬姓旁支血脉以及一些外臣有点小功劳的国家，当然像姜太公那种有大功劳的就另说。

    总之，爵位之名号，大多数都是来源于春秋诸国。

    而现在皇帝老爹将慕容延钊加封邢国公，这是属于二等爵号，邢国是西周五十三个姬姓封国之一，而且他还是具有征伐之权的元侯之国。

    二等爵号，上上等。

    不过很可惜，这等爵位是属于终身爵，就是只能允许慕容延钊这一代，后背子孙不能继承。

    赵德昭也没有多说什么，世袭罔替开什么玩笑，不说皇帝老爹不答应，他也不答应。

    虽然他提出封王封国公没错，可不意味他就是真为武将打抱不平。

    历代武将作乱，唐朝就是前车之鉴，可这种防止也不能像皇帝老爹那般极端。文武大臣，天生就是要掣肘，不能一味重用个体。

    要说按照明清时期普通世袭，采取降爵方式，赵德昭也不是没有想过，但是很快就被他否定，国家财政实在是负担不起，这会把大宋撑爆。

    “爹爹，这食邑…！”

    赵德昭抬头看了一眼皇帝老爹，轻轻将诏书放在桌案，慕容延钊食户数量，皇帝老爹给到一千二百多户。

    “无妨，你不是说不能行鸟尽弓藏之事吗？朕虽不让其子孙袭爵，然还是要保其一家吃穿无忧的。”

    赵德昭闻言眉头一皱，按照现在爵位户数，每月一户大概在二十六文钱左右，食户1200百户，一个月大概就是在三十贯钱左右。

    赵德昭心中一惊，一算还真吓一跳，这老爹忽悠起人怎么连儿子都不放过，一个月三十贯的爵位俸禄。

    高嘛，高个屁啊！

    当然，这话赵德昭自然是不敢说出来，这种爵位俸禄很低，简直低的令人发指。不过还好只是爵位俸禄，其中还不包括官俸，不然就真的太低了。

    “咳，这个二郎你也知道，新朝初立，连年征战，导致国家财政困难。”

    赵匡胤看见儿子的眼神，也有些忍不住，没有办法，不当家不知柴米贵，国家财政现在的确是困难。

    “爹爹，财政自古就是国家命脉，现在爹爹平定了李筠叛乱，可以试着从各藩镇手中收回。”

    赵德昭拱手一礼，他自然清楚皇帝老爹为难，现在的宋朝不是以后能比的，这才建立没有几个月，你指望他能有多繁荣。

    “怎么说？”

    赵匡胤眉头一皱，关于财政这个问题他不是没有想过，只是因为李筠等旧臣造反被一直耽搁，所以一直就没有计划着来。

    “爹爹，庐州的李重进肯定是要造反，既然如此，爹爹何不多加一把火，让其火势得再旺些。

    儿子建议路复置转运使，州置通判，掌粮运、家田、水利等，严查一州财政，严禁私自铸钱，收盐铁酒茶专利为国家所有。

    只要将财政收回，各地藩镇就如同断了半边翅膀的鹰，他再蹦哒也蹦哒不起来。

    如今天下未平，朝廷以后对外用兵，更是需要大把花钱，如若不加以制止，爹爹谈何一统天下。”

    赵匡胤在帐中渡步，赵德昭跟在其身后，整个神情严肃至极，此时哪有一丝稚嫩模样，分明就是老谋深算。

    赵匡胤此时心中五味杂全，不管是之前的军制改革，还是此时财政状况，这个儿子是把什么事都想在他前面去了。

    “满朝公卿大臣，还不如一个孩子有见识。”

    赵匡胤回到御座，既然改革军制现在不是时候，那就可以变着法来搞财政，他非得要从各地藩镇节度使拔下一颗牙不可。

    “既然是你提出来的，你下去写个章程递来让爹看看。”

    啊…

    赵德昭闻言突然脸色一红，他哪会写那个东西啊！这不是为难人吗？

    这个财政他就是照猫画虎，历朝历代不都是这样加强财政收入的吗？等然后财政有所缓解之后，再适当放出一些政策。

    “不是爹爹，你可以让沈叔叔来啊！”

    赵德昭连忙上前，这种事绝对不能答应，出不出丑无所谓，最重要的是养那么多臣子是干嘛的？不就是为他们赵家天下服务的吗？

    “沈叔叔，你说沈义伦？”

