    上月大教他们与龙宫关系如此好，他们自然不希望看到龙宫与天涯大教发生冲突。

    这会令他们上月大教有些骑虎难下。

    毕竟龙宫帮助过他们。

    然而天涯大教如此实力，又不是龙宫能够抗衡的。

    哪怕是他们上月大教出手帮忙，也不是天涯大教的对手。

    “闭嘴，我们天涯大教五名长老被杀，此仇不共戴天，一众势力之中，只有龙宫拥有斩杀他们的实力！”

    天涯老祖听到上月掌教的话，直接冰冷的呵斥道。

    这令上月掌教脸色一变，脸上露出难看的神色。

    同时，他心中微微震动。

    天涯五名长老被杀，这可是和他同一个级别的存在，他们上月一共才只有四名不朽神王九阶。

    “什么？天涯五名长老被杀了？”

    “嘶，这可是五名不朽神王九阶强者啊，竟然被杀了，这怎么可能！”

    “是龙宫杀的？龙宫他们找死吗？竟然杀天涯大教的长老？”

    九霄大教断天大教，以及周围朝着这边赶过来的其他势力，听到天涯老祖的话，脸上也是露出震惊的神色。

    五名天涯大教长老的死亡，可是天大的事！

    “能够灭掉五名不朽神王九阶的存在不止龙宫吧，而且他们有可能进入到了深渊内。”

    上月一名老祖脸色难堪的说道。

    “上月，这里没有你们说话的份，你们信不信，再多说一句，我将你们整个上月大教灭掉！”

    天涯大教另一名老祖满脸阴冷的吼道。

    他的话，令上月大教一众人心中微微一凛。

    “龙王，说，给我一个不是你们动手的理由，否则我们天涯大教必定灭掉你们，一个不留。”

    天涯掌教盯着王仙，也充满杀气的吼道。

    如今龙宫的嫌疑最大，哪怕他们没有足够的证据，但是如若龙宫没有证据表明不是他们动手，他们天涯也会将之灭掉。

    宁可杀错绝不放过！

    这就是他们天涯之威！

    周围，恶魔岛屿四个大教，其余一众势力强者与弟子齐齐的看向王仙，心中震动天涯的强势，等待着他的回答。

    “天涯大教，你们长老为何无缘无故来我们龙宫这边？”

    王仙微微眯起眼睛，淡淡的说道。

    “那么说，我们天涯大教长老他们就是被你们龙宫杀的了？”

    王仙的话音刚落，天涯大教一名老祖手中出现一柄神异的神斧，体内能量咆哮。

    “哈哈，你们天涯大教在我们猎杀深渊种的时候敢闯入我们这边猎杀深渊种，还杀死了我们龙宫的弟子，你说，我会放过你们天涯大教的垃圾？”

    王仙看到他们满脸杀气的神色，大笑一声，冰冷的说道。

    “轰！”

    话音落下，周围瞬间涌起狂暴无比的杀气。

    “真的是龙宫，他们竟然敢杀我们天涯大教的长老，小小龙宫，找死！”

    “杀了他们，敢杀我们的长老，将龙宫灭掉。”

    “杀害我们的长老，报仇，让他们付出十倍百倍的代价。”

    “小小龙宫也敢杀我们天涯长老！”

    包围着龙宫的天涯一众强者与弟子听到王仙的话，脸上充满了狂暴的神色，一个个举起手中的武器，杀气腾腾的咆哮道。

    “嘶，这...这龙宫竟然真的杀了天涯大教的长老。”

    “他们这是自寻死路吗？哪怕是自己的实力不错，但是与天涯为敌，龙宫还不够资格。”

    “天涯长老杀了龙宫的弟子，龙宫便将之灭掉了，这也太猛了吧。”

    周围的一众大教和势力也是满脸震撼。

    龙宫的实力他们也清楚一些，如此生猛的得罪天涯大教，和送死有什么区别？

    上月掌教他们听到，脸色一变，咽了一口吐沫，呆呆的看向王仙。

    “好，很好，龙王，你们既然敢杀我们天涯的长老，很好，明年的今日就是你们的祭日！”

    天涯老祖身上涌起狂暴的杀气，周围所有天涯大教所有强者与弟子散发着凌厉的气势。

    “是很好，你们天涯敢杀我们龙宫的人，我就敢宰了他们！”

    王仙淡淡的笑了笑。

    说天涯大教的长老杀龙宫的人，也是为了师出有名罢了。

    “这龙王好嚣张，好狂妄！”

    “这是完全没有将天涯大教放在眼中啊。”

    所有强者听到王仙的话，心神震动。

    眼前的龙宫龙王，一直都没有将天涯大教放在眼中。

    “所有天涯大教弟子，给我杀，我要灭掉龙宫所有人，一个不留！”

    “任何敢出手帮助龙宫者，就是我们的死敌，不死不休！”

    天涯掌教站在天涯尺上，大声命令道。

    “杀！”

    周围，几千万弟子举起手中的武器，杀气震慑天地。

    “我要摧毁你们那龙峰。”

    天涯掌教口中喃喃，手臂一动，一股能量涌入天涯尺上。

    后方，两名长老来到左右，同样朝着天涯尺上输入能量。

    “嗡！”

    整个天涯尺微微一颤，上面散发着一股金属的锋芒，一股浩瀚的法则之力，朝着周围散发而去。

    “战斗要爆发了！”

    “这龙宫找死，这个时候竟然引起战斗，这可是深渊入侵的时候。”

    “这个时候内斗，这...龙宫龙王他们简直太愚蠢了。”

    周围一些强者看到这一幕脸色微变，一些人朝着后方退去。

    在这个深渊入侵的期间发生内斗，是一众人不愿意看到的。

    就连九霄的两名老祖也是眉头皱起，但他们也不好说什么。

    龙宫斩杀天涯五名长老，此仇不共戴天，天涯不可能不动手。

    后方处，上月大教他们脸色难堪无比，他们扫过一个个充满杀气的天涯大教强者，咬了咬牙，有些犹豫不定。

    “杀！”

    这个时候，冰冷的吼道响彻这片天地。

    “天涯尺，一尺天涯诛神灭魔！”

    天涯掌教的声音继续响起，天涯尺上直接爆发出一道尺子模样法则凝聚而成的能量。

    那尺子瞬间增长到上万公里大小，朝着龙峰中央冲击而去。

    周围，几千万名天涯大教的强者与弟子，也瞬间发起了攻击。

    “呵呵，龙宫弟子，杀！”

    王仙看到天涯一众人攻击而来，舔了舔嘴唇，满脸森然的命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    命令下达，无数道箭矢直接从龙峰内飞出，朝着周围几千万天涯大教弟子袭击而去。

    “哗啦啦！”

    同时，位于龙峰的正前方，三个荆棘凝聚而成的怪物形成。

    “嗖！”

    一个荆棘怪物看到朝着龙峰袭击而来的天涯尺，直接横扫而去。

