    守护神成年。

    这件事在皇宫又引起了一阵轰动。

    首先是侍候的侍女，在敲门得到许可之后，走进守护神大人的寝殿，却看到令人惊艳到失语的一幕。

    阳光透过城堡巨大的格子窗洒下，晨光里，黑发的少年正在整理自己的领口，修长手指轻巧穿梭，华丽蝠翼收拢在身后，他听到后面的动静，微微回过头，狭长红眸眯起，薄唇微勾。

    因为心情太过美好，他难得一直保持愉悦，邪异蛊惑的容颜，加上薄唇边难得的弧度，形成更加美貌的冲击。

    侍女好半晌说不出话来。

    而另一边的情况也没有好到哪去。

    银发少年心情显然也很好，坐在晨光中，膝上放着一本书，白皙手指轻轻翻过一页，他看到侍女进来，抬起冰蓝的瞳眸，嫣红唇瓣也是勾起的。

    一眼就能看出好心情。

    惊艳了侍女之后，这个消息迅速传遍了皇宫，两位守护神经过的地方，总有不少人偷偷地去看他们。

    “天啊天啊，大人们太美了吧。”

    “天使大人的翅膀长大了，羽毛看起来更好看了，真想摸一下……”

    “你就想想吧，连继承人都要对守护神大人恭敬，别提我们了。”

    “我好喜欢恶魔大人……”

    “我喜欢天使大人……”

    一整天，皇宫里到处都是议论。

    国王和王后也匆匆赶来，面见了两位成年的守护神，并小心翼翼地询问他们意见，对王国的现状是否满意。

    黑发少年啃了口苹果，红眸懒洋洋眯起，背后蝠翼微垂，点了点头。

    天使垂眸，也没表示出什么意见。

    国王和王后这才松了口气。

    公主随后才来到宫殿，几乎在她出现的下一秒，两个守护神就从淡漠的状态脱离，恶魔少年鼓着白皙腮帮子，咬了咬苹果，蝠翼愉悦地微动。

    银发的天使也把书合了起来，冰蓝眼眸静静望着公主的身影。

    “你们先下去吧，”恶魔露出邪恶的小尖牙，“我们有话告诉继承人。”

    国王和王后愣了下，抬头看了女儿一眼，见女儿微笑着点点头，他们便恭敬地对两个少年道：“是。”

    他们带着侍女们都离开了。

    下一秒，黑发少年就微扇蝠翼，张开手对公主扑了过去，整个人撒娇地吊在她身上，修长手指搂住她的腰，蹭了蹭女孩的颈窝，“长大了真好。”

    银发天使默默地看他们一眼，随即放下书走过来，少年白皙手指轻轻牵住公主的手，放在唇边轻吻了吻。

    喻楚头疼：“哪里好？”

    抱着她的恶魔眨了眨卷翘睫毛，睨了她一眼，“当然好了，以前是你把我抱起来，现在我可以抱你了啊。”

    喻楚望天惆怅，“我现在同意你去找其他主人，还来得及吗？”

    伊哲尔眼眸微眯，“哼，我说了，我可以勉为其难，只保护你一个人。”

    旁边雪色的天使半晌都没说话，直到此时，少年声线才小声温软道：

    “你抱了好久，现在该我抱啦。”

