    “听起来好像挺有趣的。”

    听完森岛绫子的讲解和介绍以后，宇都宫美宇用手指摩挲着柔嫩的下巴开口道。

    “美宇酱也觉得有意思吧，我今早可是花了好一阵子的功夫才把这盒子给做好的。”森岛绫子笑意盈盈地说道。

    “等下，我想问问这个奖励和惩罚都分别是什么？”

    这时候桐谷哲也突然插进来说道。

    ”这个嘛，等明天桐谷君自然就知道了，反正绝对在桐谷君可以接受的范围之内。”

    森岛绫子故意以卖关子的语气回答道。

    “你这么一说我反而更害怕了。”

    桐谷哲也眯了下双眼开口道，注视着森岛绫子将提前准备好的A4纸陆续发给店内的所有人。

    当然，除了他自己以外。

    一时间无所事事的桐谷哲也只好望向了四周一众埋头写字的少女，同时在心里猜测她们到底会给自己写啥祝福语。

    抱着这样的猜测和想法，桐谷哲也不自觉就首先将目光移向了离他较近的宇都宫美宇身上。

    这样的距离刚好能看清少女在纸片上写的大致内容。

    只不过他的目光才刚转移到宇都宫美宇的身上，即刻就被伏在桌面上写着祝福语的神明少女给察觉到。

    一感到桐谷哲也投射而来的视线，宇都宫美宇立马便将写到一半的A4纸塞到两条手臂底下，同时一双清澈动人的眼眸也是盯起了对方，从而防止桐谷哲也有任何偷看的行为。

    看到少女戒备中有带有点可爱的眼神，桐谷哲也于是无奈收回了自己的目光，开始切换下一个要观察的目标。

    很快桐谷哲也就把目光转向了坐在店里另一头的伊吹玉绪身上。

    而对于自己的注视伊吹玉绪像是没有发现一般，正极为认真地在森岛绫子分发的A4纸上挥动着手中的中性笔。

    但仔细观察少女手上的动作，桐谷哲也总感觉对方此刻并不是在写字，更像是在纸上涂鸦一般。

    只可惜两人相隔的距离有些远，就算观察了好一会儿桐谷哲也都无法看清伊吹玉绪在A4纸上所创作的内容。

    注视了十几秒的时间，最后桐谷哲也默默将视线从伊吹玉绪所在的位置收回，随后安静坐在自己的座位上，百无聊赖地望着街道上不断来往的人群。

    几分钟后，咖啡店内。

    店里的诸位少女这时候基本都在A4纸上写下了体现出自己个性与说话方式的祝福语，并在森岛绫子的招呼下陆续来到柜台边，将自己写好的东西投放进森岛绫子早上制作的纸箱内。

    “大家应该都放进去了吧？”

    进行完最后的确认，森岛绫子这才一本满足地把纸箱重新返回到柜台下面。

    “这样这个游戏就算进行一半了，剩下一半就等明天桐谷君亲自动手完成吧。”

    做完一切准备工作之后，森岛绫子双手放在胸前摩擦了几下开口道，说着还特意望向了桐谷哲也那一边。

    “不过为了公平起见，这两天桐谷君可千万不要过来这里偷看哦。”

    “我应该没那么无聊。”

    桐谷哲也撇了下嘴说道。

    到此这件事才算是暂告一个段落。

    剩下的时间大家又开始纷纷做起自己之前没做完的事情，亦或是侧躺在沙发椅上闭眼小憩，以此度过中午短暂的休息时光。

    在咖啡店工作的时间对于桐谷哲也来说可以说是既忙碌又短暂。

    仿佛一眨眼的时间就已是来到了第二天，同时也是桐谷哲也以及宇都宫美宇等人在这里工作的最后一天。

    这天不到还四点。

    在送走了今天的最后一位顾客后，森岛绫子果然如昨天所说的那样，早早就关闭了自己的咖啡店，驾驶自己的那辆日系小轿车，载着店里的一干人往竹原凉太所在的神保町出发。

    出发之前，桐谷哲也还顺便给竹原凉太发了个短信告知对方，只可惜直到坐上车的时候那条消息都是显示“未读”状态。

    对此桐谷哲也倒也不太在意，只当对方是沉迷于打游戏了才没有注意到自己的消息。

    就这样，乘载着美味蛋糕，少女欢笑以及森岛绫子歌声的小车以名为memory bottle为名的咖啡店为起点，开始在逐渐被夕阳渲染的东京街头悠悠行驶。

    由于在前往神保町的路程中，桐谷哲也等人还顺带停在路边的超市买了些今晚制作火锅的食材以及底料。

    因此等真正到达竹原凉太家门口的时候，已经差不多是五点左右的时间。

    竹原凉太居住的地方采用的是一户建的设计样式，从外面看去可以感觉到房屋外表多少保留着六七十年代日本经济高速增长时期的设计风格。

    似乎是预料到桐谷哲也会在这个时间段过来，此刻竹原凉太家中院子的大门正以半虚掩的方式敞开着，使得桐谷哲也等人很顺利就来到了院子内部。

    走过了铺于草地上的一小段石板路，站在房屋大门前的桐谷哲也很快按下了旁边的门铃。

    没过多久，桐谷哲也便听到门的另一侧传来了越发清晰的跑步声，伴随而来的还有门锁打开的清脆声响。

    顺着对方开锁的声音，桐谷哲也率先推开门走了进去。

    “哲也，你这么早就来了，我还啥都没准备了。”

    瞧见桐谷哲也从逐渐敞开的门缝中走了进来，站于玄关内侧，正穿着凉爽背心的竹原凉太有些尴尬与兴奋地开口说道。

    “没事，我们都已经准备好了。”

    对此桐谷哲也浑不在意地摇了摇头说道。

    “我们？”竹原凉太疑惑问道。

    话音落下，竹原凉太便看到身后的大门继续往外面一点点敞开，与此同时一道熟悉的身影紧跟在桐谷哲也身后走了进来。

    “不好意思，打扰了。”

    从外面走进玄关的伊吹玉绪微微点了下头出声道。

    “伊吹同学，原来你也过来了吗？”

    竹原凉太有些反应不及地出声招呼道。

    结果这话还没说完，宇都宫美宇的身影紧跟着也出现了在玄关的入口。

    “宇都宫同学？”竹原凉太顿感事情有些不对劲。

    “好久不见了凉太君，最近过得怎么样啊。”

    而在宇都宫美宇的身后，拿着一大盒生日蛋糕的森岛绫子很快也是从外面走进房屋内，用着她一贯温和亲切的嗓音开口道。

    “请问你是？”

    竹原凉太有些迷茫地询问道。

    “凉太君你不记得我了吗，我是森岛阿姨啊，以前哲也读小学的时候我还在哲也家里帮你换过裤子呢。”

    森岛绫子脸上带着令人如沐春风般的笑意开口说道。

