    第172章只有鲜血才会让人敬畏（二更）

    叶绾绾回到关雎宫，复杂的思绪还没理清楚呢，冷云放来了。

    “不见！”听到名字心情就不好，她跟冷家人八字犯冲。

    青纱：“娘娘，冷大人说是因为上次让娘娘受伤的事情，特地来赔罪的。”

    叶绾绾瞪眼：“呵，这都过去多久了？人都死透了，这个时候才想着道歉？”

    越想越气，正好等冷云放进来骂他一顿。

    冷云放很快就进来，带着一把琴：“之前伤了娘娘，一直心怀愧疚，但实在不知该如何赔罪，所以特意去寻了一把琴。”

    双手将琴奉上：“此琴名为凤鸢，配娘娘最合适不过，请娘娘恕罪。”

    凤鸢，这可是绝世名琴，竟然被他寻得，看来确实废了心思，但那又如何？

    “本宫不喜欢你的琴，拿走。”

    冷云放将琴放到桌子上，叶绾绾冷声怒道：“不拿走本宫砸了它。”

    相比之下，冷云放态度不要太好：“既然送了，便是娘娘之物，就算砸，也是它的荣幸。”

    皇贵妃娘娘的冷漠、怒气都在意料之中，素来不待见，冷云放都习惯了。

    琴留下，冷云放走了。

    青纱看了看：“娘娘，这名琴跟一般的琴有什么区别？倒是看着好看些。”

    原谅她见识浅薄，也就这点儿欣赏水平了。

    叶绾绾头都没抬：“名琴凤鸢，由南诏匠人冯舟所制，距今已经有三百年历史了，琴身取千年梧桐木树根所制，琴弦是金丝木的丝和冰蚕丝制成，以鲛油浸透，千年不坏。”

    “琴音细长，但带着混响，如凤鸟鸣叫，故名凤鸢。”

    青纱听了很是震惊，虽然她不太懂，但听着就很昂贵。

    宫中贵重之物不少，但金银玉器，再怎么珍贵也是千篇一律，这琴可是世间独有，如何不让人惊讶，最重要的是这琴可比那些东西都风雅，让人忍不住欣赏赞叹。

    “娘娘可要弹奏一曲？”

    在青纱心里，她家娘娘弹琴就是绝唱，若是配上名琴，那定然是更加惊艳，她实在是好奇这何为凤鸣之声。

    青纱小心的把琴捧过去，叶绾绾抬手拂过，琴音果真如传说中班细长悠扬，确实是一把好琴，看得出之前的主人都很爱惜它，保护得极好，可惜落到她手里，白瞎了。

    “本宫今日没兴趣，拿下去放着吧。”

    再好的东西，经过冷家人的手送来都是糟蹋。

    “名琴凤鸢，那是凤鸢！”

    冷云卿难以置信：“哥，当初我那般求你，你都不肯将凤鸢给我摸一下，你却把它送给叶绾绾？”

    素来冷静的皇后娘娘，此刻激动得难以自持，再也冷静不了。

    冷云放态度一如既往的淡：“我伤了她，让她流血染病，差点儿命陨，这是用来赔礼道歉的。”

    理由很充分，但是冷云卿不接受。

    “赔礼道歉，你有那么多好东西，哪样不能用来赔礼，为何偏偏是凤鸢？我看你就是别有用心......”

    “皇后娘娘！”冷云放将她即将说出口的话喝止：“慎言。”

    有些话乱说不得，传出去是要命的。

    冷云卿死死咬牙，嘴里都要咬出血来，她瞪着冷云放，满心不甘。

    凭什么？皇上对叶绾绾另眼相看就算了，怎么她哥也对叶绾绾态度不同？叶绾绾到底给她哥灌了什么迷魂汤，都向着她！

    “狐狸精！”妖女！

    冷云卿恨，恨得咬碎了一口牙，可她却不能把叶绾绾如何，冷家和叶家当庭抗衡，权势上压不过去，阴谋诡计她也没别人厉害，就连在皇上的宠爱她也争不过后宫这群人，所以她为什么要当这个皇后？专门在这后宫里受气的吗？

    ----

    赵奕身体好点儿了，自然要提审卫王，然而就在提审前一夜，有人劫狱，救走了卫王。

    赵奕震怒，立刻派雷宏去追击。

    朝中有人怀疑，这根本就是赵奕的阴谋。

    卫王刺杀皇上之事本就不正常，卫王有勇有谋，就算真有不臣之心，也不会做出这种冒失的举动。

    眼下卫王还没辩解竟然被劫狱，很有理由怀疑这就是炀帝自导自演的一出戏，目的就是光明正大的诛杀卫王。

    要知道卫王若是留下，定然会揭穿赵奕的阴谋，虽然不能对皇位有什么影响，但一定会损害赵奕的名声和威信。

    而今卫王畏罪潜逃，赵奕派人去追击，在追击途中，卫王因反抗被诛杀，那就是名正言顺，且死无对证。

    能想到这一层的，必定对赵奕十分了解，因为了解，所以就算看透了，他们也绝不会多说一个字。

    当然，不管是真的还是做戏，那自然得演全套。

    赵奕因为此时震怒，斩杀了一群看守的狱卒，发怒导致伤口开裂，再次倒下，乾元殿中因为犯错被处死了七个宫人。

    只有鲜血才会让人敬畏，才会记得他是帝王，手握天下人的生杀大权。

    叶绾绾去的时候，一个被罚的太监刚好被拖出去，嘴里说着求饶的话：“皇上饶命，皇上饶命啊......”

    可这些求饶都是没用的，根本动摇不了帝王的决心。

    叶绾绾走进去的时候赵奕脸上还有怒容，戾气嗜血，让人生畏。

    “过来。”赵奕对叶绾绾命令道。

    等叶绾绾走过去，他突然收了一身骇人的戾气，露出虚弱无害的样子，握住她的手：“朕不让人去喊你，你是不是就不想来了？”

    心知肚明的事情，何必说出来？

    “我总来这儿也不好。”

    “能有什么不好？朕还受着伤，你不该日日陪伴？”

    还真是给你脸了，这种话都说得出来，蹬鼻子上脸的。

    “我可不敢，就这般，后宫那些人都快要把眼珠子瞪出来了，若是日日陪伴，她们不得撕了我？”

    赵奕捏着叶绾绾的手：“她们不敢，有朕呢。”

    可不就是因为你？

    任凭赵奕花言巧语忽悠，但叶绾绾就是不肯点头，不能强势拒绝，不然惹怒了赵奕就有苦头吃了，但也不会点头顺从，她要是答应了一个要求，赵奕定会得寸进尺、步步紧逼，最后遭罪的一定是她。

    (本章完)

