    切尔西那边输的惊天动地，引得欧洲一片大洗牌，而在意大利这里，帕尔马却踢的很是平静。在踢完了切尔西之后，回到联赛里面，帕尔马没有携大胜之威横扫对手，而只是小胜对手。这一场比赛，帕尔马踢得相当心不在焉，似乎完全没有从赛后的疲劳中恢复过来，比赛也是并不怎么惹眼。

    不过，让人高兴的事情，也不是没有。在比赛中，罗西在经过了许久的伤病之后，终于再一次出现在了比赛场上。虽然只是上场踢了不到五分钟，而且触球也就两三下，但是还是让球迷们都相当的满意：还有什么，比本土球员中最杰出的一个回归更让人高兴的呢？

    而在赛后，李彬接受采访的时候，对此也表示了自己的兴奋，“罗西的身体恢复状况比我想象中的要好，他自己很努力，在受伤之后，一直都是在不停的做着康复训练，这使得他的状态恢复的很快。我本来估计他会是在12月复出，但是现在，他在11月就已经复出了，这很好。他现在需要找回在赛场上的感觉，他还有的时间，我相信，到了欧洲杯的时候，他是无论如何都不会缺席的。”

    李彬对着媒体的许诺，也引发了另外一个问题：意大利杯马上就要开始了，那么罗西是不是会先踢意大利杯，从而恢复状态，再转而为球队踢欧冠呢？

    “我不认为现在就踢意大利杯是个好主意。他需要恢复，应该再休息一段时间。等到圣诞节过后，他能够上场发挥实力就可以了，在此之前，他只是需要适应比赛。至于我们的杯赛——我们有jojo，他才是那里的主力。”

    去年的时候，帕尔马的杯赛基本上是靠卡瓦尼，打到了四强。不过，去年的时候，帕尔马的杯赛中用的后防线也是极为坚挺的。而今年，帕尔马没有了好后防，又用年纪更小的约维迪奇踢杯赛，显然也是个半放弃的状况了。

    他们现在的全部精力，真的是已经都放在了联赛上面了。

    而在经历过了和利沃诺的比赛之后，帕尔马的下一个对手，是巴勒莫。

    作为一支中游球队，巴勒莫也没有给帕尔马太多的影响。比赛中，阿尔沙文攻入了一个远射，而后亚亚图雷任意球破网，米利托头球攻门，帕尔马轻松拿到了一场3-0的胜利。

    而在这个时候，一个意外的事情，也让人们都开始了新的一轮讨论——国际米兰在对阵米兰的比赛中，意外落败了。

    现在，意甲联赛12轮过去，帕尔马八胜一负三平，积27分，成也算是可以了，虽然前面还有个国际米兰有着12轮九胜两平一负积29分的成绩，但是，帕尔马也依然是稳稳的联赛第二。两个球队因为国际米兰的落败，分差被缩小到了仅仅2分，也让意甲都开始了讨论：帕尔马都这么个德行了，竟然还是没有被国际米兰甩开！

    而在下面一场比赛中，人们也迎来了一个重大的问题：帕尔马的下一场对手是尤文图斯，这让大家都在讨论，他们会不会在这一场比赛中倾尽全力。

    帕尔马是在今年夏天，少有的愿意和尤文图斯做生意的球队，他们和尤文图斯的关系，也因此有了一些缓和。虽然说尤文图斯很清楚，是李彬故意整倒了莫吉的，但是，他们显然没有替莫吉出气的想法，两只球队的关系相当不错，也让人开始在思索，这一场比赛，帕尔马会如何对待尤文图斯？

    按理说他们已经说了放弃了联赛了，但是，他们和尤文图斯就差2分，这2分的差距，他们努力一下就能够追上去，万一他们追上去了呢？

    尤其是帕尔马现在已经不需要在欧冠中再出什么力气了：他们已经是小组第一的名额妥妥的了。那么，他们还会不会再在欧冠中卖力气踢球了？这也是个很让人怀疑的事情。欧冠淘汰赛可是2月份的事情，要是帕尔马在此之前很想在联赛里面再玩玩呢？

    这也让国际米兰在比赛还没有开始前，就已经提心吊胆了，他们虽然不担心这一场比赛帕尔马就追上他们，但是他们真的很担心帕尔马改变初衷，要在联赛里死磕了。

    不过，好在帕尔马没有这么做。他们踢得相当的稳妥，一场比赛踢得四平八稳，最后拿到了一场0-0的平局。

    分差再次被拉开，也让国际米兰松了一口气。而在比赛后，李彬接受采访时，再一次强调了自己的想法，“我们这个赛季重点是欧战，不是联赛。联赛没有胜利，这不是什么大事情。而且，尤文图斯也是我见过的最为强大的队伍之一，他们05-06赛季的夺冠之路，给我留下了深刻的印象，没有战胜他们，我觉得很正常。尤其是我们还在为去莫斯科准备的时候，没有拿下来比赛很正常。”

    他的话说的简单，但是，却让整个意甲都吐槽不已：05-06赛季的冠军奖杯还在你家里放着呢，装什么好人说冠军是尤文图斯的？而且，更让人吐槽的是，你们明明已经小组第一出线了好不好？还说什么准备去莫斯科？

    这些话，当然是引人吐槽的，但是，这也是李彬故意说的。

    一来，他当然不可能改了自己的想法：要是现在突然说要拿双冠王，前面的努力废了不说，更重要的是，帕尔马那么做，肯定会被国际米兰在足协和媒体各个方面非难的，李彬犯不上招惹他们，真的招惹了他们，在欧冠里面踢不好了，自己找谁去？

    二来，他也是故意挑起来这句话：自己说冠军应该是尤文图斯的，无非就是让尤文图斯闹事。记忆中，尤文图斯在未来是为而来这个冠军闹了很久的。现在，自己一开口说这个冠军应该是他们的，更会让他们高兴的和足协去闹了。这对李彬现在没有什么好处，不过以后，自己的这些话，会让尤文图斯很高兴的——以后得做买卖呢，不能够惹了他们。而且，自己和尤文图斯关系好了，也好让自己和布冯他们下套，对付西班牙。

    至于说05-06赛季的冠军嘛……反正李彬本来也不以此为荣，而且，反正当年的700万到手了，谁还能让他吐出来不成。

    而说到了在欧冠小组赛里面继续拼命，李彬也是经过了考虑之后做的决定。

    这也是有三个原因。一个是因为他不愿意切尔西被淘汰：自己小组第一了，也不必考虑早早和切尔西遭遇的问题了。但是，其他的强队，总得给他们找点麻烦才好。其他的那些小组第一们，也不会全都是弱旅的，让他们累一些，增加一些难度，也不是什么坏事——他们鹬蚌相争，帕尔马自然就是渔翁得利了。现在帕尔马实力强了，不在乎切尔西的威胁了，也没有必要让他们早早出局，让他们进入淘汰赛给别人找找麻烦，反而对帕尔马更有利。而给别的球队一些难度，让他们踢得难一些，不是什么坏事。切尔西出线，总比矿工和中央陆军给他们的麻烦大。

    二来，他也知道切尔西不可能被淘汰的——实力是一个方面，另外一个方面，是他们的最后一轮对手是中央陆军。中央陆军的后台公司，里面有阿布的股份，李彬也许是小人之心了，但这个关系，确实让他想多了，自己没有必要妄做小人，还是帮切尔西一把好。

    三来，也是最为重要的原因是，提前体验一下莫斯科的环境，对他们来说也不是坏事。

    “伙计们，记着吧，莫斯科是我们今年欧冠决赛的场地，我们是肯定会来这的。这里是欧洲的最东部，这里是最难以战胜的客场，可是，在未来的某一天，我们必然会在这里踢一场比赛，那一场比赛，对敌我双方，都是客场版的待遇。我想你们知道这个地方的重要意义，只有知道了这个地方的重要意义，你们才会明白，在这里踢赢了比赛有多么重要，无论如何，我们都不能够在这里输给对手，这片土地，注定成为我们的成名之地，在这里踢球，你们必须赢球，绝对不能够输掉任何一场比赛！”

    比赛前，李彬就少有的给球员们鼓了劲，下达了死命令之后，帕尔马球员们踢得很有杀气。比赛开始不久，他们就全面占据了上风，虽然是客场作战，但是帕尔马很轻松的就做到了反客为主。

    萨巴莱塔横传给莫塔，莫塔向前两步，一脚长距离的横传，直接给了远处左路插上的格罗索。格罗索向着前面跑了起来，在斜45度位置上，一脚直塞球，给了深度回接的米利托。

    米利托很少回接的这么深，但是这一场，他踢得也很卖力气。在被对手看防住了以后，他在禁区外一个转身，背身把球给了中路的阿尔沙文，自己向着前面插了过去。

    阿尔沙文拿着球，在弧顶处暂时没有传球。米利托和卡瓦尼都在向着禁区里面插上，他在等待着更好的时机。卡瓦尼向着中路冲了过来，对手的后防线一阵混乱，阿尔沙文马上就一脚把球踢出去，直接塞到了米利托的脚下！这一觉颇为出乎预料，也让米利托反越位做的毫无难度。

    在小角度上的米利托接到球，一脚把球对着远门柱踢了出去，可是，足球一声脆响，敲在了立柱上，弹了回来。可是，攻击没有就此终结，卡瓦尼马上就是一个近在咫尺的铲射，一脚把足球踢进了球门里面。

    周围马上爆发了一片呼唤声，也让阿尔沙文抬起了头：这哪里是中立场地，这明明就是我的主场！我是俄罗斯的国家队队长，国家队核心，走到俄罗斯的哪里，不是如同回家一样？

    谁说这里是客场？这里分明是我的主场！