    就在龙南幻想着，能够和教廷无面唯一的美女来一场鱼水之欢之际，一头全身燃烧着烈焰的雄狮，瞬间扑了过来。

    千钧一发之际，龙南瞬间一个急闪，退出十几米。

    脸色刹那间铁青了下来：“云川！你想死吗？”

    “我不和你打，是恩赐，是饶你一命，你还敢偷袭？”

    云川表情一如既往的冷漠，随之踏出两步，眸子轻抬：“这个世上，总有一些人自以为是。”

    “你所谓的恩赐，也是我想说的话。”

    猛然间听到此话，龙南嘴角忍不住抽了抽：“放肆！一个灾厄级，也敢在我狂战级驭兽师面前豪放狂言！”

    龙南话音落下，赫然抬手，一头体型庞大的金色科莫多巨蜥瞬间释放了出来。

    【毒金巨蜥】

    【品质】：狂战

    【技能】：金光吐息，金盾，混乱之咬，透体神光

    【属性】：金属性

    【状态】：健康

    望着对方释放神兽，云川念头稍稍一动，赤狱雷狮瞬间掠出，站在了云川跟前。

    【赤狱雷狮】

    【品质】：灾厄

    【技能】：舞扇之炎，炽烈之火，燃烧大地，火神之怒

    【属性】：火属性

    【状态】：健康

    龙南也是第一时间分析出了云川神兽的信息。

    此刻，二人四目相对，狂风携带着阵阵黄沙从二人中央的区域内席卷开来。

    仿佛下一刻，就会爆发惊天大战。

    云川这时才微微撇了一眼于沛儿，淡淡的道：“于沛儿，你想活吗。”

    原本已经彻底绝望的沛儿突然听到此话，朦胧的双眼留下两行清泪，悲凉的喊了出来：“我想活！我想活下去！”

    “那好，给我一个救你的理由”云川道。

    “我想赎罪”于沛儿开口道。

    闻言，云川面无表情的轻点头，这才望向龙南：“那么，现在你不能杀她了。”

    “哈哈哈，云川呀云川，你有没有搞错？”

    “在千国联盟，你是云上皇”。

    “但你别忘了，这里是大漠，你以为灾厄级就能越级挑战我？”

    龙南仿佛听到了天底下最可笑的话一般。

    云川不急不躁的迈着步子走动，边走边说道：“是的，放在以前，我无法在大漠越级挑战。”

    “但这二十三天来，我每天给我的赤狱雷狮吸收一颗中级或高级异兽核心。”

    “每隔两到三天吸收一颗兽王级异兽核心，五天吸收一次灾厄级。”

    “前前后后所有核心加起来约莫三十五颗。”

    龙南猛然间听到此话，脸色瞬间剧变：“你这个疯子！”

    作为狂战级驭兽师，龙南岂能不知道这神兽的极限，基本上三天吸收一颗就已经是极限了。

    可是这个家伙！一天吸收一次，二十多天，竟然吸收了三十多颗！

    他竟然没死？

    “赤狱雷狮此刻体内积蓄的力量已经到临界值了，我正愁着没地方释放呢，你就来了。”

    “我用十年寿命作为代价，换来的强大是你想不到的。”

    “好了，今天我说的话太多了，开战吧。”

    云川话音落下，身旁的赤狱雷狮气势轰然暴涨！

    炽热的烈焰迅速的包裹全身，就连地面的沙子都在极度的高温炙烤之下，化作了滚滚熔岩。

    于沛儿即便是离得很远，也依旧能感受到那股迎面扑来的热浪，比太阳还要耀眼夺目！

    “给我弄死他！”龙南赫然怒道。

    毒金巨蜥拖动着庞大的身躯猛地暴冲，张开血盆大口，一道金光轰然爆发！

    云川念头一动，赤狱雷狮身躯忽然一旋，一道扇形火焰掺杂着细微的电弧，贴着地面爆裂，正是舞扇之炎。

    轰！

    金光与火焰的爆裂对轰，直接把二人中央的沙地给轰出一个大坑。

    焦黑的沙坑冒着滚滚浓烟。

    “抗住了？”龙南瞳孔微微收缩。

    看来，对方的确不好对付，赤狱雷狮是千国联盟神兽林里数一数二的至强神兽。

    再加上是上位属性，又在短短的二十多天里吸收了那么多的异兽核心。

    体内的能量一旦爆发，那就宛如井喷式爆裂，威力可想而知。

    但龙南毕竟是狂战级，自然不可能那么容易认怂。

    毒金巨蜥全身瞬间升腾一道道金色气体，正是第二道技能金盾。

    在附加了状态后，毒金巨蜥扭动着庞大的身躯，迅速接近赤狱雷狮，似乎这架势打算贴身肉搏。

    狂战级神兽，无论是技能强度还是近战能力，都达到了相当高的水准。

    特别是这种开启了防御状态的狂战级神兽，那是相当恐怖。

    云川面无表情的望着那扑来的毒金巨蜥，随之微微抬手：“炽烈之火，燃烧大地。”

    在云川的指挥下，同时发动两种技能。

    如果放在平时，云川无法同时发动两种技能，毕竟这对神兽自身的负担很大。

    但此刻，由于赤狱雷狮体内积蓄了大量的能量，同时释放也未尝不可。

    赤狱雷狮全身的火焰在原有的基础上再度爆发，变成了赤红色火焰。

    而同一时间，地面以极快的速度被烈火覆盖，而且是选择性的覆盖。

    在烈火蔓延之后，自动饶过了远处的于沛儿。

    显然，此刻云川对赤狱雷狮的控制已经愈发的得心应手。

    于沛儿呆呆的看着那蔓延近千米的火焰大地，半晌都没反应过来。

    她记得云川不是水属性美人鱼吗？这怎么变成火属性了！

    而且和她的黑狱雷狮还长得那么像？

    轰！

    在于沛儿失神的一瞬间，两头庞然大物轰然相撞。

    “混乱之咬！”龙南抬手一挥，发动技能。

    毒金巨蜥张开血盆大口，绿色剧毒溶液迅速的自巨蜥口中分泌了出来。

    显然，作为同样的上位属性，毒金巨蜥一样拥有毒属性和金属性两种属性。

    不过，在炽烈之火和燃烧大地的双重火系的加持下，赤狱雷狮变得极度凶猛。

    磅！

    毒金巨蜥的巨口还没咬下，便被赤狱雷狮那巨大的狮抓拍在侧脸上。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，毒金巨蜥庞大的身躯瞬间被掀翻在地。

    这个时候地面之上的火焰也仿佛具备了灵魂一般，自动形成一道道由纯粹火焰凝聚而成的雄狮。

    “吼！”

    轰！

    在七八头火焰雄狮的猛扑之下，毒金巨蜥瞬间被掩埋在烈火之下。

