    第11章 永生体？

    德乐堡，是这个世界最繁荣的城市，在几百年前不知道什么原因毁灭过一次，没有人知道这个城市在毁灭之前有多么繁荣，知道的人也已经被上百年的时间磨损给淡忘了，虽然现在也很繁荣就是了……

    而在900多年前这里却是一颗农业技术极其发达的星球，上面的人过着男耕女织的美好生活。

    所有人都不曾相信……或者说不敢相信人工智能会叛乱……

    人工智能叛乱刚刚开始的时候，因为这里的人几乎没有什么武装力量，而唯一的武器又是机器人……

    这颗星球遭到了前所未有的灾难。

    这个星球的死亡人数飙升的速度非常快，甚至快得过分，死亡最高的一次甚至达到了一天6000万人，但这颗星球的总人数也才不过区区3亿多人。

    而且这个星球的初衷也只是个粮仓星球，几乎没有什么避难所，只有那些巨型的粮仓，所以有大批的人尝试躲进粮仓里避难，但事与愿违……

    他们很快就被人工智能发现了，而粮仓便成了他们的埋葬之地，机器人押送着整个星球的人去往屠杀场，以便一次性解决所有问题。

    但就在这个星球上的人类几乎快灭绝的时候，一艘飞船突然冲进大气层，这艘飞船近一半的船体都已经被纳米机器人给啃食殆尽，最后在幸存者的观望下发生了大爆炸，就在所有人都以为没戏的时候，爆炸的飞船又突然冒出了一阵蓝光！

    蓝光以极快的速度扩散开来，乃至包裹了整颗星球。

    在出现了蓝光事件后，所有机器人几乎是在一瞬间就都停止了运作，所有人都懵了，难道是老天有眼救了我们？！

    虽然事后有部分人类去寻找过飞船残骸看看能不能有什么线索，但也只能找到一些碎片。

    但不管怎么说，他们活下来了，当他们劫后余生的走到外面的时候发现粮食都没了……

    人工智能销毁了所有粮食和种子！那还有没有幸存的农作物呢？

    没有。

    人工智能直接用灭绝弹摧毁了整个星球的生态系统！

    灭绝弹:原名生态制造弹，本是用于重新制造一颗星球的磁场，再使用其他技术使星球重新进入小规模生态循环，但反之又是一颗可怕的炸弹。

    灭绝弹直接破坏并融化了星球大气层和冰川，使得星球一端大面积保持着130度高温，而星球所有用于种植的土地也全部被洪水淹没，只有部分高地还侥幸幸存，但哪里又只有采石场和矿坑……

    幸存的人类躲进了矿坑里，虽然环境恶劣，但至少还有蘑菇可以吃，人类又在矿坑里生存了几百年。

    大概在400多年后，洪水渐渐褪去，人类第一次见到曾经的大陆，所有人都兴奋得不得了！这是第一次见到陆地！

    后来越来越多的人类从矿坑里走出，他们又重新在这片熟悉而又陌生的土地上发展起来，直至500年后的今天……

    一名老人正为眼前的两位年轻人讲着这个星球的故事，而这两个年轻人便是指挥官派来的卧底。

    “如果你们还想知道更多故事的话就再来一份尼特怪肉炒莫斯蘑菇！”

    “去去去！滚！别在我店门口讲这些鬼故事！”一名似乎是店主人的人走出来驱赶着老人。

    而老人也如同习惯般没多做停留，便边走边说道:“唉……都忘了，都忘了，所有人都忘记了当初的末日，它们一定还会再回来的！可你们却什么准备都没做！”

    二人准备去找老人了解更多，却被店长一把拉住:“我跟你们说，最好离那老头远点，他呀！古怪得很！老婆孩子都老死了！就他还活着！还天天讲这些鬼故事！”

    而二人也似乎像知道了什么一样，便赶忙说道:“谢谢你的好意，我们会注意的。”说完便转身离开了。

    “嗯……现在的年轻人还蛮有礼貌……不对！他们饭钱还没付呢！”

    ……

    正当卧底二人组准备找刚刚那个老人的时候，突然听到一阵打斗的声音……

    “喂！老头！你说你老婆孩子都老死了，你还活着有什么用呢？不如把这具身体交出来吧！我们不会让你太痛苦的。”一名混混嚣张的喊道。

    而老人听到后见怪不怪的说:“又是德尔斯那家伙吧？他为了长生不老简直疯了，竟然敢向我这79岁的老同志下手，而且还叫了这么多人，简直不讲武德！”

    “少废话！任务上可没说要死要活的，所以拿命来！”小混混说着便叫上自己的好几位小弟上前冲去。

    哐哐几声……

    所有人都被老人一一放倒，但转头便望向一边的巷子

    “二位年轻人就不要躲了，有什么事就出来说吧，毕竟明人不说暗话。”

    二人先是一愣，然后便卸下隐身走了出来。

    “没想到啊，这个世界竟然有S–486永生体的存在……”

    老人听后愣了一下:“永生体……这个词很久没有听到过了啊，你们不是这个星球的人吧。”

    “确实不是，因为我们来自人类反抗军！大爷，有没有兴趣参军啊？”

    老人听后哈哈大笑:“反抗军啊，几百年前就听说过了，但你们似乎没什么成就啊？”

    而二人组听后面面相觑，然后笑道“我们和那些三流组织可不一样，虽然确实没有什么成就，但毕竟……”

    “真正的战争才刚刚打响……”

    (本章完)

