    第107章 唐三，八蛛矛现

    皇斗其他六人也没有冒然参战，因为他们不知道玉天神下一次发疯在什么时候，要是被意外掀飞出场，那就尴尬了。

    不，那是社死好吧。

    自己被自己的队友打下场，那可是想都不敢想的场面，

    简称画面太美，不敢想象。

    奥斯卡、马红俊看向了宁子歌，又看了看唐三。

    宁子歌虽然是四十级魂师，但是他还是辅助系魂师，没有正面战力。

    现在投降是最好的方法！

    这场比赛就没有赢下去的可能。

    要是冰泽没有失踪就好了，他的冰碧蝎顶级强攻系魂师，再配上宁子歌的辅助，说不定可以一战。

    奥斯卡想起那个冰蓝色头发的少年，不知道该怎么办。

    唐三缓缓的站起身，隐藏在面具之下的他没有任何的表情，但是，他的眼睛已经泛起了淡淡的红光。

    “噗——”

    唐三的上衣在魂力的作用下化为了粉碎。

    在他的脊柱附近迅速的鼓起八个节点，左右各四个，紧接着，八根诡异的酷似蓝银草的物体破体而出，骤然展开。

    这通体亮紫色的正是唐三的外附魂骨，八蛛矛。

    伴随着八蛛矛的出现，他的身上也出现了一种阴冷、邪恶的魂力波动，他周围的温度开始下降，周身带着一层淡淡的紫气。

    转化为九首魔龙本相的玉天神现在的不仅头发呈现出黑色，瞳孔也变成了黑色，正在似笑非笑的看着唐三。

    这个时候，他从唐三的身上看到了玉小刚的身影，你想借助唐三之手踩蓝电霸王龙，问过我了没有？

    这么多年没收徒弟，或者说收不到徒弟，现在好不容易忽悠住一个，结果失败了，一定很不甘心吧。

    “你找死！”

    冰冷的仿佛能够掉出冰渣一般的字从他喉咙吐出。

    唐三发现，那个少年身上的气息很古怪，自己的魂力蓝银草种子压根附着不上，只要自己的蓝银草碰到对方就直接被吞噬了。

    如果有眼力见的人，就会知道，这是彻头彻尾的武魂压制，没有觉醒的垃圾蓝银草，根本不配接触到擅长吞噬的九首魔龙。

    而自己的第三魂技，蛛网束缚也没有把握能够控制住能够高速移动的玉天神，如果贸然使用也只会白白的损耗自己的魂力。

    唐三决定，这一场比赛只是有自己的外附魂骨－八蛛矛，和自己上辈子学习的唐门秘法。

    用自己的毒和吞噬特性，击败玉天神。

    甚至有必要，还会使用自己的暗器。

    至于老师的交代，唐三已经不放在心上。对手实在是太强了，要想为小舞报仇，只能不拘于手段。

    宁子歌再次为唐三附加了属性，力、速、魂、共同提升百分之四十。

    在宁子歌的加持之下，唐三迅速的朝着玉天神冲了过去，八蛛矛代替了唐三的双腿，他的行径轨迹很是奇怪，这是鬼影迷踪步和八蛛矛的叠加。

    宁子歌面无表情，除开看不清楚的粉兔和太阳之外，他非常清楚玉天神有多强，没有超越数倍以上的实力压根不可能打的过玉天神。尤其是武魂特性，恐怖至极……

    如果以为九极兽神龙的武魂特性是，龙化和多种形态，那可就大错特错了。

    玉天神面对飞速奔袭过来的唐三，直接切换为山龙本相，这一刻，他的头发和瞳孔再一次变成深褐色，那是大地的颜色。

    “嘭——”

    玉天神单脚撼地，如箭矢划过。

    “嗯？”

    玉天神转过身，看向自己腰腹部，那里岩石龙鳞片没有覆盖的地方已经出现了一个窟窿，周围部分开始变得乌黑，只是颜色扩散的极为缓慢。

    唐三平复了一下后怕心情，刚才玉天神的速度实在是太恐怖了，甚至比不使用魂技的赵无极速度还要夸张。但是在最后关头，唐三凭借自己的紫极魔瞳和鬼影迷踪步躲开了，玉天神不仅没有碰到他，反而被自己用八蛛矛把毒素注入到他的体内。

    他嗤笑道“我承认你的爆发是我见过最恐怖的，但是你也只是空有爆发了而已。”

    唐三松了口气，第一次是玉天神突击在前，没有准备罢了，但是现在对手的速度轨迹已经被他看穿了，只要注意对方脚步的发力点，就可以在差之毫厘之间躲避。

    “现在你已经被我注入毒素，你很快就会晕倒，这一场比赛，终归是我赢了。”

    唐三冷笑一声，自己的八蛛矛毒素有多恐怖，自己是最清楚了的，对手虽然武魂很强，但是实在是太大意和没有脑子了，借助对手的高速度和自己的八蛛矛，那一击直接差点洞穿了对方。

    玉天神笑着说了一声，“傻比？”

    下一刻，他身上的第一魂环闪亮，切换为圣龙本相。

    他的头发再一次化为了最初的金色，龙臂缩小了一圈，背后出现一条盘曲于此的神圣光辉巨龙，不，准确来说是神龙。

    体态纤细优美，金色龙瞳耀耀生辉。

    他腰腹部的伤口飞速愈合，黑紫色的毒素也消失不见。

    唐三瞳孔巨缩，对手竟然把他的毒素净化了，这怎么可能！

    不过刚才的事情也给玉天神提了一个醒，现在的他身体还没有做到完全的龙鳞覆盖，平常的高速移动并不会有什么危险，但是在唐三这个紫极魔瞳外加满身是刺的家伙看来，自己的弱点就十分的清楚了。

    一旦对方瞄准了自己的要害，借助自己的高速移动，很有可能就是贯穿伤害。

    玉天神再次切换魔龙本相，朝着唐三飞奔而去，但是唐三凭借自己的鬼影迷踪步和八蛛矛总是能够在最危机的关头，恰到毫颠的躲闪开来。

    真麻烦，相对于这种敏捷（鬼影迷踪）和反应（紫极魔瞳）点满的对手，刚好暂时克制了玉天神。

    玉天神的第二魂技再次闪亮，

    唐三看的心生疑惑，对手的魂技很明显都是状态切换类魂技，每一个状态都很强，但是不能同时使用，对手现在已经是第二魂技状态了，那为什么他还要再次使用自己的第二魂技？

    下一刻，玉天神给出了自己的答案。

    第二魂技，魔龙本相之魔龙界御。

    (本章完)

