    8438想象中的场面并没有出现。

    黑色帷幕消散后，首先映入它眼帘的是残破的地面，血色沙粒呈琉璃质地，不少坑洞还残留水渍，足见战斗激烈。

    它的视线继续上移，呼吸却下意识一颤。

    因为它看到了让它意外的脸孔。

    那不是深渊行者阴魅的脸庞，而是水猿无支祁那张狰狞的雷公脸。

    周正深深注视了梦魇侍者一眼。

    那眼神疯狂而嗜血，似乎在努力克制将梦魇侍者一并撕成碎片的冲动。

    少顷，周正收回视线，转身就走。

    梦魇侍者被周正的眼神瞪着，心里顿时发虚，一时间竟然不敢再跟上去。

    水晶球的直播空间内，所有看到这一幕的梦魇侍者们，都感到心脏暂停跳动了一秒。

    沉寂片刻后，水晶球内突然炸了锅。

    “那个眼神太可怕了.......”

    “我竟然有种要死的感觉，好惊悚啊。”

    “为什么我有些湿了。”

    “楼上M无疑啊，但我也湿了。”

    “加一。”

    “我也是。”

    “......”

    也不知道谁带的头，话题开始往不可描述的方向滑去。

    8438却没有理会乱弹的消息，它看着周正远去的身影，心中只有一个念头。

    “卧槽，任务完成，新的噩梦使徒诞生了.......”

    手忙脚乱中，它将这条信息发送回教团。

    .......

    夜与噩梦教团。

    随着梦魇侍者将周正完成任务的消息回禀过来，教团中的神官们立刻忙碌起来。

    教团正式成立还不到百年，因此还没有多少官僚的习惯，它们估算着周正返回的时间，开始准备噩梦使徒的就职仪式。

    天神山第三十层的荣耀神殿已经启动，噩梦使徒的就职仪式就是在这里。

    荣耀神殿内部相当精美。

    地板上铺着铭刻神纹的黑晶石地板，并且抛光上蜡，显得一尘不染，中央天鹅绒的挂幕拉开，露出噩梦主宰的神像。

    神像上充斥着灵光，显然也不是凡物。

    这时大神官走进荣耀神殿，原本在忙碌的神官们立刻停下手中工作，向大神官致敬。

    “为了恭贺我们教团又多一位使徒，这次的就职仪式由我亲自主持，并且我会请下神祗给予祝福，诸位，就职仪式上万不可疏忽。”

    大神官语气低沉的嘱咐。

    “是！”

    众多神官眼神狂热的回答。

    .......

    “这一关算是过了。”

    周正看着梦魇侍者独自离开的背影，长长松了口气。

    为了迷惑监视在侧的梦魇侍者，他特意以无支祁模样示人，并且动用水猿的手段轰击地面，制造战斗痕迹。

    看来自己瞒过了梦魇侍者。

    这里距离天神山还有一段距离，他就近找了个部落购置马车，然后悠闲地驾着马车往回赶。

    他想要趁这个时间把击杀深渊行者的战利品消化消化。

    周正舒服的靠坐在马车上，取出一枚墨绿色戒指。

    这是一枚经过加密的空间戒指，世上只有深渊行者可以打开。

    只可惜现在连深渊行者都是周正的了，所以戒指里面诸多事物毫不设防的出现在他面前。

    首先映入眼帘的是一枚水滴状的蓝色玉石。

    【物品名称：源水之魂。】

    【物品类别：冰寒神职（残缺）。】

    【物品说明：上古水神陨落后遗落的部分神职，蕴含着冰寒神职。】

    【物品功效1：源水之影（随机召唤远古水兽为你作战，持续时间十分钟。）】

    【物品功效2：极度冰寒（神职能力。）

    【备注：听说男人都喜欢水，那冰呢？】

    “这玩意居然是神职，可要怎么用呢？”

    周正一头雾水，他想了想，再次恢复无支祁变化。

    在他想来，无支祁是上古水兽，闹海大圣，应该与源水之魂契合。

    果然，源水之魂刚靠近周正眉心，便化作一缕水气没入他的额头。

    周正只感到一股冰凉没入体内，然后顺着身体游走一遍，最后凝结成一颗冰晶，盘旋在眉心的位置。

    冰晶蕴含的力量无比强大，周正在它面前就如同三岁顽童。

    但他能感到丝丝缕缕的冰寒力量正从冰晶中溢出，缓缓没入周正体内。

    就在这时，系统再度弹出提示。

    【星神无支祁得到残缺神职，正在同化中，当前同化度0/100。】

    周正心中生出明悟，一旦无支祁彻底消化神职，实力绝对有天翻地覆的变化，甚至有可能发挥出神祗的威能！

    只凭源水之魂，这一波就是稳赚。

    周正大喜，他目光游移，又落在一对匕首上。

    匕首看起来陈旧，表面有着斑斑血迹，它静静躺在那里，周边所有光线都被它吸取，仅剩下被遗忘的黑暗。

    黑暗中，充斥着痛苦、邪恶、吞噬以及......杀戮。

    【名称：弑神。】

    【类别：神器。】

    【级别：神话。】

    【说明：这是一柄用来弑杀神明的匕首，每次启动都需大量鲜血启动，负责就会吸取持有者血液补充力量。】

    【能力：弑神（忽视一切防御，触者即死。）】

    【备注：我有一匕，请君品鉴。】

    周正目光闪动。

    他是亲身体会弑神危险的，就算他给自己套上光明之铠，在这柄匕首前还是脆弱的不堪一击。

    不过弑神匕威力虽大，但在周正看来，想要用来弑杀神明还是有些异想天开。

    就连他都有复生手段，更何况神祗呢？

    想要让神祗真正陨落，可不是简单击杀一次就可以做到的。

    “这也是一件极其难道的宝物，或许在某些时刻能起到意想不到的作用。”

    周正想着，将弑神珍重的收入须弥纳戒中，顺便将深渊行者收集的怪谲血脉一并放在一起。

    这些水属性的怪谲血脉也可以用来启动弑神，他大略算了下，应该足够他使用两次弑神。

    接下来就是一些杂物。

    值得一提的是，深渊行者竟然有一千多枚神恩币，者绝对是意外之喜。

    周正将这些东西胡乱塞进须弥纳戒，忽然手一顿，他摸出了一块薄如蝉翼的透明面具，如果不是触碰到了的话，他还真会忽略过去。

    “这是......千幻面具？”

    看着系统给出的提示，周正眼神错愕，还夹杂着些许惊喜。

    因为这件千幻面具的用途只有一个，那就是可以易容成任何人的样子，天衣无缝，如果不是仔细查看，一般人根本辨认不出来。

    “有点意思。”

