    第806章 云韵泪奔

    不同的是，云韵此前对除了修炼之外的事物，都看得很淡泊。

    但现在，除了把修炼挂在心上外，又有个男子，闯入她的心房。

    就在刚才。

    陆枫悍不畏死，用身去帮海神意志抵挡深海魔鲸王的必杀一击。

    她是陆枫随从, 职责是护卫陆枫。

    不清楚为什么会这样，只知道必须这样做。

    陆枫若死，是她无法原谅自己的失败。

    何况，她还默默爱上了陆枫，更多了一层对陆枫的保护欲。

    刹那间，云韵感受到时撕心裂肺的痛。

    比自己死都难受百倍。

    这就是爱吗？

    果然感情是牵绊，但为什么我好后悔。

    后悔没有接受陆枫的爱。

    后悔没有承认对他的爱。

    后悔没有与他享受过恋人相亲相爱的甜蜜, 哪怕是一刻。

    他是世间唯一入自己眼的奇男子，他承认好色, 其实很克制，以他这样的地位、实力与品貌，只要他愿意，可以后宫三千佳丽，只要他勾勾手指头，就有无数女子，主动扑向他怀抱。

    但直至今日，他身边也只有十几个女人，算上不常在身边的雪珂、唐月华等，以及刚刚交往沈流玉、于海柔和顾清波，也就二十来个。

    他惊才绝艳，身上有多项极致荣耀的光环，他是坐拥数百万盟众的商盟盟主，是斗罗大陆无可撼动的至尊势力主宰者, 是斗罗大帝。

    亿万百姓都受到他恩惠，在太平盛世中过上安稳好日子。

    但他依旧甘心在幕后，不露身份，不摆威风，对自己人善待有加。

    对自己女人更不用说了，他把大多时间都留给自己女人，极力呵护，无尽的温柔。

    这样的男子，哪个女子不爱？

    就连喜欢女子的紫珍珠，也抵抗不住，无可救药的陷在陆枫的温柔中。

    云韵对陆枫了解越多，爱意就越强烈，也陷入越深。

    但，现在他死了。

    自己再也没有机会。

    一时间，云韵对于大道的追求，都变得了无生趣。

    见陆枫即将死去的瞬间，云韵内心出现无比剧烈的感触，因师尊云山教导而坚守的一些观念，轰然倒塌。

    若一生平平无奇，少有情绪波动，无牵无挂，即使获得大道永生, 那也是孤寂永生, 意义何在？

    反而不如拥有一份真爱，携手红尘，共度一生，白头偕老。

    她之前不懂，直到她看到了阿银等人的幸福。

    云韵想冲出去，但不能。

    武魂世界被陆枫封闭了。

    平时都不封闭，却在生死存亡的战斗中封闭。

    也没有利用武魂世界吸收力量的功能，把深海魔鲸王攻击引入武魂世界中。

    很显然，陆枫是宁愿自己死，也不想她们受伤害。

    当时，云韵泪奔了。

    多少年了，她没有流过泪。

    而今日清泪，为君流。

    阿银、紫姬更是泪如雨下，泣不成声。

    但一转眼，她们目瞪口呆，哭声立止。

    陆枫硬抗深海魔鲸王最强一击，竟毫发无损，活蹦乱跳。

    她们惊愣过后，随之而来的是无尽欢喜，她们梨花带雨的俏脸上，雨过天晴，笑容绽放。

    而就在这个时候。

    陆枫开放了武魂世界通道。

    她们又可以自由出入。

    红着眼的阿银、紫姬、云韵冲出来后，不约而同地朝陆枫剐了一眼，一脸娇嗔。

    但都没有说话。

    因为大敌当前。

    她们都是强者，深知以何为重。

    当下立即脚掌一踏，身形爆射而出，分三个方向，对深海魔鲸王呈围攻态势，分担陆枫的压力。

    陆枫此前不放她们出来帮忙，是由于有海神意志在，担心海神意志与阿银、紫姬起冲突。

    另外，他觉得，海神意志能打退深海魔鲸王。

    不曾想，海神意志反而被深海魔鲸王打退。

    这个摊子，只能自己来收。

    而海神意志进入深度沉眠，也就不用顾虑。

    三大女强者都可以从武魂世界出来了。

    收到阿银、紫姬和云韵的娇嗔责怪眼神，陆枫讪笑应对。

    没办法呀。

    这是最好的选择了。

    怪我没关系。

    到时候再哄哄。

    陆枫不怕她们生气，只怕她们受到伤害。

    “这气息……你是，地狱魔龙王！”

    深海魔鲸王感受到紫姬的气息，惊讶开口道。

    面对大敌，紫姬当然是一开始就启动最强攻击形态，身上布满黑色鳞甲，玉手化作尖锐龙爪，真龙气息汹涌而出。

    深海魔鲸王一下就认出来。

    地狱魔龙，深海魔鲸，都有“魔”字，且深海魔鲸王身上有一丝龙族血脉。

    “我与你祖上，有渊源。”深海魔鲸王又道。

    “管你有没有渊源，你敢对我主人下手，便是我的死敌！”紫姬愤然道。

    “我不是攻击他，是他自己挡上来，且慢……你称呼他，主人？”深海魔鲸王辩解一句，突然又意识到紫姬言语中令他极其意外的两个字。

    地狱魔龙王，称呼一名人类为主人。

    这超出深海魔鲸王的常识。

    就在深海魔鲸王与紫姬对话的同时。

    陆枫使用了一转魂技霸龙神铠。

    龙枪古朴纹路闪亮光芒，四转龙气爆发而出。

    化虚为实。

    立即有华丽酷炫的暗金色铠甲，包裹全身。

    霸龙神铠的防护力，是随着陆枫的魂力，以及龙枪的进化而变得更强。

    龙枪进化，是吸收一道龙气，提升一转。

    而似乎只吸收龙王的龙气。

    目前吸收了水龙王、火龙王、土龙王、地狱魔龙王的四道龙气。

    能吸收紫姬的龙气，说明龙王没有死去，也能吸收，而且无害，只是吸收方式有点特殊。

    “龙……龙神气息！啊……”

    拥有一丝龙族血脉的百万年深海魔鲸王，在陆枫施展魂技时，立即感受到陆枫身上爆发出一股令他惊颤万分的气息。

    那气息，明显是龙之真祖，龙神。

    随着陆枫的魂力提升，与灭世龙枪进化，龙神血脉力量也渐渐激活，他身上散发出的龙神气息，愈加强烈。

    有龙族血脉的魂兽，感知得最为清晰。

    深海魔鲸王仿佛能听见，远古巨龙在它耳边怒吼，猛烈无匹的血脉压制，令他心胆俱裂。

    深海魔鲸王之所以能成为海洋霸主，能与海神有一战之力，皆因他身上有一丝龙王的血脉。

    这也是他能化龙的基础。

    (本章完)

