    你史自通是有才，但也不能如此的瞧不起他人吧。如此没有胸襟之男儿，枉为男子矣。

    恨只恨她们有的不精于诗道，即算是会写诗也弄不出什么上佳的绝句，此时只能望洋兴叹，只盼得能在出现一位真正品德兼优的大才子，将其压制下去才好。

    整个诗船中的气氛，皆因史自通的出现而露出尴尬之境。一时间所有人都不言语，只剩下某一人在那里狂笑罢了。

    当然，说是一人狂笑并不正确，诗船的角落之中，还有一人也在那里偷笑着。只因是心中在笑，面上没有表现，旁人看不出来罢了。不用说，此人便是英明神武、冠绝盖世、风仪无双、文武双绝......的小公爷沈傲是也。

    正想着这个诗会没有意思，做出来的诗都是乏善可陈，出来踩他们可能会成为公敌。虽然这些书生们并不会放在沈傲的眼中，但能够低调一些的发展当然是最好。

    不成想史自通就跳了出来，一幅老子天下第一，你们都是垃圾的模样。这就等于是瞌睡了有人送来的枕头，这个时候不跳出来踩人，还等什么呢？

    缓缓的起了身，沈傲因为座在角落之中，这一动作别人没有看到，却是被管家沈兴看了一个正着。

    沈兴刚才还想着，史自通如此侮辱众人，别人受不受的了他不知晓，可是以小公爷的习惯，那是绝对不会容忍的。这一会沈傲就站了起来，沈兴也不得不小前一小步提醒着，“少公爷，这个人有点厉害。”

    “无妨，本公爷比他厉害多了。”拍了拍沈兴的肩膀，让他稍安勿躁，沈傲这便一步步向着诗船上的正厅走去。

    此时全船都寂静无比，便是连吃干果喝茶水的声音都没有，不说是落针可闻也是差不多的。

    沈傲在这个时候站出来，不用说马上就吸引了所有人的注意力。当大家的目光移来，看到来的是一男子时，不少人都在心中忍不住的感叹，“好一个翩翩玉少年！”

    沈傲出场了，以着十分拉风的方式出场。

    哦！至少他是这么认为的。

    所有人的目光都因他在移动而移动着，在看沈傲走路不急不缓，对于一个曾管理过上万人的企业，不知道做了多少次演讲而言的沈傲，这只是小场面——杀杀谁了。

    三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。帅气的沈傲这一出场就引来一众白纱帘后女子们的轻呼之声，至少从卖相上来看，他高出了史自通太多。

    帷布之后，长公主也看到了沈傲，眉头便是轻皱到了一起。这个时候沈傲站出来做什么？难道是有什么好的诗句，是想一鸣惊人呢？还是说他看不惯史自通，要教训他？

    沈傲可是国公爷，虽然有实无权。但如果真是打了史自通的话，尽管对方身后是三皇子也一样拿他没有任何的脾气。沈傲身后可有赵妃娘娘和忠成侯撑腰呢，只要不是打了三皇子，只是一个幕僚还真就是白打了。

    况且以沈傲一向并不好的名声，这样当面打人的事情是能够做出来的。想着如果由沈傲出手教训一顿史自通也是好事，至少挽回了一些颜面不是。自己又不用真的和三皇子对上，少了一些不必要的麻烦。长公主便没有让人阻拦，而是随他向着大厅正中间的史自通走去。

    “他就是忠国小公爷。”

    不知道是谁，一声轻呼把沈傲的身份暴露了出来。

    全场都寂静无比，这一声轻呼几乎传入到了在场每一个人的耳中。只是一瞬间而已，所有人在看向沈傲的时候，尤其是那些美人和才女们眼中已经没有了惊羡和欣赏，反而多了一些的厌恶。

    人的名树的影。

    一直以来沈傲的所为太混帐了一些，以置于给不少人心中造成了阴影。可万事有好就有坏，这个名头同样也可以带给人以压力，就像是此时的史自通，原本不知道沈傲的身份，看到有人站出，还是一个十五六岁的少爷，根本就没有当回事。但在听到来人的身份时，不由脸色是一变再变，不复刚才那嚣张的模样，脚步都不由自主的退了一步。

    如同长公主所想一般，以沈傲的身份，真的出手揍了史自通的话，那还真是白打了。想到当着这么多人的面，如果被痛殴一顿那是相当没有面子的事情，史自通就想着是不是先避让一旁，不要自找没趣。

    不等史自通做出什么决定来，当着众人的面，沈傲已然他的面前，“嗯，请让开好吗？”

    “啊？为什么，我可不怕你。”根本没有听得太清，史自通以为沈傲要出手对付自己，想着不能太过丢人了，还想着拒理力争。当然，说话的时候，史自通已经做好了躲闪的准备，沈傲的身份，注定是他不可能也不敢去还手的，那只有躲闪了。

    沈傲好说好商量，是想一改大家对他以前的看法。想不到这个史自通如此的不知趣，竟然还问为什么，还说不怕自己。即然是如此，那他就勉为其难，帮着把对方移开就是。

    脚步猛然上前，右手一递就十分快捷的抓到了史自通脖颈，继尔猛一用力，完全没有准备的史自通这就被扔到了一旁，扑通一声跌座到了地上。

    这一阵子，沈傲是跟着石磊等护卫天天早上起床跑步，锻炼身体来着。当然，他年纪尚小，锻炼体能的时间也短，是不可能马上有什么效果的。妙就妙在史自通太瘦了，不到一米七的身高只有不到八十斤的样子，要么也不会被人看做是麻杆了。

    这么瘦弱的对手，正好让沈傲小公爷来装一波13，猛一用力将其扔到了一旁。随后他还很无辜的看了看四周，一幅很委屈的模样耸了耸肩说着，“大家看到了，不是本国公以力欺人，实在是他像是一个大桩子似的挡着道了，某可是来这里写诗的，也只能将他轻轻推开了，是吧。”

    说完之后，沈傲还呵呵的笑了笑，露出了一幅人畜无害般的表情。别说配上他十五岁的年龄和帅气的容颜，不知道他过往的人还真的会很容易相信刚才的那些话。

    “噗！”

    帷布之后，毫无征兆间就传出了一记笑声，正是长公主所为。

    什么叫长的像大桩子？那分明就是麻杆好吧。

    什么叫轻轻推开，那是给扔到了地上呀。

    眼看着沈傲当着众人之面在这里颠倒黑白，指鹿为马，长公主再也控制不住这就笑出了声来。

    这一笑算是起了一个好头，那些白纱布之后，以及大厅之中，一阵阵男人女子的笑声也是纷纷传出。他们是被沈傲的言语给逗笑了，同样也是借机出一口恶气，你史自通刚才不是还很牛的样子吗？一幅瞧不想任何人，鼻眼朝天。现在好了，混帐小公爷来了，治你是服服贴贴，这便是一物降一物吧。

    众人哄笑声中，沈傲已然握笔而挥，脑海中早就准备好的诗句随着他笔走龙蛇之间跃然于纸上。

    《和端午》。

    竞渡深悲千载冤，忠魂一去讵能还。国亡身殒今何有，只留离骚在世间。

    后世中并不是很出名的一首诗，胜在与大家的内格相近，倒是符合主题。

    写好之后，轻轻拿起吹干，递给了已经跟上前来的管家沈兴。再由管家之手递向一旁的唱诵官，当下国亡身殒今何有，只留离骚在世间的佳句便响彻在诗船之上，入众人之耳。

    “不错。”帷布之后，长公主的脸上露出了一股轻松之意。她自然不会认为这首诗会是沈傲所做，应该是找他人提前就做好了的，但不管怎么样，质量是很高的，足以抵制史自通刚才带给众人的压力了。

    船中众人，这一会一个个也是脸色轻松了许多，他们中有很多人抱着与长主公一样的想法。只是现在史自通才是对手，只要能打败他就是，又管这个混帐小公爷的诗句是哪里得来的呢。

    沈傲听到了叫好之声，心中对着宋朝张耒先生说了句对不起，接着便一脸坦然的接受着众人的吹捧之言。

    “等等！”一声呼喝响起，起身的史自通此时已然恢复了正常。在知晓沈傲并无对付自己的意思，只是因为他挡了对方要写诗的路才被推开之后，他就并不那么害怕了。在他看来，自己终是三皇子的幕僚，即便是国公爷多少也要给些面子才是。

    恢复了平常脸色的史自通便决定打一打沈傲的脸，刚才让自己丢了丑，现在正是找回场子的时候。这他便三步并一步的走到方桌之前，用着一幅怀疑的口吻说着，“小公爷，某承认这首和端午写得的确是不错，但就是不知道是不是小公爷自己所做呢？要知道，此次诗会的主题人人皆提前知晓，早有准备也是常事。”

    说完话，史自通看向沈傲还嘿嘿的笑笑。他相信自己的这个说法一定是大家心中所想的，若非是刚才他犯了众怒，沈傲的出现让大家看到了转机的话，怕是现在绝对不会只有自己一人提出疑义的。

