    
    黑暗之后。
    便是一阵天旋地转！
    当眼前出现一丝光明之时。
    面前景象已经大变！
    唐炎发现自己此时身处在空中！
    就那么踩在空气之中，悬浮在高空之上。
    脚底下，是一望无际的高山田野。
    从这个角度看去，高山不再巍峨，田野不再瑰丽，显得有些渺小。
    一股山高我为峰的豪迈之感涌上唐炎的心头。
    这种俯视一切的感觉实在是太震撼了。
    轰隆隆~~~
    就在这时，天地间忽然传来一阵阵轰鸣之声。
    原来是脚下的土地发生了地震。
    地震非常强烈。
    山体坍塌，河水倒流，田野碎裂，一片狼藉。
    地震之后，伴随着便是狂风暴雨。
    黑压压的乌云笼罩天空，底下是漆黑一片。
    刺啦！！！
    突然，乌云之中亮起一道璀璨的闪电。
    光芒瞬间照亮了整个天空！
    唐炎在此刻，瞳孔却是缩成了针状。
    因为他分明见到，在那乌云之中，有两道身影相互站立。
    其中一道身影是一个人，这个人看不清面貌，但是身上穿着的银白色道袍却是显得格外清晰。
    银色道袍在狂风中飞舞，猎猎作响！
    然而那人却巍然不动，身上的气势宛如高山，不可预测。
    在这人的对面，则是一直庞然大物。
    这是一个长了三只头的黑色老虎。
    老虎全身黑光闪耀。
    其上还不时亮起一个个猩红的血色符文，显得极为诡异。
    唐炎倒抽一口凉气。
    纵然相隔甚远，他也能够感受到这一人一怪物身上的散发的那毁天灭地般的气息。
    那真正属于不可战胜的力量。
    就在他震惊的时候。
    那黑色三头老虎仰天咆哮一声，便是与那银色道袍之人战斗在了一起。
    天地开始崩塌，
    日月无光。
    一座座高山被他们所散发出来的力量随意蹦碎，河流被截断。
    天地间隐隐响起凄厉的惨嚎声。
    唐炎站立在原地，目不转睛。
    这种战斗，已经超乎他的想象。
    传说中的神仙战斗怕也不过如此！
    战斗持续了十天十夜。
    战斗轨迹从地上打到天上，再从天上打到宇宙。
    唐炎看的清清楚楚，甚至连眼睛都没有眨动一下。
    事实上，这种层次的战斗，唐炎根本无法看清。
    他只能集中全部精神力才能捕捉到他们的一丝轨迹。
    但纵然只有这一丝轨迹。
    他也收获匪浅。
    这穿着银色道袍之人，一招一式之间，仿佛都蕴含着天地至理。
    唐炎只捕捉到一丝一缕，都会有种恍然大悟的感觉。
    这也是他不愿意眨眼的原因！
    这是一场机遇！
    就在这是，唐炎的心中忽然一紧。
    然后下意识的惊呼：“要分出胜负了！”
    天空中，两道身影已经分开。
    黑色三头老虎身上伤痕累累，而银色道袍之人也好不到哪去。
    道袍碎裂的不成样子，露出里面深可见骨的伤痕。
    “孽畜，你为祸人间，贫道今天就将你永远封印！”
    这时，天地之间响起一道宏大之音。
    声音响起，就见到银色道袍之人全身开始散发出星星点点的光芒。
    而他整个身体居然在不住的溃散。
    那黑色三头老虎似乎感受到了危险。
    开始玩命的逃窜。
    然而！
    那些从银色道袍之人身上散发的星点光芒落在它身上的时候。
    它像是被施展了定身法，一动也不能动弹。
    星点光芒越聚越多，逐渐将那黑色三头老虎全身布满。
    黑色三头老虎发出绝望的嘶吼。
    接着就见到其下方的一座大山开始撕裂开，露出恐怖的深渊！
    星点光芒包裹着黑色三头老虎费劲深渊之中。
    大山开始闭合，发出轰隆隆的巨响。
    等一切恢复平静之时，天地间再次恢复了清明。
    而那银色道袍之人也是永远消失在了天地间。
    唐炎这才恍然回过神来。
    然后怔怔的看着那座大山。
    那大山似乎有些熟悉……
    那是——
    “武当山？”
    唐炎脸上露出了骇然的神色。
    急忙打开属性面板。
    只见上面出现了一道信息：
    发现妖怪：三头黑虎。等级：？？？ 抓捕可获得积分：？？？
    又是一堆问号！
    和当初在试练塔里遇见那饕餮一模一样！
    唐炎吸了一口气，刚想一动一下，脑海之中却是传来剧痛的感觉。
    “糟糕，我之前太过集中精神追寻他们的轨迹，导致精神力消耗过大，遭到了反噬！”
    唐炎脸色煞白。
    精神力反噬可不是开玩笑的。
    一个弄不好，可能直接变成白痴。
    唐炎急忙盘腿坐下，小心运转神想术。
    可是神想术一运转，那股剧痛感便愈加的强烈。
    唐炎闷哼一声，差点没晕过去。
    而他一旦晕过去，那可就彻底玩完了！
    此时，身外！
    玄灵子正无聊的追着一个光团玩耍，时不时的看向唐炎。
    唐炎陷入这种情况已经足足一天了。
    这让玄灵子有些意外。
    因为凡是进过藏经楼顶层，用精神力触碰山河图，都是不到几个小时就会惊醒，然后浑身瘫软在地上。
    但是唐炎却足足坚持了一天！
    又一次看向唐炎。
    玄灵子却是发出了一声惊疑。
    因为他发现唐炎的面色有些不对劲，精神力有些溃散的迹象。
    玄灵子一下子就急了。
    他非常清楚，精神力溃散代表着什么。
    “这家伙不会要死了吧？他不能死呀！不然道子姐姐肯定会伤心的！”
    “不行！我得救这家伙！”
    “可是我不懂得怎么救啊……”
    玄灵子嘀嘀咕咕，记得小脸通红。
    然后像是想到了什么，眼睛一亮！
    “对了！道玄爷爷！”他大叫一声。
    双手快速挥动，划过一道道轨迹，然后大喊道：“道玄爷爷，不好了！出事了！”
    声音刚落。
    就见到面前的空间一阵扭曲，接着一个苍老的身影缓缓浮现。
    正是那道玄爷爷。
    道玄一出现，看到玄灵子并没有事，才微微松了口气。
    然后吹胡子瞪眼道：“你这小家伙，瞎叫什么？你不是好好的吗？！”
    玄灵子则是急忙摆手：“不是啦！不是我有事！”
    “是他！”
    说着，直接指向了唐炎。
    道玄的目光顺着他指向的地方看去。
    面色也是微变。
