    高家人都很团结，都为高国平和高国新有进工厂当工人的机会高兴。

    县城离着北里村比较远，交通也不方便，如果真的进工厂当工人就要住在厂子里。高家的两个儿媳妇也不太希望自己的丈夫出去工作，孩子也离不开爸爸。

    她们心里还有一个无法对外人言说的想法，如果丈夫进了工厂当工人，她们在家里的地位就更低了。男女双方也就更加不般配了。万一丈夫在外面遇到更好的姑娘不要她们了怎么办？这种情况她们可是听说过。

    丈夫发达了是好事儿，但她们也得有那个命享受。丈夫还是在身边守着家里最好。

    没结婚的老三、老四就没有这个问题了。而且他们进工厂对家里也好。人家也不可能把高家兄弟都办进工厂，老三、老四肯定是优先的。所以高家的两个儿媳妇没有一丝嫉妒的心理。

    高树文嘱咐家里人不要把韩义先的话透露出去，不要给韩义先惹麻烦。毕竟进厂当工人诱惑力实在太大了。如果被人知道韩义先有这个权力还不得天天去烦着韩家人？

    韩义先安排好了就和何雨涵依依不舍地告别了，临走前对何雨涵是嘱咐又嘱咐，那黏糊劲儿看的高家人直乐。

    高家的两个儿媳妇都羡慕何雨涵，有这么疼媳妇的丈夫真是有福气。不过她们觉得不管是谁娶了何雨涵这么漂亮贤惠又有本事的媳妇都得可着劲儿的疼。

    经过这些天的相处高家人都很喜欢何雨涵，就连家里的孩子都是一样。

    高树文在一边偷偷问刘忠义道：“老哥，义先一直这么粘媳妇？”

    刘忠义呵呵笑道：“不怕你笑话，在韩家雨涵是义先的主心骨。在工作上义先是没得说，如果遇到家里的事不管是义先还是他爸都是要征求雨涵的意见的。雨涵可不是一般的女孩子，等以后你相处长了就知道了。”

    韩义先依依不舍地坐上了高叔的马车去县城坐车，他盼着媳妇早点儿回去跟他团聚。

    韩义先走后何雨涵也没闲着，每天都会进山去溜溜，她其实很喜欢在乡下生活。

    高树文怕何雨涵遇到危险，千叮咛万嘱咐千万不能再进深山。

    何雨涵当然满口答应，不过执不执行就只有她自己知道了。

    她有空间做后盾哪里会甘愿只在外围转，进深山那是肯定的，不过就不能告诉高家人了。

    她每次进山都会拿着弓箭，每次都会带回来野鸡、野兔等猎物。也会挖一些野菜回来，或者采一些山货。

    这段时间有何雨涵在高家，高家的伙食水平提高了很多。

    高家人也都知道了不但韩义先箭术非凡，何雨涵的箭术也很厉害，只是高家兄弟不好意思向何雨涵请教。毕竟男女有别，也是怕别人看见说闲话。

    半个多月后房子基本建好了，为了能有更好的私密性，院子周围还要垒院墙。只要砖石足够，人多垒院墙还是很快的。

    村子里除了用篱笆围的院子，也有好几家用石头垒的院墙，何雨涵也决定用石头垒，这样也不会那么显眼。

    所谓的石头并不是那种平整的时候，而是形状不一的石头，都是从山里面运出来的。何雨涵也让高叔帮着买了一些垒院墙用。石头很便宜，前后院的院墙用不了多少钱。

    房子整体框架盖好之后就是里面的装修。现在也没有那么讲究，何雨涵就让人把屋子里的墙壁都抹上白灰，这样也让屋子显得更加明亮。地上就抹成水泥地面，这在现在这个年代已经很不错了，农村大部分人家还是泥墙、泥地呢。

    窗户和门等木工活在盖房子的同时就找木工在做了，房子整体框架一盖好就开始安装窗户和门。等屋子里面的活也都完了，一栋在现在来说非常漂亮的房子就完成了。

    水泥和白灰墙都需要凝固、干燥的过程，在晾房子的这几天外面的院墙也开始垒了起来。等院墙垒完了房子也晾的差不多了。

    屋子能进人了何雨涵就开始收拾屋子起码要把屋子打扫干净好进家具布置屋子。高树文让家里的女人都去帮忙。主要是把地面打扫干净，把窗户擦干净，打扫也很快。

    屋子里抹上了水泥地看着特别干净整洁，看的高家几个女人都十分羡慕，因为高家屋子里还是泥土地。

    何雨涵一想这还不好办，等下次她出去的时候给高家带回一些水泥来，让高家也抹上水泥地。不过现在这事儿还不能说出来，先放在心里。

    刘忠义看着盖好的宽敞明亮、干净整洁的房子还有前后都垒着院墙的大院子也十分喜欢，以后这就是他们要住的地方，环境真的是不错。

    等屋子布置好了，他就可以住进来了。还可以在院子里开始种菜了。等家里人都搬过来了也能吃上他种的菜了。他得让雨涵出去的时候买一些菜种回来。还有院子里也要种几棵果树。

    房子白天开着窗户通风，何雨涵也把各个屋子的尺寸量了一下，看着每个屋子心里合计着需要什么家具，该怎么布置。

    她拿出笔和本子把每个屋子需要的东西都记了下来。她统计了一下，两家的房子正房都是五间，还有厢房，卫生间、厨房等，需要准备的东西很多，光是家具一次就运不回来。看来她得多跑几趟了。

    统计完了需要的东西她就跟高叔说了要去县城取他们之前定制的家具，还要去买生活用品等。

    高树文一听说道：“那我明天送你去县城，让老大、老二陪着你去买东西，也帮着你搬搬东西。”

    何雨涵要从空间里拿东西，当然不能让人一直跟着，当即说道：“高叔，之前义哥都安排好了，会有人帮我搬东西的，您把我送到县城就行。等东西运回来还得您家里人帮忙呢。”

    高树文说道：“那行，我先把你送到县城，等你回来我让老大他们帮着你搬家具。”

    高树文赶着马车把何雨涵给送到了县城知道何雨涵要买东西就自己又赶着马车回去了。

    经过这些天高树文也了解到了何雨涵的不一般，对于何雨涵不输男人的能力很佩服。所以何雨涵说要自己行动高树文见刘忠义都同意，他也就没有反对。

    