
    第两百二十一章大婚拜礼

    顾恒生慢慢牵着李秋柔晶莹剔透的素手，在众人的注视下，朝着顾家大厅缓缓而行。

    两道喜庆嫣红的身影，于众人之中显得那么的显眼，万众瞩目下耀眼无比。

    “天羽侯和李家小姐，真乃是天造地设的一对。”人群中，某个人暗暗的赞叹了一句，目光无法从李秋柔娇媚轻柔的身躯上移开。

    于是，当顾恒生和李秋柔两人缓缓地踏进了大堂内后，顾老爷子和君上莫修央等人都一一落座，面泛喜意。

    今日，莫修央没有穿龙袍，而是着一件锦色长袍，坐在上座，静静的看着这一幕。

    顾老爷子和李天源老爷子两人坐在主位，望着一片的皇朝来使和文武百官，皆是感到自豪和欣慰不已。

    “请众贵客入座！”易伯身为顾家的管家，主持着这场大婚仪式，他站在前院和大厅的中间，气息悠长的大声道。

    随即，众人便纷纷落座，数百人于顾府前院和大厅坐下，却并不显得丝毫的拥挤。

    “请两位新人准备，一拜天地！”

    易伯的老脸上洋溢着浓浓的喜悦之色，他亲眼看着顾恒生从一个襁褓婴儿直到长大为人，如今能够见证这一幕，内心由衷的感到欣慰。

    在众人的注视和见证下，顾恒生拉着李秋柔，面带微笑的相视而对。李秋柔轻曼的娇躯对着天地欠身而拜，只是顾恒生却只是牵着她的素手，静静地看着不动。

    众人见此，很是诧异，不知顾恒生此意是为何。

    不过，众人也不想破坏这美妙喜庆的气氛，皆是没有开口。

    “二拜长辈！”

    易伯见顾恒生竟然没有鞠躬礼拜天地，眼里不禁闪过一抹疑色，很快他便反应过来，紧接着大声说道。

    这一次，顾恒生和李秋柔两人都转身朝着顾老爷子和李天源等人躬身而礼。

    天与地，顾恒生不愿轻拜，他只敬重顾老爷子和顾忧墨等一众长辈。其它的，他根本不在乎。更何况，这天地本就无情，又怎能承受顾恒生的鞠躬拜礼呢？

    “夫妻对拜！”

    易伯连忙大呼道。

    闻言，顾恒生和李秋柔两人缓缓的松手，各自退后半步，相视一笑的俯身而拜。

    众人静静的看着这一幕，都遗忘了刚刚顾恒生不拜天地的事情，嘴角都浮现出了一道微笑。

    “敬酒！”

    易伯心想，能够亲眼看着当初那个流鼻涕的小屁孩儿长大成婚，今生已经无憾了。

    很快，便有两个貌美侍女端着两杯美酒来到了顾恒生和李秋柔两人的身前。

    顾恒生和李秋柔两人各自拿起一杯美酒，走到顾老爷子和李天源等人的身前，共同行礼敬酒。

    “爷爷。”顾恒生将酒递给了坐在主位的顾老爷子，薄唇轻抿的笑着。

    与此同时，李秋柔也将美酒递到了李天源老爷子的手里。

    “好！”顾老爷子和李天源两人互看了一眼，浓浓欣慰之色的一饮而尽。

    随后，顾恒生和李秋柔两人端着美酒，敬给了当今君上莫修央。在顾恒生的心里，莫修央是个值得佩服的人，至少他没有辜负顾家，值得敬一杯。

    “哈哈哈，天羽侯和秋柔大婚的喜酒，孤可是已经盼了很久了。”莫修央将顾恒生两人敬来的酒都饮尽了，大笑而道。

    想当初，顾老爷子和李天源一同面见君上莫修央，希望能够让顾恒生入赘李家。对此，莫修央知道顾老爷子的深意，愿让未来的顾恒生有个安稳之所，便同意了此事。

    谁知后面发生的事情却极为的令人不敢置信，顾恒生直接说服了李天源老爷子，将入赘之事改成了迎娶，让世人不解。

    而后，雁行关一战，便传来一道震慑八方的消息，顾恒生化名顾云的投入到了军中，于此战中大慑四方，震颤万军，名动天下。

    自此以后，世人都改变了对顾恒生的看法，并且也明白了李家为何会突然答应让李秋柔嫁入顾家的事情了。

    雁行关一战，震慑万军，一战成名；京城之中，一脚踹晕了天骄，霸道至极；南渊一行，凭小成剑意，一剑怒斩南渊将；北伐出征，彻底展现出大将之风。

    他，顾恒生，乃是天风国顾家之人。

    至此，天下何人不识君！

    谁敢在妄言顾家三公子是纨绔无用的废物呢？谁敢在轻犯天风国的边疆半步呢？

    “还是李老爷子有远见哪！我等目光短浅，远不能及。”文武百官中，很多人都望着顾恒生修长的身影，在心底深处暗暗的悔意叹道。

    他，是盖世天骄，放眼百国之地都无人能够在比拟了。

    她，是如画仙子，即便不能言语，亦非世间女子能够相提并论的。

    今日，他和她，将在百国诸势力的见证下，正式成婚了！

    “秋柔，拜礼已行，从今天起，你可就是我顾家的媳妇了。若是恒生欺负你，惹你不开心了，你大可来找爷爷，爷爷一定为你作主。”

    顾老爷子看着李秋柔的倾城娇柔的模样，开怀大笑的捋着胡须道。

    李秋柔看了一眼身侧的顾恒生，朱唇一抿的嫣然一笑，对着顾老爷子微微欠身行礼，表达自己的敬意。

    “恒生，今日你总归得改口了吧！”李天源老爷子凝视着顾恒生，笑着说道：“以前你可是左一句李大人，又一句李大人的，可是让老夫有些无奈了。”

    “哈哈哈……”霎时，顾老爷子和莫修央等人，纷纷开口大笑了起来。

    顾恒生轻笑了一下，慢慢走到李天源老爷子的身前，微鞠拱手的开口道：“老爷子。”

    一声老爷子，直接令大婚的气氛推到了一个极点，惹得众人啼笑不已。

    “罢了罢了，就叫老爷子吧！也比李大人要亲切些。”李天源能够感觉到顾恒生的孤傲，也不强逼，略微苦笑的摇头道。

    顾恒生只是一笑，没有在做辩解。

    李秋柔则是站在顾恒生的身侧，轻轻的抬起素手，遮掩住嘴角的一抹嫣笑，眉心的朱砂称托出她的极尽妩媚。

    就在众人笑意浓浓之时，李秋柔忽然娇躯一颤的欲要倾倒。

    “秋柔！”

    见此，顾恒生立刻反应了过来，扶住了李秋柔的柳腰，脸上欣喜的神色瞬间一变。