    “那走，去拔剑！”

    江小白现在还穿着这个行头，现在他无所畏惧。

    卓南呆了呆道：“现在？”

    “对，现在！”

    江小白淡淡点头。

    “普通班的人不能拔剑！”

    卓南飞速道。

    “我这个身份的确是普通班的，但我也是虚拟的！”

    江小白笑了笑道：“谁挡我，我就干他！”

    是的，反正最后也是查无此人，就算查到，最多也是八号。

    “我觉得明天一早会更好！”

    卓南的声音飞速响起。

    江小白身影停下，侧过头看向卓南道：“怎么说？”

    “早上是天才班尝试的高峰期，今天早上你也不是也看到了么，很多人都去尝试！”

    卓南喉咙动了动道：“如果在天才班都拔不下来的时候，你咔的给他搞下来，那不就很带劲了么？”

    “相信那样的话，你名声传播的会更快，搞不好半个小时，就全校人尽皆知了……”

    “是么！”

    江小白思索了下道：“既然如此，那就等明天一早吧！”

    按照迪莫所言，今天帮他的虚拟ID搞定。

    那么明天刚好弄下他来。

    这倒是一举两得。

    卓南松了口气。

    说实话，直接去的话，他真的是没有一点心理准备。

    “那咱们现在去哪？”

    卓南好奇道。

    “回家吧！”

    江小白的声音响起，看了看时间，发现四点。

    当下带着卓南朝着校外走去。

    不过这期间，在找到一个没人地方的时候，他换下了身上的衣服，摘下了他那个面具。

    一路而行。

    当他带着卓南来到宫新月外宿的住处时，卓南的神色带着赞叹道：“这种地方，只能由天才班的人购买或者租住！”

    “看来今天我不用睡大街了……”

    说到后边，卓南的声音有些感叹。

    “嗯，不用了！”

    江小白笑了笑，在卓南的肩膀上拍了下，按下了门铃。

    很快，门自动打开了。

    这时江小白带着卓南走了进去。

    在来到里边的客厅后，如江小白所想一般，可以看到客厅没有了之前的灰尘，看上去一尘不染的。

    沙发也换好了外套，看上去非常的整洁。

    这时厨房方向脚步声响起，只见宫新月紫色的长发扎了起来，身上围着一个围裙，手里端着一个果盘，放在了桌子上，最后看向卓南道：“别客气，请坐！”

    卓南听着搓了搓手，在沙发另外一边坐下。

    而江小白则是坐在了宫新月的身边。

    “今天一天熟悉了么？”

    宫新月看着江小白道。

    “嗯，熟悉了！”

    江小白点头。

    “熟悉就好！”

    宫新月点头间，声音一顿道：“先前我看到了一个电视节目，八号陪练室，那个陪练员应该是你吧？”

    江小白眉头挑起，有些惊讶道：“你怎么知道？”

    “那个人和你的风格很像！”

    宫新月开口道。

    尽管江小白穿着斗篷戴着面具。

    但她第一眼还是认了出来。

    “缘分，刚好让你找到了我！”江小白此刻一笑。

    他记得卓南说过，实时直播，但是想要找到他那个频道可不容易。

    毕竟频道那么多。

    “我没找！”

    宫新月看着江小白，开口道：“是一段时间里，所有的频道都成了八号陪练室！”

    “嗯？”

    江小白眉头挑起，神色带着惊讶。

    也就是说……

    “和你想的一样，关注到这次节目的人，天才班都视你为公敌！而普通班的人，则视你为偶像！”

    宫新月看着江小白道：“相信，你应该受到了陪练处的重用吧！”

    江小白点头间神色还有些古怪。

    这个是他真没有想到的。

    可问题来了。

    通过节目他已经有了名气，为何还要让他再出名一次呢？

    思索了片刻后，他明白了什么。

    按照他的推测，应该是想让所有人知道八号不止存在于陪练处吧？

    不得不说，姜还是老的辣。

    迪莫这样做，第一可以告诉所有人，八号和陪练处并没有直接的关系。

    看，他在外边还这么搞，更何况在他们陪练处呢？

    第二，在有影响力的基础上，让影响力变得更高。

    这不是给他招黑拉仇恨么？

    那他八号这个身份，岂不是……被天才班恨得牙痒痒了？

    但……呵呵，他会怕么？

    显然他不会。

    含笑中，江小白扯起别的话题和宫新月闲聊了起来。

    而此刻陪练处。

    拉桑在一杯清水下，直接给浇醒了。

    回过神的那一刻，他想到了什么，那脸色直接低沉，整个人直接站了起来。

    但在此刻的，他看到了对面的洛斯。

    神色怔了怔后，拉桑眉头皱起道：“我怎么会在这，江小白呢？”

    话音落下，洛斯双眼微眯了起来，招了招手后，洛斯感觉后别被什么东西顶住了。

    那是一根枪管。

    而且他后背顶得死死的，也就是说他只要敢动异能，那么后背的人就会开枪。

    拉桑脸色变化，冷冷地看着洛斯道：“你这是几个意思？”

    “没什么！”

    洛斯摇了摇头道：“就是想让你认准一件事情，从今天起对江小白的事情，守口如瓶，什么调查，只要关于他的，都给我压下去！”

    “对此，不知道你能否做到！”

    眼前的拉桑是看到江小白从陪练处走出来的。

    而执法队，也是能够通过江小白的ID，彻查一些事情，所以这一关必须把好。

    拉桑眉头皱起，冷冷地看着洛斯道：“你这是打算掺和我们执法队的事情了？”

    “听还是不听呢？”

    洛斯询问得很直接。

    拉桑听后顿时冷笑了起来道：“听你？我告诉你，我身上有执法队的定位，我在这里出了事情，我们大人不会放过你的！”

    说完拉桑的目光中尽是毒辣。

    他被一个普通班的人，新来的人，抽了一巴掌？

    这件事情，岂能就这么完了？

    但是就在他话音刚落下的那一刻，突然听到了另外一边墙面轰的一声。

    还没回过神，墙面倒塌，一个身影重重地摔在了拉桑旁侧。

    那是一名老者，身上也穿着西服，但此刻看上去非常的狼狈。

    “大人！”

    拉桑看到那老者脸色，先是呆了呆，下一刻，那脸色都白了。

    这时拍手的声音响起，只见迪莫从破损的墙面里走了出来，怔了怔后，看向洛斯道：“呦，洛斯，我没影响到你这里吧？”

