    汇报结束后，托鲁将一个手环递给兰多。

    “大人，这是这段时间收集到的古董古物，现在市场上类似物品的价格已经有明显的波动，而且能收集到的也越来越少了，甚至还出现很多真假难辨的情况，我们还要继续收集吗？”

    兰多想了想说道：“既然如此就暂时停止吧，等什么时候市场稳定，或有了新的货源在继续把。”

    托鲁的商会目前也就只能在银塔的势力范围做生意，与那些可以周旋于各势力间的超大型商会还是差很多，如果这次世界实验室的投资成功，拿到一些拳头产品，商会的规模肯定会进一步扩大，到时候自然就拥有新货源了。

    托鲁点点头，就匆匆告辞离开，兰多也没有在此地多待的意思，也就跟着离开了。

    回到实验室，兰多开始整理他下一阶段的行动计划，元素之体方面，可以通过完成学院任务用学分换取元素精粹，或者其他相关资源，反正标准元素之体的提升最是简单，氪金就是了。

    核心之花的特殊之力暂时摸不着头绪，现在这种力量与心相空间处于一种类似共生关系，可以先观察这种力量与心相空间结合的反应，倒也并不着急。

    弗雷森之花的收集可以直接提上日程了，毕竟以后的研究和研究成功后的应用，弗雷森之花肯定是越多越好的。

    现在的问题就是他要如何收集尽可能多的弗雷森之花，上次大祭司给与兰多核心之花说白了那是投资他，现在连个响都还没听到就要对方追加投资？

    兰多开始盘算自身拥有的筹码，四王世界的相关权利，哨兵魔像技术，水晶世界。

    哨兵魔像技术不用说了，受限于材料的原因，价值根本不大，水晶世界更是提都不能提。

    至于四王世界，除了世界所有权外，其他对于单个商会那自然是价值巨大，但对于树海精灵一族恐怕也不算什么。

    “难搞啊！”兰多头疼的揉揉额头，他将目光放回系统身上。

    早在很早以前，兰多就一直有个想法，系统中的灵魂武装是否能为其他人所用，但这个想法经过几次秘密实验后，都是以失败告终。

    所以在四王世界汉娜出现时他才感到无比的震惊，之后虽然想要进行研究，但苦于缺少死灵学派的相关知识，一直处于搁浅状态中，但经过这段时间他和汉娜偶尔相遇时短暂接触后的实验中了解到，灵魂武装也无法直接加载到汉娜身上，这一点让兰多很困惑，他不明白系统和汉娜的连接到底意味着什么，仅仅是能看到天赋属性之类的？那有什么用？！

    按照兰多以前的推测，系统是某个强大存在或者族群的造物，这种连接怎么想也应该是为了培养手下用的，这也算是侧面印证了他对于系统并不完整这个猜测的正确性。

    现在他的想法是，能否研究出系统中的天赋，甚至灵魂源质对其他人使用的方法，要知道在这个世界上改变天赋甚至资质的方法还是很多的，若是这项研究能够实现，只要不过分使用，无疑是一项快速暴富之路。

    确定好接下来的主要研究方向后，兰多来到他在实验室的古董古物仓库，准备将这次托鲁给的东西先入库再说。

    照常将手环中的东西全部倒出来，和以前相比，感觉少了很多的样子。

    突然，一个黑色奇异古朴的雕塑吸引了兰多的所有视线。

    一股巨大的吸引力从其上散发出来，兰多明白，这不是在吸引自己，这是在吸引他体内的系统！

    兰多觉得这种吸引似乎有点熟悉，好以前经历过类似的事情。

    他快速上前将雕塑拿在手里，一丝丝气息从其中流出，被系统所吸收。

    并不是兰多猜想的其中有特殊灵魂，他陷入思索中，那种熟悉的感觉到底是什么呢？

    良久之后，兰多突然眼神一亮，他想到了，在四王世界的世界之心那里，他触摸那件残破盔甲时就有类似的感觉，但当时的感觉是既吸引又厌恶，然后系统在那件残破盔甲上吸收了很多奇异的物质。

    这次感觉则是完全的吸引，就像在外的游子归乡，见到亲人那一刹那的悸动，又像是失散多年的兄弟，在久别后重逢的喜悦。

    这一瞬间，兰多本能的就明白了，系统确实是残缺的，而且它的一部分部件，和这个雕塑进行过长时间的接触，以至于其上沾染了那部分系统的气息！

    找到它！然后得到它！

    这是兰多想明白后产生的唯一一个念头。

    快速将剩余的古董古物提取灵魂并放好后，兰多拿着雕塑向外走去，边走边联络托鲁，让他将这次购买的清单发过来。

    这时兰多才有心情打量手中的雕塑，雕塑的材质是漆黑色的，是一种木料，拿在手里分量很轻，其雕刻的是一个类人的形象，头上有双角，身上穿着一件祭祀模样的长袍，手上持有一根骨杖，骨杖顶端镶嵌一颗骷髅头，雕塑整体给人一种扭曲之感。

    没一会，购买清单就发到小灰那里了，并传来托鲁的询问，是否还需要他去做些其他的事。

    兰多没有回应，让小灰调取手中雕塑的相关记录。

    其上交易时间地点价格全都历历在目。

    “约希普·帕特尔？”这是交易出兰多手中雕塑之人的名字。

    如果是这个名叫约希普·帕特尔的人，或其身后的家族中的某位拥有部分系统，那冒然对其展开调查或许会打草惊蛇。

    兰多开始让小灰收集对方的公开信息资料，结果一无所获，他又让小灰收集交易时对方所在世界的资料，这次倒是有了收获。

    那是一个隶属于银塔的普通世界，名叫基诺内斯，其中确实有帕特尔这个家族，是一个没落的贵族家族，其祖上曾有一位银塔的奥术师，后来因为某些原因死去，结果兴盛一时的家族很快就没落了。

    兰多看着资料思考良久，还是决定亲自出发去见见这位约希普·帕特尔，这种事他可不准备假手他人。

