一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章万万不行

    “和谈既然不行，那就杀！”

    苏洛豁然起身，本来打算和和气气谈一谈，不想再开杀戒。

    杀了这俩小喽喽，后面指不定会有其他麻烦！

    苏洛倒是无惧，苏家人可没懂行的，对以后再出现的麻烦，绝对没有半点反抗之力。

    但眼下和谈不成，那就杀！

    “洛儿，这……”老爷子都吓一跳。

    他这孙子胆太大了吧，居然敢杀神，这说出去都没人敢信！

    苏北王也哆嗦道：“洛儿，这件事情是不是考虑下啊。”

    “杀黑白无常，这、这这……”

    一向心狠的苏北衡，现在都哆嗦的没办法。

    关键这对黑白无常，在苏洛眼里根本不算什么。

    白无常惊怒道：“兄弟，有话好说！”

    “七哥，怕他做啥，他以为普通兵器能杀我们，天真！”黑无常目光不屑。

    接着黑煞剑在他鼻前，身体本能颤抖着，浑身恐惧！

    黑煞剑又名嗜血剑，当年陪苏洛修炼初期，一路上痛饮敌人血，似乎还杀过仙。

    这种兵器所拥有的杀气，仅仅摆出来，黑无常就有种要溃散的感觉！

    白无常胆寒道：“大哥，大哥，别生气，我们兄弟俩真是跑腿的！”

    “有趣，很好，很好啊！”

    一阵阴风拂过，外表二十三四岁儒雅青年出现，宛如一个书生，手持狼毫大笔，眉宇间有着三分邪气。

    黑白无常惊喜道：“判官大人！”

    “起来吧，小友师承何处？”青年就是洛城城隍六部将。

    麾下第一位，文判官！

    苏洛唇角微翘，本来就没杀小喽喽的心，一番恐吓，不愁黑白无常不通知他们背后的撑腰人。

    文判官又道：“不说也无妨，他叫什么名字，我来查查！”

    “他叫苏洛！”白无常屁颠回应。

    文判官掌心出现一本蓝皮书，上面都是密密麻麻的名字，持笔写下苏洛的名字。

    字迹消失，一片空白！

    “咦，没反应？”文判官懵了。

    他执掌洛城生死薄，从来没遇见过这种情况啊，居然查不到丝毫信息。

    这种情况只有一个，生死不由天！

    换而言之，生死簿上无此人！

    文判官不由一惊，白无常目瞪口呆道：“咋没他名字，除非是……”

    “书不错，借我看看！”

    苏洛邪魅一笑，伸手就要取书。

    文判官一惊，生死簿事关重大，怎么能随便借出去玩啊，丢了书别说是他，就算是城隍都会受到牵连。

    “不行！”他惊怒出手。

    苏洛平淡无奇的左臂，陡然间涌现百条蝌蚪文锁链，直接延伸到文判官身上，一念间就能杀了他！

    “不行？”

    苏洛唇角微扬，微微一句反问。

    黑白无常瞪大眼睛，没想到文判官直接就被制服，这小子太邪乎了吧。

    苏家人在风中凌乱，对于他们家的嫡长子，越来越感觉神秘！

    年少高位，登顶华北组指挥使就算了！

    现在连传说中的生灵，都准备下杀手，邪乎的可怕！

    文判官惊怒道：“苏洛，你要做什么，我告诉你，凡人擅动生死簿，是要魂飞魄散的！”

    “凡人？谁告诉你，我是凡人的！”

    苏洛轻轻嘀喃着。

    话语一出，文判官呆若木鸡，是啊，生死薄上都查不到这个人，会是正常的凡人吗？

    外边，一股更大阴风吹来，黑袍笼罩的城隍，终于过来了。

    他进门口，黑白无常目光惊喜，救星来了！

    接下来发生的事情，就让他们目瞪口呆。

    “洛城城隍，见过大人！”城隍凝声说道。

    黑无常目光呆滞，白无常手指哆嗦，意识到他们城隍爷早就认识苏洛啊！

    苏家人集体晕了，苏北衡眨巴着眼，好像见过城隍，就是那次他被罗家人折磨死的时候。

    “好久不见，起来吧！”

    苏洛轻声问候，宛如叙旧般。

    生死薄在手，苏洛微微翻阅，察觉到这是一件极品灵器，虽然还不错，但还不放在眼中。

    “书不错，我玩几天。”苏洛又道。

    城隍浑身一哆嗦，道：“万万不行，生死簿比我都重要，要是丢失，真的无法交代啊！”

    “麻烦！”

    苏洛给足他们面子，给他们好好说话，他们给你扯皮！

    稍微温和点，就容易蹬鼻子上脸！

    “你认为我在和你商量？”

    苏洛眼神冰冷，手中道令出现，真气灌输其中，瞬间消耗四分之三。

    道令催动方式不同，同样也是一件特殊仙器！

    不然苏洛回来时，储物戒指所有东西都丢了，唯独道令被他留下，这是专门准备的保命符！

    道令不仅是象征，历代教主都祭炼过，里面蕴含仙界道家各大秘术传承，更有历代教主的衣钵，还有留下的惊天杀招！

    道令只有历代教主能掌握，留下多张底牌手段，是希望在危难时候动用的！

    可惜苏洛修为太低，若是足够强，催动里面一张底牌，整个地球都能直接干崩。

    没有什么是这个苏疯子不敢做的！

    他做事不问对错，不分正邪，杀个神，又能算什么！

    道令被激活，里面一道剑气被激活，仿佛带有煌煌天地之威。

    深夜中，整个洛城都能看到一道亮光直达天际，更可怕的是，一道刺骨剑意，令所有人炸毛，深夜惊醒，出了一身冷汗！

    全城一夜间，仿佛热闹起来，各家宠物狗全部吓的趴在地上，屎尿横流。

    对于危险，动物本能是最敏锐的！

    一道剑气能灭洛城？

    或许真的能！

    苏洛都一愣，没想到居然激发了这道剑气，太熟悉了！

    这是第五代教主所留，本源剑气可比这恐怖多了，现在看样子是仅仅泄露一丝，不过这已经足够了！

    这道本源剑气，可以凝聚剑骨！

    没错！

    凝聚剑骨，肉体不仅能提升一个档次，实力更能倍增。

    “吸！”

    苏洛二话不说，运转补天诀吸收道令散发的这道泄露的剑气。

    剑气入体，苏洛脸色苍白，唇角溢血！

    所有人一惊，苏洛却笑了，剑气入体当然会造成内伤，但身体居然承受住了，这已经是最低代价！

    不然身体承受不住，剑气会破腹出去。

    开膛破肚，那才是真的惨！