
    第1835章比的是运气？

    “看，武童大人出来了。”

    “他这回，貌似比上次还快啊……”

    仆从们眼见辰申回到自己的房阁后，纷纷窃笑。

    辰申表示很无奈：“上次潘大小姐心境不平，哥才不得已花了一刻钟左右，让她自己静一静。”

    “可这次大小姐不再紧张了，过程自然就顺溜的多，怪我喽？”

    几天后，第一寒天峰西南侧，万兽盆地。

    这地方，是战堂用于弟子历练、人才选拔之处。如今，早已是人声鼎沸。

    只因战堂大长老华掌誉特别加开的一场猎炼大赛，即将在此地展开。

    “这一次特别加开的猎炼大赛的奖赏之物，居然是灵阶中品的‘冰火寒炎’，真是激动人心啊！”

    “柳老弟，哥真不懂你跑来凑什么热闹？冰火寒炎是变异水元素，你一个修习火系玄能的，给你你也不敢用。”

    “王师兄此言差矣！就算我用不到，总能换给能用到的人吧？那可是一大笔资财！”

    “嘿，我也是这样想的。难得此次猎炼大赛设置的门槛低，玄皇九星境以上的弟子都不得参加，以我六星玄皇的实力，倒也有拼上一拼头奖的资格！”

    “哼，你可别太乐观。据我观察，到场的上品玄皇弟子已然数以千计了。”

    ……

    此时，万兽盆地的入场口，陪同潘合前来的辰申不出所料的被拦了下来：“你不能进去。”

    “可我是潘大小姐的武童兼护卫，必须随时保障尊主的安全。”

    “那也不行，知道啥叫猎炼大赛不？归根结底这就是一场试炼！”

    守卫在入口处的登册长老没好气的道：“你见过弟子试炼、还允许带着打手帮忙的吗？那还炼个屁。”

    “要么就别参加，要参加，就只能是潘合一个人进！我劝你们快点做出决定，再过半个时辰就截止报名了。”

    潘合转过头，对辰申抿嘴一笑：“放心吧，我可以的！”

    辰申却是撇了撇嘴，悄然传音：“你也说过，以前的猎炼大赛都未曾规定过修为上限，而且仅限战堂弟子参赛。”

    “而现在，华掌誉放开了人员身份的限制，却特意规定了修为上限，总觉得有点古怪。”

    “不要紧，万兽盆地内布满了监察阵，除了像是些山洞、河底之处外，其余的地方都呈现于众目睽睽之下，量他也不敢乱来。”

    辰申缓缓点了点头：“但愿如此吧！”

    “对了，我给你的东西一直戴着，千万别摘下。”

    潘合闻言，下意识的摸了摸领口处、那颗纽钉一样的小饰品，点头如捣蒜：“恩恩，你送我的礼物我会一直戴着的！”

    “礼物？咳咳，好吧！”

    辰申摸了摸鼻头。

    其实那个纽钉状的小玩意儿，内含录影录音的功能，是辰申之前完成“一派至尊”的任务后，系统奖励的百件特殊物品之一的“留影丁香扣”。

    这东西的功能，跟留影水晶差不多。

    只不过，留影水晶以神魂之力洗去录制内容后，便可重复使用；但留影丁香扣却是一次性的物品。

    待其灵能消耗一空、或是其中的影像被导入某个留影水晶保存起来后，它就将彻底消散。

    好处在于，这东西足够隐蔽。将其戴在身上，如果不是玄尊境以上的神魂感知力细细勘察，将毫无所觉。

    最重要的是，这小玩意儿“看见、听见”的一切，都将传送到辰申的神魂识海。

    待潘合领取参赛腰牌，进入万兽盆地的入口后，辰申便祭出双翼，飞上高空。

    顺着群峡围成的盆地仰望而去，最雄伟的一座高峰之巅，被宗门修者硬生生削成一个巨大的平台，建有一座宫殿——

    这里，便是观赛之处。

    盆地内的诸多监察阵法，自会将弟子们历练中的影像传回此处，供观赛弟子、长老们一同见证参赛者的一举一动。

    这也是辰申的目的地。

    只可惜他刚刚登上峰顶，却被一群守备弟子拦了下来：“你不是极寒天宗的弟子，不能进去！”

    辰申剑眉一拧：“靠，规矩真多……”

    “罢了，反正我能通过留影丁香扣随时把控潘合的境遇，看不看也无所谓了。”

    他正准备扭头走人，身后却传来一句冷冰冰的话语声：“土龙是跟本座一起来的，让路！”

    “呃，是！”

    辰申扭头一看，来者正是潘合的父亲潘向乾。

    只不过这老头看都没看辰申一眼，背着手径直的往前走去。

    少年心下苦笑：“呵呵，这老头是在生我的气吧？毕竟他的宝贝女儿为我牺牲太多。”

    辰申自不会怪他，紧走几步朝潘向乾追去……

    此时，万兽大峡谷的半空，诸多战堂的高层正飞立于此。

    “父亲大人，她果然来了！”

    华师群望见潘合的身影，嘴角不禁勾出一抹阴笑。

    “哼，从潘向乾那老混蛋之前的表现来看，对冰火寒炎是志在必得。潘合不来才怪！”

    华掌誉悄然传音：“各方面都准备好了吧？”

    “父亲放心，万无一失！”

    “很好……”

    再过得片刻，日悬正中。

    华掌誉玄能灌嗓，嘹亢而不失威严的话语声震彻半空：“时程已到，报名截止。”

    “在场诸位，很多人都不是第一次参加我战堂的猎炼大赛了，也很清楚以往猎炼大赛的规矩。”

    “不过这一次，为了照顾许多非战堂的参赛弟子，本座对规则作出了更改。”

    此言一出，战堂的很多参赛者都不禁皱了皱眉：“什么？更改规则？这……这我们的优势岂非荡然无存了？”

    “唉，没办法，估计这也是掌教至尊的意思。我听说，华长老之所以肯拿冰火寒炎作为奖品，而且还允许战堂以外的弟子参与争夺，实际上就是一种变相的赎罪。”

    战堂弟子的议论被华掌誉尽收耳底，却不为所动，继续浩声道：“以往猎炼大赛，是按照你们猎杀玄兽、收割玄晶的多寡来定成绩。”

    “可这次不同——冰火寒炎，已被本座封藏在万兽盆地内的某处！”

    “你们唯一的胜算，就是找到它、炼化它……”

    “啊？”

    众弟子嘘声一片：“也就是说，这场猎炼大赛比的是运气？”
