
　　“你？”黑哥瞪大了眼睛看着江茶，感觉自己就像在做梦一般。

　　明明应该调过来的，应该是他抓住江茶的。现在怎么反过来了，他自己反而被江茶掐住了脖子呢。

　　“说吧，谁派你来的？是冯宁宁吗？”天籁小说网

　　黑哥闭着眼睛不说话。江茶也不在意，不过手上的力度加重了一些。

　　黑哥很快就感觉到自己呼吸不过来，不由瞪大了眼睛。他朝着江茶张了张嘴，仿佛在说‘放开我’。

　　江茶淡淡的看了他一眼，说道，“想要我放开你也不是不行，不过你得老实回答我的问话。”

　　生死关头，黑哥哪还有什么骨气？他用力的点了点头。

　　江茶把手松了松，让对方得以说话。

　　“说吧，是不是冯宁宁派你过来的？”

　　“不是她派我过来的，是我自己看你不顺眼。”

　　“是嘛？我和你都不认识，你怎么会看我不顺眼，那应该是冯宁宁跟你说了什么吧。是不是说我是她的仇人，所以你就想为她报仇，对不对？”

　　“你怎么知道？”黑哥一脸的吃惊，他和冯宁宁说话的时候江茶并不在场，此时的他都要怀疑当时江茶就在在旁边偷听了。

　　“你别管我怎么知道的。现在带我去找冯宁宁，我得让她知道有些人不是她能惹得。”

　　“不行，我不能带你去见她。万一你欺负她怎么办？我是她男人，你有什么话就和我说。你有什么事冲我来就好。”

　　“看不出来啊，你还是挺有担当的。就是眼光不怎么好，看上了冯宁宁那样的女人。看在你这份担当的份上，再提醒你一句，冯宁宁可不是什么好人，别到时候被她卖了，你还给她数钱。”

　　“我不准你这样说宁宁。”黑哥有些生气，一点都不想听到有人说冯宁宁的坏话。可在黑哥看来冯宁宁可是一个好女人。不仅对他好，对他的那些弟兄也很好。而且冯宁宁一点都不介意跟着他吃苦。

　　不仅如此，冯宁宁还经常开导他，说他不用自卑，总有一天会有出息的。

　　就冲着冯宁宁对他的这份信任，他也不允许别人说冯宁宁的坏话。

　　“看不出来啊，冯宁宁的本事还挺大的，竟然把你迷成了这样。你的眼中，她是天底下最好的女人。

　　“那是当然，她本来就是天底下最好的女人。”

　　“见过傻的，没有见过这么傻的。行吧，既然你愿意被她骗，那我也没有什么好说的。不过你下次最好不要落在我手中，不然的话，以后的日子你就去牢里呆着吧。”

　　江茶说完没有再理会黑哥，转身回家去了。她出来打电话已经耽误了不短的时间，再不回去，父母该要担心了。

　　江茶果然料的没有错，她刚进巷子，就见母亲抱着弟弟寻了出来。

　　看到母亲和弟弟，江茶很是高兴，小跑的上前一把接过了弟弟，这才对母亲说道，“妈，我已经打电话给起云哥哥了，让他帮我们订几张火车票。”

　　“你有告诉他要买卧铺票吗？”

　　“我已经说过了，你放心吧，他肯定能帮我们买到卧铺票的。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第493章免费阅读。https://xs.23sk.com 