
　　江楹走近了，谈骐也跟了过来。

　　除去他俩，还有一群的人。

　　隔着人群，江楹就看到她姥姥跪在地上不住的嗑头，而她姥姥跟前站着一个一身白毛的，也不知道是什么东西，反正看着倒像个人。

　　“这人挺熟的啊。”

　　谈骐轻声和江楹说。

　　江楹点头：“看着有点眼熟。”

　　她再仔细看，那人不是一身白毛，而是身上粘了很多棉花，猛的一看，好像就长那样似的。

　　江楹身边的人看的没她仔细，见到怪物，一个个吓的都往后退。

　　有人高声喊：“快些捆了，再寻个法师做法。”

　　还有的人说：“庙里那个老和尚据说挺厉害的，赶紧请他来收妖。”

　　“哪来的妖精？”还有的人拿着石头朝那位白毛妖怪扔去。

　　白毛妖也吓坏了。

　　他一边躲石头，一边去扶江楹姥姥：“您老起来。”

　　江楹姥姥差点吓尿了。

　　白毛妖哼哧了一会儿才说：“都别砸了，听我说，我不是神也不是妖，我是春妮儿女婿。”

　　这么一句话，把春妮儿也招来了。

　　白毛妖看到春妮儿立马跑过去：“媳妇，你可算来了……”

　　春妮儿一听声音就听出这是谁了。

　　当然，江楹和谈骐也听出来了。

　　江楹看看谈骐，谈骐看看江楹，两个人都是一脸的懵。

　　这到底是怎么回事啊？

　　春妮是一肚子的气，除了气还有臊。

　　她臊的脸通红的，过去就拽江俊的耳朵：“你怎么弄成这样了，你是成心要吓人是吧？”

　　江俊可委屈了：“我没有，我饿啊，又冷又饿的，可也找不到啥吃的，就吃了点蜜，吃完蜜躺棉花堆上……”

　　哄的一声，大伙听的都笑了起来。

　　可算是破案了。

　　春妮儿叫别人笑的更不好意思了。

　　江楹生怕春妮要打江俊。

　　再者，江俊留在这里也不是个事。

　　她赶紧过去：“娘，我先带我爹回去吧，省的再冻着了。”

　　谈骐速度更快，已经在小屋里把江俊的羊皮大氅找着了。

　　他赶紧给江俊披上：“岳母，我和楹楹送岳父回去，省的在这里不方便。”

　　春妮儿还能怎么样，只好点头同意：“你们赶紧带他走。”

　　就江俊那样，春妮儿是真没眼看的。

　　江楹赶紧拉着江俊往外走。

　　江俊一边走还一边嘀咕呢：“我来走礼，连顿饱饭都没吃，真是亏大发了。”

　　谈骐陪着笑：“其实也不亏，起码蜂蜜吃了不少。”

　　这年头蜂蜜可精贵着呢，比肉贵多了，江俊想想也是这么回事。

　　江楹扶江俊，让他骑上毛驴。

　　谈骐牵了另一只驴让江楹骑上。

　　然后他一人牵着两头驴往家走。

　　当然，得先去江家，把江俊安顿好了才能回去。

　　一路走，江楹一边套江俊的话，等到了江家，总算是知道怎么回事了。

　　她去开了门，让谈骐带着江俊进屋，她找了柴去烧水，江俊这样得先洗个热水澡，把身上洗干净了再换身衣裳。

　　谈骐陪着江俊进屋。

　　他就忙活起来。

　　家里一天都没个人，屋里也是冷的水都能结冰。

　　谈骐找了炭盆先弄了点炭点着，等着屋里暖和了，他又泡了一壶热茶倒了两杯，他端着一杯，递给江俊一杯。

　　江俊一边喝茶一边还絮叨呢：“我一天也没吃个热乎饭，现在肚子饿的咕咕直叫唤。”

　　谈骐起身：“我去帮楹楹做饭。”

　　等他出去了，江俊眼睛微微眯起，嘴角上扬，露出一丝笑：“老子眼光不错，挑的这个女婿过得去。”

　　谈骐到了厨房，江楹已经烧了一大锅水。

　　她把热水弄到木桶里，就指使谈骐：“你提到屋里，让我爹洗涮一下。”

　　谈骐点头，提着木桶进屋。

　　江俊其实也挺不舒服的。

　　一身的蜜，还粘了那么多棉花，凭是谁都难受。

　　他现在身上又痒又疼的，就想着使劲挠。

　　看到有热水，江俊不等谈骐说什么就赶紧去洗澡。

　　他一边洗还一边喊：“柜子里有肉，还有鸡蛋，你们看着做点吃的。”

　　江楹听到声音打开柜子，果然，柜子里有一个青花瓷碗，碗里放了一大块肉。

　　这肉肥瘦相间，看着色泽很不错。

　　她拿起来掂了掂，得有一斤多。

　　江楹就想着这肉红烧最好。

　　再看另一个碗里满满冒了尖的一大碗鸡蛋，江楹拿了四个鸡蛋出来，就又把柜子锁上。

　　她想做红烧肉，想着做点炒鸡蛋，但是，看着放在案板上的食材，她真有点无从下手。

　　江楹没怎么做过饭的。

　　她是家里独女，父母在的时候，对她有求必应，更是千娇百宠的，养的江楹十指不沾阳春水。

　　父母去世的时候，她已经读高中了，那个时候学业紧张，再加上住校，就更加不会去做饭。

　　上了大学，她是一直吃食堂的。

　　后来……

　　后来末世的时候找点吃的喝的多困难啊，她就更加不会做饭了。

　　原主似乎也没干过什么活，反正江楹也没有关于她做饭的记忆。

　　这可真是把江楹愁住了。

　　幸好谈骐过来了。

　　幸好谈骐厨艺还行。

　　他拿过刀先把肉切块，然后找了调料，就开始做红烧肉。

　　焖上肉，谈骐又把鸡蛋弄好，找了口小锅炒了一盘鸡蛋。

　　肉和蛋都有，还缺点菜，这大冷天的也没别的，就是萝卜白菜。

　　谈骐找了棵白菜，把白菜切丝，做了个清炒白菜。

　　而江楹也没闲着。

　　她在柜子里找着了几个大馒头，就烧水馏上馒头。

　　这边江俊洗了澡换好衣服，俩人已经把饭菜都弄好了。

　　江俊就招呼俩人：“你俩也坐，咱爷仨一块吃点。”

　　他还问谈骐：“爷们，能喝不，咱爷俩喝几盅。”

　　谈骐可不会喝酒。

　　他摆摆手：“我不行，没那个酒量，您自个儿喝吧。”

　　江俊有几分失望。

　　江楹给他夹了一块红烧肉：“吃您的吧。”

　　三个人吃了饭，春妮儿就怒气冲冲的回来了。

　　一看到春妮儿那满脸杀人的样子，谈骐就赶紧拉着江楹往外走：“天儿也不早了，我和楹楹先回了。”

　　才出了门，江楹就听到屋里传来江俊惨痛的呼声以及春妮儿骂人的声音。

　　“幸好……”谈骐大松一口气：“幸好走的快，要不然真不好办。”

　　江楹甩开谈骐的手骑上毛驴。

　　谈骐牵着驴往前走：“楹楹，你说咱俩干点啥能挣钱？”

　　江楹没说话。

　　谈骐也不以为意，继续自言自语：“我早先看的那些种田类的穿越文，主角来了古代就开始做美食，第一桶金都是做美食赚的。”

　　江楹还是沉默。

　　谈骐道：“做美食肯定不成的，这世道大多数的人连饭都吃不饱，哪有闲钱去外头买吃的，再者，要想做的好吃，就得用各种调料，也就是香料，要知道，如今的香料可都是天价……”

　　他一边走一边轻声说着话。

　　而江楹根本没去听。

　　江楹已经神游天外。

　　等俩人回到村子里，还没到家，谈骐就听到有人议论：“听说了吗，青衣卫都去了江家……”

　　江楹听到这句话豁然开朗。

　　她感觉江俊是故意闹出这么一场戏。

　　目的就是为了吸引青衣卫的注意。

　　他怕青衣卫再揪着江楹不放，就不顾脸面自导自演了这么一出戏，把青衣卫的目光都吸引到他身上。

　　如果真是这样的话，江俊还真是一人才。

　　这要搁现代那是搞传媒的好料子。

　　毕竟想要压下一件事情，最好的办法就是制造一件更加稀奇，更引人注目的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我靠死对头平步青云更新，第十一章 猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 