    翌日上午，李潇兰在禁军的护送下，返回禁宫。

    相较于重逢时的喜悦，离别之际，倒没什么伤感。

    毕竟，都在京都之中，离得很近。

    而且，李潇兰已经向梁帝表明了自己的态度和立场，只要她想回来，随时都能再回来。

    因此，秦风和柳红颜，只是送了几步，就转身回明月斋了。

    几乎是李潇兰前脚刚走，宁虎就来了。

    “秦兄，昨夜柳明率领锦衣卫的弟兄们，连夜清洗京都各坊，共揪出北狄夜枭九人。”

    “我看这一次，这北狄探子，被彻底斩尽杀绝了。”

    正在检查发酵房的秦风，背着手，漫不经心地回应：“探子是抓不完的。

    “狡兔尚且三窟，更何况是北狄夜枭？

    “明面上的探子，不过是群炮灰罢了，专门充当挡箭牌。

    “暗地里的探子，才是干实事的。

    “即便是将暗地里的探子抓完，还有隐藏更深的老牌间谍，这些人，在大梁生活了几年甚至十几年。

    “除非自己暴露出来，否则根本判断不出，他们到底是北狄人，还是咱们大梁子民。

    “退一万步说，就算是想办法，把这些老牌间谍抓完，还有保底的间谍。

    “这些人，平日里跟普通百姓没什么区别，与夜枭也没有任何来往。

    “可是一旦得知，同袍死绝了，马上就会肩负起重担。”

    说到这，秦风拿起麻绳，把发酵酒糟的缸口，重新捆扎了一遍，防止漏气，随即云淡风轻道：

    “缉捕敌国探子，说到底，只是表面工作。

    “相反，不能斩尽杀绝。

    “若是敌国探子死绝了，以后如何向敌国主动释放消息？这也是个难事。”

    听到秦风一席话，宁虎不由目瞪口呆。

    在他的印象里，凡是敌国探子，尽是些窃国大盗，都该斩尽杀绝。

    可是，秦风的一席话，却刷新了宁虎的认知。

    原来清除敌国探子里面的讲究，居然这么多。

    尤其是秦风说，要故意留着部分敌国探子不能杀，更是令宁虎匪夷所思。

    尽管无法理解，但宁虎却对秦风的话，深信不疑。

    毕竟……

    秦风自己就是个间谍头子。

    一手打造的锦衣卫，在如此短的时间内，就成为了，仅次于黑尉和夜枭的第三大间谍组织。

    秦风对于这方面的了解，自然是毋庸置疑。

    只是……

    宁虎更奇怪了。

    “秦兄，既然你明知道夜枭杀不绝，甚至根本就不能杀绝。”

    “为什么还让三小姐，给柳明下达这种不可能完成的任务？”

    “柳明是莫离的徒弟，又是锦衣暗武卫的队长。”

    “这京畿地区的通信和暗保，都少不了他出力。”

    “若是过于苛责他，恐怕……”

    不等宁虎说完，秦风已经挥手打断。

    拍了拍手上沾染的酒糟，转身走出发酵房，将房门关好。

    这一屋子发酵缸，就是金库，绝不容许任何闪失。

    锁好门，秦风拍了拍宁虎的肩膀。

    转身来到石桌旁坐下，倒了一杯早已经凉透的茶水，递给宁虎。

    “宁虎啊，回答你的问题之前，我想先问你，咱们现在的处境怎么样？”

    宁虎耸了耸肩，没有浪费太多的时间考虑，就已经回答出来。

    “很好啊。”

    “至少比咱们刚回京都那段时间，强太多了。”

    “我到现在都记得，那个时候，上到圣人，下到林太保，全都憋着心思，想要弄死我们。”

    “结果呢？还不是咱们笑到最后。”

    “林太保和二殿下，全都垮了。”

    “圣人也领教到了你的厉害，投鼠忌器。”

    “至于七殿下，一如当初，继续龟缩在后宫，鲜少露面。”

    “三公，损其二，只剩下太傅一人。”

    “偏偏这太傅老先生，最是爱惜羽翼，鲜少卷入党争。”

    宁虎满脸得意，觉得跟随在秦风身边，就是自己的荣幸。

    如今在这京都之中，就连李氏皇族面对秦风，都要避其锋芒。

    朝中官员，以桃林党为首的文官集团，对秦家马首是瞻。

    放眼整个京都，都找不到对手。

    作为秦风的左膀右臂，宁虎的身份地位，自然也跟着水涨船高。

    别看自己只是一个小小的千户侯，可就算是朝中二品大员见到自己，都要礼让三分。

    还不是看在秦风的面子上？

    看着宁虎得意洋洋的模样，秦风不由轻笑一声。

    端起凉茶，也不嫌弃，直接灌了一口，不急不缓的分析起来。

    “事情不能只看表面。”

    “接下来，还有一大堆麻烦事在等着咱们。”

    “七殿下李雍和太傅一党，暂时还不必担心。”

    “如今，真正需要应付的，还是咱们这位圣人。”

    “论宏才大略，智谋远见，势力权衡，当今世人，无人能出圣人其右。”

    “圣人独揽大权时，杀伐果决，如今权威受到质疑，便开始隐忍。”

    “他太能忍了，或者说，是在厚积薄发。”

    “和谈一事，就是咱们与圣人之间的谈判筹码。”

    “只要和谈顺利，短期内，咱们与圣人即可相安无事。”

    “相反，他必然会想尽一切办法，除掉咱们，这一次，可就不再是斗智斗勇了，而是真正意义上的兵戎相见。”

    “我可不希望这一天到来，否则……”

    秦风没有继续说下去，但是后果之严重，已经不言而喻。

    “明天，就要正式开始和谈了。”

    “若是和谈不顺，我们就要面对圣人的怒火。”

    “毕竟，圣人等的就是对付我们的借口！”

    “若是和谈顺利，我们就要面对北狄的报复。”

    “咱们的势力，全都在北境，而北境又与北狄接壤。”

    “等和谈结束，咱们还要去北狄还礼，正是北狄下手的好机会。”

    “而且前往北狄安抚，是规矩，轻易无法推脱。”

    “等我们走了，这京都再次陷入空虚，圣人也好，李雍也罢，必然趁此机会，大肆策反我们的人。”

    “说不定等我们回来，这京都的天都变了。”

    “你说，咱们的处境，到底是好，还是坏？”

