    混沌城第八年，秦明闯过宇宙通天桥第五和第六层，分别获得积分一万六和三万二，加上原先剩余的六万九，一共十一万七千积分。

    购买时空真解第三层，花费十万积分，剩余一万七千。

    第四册需要一百万积分，暂时购买不起。

    秦明再次沉浸在修炼中，时间一晃，就是十二年，前后加起来，他来到混沌城已有整整二十年。

    二十年时间，他的收获非常巨大。

    只宇宙混沌碑图加上时空真解，秦明就参悟出了十几万种秘法，随手拈来，就是可怕的绝学。

    根据自身的特点，他也创造出了属于自身的刀法，参悟的每一幅图，都融合成一刀。

    极致一刀，空间意境，时间意境，交汇而成。

    尽管还有诸多不圆满，但这也是秦明目前最强的搏杀之术。

    混沌城，阁楼上，秦明站起身，弹了弹衣衫，一股潇洒之气自然而然的散发而出。

    抬起头，混沌之气缓缓飘荡，更高空，空间裂隙不时的出现，内里法则显化，成为链条缓缓蠕动。

    这是修炼的无上圣地。

    一天堪比外面至少一年，甚至百十年。

    “有所领悟？”隔壁传来了声音，天台上，艾辰也睁开了眼睛，望向了这边，相比二十年前，她的进步也非常巨大。

    偶尔与秦明闲聊，受到点拨，有时候两人也在虚拟宇宙雨湘山的公共区域交手，点明不足，讲解宇宙混沌碑，每一次，都好似当头棒喝，让艾辰收获巨大。

    “有所领悟！”秦明微笑，“你呢？”

    “第一幅图，我已经完全领悟，今天准备闯通天桥第三层！”艾辰的眼睛闪过明艳之色，看着秦明，诚恳道，“还要多谢你，否则，至如今，第二关我都闯不过去。”

    “咱们是邻居，不是吗？说谢就客气了！”秦明道，“近来可有什么大事发生？”

    “最大的事是，咱们一起来的学员，已经死了百余位，都是被混沌兽所杀！”艾辰轻叹一声，又道，“除此之外，就是闯通天桥的事情！”

    “去年，罗峰和伯兰同时闯过通天桥第五层。伯兰天赋绝顶，当初是公认的天才战第一，只是后来被你压制，一直不得出头。哪知来到这里后，罗峰迅速崛起，一步步的追赶上来，在去年，终于赶上了伯兰，这其中少不了你的指点吧？”

    艾辰的眼睛，一直放在这边。

    轻柔的语气，好似混沌城中柔和的细风，吹动着发丝轻轻飘荡。

    “也只是偶尔！”秦明道，“你也别忘了，他有个老师。而且那家伙的天赋，本就非常可怕，将来的成就会超乎所有人的想象。”

    “你对他评价这么大？”

    “十几岁时，我们两个就在一起，没有谁比我更了解他了。因为了解，才知他的潜力。至于伯兰？”秦明摇了摇头。

    “再厉害，也赶不上你！”艾辰语气肯定。

    “哈哈哈！”秦明大笑，“这个当然！还有吗？”

    “七年前，戎钧闯过了第三层；三年前，洪闯过了第三层，除了他们之外，其他人最多止步第二层，你的二哥雷神在五年前闯过第二层！”艾辰简单的说道，“不过城内有一些流言！”

    “流言？”

    “嗯！”

    “关于我的吧？说说！”

    “初来时，你连闯四层，惊艳了整个混沌城，就连那些不朽强者，也都纷纷惊叹，言说你是上亿纪元一出的天才。第八年，你闯过第五和第六层，震惊了所有人，也让我等，只能仰望。大家都猜测，你最终能闯过多少层？第九层？甚至更高？猜测纷纭，期待也就非常巨大，因为大家都已经将你排斥在比较的范围之外了。可这一等，就是十二年。这十二年时间，你竟然没有丝毫动弹，也不闯关，大家都谈论，是不是你的潜能耗尽了？就止步于第六层？”

    “你认为呢？”

    “那些人愚昧！”艾辰哼道，“也幸亏我是你邻居，时刻关注着你的动静……！”她脸色一红，轻咳一声，掩饰道，“你远走我前面，向你请教，我感觉比参悟混沌碑的提升还要快。每一次，我都能感觉到你的巨大进步，你也说过，你正在参悟第三幅图，如今见你心情大好，应该参悟完了吧？”

    说到这里，她眼睛更加明亮。

    “好见识，还是你知我！”秦明挑起了大拇指。

    艾辰低头浅笑，低低道：“要闯关了吗？”

    “一起？”

    “一起！”

    他们沟通智能腕表，进入了虚拟宇宙，来到了通天桥所在的位面，降落到了岛屿中心的广场上。

    监守者巴芬眼睛陡然一亮，就笑道：“你们两个来了，这一次，肯定要再次惊动所有人。稍微等等，我先发一个。”

    “您老随意！”秦明自然明白他的意思，肯定是将他闯通天桥的消息传出去，也不在意。

    毕竟闯关的情况都会被录制下来，现在看和将来都一样。

    “已经发出去，你们两个谁先？”巴芬乐呵呵道。

    “还是我先来吧！”艾辰道，“不然，等到他闯关，就没人关注我了！”

    “你也不弱于人，加油！”秦明道。

    “嗯！”艾辰点头飞向了宇宙通天桥所在的走廊，直接来到了第三层。

    唰唰唰！

    岛屿上就接连出现一道道身影，转眼间就有数百号人，其中大部分都是天才战的学员，还有一部分不朽强者。

    见证一个天才的崛起，也是这些不朽强者的乐趣。

    岁月悠悠，太过无聊。

    “大哥、二哥，罗峰，你们怎么都来了？”秦明意外，“戎钧，伯兰，千水、将莫，逸锋，陇云，乌卡，你们都有没有闭关？”

    “你闯关，即使闭关也要结束！”罗峰道，“十二年不动，这一出手，必将惊天动地，我们自然想看一看，你能走到哪一步？”

    “在闭关之前，我就设定了，要是接收到你闯关的消息，就提醒我。这不，听到消息，就立马赶来了！”雷神道，“老三闯关，可是天大的事儿！”

    “我也想看看，和你的差距究竟有多大！”伯兰淡淡道，“去年我闯过第五层，十二年前，你就闯过了第六层！”他顿了顿，神色略微不自然，就接着道，“如今相隔十二年，虽说越往后越难，但我也不相信你只会闯过第七层。”

    “第八层，应该没什么问题！”戎钧迟疑道，“至于第九层，应该不可能。第九关啊，那是代表着界主级法则的极限。”

    界主级法则极限，只是对法则的领悟程度，并不代表有着界主极限的战力。

    “你们太小看老三了！”雷神道，“他不出手则已，一出手肯定会出乎所有人意料。相隔十二年，怎能就闯过两层？只是第九层，似乎也太难了！”

    洪微笑，拍了怕秦明的肩头：“加油！”

    “不会让你们失望！”秦明说着，就指向了前面的大屏幕，“你们看，艾辰闯过了第三关，正飞向第四层！”

    广场上，传来一声声惊叹。

    ‘宇宙’这一脉的十来位王者，眼睛都是一亮。

    能闯过第三层，就有资格让他们收为弟子了。

    当年的戎钧因为出身问题被宇宙国主收为弟子，罗峰是初来就闯过了第一层。相对而言，在混沌城的三十年，能闯过前三层，是他们这些王者收徒的标准。

    如今才二十年，就到了这一定的程度，也足够他们重视了。

    可惜，艾辰在第四关上，坚持了片刻就被杀。

    也是这一刻，这里所有人的目光也都转移了过来。

    “秦明，该你了！”

    巴芬笑道。

    “好！”秦明迈步前行，自信从容，“十二年的潜悟，我倒要试一试，能够闯过第几层？”

    踏入宇宙通天桥，笔直的往前飞去，没有任何阻挡，他直接来到了第七层停了下来。

    岛屿上，是一个巨大的屏幕，这里的所有人，都看着上面秦明的身影。