    “最多让你们两位进入到九龙帝心玉中，难道两位玄帝还怕我们不成？”秦叶对着三位玄帝说道。

    想要三对三，怎么可能？更何况秦叶与落依瑶两人实力仅仅是半步大帝，在正面战场上发挥不出太大的作用。

    “三对三？你真拿自己的实力当回事？”

    首领抬起头来，它满不在乎地看着秦叶。在它们眼里，除了那条黑龙有着几分威胁外，秦叶与落依瑶两人完全是乌合之众。

    “那就是了，最好你们只来一个统领，那样的话才能显示出你们的实力！”

    秦叶再度说着，他早已看透了恶灵一族的傲慢。吞灵幽鬼就算是在墨韵仙子面前也是目空无人的姿态。

    “少废话，处理完你的事情还有别的要事。”

    首领眼中流露出一丝的不耐烦，它们也并不傻。诛夜寨的代首领被秦叶与黑暗龙尊神不知鬼不觉的干掉了，也让他们心中有了一些的警惕，两个首领一同进入九龙帝心玉才最为稳妥。

    “两位请吧！”

    九龙帝心玉释放出灿烂的光芒，它将两个首领的身体罩住。两位首领没有任何的抵抗，任凭玉玺光芒照射进入到九龙帝心玉内。秦叶，落依瑶，黑暗龙尊随后踏入玉玺中。整片天地只剩下一个首领在耐心的等待着。

    “不出一刻钟就能结束战斗，趁这会可以好好吸一袋烟。”

    剩余的首领拿出烟袋，在一旁悠然自得的抽了起来。对于胜负它心底没有任何担忧。对面若是有两个玄帝它担忧一番还有些道理。只是一条毫无真元的神龙，那就没有任何的威胁了。

    不过首领没想到在九龙帝心玉中还隐藏着一位，这位修为不但达到了玄帝，而且还是强大的卧底。这就让它们陷入到了被动之中。

    两位首领到达九龙帝心玉后，之前被秦叶捉住的那一位统领立即迎了过来，它脸上表现的非常亲切。

    “二位你们怎么进来，进入这里就难以出去，你们这是上了秦叶的当。”

    被秦叶抓住的首领上前招呼道，它的声音中充满了急切。这种一切的声音落在两位首领的耳中非常适用。

    “当然是过来救你，常首领给我们介绍一些这里面的情况！”

    两位首领看到自己人后心中的戒心放了下来，毕竟常首领的神智非常清醒，还对它们善意的提醒道。

    “哎，一言难尽。当初我就是与秦叶打赌，这才被他诓骗到九龙帝心玉中。进入这里后才发现难以出去，一直被困到今日！”

    常首领与另外两位首领站在一起，它的眉梢中充满了焦急，这一切让人看不出任何的异常。

    “万事万物皆是影帝，只要扮演好角色就能很好地度过一生！”

    看到常首领那精湛的演技后，秦叶不由得也是赞叹了一句。毕竟它的神态动作实在是太像了，就连他也挑不出任何的毛病。

    “只要给我们演，管他什么影帝影后！”

    黑暗龙尊不管那个，它看着计策即将成功，脑中唯有兴奋。将这两位首领捉住，九龙帝心玉内就有三位玄帝了。这给他们又增添了许多力量。

    “说的也是，龙尊我们也该出手了。免得他们真在九龙帝心玉中闹起来……”

    秦叶说着挥了挥手，周围黄色气息逐渐消散，他们的身影也浮现出来。之前累劫中耀武扬威的九条伏龙萦绕在他的周围，再加上黑暗龙尊这一条神龙相伴。强大的气场不言而喻。这股气场甚至比起他的师父还要强大。

    一旁的落依瑶更是成为了最强的点缀，她身为中域内最为优秀的女子，自身带着强大的气场。陪伴在秦叶身旁刚好是犹如一代帝后。

    “秦叶，你最好不要成为下一任人皇！”

    落依瑶似乎也被这股气息所感染，她突然间说出这样一句话来。

    “哦？依瑶你这是为何？”

    秦叶有些摸不着头脑，之前她还想让自己成为人皇，肩负着中域的重担。

    “我怕中域的女子都被你糟蹋了……”

    落依瑶口中缓缓的说了一句，她的话语中带有一些幽怨。尽管她和秦叶相处时间不算太长，秦叶那些风流故事她也并不清楚。但看到月凝和落凝涵两人后就够了，不要说背后的墨韵仙子了。

    “依瑶，你倒是真的看得起我，我就算是心有余恐怕也是力不足！”

    大敌当前竟然想着这些，这个落依瑶也真是没谁了！秦叶望着落依瑶的表情，心中轻笑道。

    “有那个心就不得了了，秦叶我警告你，不要随便打我的主意……”

    望着那带有侵略性的目光，落依瑶拉了拉领口。她竟然有着几分担忧。与秦叶相处的时间越久，她越没有安全感。

    “秦叶，你们竟然还敢现身，真是不知道死这个字怎么写。”

    秦叶的那股气场在两位统领面前没有任何的意义，虚幻的东西在它们眼里没有任何威胁。

    “三位首领，我要跟你们上商议一些事情了。眼下你们是臣服我还是臣服我？我给你们一个选择！”

    秦叶的嘴角挂着一缕自信的笑容。自己已经出了先手，而且非常的成功。

    “那就是杀了你！”

    两位首领听到秦叶的话后身体猛然间冲了上去，一个小辈在它们面前表现的如此狂傲，这令它们不能接受。然而还没等它们接近秦叶，两把刀子分别从背后刺入到它们的心脏处。

    心脏不单单是人类最重要的器官，对恶灵一族来说也是如此。染红血液的刀子从正中心刺入，在刀子上还释放着可怕的气息，就算是两位首领也身负重创。

    “你，你……”

    两位首领转过头去，它们不敢相信这是常首领做的。为什么恶灵一族的内部会出现背叛的行为。

    “我早已经归顺秦叶，二位统领，我希望你们与我一样效忠秦叶。他手中执掌九龙帝心玉，未来中域的人皇。族长这次怕是又会无功而返……”

    常首领的表情非常冷静，两把尖刀被它从拔出，黑色的血液流淌在九龙帝心玉的地上。常首领又施展了封魔奥义，将两位首领的修为暂时封住。

    “啪啪啪！”

    “你做的很好，以后你就是他们中的老大。所有的统领都归你调遣！”

    看着如此简单就结束了战斗，黑暗龙尊兴奋的合不拢嘴。它这会喧宾夺主，在里面开始了封赏。

    “秦叶，趁现在让它们悔悟，避免迟则生变。”

    常首领完全站在秦叶的角度思考着问题。既然捉住两位统领，早早让它们归顺也会安心。

    “外面还有一位，最好将它骗进来，让它们团圆，这才是上策！”

    秦叶摇了摇头，这会外面还有一位。将它一并捉来才能算得上圆满。免得被对方逃掉，引来更大的麻烦。

    “这简单，我去把它引过来。臭小子你就瞧好吧！”

    黑暗龙尊甩动着长长的龙尾，它第一个冲到外面。秦叶有心劝阻，但龙尊已经冲了出去。在黑暗龙尊离开的时间，秦叶将周围重新布置了一番，这和之前没有任何区别。

    “秦叶，龙尊它能行吗？”落依瑶很不放心地对秦叶说道。那条黑龙可是出了名的不靠谱，让它前去勾引会不会捅大篓子？

    “不会，龙尊一定有办法将那个统领勾引进来，只是不会像之前那样轻松了，怕是有一场恶战，做好准备吧……”

    以秦叶对黑暗龙尊的了解，捅娄子是避免不了的。否则的话它也就不是龙尊了。

    “呔，你的两位兄弟已经被我干掉，你可敢进入九龙帝心玉与爷爷一战？”

    出来后黑暗龙尊便是破口大骂，那位正抽着烟袋的首领看到黑暗龙尊出现后目光中流露出了一些惊讶。它没想到这条神龙居然出来了。

    “吹牛也不怕闪了舌头，凭你也能对付的了两位统领？怕是进去转悠一圈就逃了出来……”

    首领说着嘴巴还吧嗒着烟袋，它看到黑暗龙尊气息没有任何变化，根本没有任何动手的痕迹。因而它断定黑暗龙尊完全就是吹牛。

    “我，无论你信不信，我都打败了它们。有种你也和我去玉玺中大战一场，我保证把你打的屁滚尿流。”

    黑暗龙尊先是有些尴尬，不过随后又开始了没皮没脸。然而那位首领不再搭理它。

    “孙子，你敢不敢进？”黑暗龙尊再度的叫嚣，看着首领油盐不进，它心中暗暗焦急起来。

    “哼，我在这里你也奈何不得我。让我捉住你也颇为费力，你愿意叫嚣就在那里叫嚣吧！”

    首领看得十分透彻，就算是黑暗龙尊的实力比它逊色一些，但想要灭了黑暗龙尊还是非常的困难。打斗多半是浪费力气。最好还是等着两位统领从玉玺中出来，到时候一同进攻黑暗龙尊，那样才能事半功倍。

    “老子让你抽！”

    气急败坏的龙尊从地上捡起了一大块石头。它在石头中注入了一丝的龙源。朝着那个首领的烟袋上面打去，猝不及防的首领烟杆直接被打碎，里面的烟火也掉落一地。

    “你，你竟然打碎了我的烟杆！”

    烟杆被打坏，首领彻底的怒了。它原本不想与黑暗龙尊斤斤计较，然而龙尊却打坏了它的心爱之物。这让它火冒三丈。

    “打碎烟杆算什么？老子还敢啐你！”

