    “还有人隐藏在暗中，我们看下去便是。大周皇朝真正的宝贝并不在宝库之中，而是在此。无论是圣人的尸体还是陪葬的宝贝，都是难得一见。错过这一次怕是四域再无异宝。”

    晋王对于这一次也是特别的重视，若非如此他也不会耗费自己的寿元来推测日后的结果。尽管来的时候秦叶对他一再的威胁，可是晋王还是没有遵从，再度耗费了三分之一的寿命推测吉凶。

    晋王的推测十分准确，距离他们数十里外同样有一位强者隐藏在暗中。他头发卷曲，腮边长着紫色的汗毛。一双眼睛充满了威严，犹如丛林之中的霸主。这一位也不是泛泛之辈，正是落日山脉鼎鼎有名的紫火狮子。

    紫火狮子的实力非常强大，在落日山脉的灵兽之中能够排到前十。它的强大也被落日山脉的主人看好，这一次紫火狮子听到云林沙丘有宝也是好信前来，没有想到宝物竟然出乎意料，竟然是大周皇朝的宝库。

    “光势元那个老家伙竟然伤的如此惨重，看来是遇到了强大的对手。这一次我一定要得到宝贝，只要能够继承大周皇朝的宝贝，我便有资格成为落日山脉的下一任主人。从那以后我便能够呼风唤雨……”紫火狮子同样盘算着，灵兽也有着它们的梦想。

    光势行等人同十二位玄尊巅峰的傀儡在大阵之中激烈的交锋，声音传出百里。他们的一招一式都充满了无可匹敌的力量，如今的秦叶若是中招也是难以幸免。紫火狮子与晋王都在等待着他们结束的时刻。

    “巅峰的玄尊果然强大，不过正合我意，今日有此机会我也要打斗一番，否则我光迹未免显得过于胆小！”站在外面的光迹提着手中的道玄禅杖，朝着里面走去。

    “光迹万万不可，里面的十二尊傀儡极难对付。势行与势元师兄对付他们都是十分的勉强。你若进去……”

    一位护法冲着光迹说道，虽然光迹实力不俗，比他还要强上一筹。不过进入阵中还是十分的危险。

    “你的意思是我会添乱？”

    光迹回过头来，面对着眼前的护法。眼神之中出现一丝的不善，护法的行为已经触怒了他。看着光迹可怕的目光，护法低下了头，丝毫不敢继续言语。光迹这才作罢，提着道玄禅杖再度朝着里面走去。

    “这家伙身上怎么有股先辈的气息？”

    看着踏出的光迹，紫火狮子念叨了一句。在光迹身上他感受到了一股可怕的气息，饶是它七阶巅峰的灵兽也有些不寒而栗。

    “看来光迹突破妖孽无法阻止，宗主对上他不是好事。”

    晋王看着踏入大阵之中的光迹，心里面也是说了一句。在他的推算之中光迹这一次有大机缘，丝毫不下于宗主。

    “势元，势行前辈我来助你们！”

    光迹在后面说了一声，提着道玄禅杖竟然直接冲了上来。巅峰的天骄能够由此勇气的怕是除了光迹再无他人。哪怕是秦叶与刘春两人也不会轻易的涉险。

    “光迹你到我这边来！”

    唯恐光迹有失，光势行赶忙说了一句，让光迹站到他的身边。光迹听完后身体迅速移动，同光势行，光势元联合起来对付五位巅峰的玄尊。道玄禅杖再度展现出了它的凶残，面对巅峰玄尊的剑招也能抵挡得住。

    二十多位巅峰的玄尊在一起混战，若是没有阵法的保护破坏力是难以想象的。单凭他们就能够毁掉大周皇朝的宝库。大周皇朝后代皇帝似乎考虑到了这一场战争，在宝库之中每一处都是设下了强大的禁制，即便打斗也只能在一片狭隘的空间之中进行，不会威胁到外界其他的地方。

    一场争斗整整持续了八个时辰，最终以损失两位金刚的代价光势行等人破掉了眼前的十二个傀儡。十二把成套的道器也被光迹收了手中。对此光势行与光势元两人并没有多说什么，就连主持面对光迹的时候都要一团和气，更不要说他们了。

    “看来金刚损失还是值得的，光迹回头我们护庙堂的十二位长老加上主持一起帮你将十二件道器炼制成极品道器，那个时候比起月澜宗的九龙玉柱还要强上一丝，你利用它进入中域也是多了一分手段。”光势行对光迹说道。

    十二件道器连在一起都是无比的强大，眼下光势行要帮助光迹将它们蜕变成极品道器，使用起来更是不逊色圣器。这对于光迹来说已经是一份大礼。

    “多谢势行前辈！”

    光迹冲着光势行微微颔首，这也是他第一次表现的如此恭敬。光迹的高傲是有目共睹的，光势元在一旁看着都是感到微微一惊。相处多年光迹从来没有对他行过如此大礼。

    “哈哈哈，山亭庙果然有点门道。十二个玄尊巅峰的傀儡都被你们轻而易举的破掉了。既然如此我便先走一步，等本狮修炼有成好好回馈你们一番。”

    紫火狮子立刻现身，对于光势行等人破阵它满心欢喜，这让它省去了大量的力气。此消彼长下它的机会又大了许多。

    “你这畜生也敢来抢夺山亭庙的果实，真是找死！”一旁的光势元极为恼怒，在他手掌之中出现一道金色的长河，对着紫火狮子身上淹去。

    “受了如此重伤还敢跟我动手，光势元你真是有些自不量力！”

    面对着光势元紫火狮子出口嘲讽着，在它口中喷出了一道紫色的火焰，火焰犹如岩浆一般滚滚流淌，与金色长河撞在一处。绚丽的气息绵延不绝，山亭庙的修士均是朝着远方退出了数里，无法承受眼前的余波。

    “打得好，打得好！”

    银发玄尊在一旁暗自叫好，紫火狮子的跳出让他眼前一亮。这一场争斗看来是越发的有趣，已经消耗巨大的山亭庙面对紫火狮子也没有太大的优势。

    “不跟你们玩了！”紫火狮子显然没有纠缠的打算，大人不止一次对它说山亭庙的可怕。也让它从心底里有所忌惮，一招占到上风后它便化作一缕青烟，消失的无影无踪。

    “势行师兄我们追上杀了他！”

    光势元有些不甘地说着，之前的一招又让他吃了大亏，若不是师兄从旁帮助他便会再度出丑。

    “师弟你急什么，一个紫火狮子也是翻不起太大的浪花。周宏大帝的道统不是轻易能够继承的。我们原地休息一个时辰后再继续前往，那个时候紫火狮子若是不识深浅我便亲手炼化它。”

    光势行朝着远方的那道紫影望了望，对于紫火狮子并没有过于放在心上。光势元见状只能忍气吞声，这一次云林沙丘之行让他吃足了苦头，处处充满了霉运。

    “晋王他们停住了，我们要不要偷袭一下，以我的身手至少能收割一两位金刚。”

    银发玄尊跃跃欲试地说道，看着紫火狮子潇洒的一击也让他心中痒痒。得到秦叶老弟的宝刀正宗他一直没有过多的利用，眼下冲入山亭庙的阵营中大杀四方，岂不是一件快事？

    “银发玄尊，你这会去保证会被打成残废，不信你可以试一试。”

    晋王一脸微笑地看着银发玄尊，这会山亭庙已经吃了暗亏，此刻有火无处撒，银发玄尊若是朝着枪口上撞一定会被打成刺猬。

    “哼，他们能把我打成残废？简直就是开玩笑。我在山亭庙内受到了多少酷刑却是安然无恙，想要对付我再加上一些护庙堂的长老还差不多。”银发玄尊在一旁说着，不过他却并没有朝着外面走出。他说的话显然是为了自己的面子，到头来理智还是占据了上风。

    秦叶躲在一处角落中仍然恢复着伤势，胸口得血洞正在缓缓地愈合。龙血为他铸造了非凡的体魄，配合着七品丹药恢复能力极为夸张。

    不过好景却是不长，在他的周围处出现耀眼的金色气息，每一道金色气息都好比一把极品宝器，转瞬之间秦叶身上的衣服被切割的干干净净，身体再度出现了无数的剑痕。

    “这些东西是什么！”

    秦叶瞳孔闪烁着，三种属性的防御被他一一布下，不过却并没有持续太多的时间，十几个呼吸防御被完全的破除。刚穿好衣服的秦叶再度暴露在了其中。

    “这怕是纯正的金属性灵物，周宏大帝的墓穴之中有着许多属性灵物，每一种都是极为可怕。秦叶你要想着尽快从这里逃走，晚了怕是要留在此地！”山河扇的器灵冲着秦叶说道。

    “吱吱吱吱！”

    山河扇器灵话音落下后，一个金色的老鼠出现在虚空之中，金色的气息就是被它制造出来的。

    玄尊修为！秦叶深吸了一口气，看着金色老鼠的气息他感到深深的震撼，一只小小的老鼠就有玄尊的修为，这个世界简直是太可怕了。自己完全不适合在这里生存。

    “刷刷！”

    秦叶挥动山河扇布下了两座大山，大山将他与眼前的老鼠分开。可是大山刚刚落下，便被金色的气息切割开来。根本没有给他想象之中的安全感。

    金属性代表着无坚不摧，秦叶从修炼至今遇到的金属性修士屈指可数。他一直没有领悟到金属性的强大，今日他算是大开眼界。

