    曲檀儿淡淡道：“老大，别生气。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我知道这个对你没大作用，但好歹有一点灵气对吗？咱们现在是落难了，你好了，对我也好。”

    圣坛那人微微怔了怔，气息渐渐缓和，“行了，快点恢复。”

    “嗯。”她点了点头，即将那几颗灵丹全部服下了。

    全部服下，并不是她不懂得节俭，而是自从她的修为增长了后，不知何时起，九品以下的灵丹对于她来说，服后的效果甚微。

    再过了半个时辰，伤势好转了一些。

    同时，身体里也积蓄了一丝灵气，疼痛感也轻了很多。

    不过她并没有急着睁开眼，倒是感悟了一下，那识海中的星空，让她万分好奇。她有很多想法，想实验一下，奈何，这些实验都离不开……灵气啊！

    良久，曲檀儿只能从体悟中醒过来。

    她又检查了一下自己的储物戒，里面那些可怜的东西……不由又令她头痛了，自己这算不算是自作孽不可活？作为九城之主，库内明明很多宝贝，可是她平时就是无视掉了，也没有收进储物戒，造成了现在什么都没有。

    收起这些可怜的东西，曲檀儿飞身上了圣坛。

    由着圣坛带着自己往山峰飞落。

    曲檀儿飞落途中也扫了四周几眼，那好看的眉宇，皱得更狠，遂问：“老大，给点建议。咱们要往那一个方向走。”

    圣坛大人问：“你想要何要求？”

    “有灵气的地方，可以让我恢复的。”她的要求够低了吧。

    “……”圣坛那人无语。

    他也知道，她的本意就是找个灵气充足的地方，恢复巅峰，再回去大玄界。可是，这里就他们目前所能看到的地方，四面八方无一不是灵气稀薄。

    该往哪里走？她肯定是没有察觉出来。

    她都察觉不出来，才会问他吧。可是，他同样找不出来啊！

    见圣坛大人迟迟不回答，曲檀儿扬了扬秀眉，问道：“若你也看不出来，就凭你的直觉随便指一个方向吧。”

    她不敢自己来，因为……她感觉自己很倒霉。若不倒霉的话，也不会遇上这种无妄之灾。想了想，还是将这一个交给圣坛老大决定好些。

    随后，圣坛大人指向了东方。

    曲檀儿毫不犹豫，就往东方飞去。

    身上没有灵气，度想快也有限，再走走停停，过了四五天。这几天来，他们别说看到一个人了，就算妖兽也不多，而且，多数都是一些正常的野兽等。这个有可能是很寻常的大6，还不一定有修炼的人。

    灵气这么稀薄，天地玄气也别指望会多了。

    再走了一个月，曲檀儿犹豫了，“老大……这条路，咳咳，要换吗？”

    圣坛那人表情如何，这时候她看不到。

    可是，她话中的质疑是很明显的，不外是在问，他先前指出的方向，有没有错？要不要改变？

    老实说，圣坛那人都有点心虚了。

    因为这一个多月以来，都是他在指路，半晌，他才感叹道：“丫头啊，看来……我也是一个倒霉的人。还是你来指路吧。”