    在恶魔祭坛刷到凌晨3点，实在困得不行了，几人终于下线睡觉了。

    早上7点，在石墓七层刷了一晚上的白野猪联盟巴迪开始在歪歪里面喊人了。

    “走，一起去赤月老巢抢赤月恶魔去，战火的人下线的有很多，现在没多人在线了”

    “走，干他们去，我都等了一晚上，这一次一定要抢下来”

    “走走走，干他们去，对面一些大号都不在了”

    就这样，联盟巴迪和血战狂狼带着六十多个成员，杀到了赤月老巢，进到赤月老巢看到只要十几个战火成员在里面，这下来劲了。

    “兄弟们，他们没人，干死他们”

    “集火秒了李探花，来秒了他”

    “来秒了战火浩哥，干死他这个道士”

    操控李探花的代练，看到被一群人集火，毕竟人数差距太多，连忙按下回城石回城了，毕竟死亡掉装备的话，自己可是赔不起的。

    李阳通宵在用战火浩哥的号打装备，这次提前进赤月老巢清小怪，卡赤月恶魔，看到自己人被打的狼狈逃窜，也只能按下回城了。

    “卧槽，血战联盟的人来抢怪了，赤月老巢来了好多人啊”

    凌晨还在线的战火刀仔，连忙喊人：“兄弟们，在线的全部来白日门集合，和我一起下赤月老巢，干血战联盟的杂碎们”

    “走，干他们去”

    “集合集合，趁我们大号下线了，上线来偷BOSS了”

    战火刀仔在白门等了好一会，最终只集合到50多人，其中还有好几个23.24级的，战火刀仔带着大家冲向了赤月老巢。

    刚进入抉择之地就被一群怪物围住了，原来血战联盟的人拉了二十多个怪物堵在抉择之地入口这里。

    战火刀仔一边磕着药一边砍身边的月魔蜘蛛。

    “玛德，这些人居然拉怪堵门，日”

    “卧槽，好疼啊，这些怪物伤害好高啊”

    “扛不住了，我血掉了”

    呃...一声惨叫，一个倒霉的成员被月魔蜘蛛麻痹了，被几个怪物一轮直接拍死了。

    随后有一个23级小道士挂了，只有一百几十点血的道士根本扛不住，几下就被拍死了。

    一时间被怪物杀的人仰马翻的，不断的有成员残血回城，来不及回城的就贡献一地的药水，然后领个免费回城卷回城了

    “跑出去的把怪物拉开，快，拉走”

    “在拉了，冲出去，都冲出去，杀到赤月老巢干他们”

    联盟巴迪正和大家一起轻者赤月老巢的月魔蜘蛛这些怪物，看时间月魔蜘蛛还有十来分钟就要刷出来了，突然看到系统刷屏。

    XXX在抉择之地被钢牙蜘蛛残忍的杀害了。

    ......

    “哈哈，拉怪堵门凑效了，战火的人来了，已经有4个人被杀了，都死在抉择之地了”

    “牛B啊，哈哈，看来战火的人连赤月老巢都进不来了，堵门的怪物都能干死他们了”

    血战狂狼：“那到不会，毕竟只有二十多个怪物，不过也够他们喝一壶了”

    联盟巴迪：“兄弟们准备好，迎接我们的敌人，我估计他们也快进来了，大家也不要掉以轻心。火墙铺满，进来就集火一起秒了他们”

    “让他们尝尝我们的厉害，进来的都要死”

    终于所有人都突破了堵门的怪物，这一波堵门有5个成员阵亡了，还有3个玩家残血回城了，这下只有四十多人。

    “玛德，敢阴我们，兄弟们全部下赤月老巢报仇雪恨，干他们”

    战火刀仔刚冲进赤月老巢就受到了无数技能的攻击，血量直接掉了一大半，连忙嗑大药回血，好不容易存活下来了，自己倒是活下来了，身后的兄弟们可就惨了，一轮下来直接被秒了十来个人。

    “挂了，日”

    “集火，反打反打”

    “打不过，对面人太多了”

    战火刀仔看着兄弟们一个个的倒下，眼睛都红了，疯狂的朝着血战联盟阵型冲过去。

    “跟着我秒联盟小二，兄弟们干他们”

    人数本来就少一些，平均等级还差一点，又被对面提前站了位置，这一波打的很惨，吃了大亏，仅仅打掉血战联盟10来个人，自己这边就剩下3个人了。

    眼看杀人无望，只能回城了。

    战火刀仔继续集合大家，不过大家的兴致都不高这次仅仅来了四十多人，再一次冲进去又被打出来了。

    “唉，打不过啊，对面几个冰咆哮法师打人太疼了，我们这边没什么大号，大佬都下线了”

    战火刀仔有点恨铁不成钢：“大家伙配合好，还有得打，兄弟们不要怕，继续干他们”

    这一次集合只剩下30多人，大家伙兴致都不高，进去之后一波就被清出来了。

    “算了，打不过了，等大佬们上线在抢回来把”

    “打不过了，好不容易打了30万金币这下全部用完了，血亏了”

    战火刀仔没了继续打怪的兴致了，颓废的说道：“算了算了，大家伙想去哪就去哪打怪把，我也下了”

    7点39分的时候赤月恶魔终于来了，随着一起还有一大群小怪物，小BOSS，这次是个大刷。

    “哈哈，清小怪，清完干赤月恶魔，这波爆屠龙麻花扇子出来”

    十分钟后小怪小BOSS全部被清掉了，双头金刚爆出了一把井中月。

    “兄弟们，干赤月恶魔，爆了装备通通有赏，给大家分红”

    “上，上”

    几分钟后，赤月恶魔血量清零，地上一个10*10的大爆，正中间一本技能书【召唤神兽】，一把法师武器骨玉法杖，其他都是金币和普通装备。

    “漂亮，骨玉权杖，帅气”

    联盟巴迪直接捡了武器换了上去，手持骨玉权杖越看越喜欢，骨玉法杖：需要等级35级，攻击6-12，魔法2-6点。

    召唤神兽技能书给了血战情圣。

    血战狂狼问出了大家都关心的事情：“骨玉权杖，怎么分红”

    “一人200元，可以吧，武器大家一起打的”说完联盟巴迪又私聊血战狂狼和自己家族的人，偷偷的讨论分红。

    最终联盟巴迪给每个联盟家族和血战家族的人每人发了500元红包，又单独给了血战狂狼2000，其他15个不是家族成员的行会成员每人只发了200元。

    “玛德，骨玉法杖至少3万，只发了200块，日了”

    联盟巴迪：“下次打到装备，再给大家分”

    吃过午饭1点了，卢浩几人上线了，刚上线就听到大家伙议论早上的事情，早上被人抢了赤月恶魔，他们爆了骨玉权杖。

    雷老虎：“兄弟们，跟我杀向赤月老巢，撵他们出来”

    战火无风：“兄弟们，走起”

    “走起”

    经过了一轮惨烈的PK，最终把赤月老巢抢下来了，包场赤月峡谷了。

    接下来几天就是白天战火这边打3只赤月恶魔，等到早上没人的时候血战联盟又抢到赤月恶魔，你来我往的第一次沙巴克战开始了。

