 这边区域不算小，还是溪流的中段，就如同在深山溪水边野餐一般，野趣十足。

苏尘看了一眼，那边一拨已经来了的人围在千樱弥生身边，似乎聊的热火朝天，时不时会爆出一阵笑声。

苏尘对这点倒是没什么兴趣，背着手走到一处凉亭里，微微倚栏，眯眼眺望着远处，只是刚看了几眼就失去了兴趣，山倒是好山，水也是好水，可惜山上无“仙”，水中无“龙”，徒有其表而已。

“人造的！”

看透了这一点，苏尘瞬间就失去了大半兴致，拿出手机，准备问一下芷雪那边的情况。

轻轻的脚步声从旁边传来。

一道好听的声音响起：“冒昧打扰您看风景了，苏尘同学！”

苏尘抬头，见刚才被一群人众星拱月般围在中央的千樱弥生，正双手握住，站在身前。

“有事吗？”

苏尘看着这副几乎和果果一模一样的容颜，平静问道。

千樱弥生犹豫了一下，小心问道：“可以问你一个问题吗？”

“你说！”

苏尘微微点头。

千樱弥生先是道歉：“那就失礼了！”

接着又道谢道：“非常感谢！”

如此这般之后，她才问道：“请问，你是青州本市人吗？”

听到千樱弥生略显奇怪但又不奇怪的问题，苏尘嗯了一声。

千樱弥生笑道：“按照华国的俗话来说，我算你半个老乡。”

“哦？

半个老乡？”

苏尘掀了掀眉毛，挥了挥手，让她坐下。

千樱弥生又是道了一声谢，坐下来解释道：“虽然我是霓虹人，也在霓虹长大，但我是在青州出生的。”

这还真是个意外又巧合的情报，苏尘一怔，眯眼问道：“青州市中心医院？”

“这个地方，我听妈妈说起过！那里正是我出生的地方！”

千樱弥生惊讶的看着苏尘，问道：“苏尘同学该不会也是在那家医院里出生的吧？”

苏尘微微颔首，眉毛皱着。

他和果果的出生证明上都写着青州市中心医院，所以之前在看到千樱弥生的时候，他惊讶归惊讶，却并不觉得果果和千樱弥生有什么关系。

毕竟一个是华国人，一个是霓虹人。

可现在，千樱弥生竟也是在那里出生的！这也有点巧合的过头了。

而苏尘，此时心里也不得不怀疑千樱弥生和果果之间是不是有什么关系。

他沉吟了一下道：“你有弟弟或是妹妹；亦或是姐姐吗？”

前营弥生摇了摇头道：“我家里只有我一个人。”

“独生？”

苏尘眉头微微一掀。

千樱弥生沉默了一下道：“不过我曾经有过一个妹妹。”

苏尘拿着茶水的右手在半空中停顿了一下。

千樱弥生则似想起了伤心事，脸色黯然道：“听我妈妈说，她从妈妈那里继承的寒冰……哦不，是得了很严重的病，身子太弱，根本活不下来。”

苏尘平静看着她，果果是霓虹人？

是眼前这千樱弥生的亲妹妹？

可为什么在出生证明上，显示的却是苏建中和张晴的亲生女儿？

寒冰力量……看来这位千樱弥生和她的家庭，不是平常人。

苏尘如万载寒冰般，始终都不曾波动过的心境，现在就像是忽然从空中掉进了一颗小石子，荡起了一层淡淡的波纹。

“她要是现在还活着，现在应该上大学了吧……”千樱弥生怔怔道，手里无意识把玩着挂在胸前的一个黑色勾玉，但她很快就回过了神，将勾玉放进了衣服里，不好意思道：“抱歉，突然自顾自的说起来了。”

“没事，你可以再多说一些。”

苏尘平静道。

“再多说一些？

苏尘同学对我的事情很感兴趣吗？”

千樱弥生惊讶问道。

这句话一出，不远处那一群刚才围在千樱弥生身边的几个男生，陡然朝这里刺来了警惕和敌意的目光。

苏尘将一盒点心推过去，缓缓道：“很感兴趣。”

千樱弥生定定看了看苏尘，然后展颜一笑，告诫道：“苏尘同学，过分追究女生的隐私可不好哦，尤其还是对初次见面的女孩子。”

她站起身，脸上带着柔和的笑容：“华国有句古话，叫做老乡见老乡，两眼泪汪汪；刚才冒昧过来打扰，也是因为我们都是青州、甚至是在同一个医院里出生的，可没有别的意思哦！”

苏尘平静道；“放心，我也没有。”

“没有就好！这样大家都不用困扰！”

千樱弥生松了口气，事实上，作为这一代千樱家族的唯一继承人，根本不可能和普通人恋爱结婚。

而刚才，她虽然分辨不出苏尘说的话是真是假，但也无关紧要，微微躬身道：“和你聊天很愉快，我先失陪一下。”

说完，便转身出了这里。

苏尘目送她离开，微微沉思了起来。

千樱弥生和果果在容貌、声音、乃至身材上，都有着惊人的相似。

何况，千樱弥生竟然是在青州中心医院出生，和他还有果果是同一个地方。

千樱弥生曾经有过一个妹妹，但因为从母亲那里继承的力量太强大，不足以再活下去。

……“最后一点，果果是霓虹人吗？”

这么想着的时候，两道略显刺耳的声音从不远处传了过来。

“青州是哪？”

“不知道，可能是哪个小县城吧！”

“哦，小县城来的？

呵呵，小县城来的人，怎么都没点儿自知之明？

千樱同学也是他能够接触的？”

“嘿嘿，人家这不是已经起身走了？

肯定是知道他来自什么地方后，就失去了兴趣。”

苏尘看了那边一眼，两个男生目光中带着敌意和几分挑衅，以及强烈的不欢迎。

苏尘眯了眯眼，若是换做平常，他会直接让这两个家伙有多远滚多远，甚至，直接就灭掉了。

但现在他在洗练魔心，自然也懒得冲这两个人做点儿什么。

这时候，千樱弥生忽然又走了过来，坐在了苏尘对面，面带抱歉道：“不好意思，给您带来麻烦了。”

她华国语讲的很流畅，而且耳朵也不聋，自然听到了那边两个人在说什么，本来想暂时离开这里的她，在听到这番话后，心里便是有些过意不去，直接又折身回到了这里。

 