    越来越多的飞碟穿过世界树联盟的防御，按照他们的飞行速度，用不了多久就能飞到世界树旁边。

    “呼！呼！”无数枚导弹从这些飞碟射出来，而青木四周的世界树联盟军队直接出动拦截导弹，把所有攻击都化解。

    “肖司令，如果敌方飞行器再靠近的话，他们的攻击有可能拦截不了。”

    肖司令双臂撑在桌子上，沉吟片刻，便下命令道：“实在不行，无差别导弹防御开启。”

    无差别导弹防御，是肖司令部署的最终保护世界树的一个防御系统。

    对于那些防守不住的攻击，便启动无差别防御系统，同一时间内射出大量的导弹，形成一面导弹防御墙。如此密不透风，敌人很难穿透。

    不过看到飞碟的速度之快和灵敏，有的人都在疑惑就算无差别防御都挡不住飞碟的脚步。

    其实这些具有高科技的飞碟，不是欧盟自主研制。而是纳罕神使，也就是黄色晶体怪物从母星上获得的技术，拿出来转化生产力生产的。

    毕竟和世界树联盟这种强敌大战，巨兽和异变者的势力远远不够，还需要高科技武器来对付世界树联盟的士兵。

    黄色晶体怪物不想让太多纳罕科技让地球人知道，所以给的仅仅是把飞碟的构造、能源、发动等知识交给了人类，而且这知识还比较原始。

    至于飞碟上面应该配置的高科技武器都没有给予相关技术资料，所以这些飞碟上面只是配置了一些导弹、机枪等普通武器而已。

    但是仅仅凭借这超高性能的驱动力，便让世界树联盟吃了个闷亏。

    “目前情况来看，还有十秒飞碟将会进入威胁世界树范围，开始倒计时，准备开启无差别导弹防御！”指挥官拿着呼机，眼睛一眨不眨的看着屏幕。

    “八秒……”

    “七秒……”

    无差别攻击是他们最后底牌，不到最后关头他们不会使用。

    而就在这时候，LB1号已经赶来，它的飞行速度更是惊人，甚至只能看到一道光线。

    一道粗大的白色光线从飞船上面喷射而出，直接击中了一架飞碟，那飞碟当场别被穿透，朝着地面坠落而去，不久边‘轰！’一声爆炸粉身碎骨。

    LB1号是当初俘获利比人而得到的那艘飞船，利比人的科技闻名远远高于地球，所以这艘飞船可以说是相当强劲。

    如果让利比人开着飞船在地球上溜达，而没有被抓起来，可能还真没有人能制服得了他们，就算青木也不行。

    刚开始利比人嘴巴很硬，即便温格所长怎么威逼利诱，他们宁死不屈。让温格以为他们是个铁血真汉子、纯爷们中的战斗机。

    不过肖司令只是带了两个士兵，不到半个小时便把利比人搞的服服帖帖。

    随后利比人把所有知道的事情全部告知人类，关于世界树，当然还有最重要的利比星科技文明。

    然后人类极快的开始建造利比飞船，不过因为时间太短，并且技术没吃透，所以到现在竟然没有建造一个成功的飞船。

    多亏利比人自己的飞船还在，并且完好无损，而且能够学会怎么开，也算是给了世界树联盟一个惊喜。

    不过大家相信，飞船一定会建造出来。于是便给利比飞船起了一个别致的名称，取利比两字的首个字母LB，名为LB号。而利比人留下那艘便是LB1号。

    LB1号上面的设备非常先进，地球人接触的不多，所以想要开启都很困难。不过多亏利比人没被杀死，便让他们来教导怎么使用飞船。

    经过仔细筛选，找到七个天才人物来驾驶飞船。即使这样，也是苦学了十五天才理解上面的设备及其作用，然后才开始练手。

    这次上场，是LB1号第一次出征。

    “激光粒子炮难以控制，可能会对世界树造成伤害，以后不要使用。现在开始发**准定位导弹。“队长面色严峻。

    几十枚导弹从飞船中射出来，犹如离弦的箭一般，速度要比飞碟还要快上四倍以上。

    “追踪导弹？这种低端的东西居然想要射中我，看我怎么把你绕晕的。”纳罕联盟其中一飞碟上的驾驶员不屑笑道。

    飞碟忽然朝着下面丛林飞去，丛林之中高大树木很多，在里面飞行要时刻注意，不然就会被错综复杂的树木撞到。

    飞碟驾驶员技术很好，加上飞碟的自动规避功能，飞碟穿越重重屏障，竟然没有撞到任何一棵树。

    在丛林中狂飙飞碟，穿越了自认为非常难以穿过的地形后，驾驶员得意的甩了一下头。

    “不用去看，没有任何追踪导弹能够在那么复杂的地形中不碰触到一棵……”

    驾驶员还没有来得及说最后一个字，突然飞碟‘轰隆！’一声，爆炸了开来，爆炸火球过后，瞬间变成一堆铁渣。

    “还是利比人的飞船好用。自动定位，自动发射。果真是精准定位，而且威力惊人，那么一个小小弹头，竟然能把那么大的飞碟炸的粉身碎骨。好强好暴力。”看到刚刚那导弹威力的所的士兵震呆了。

    “轰！”

    “轰！！”

    随后，几十艘飞碟通通化成一个个灿烂烟花。

    仅仅一个照面，LB1号便把入侵的飞碟摧毁了大半。

    与此同时，在不知名的一个地方，一只吉娃娃狗坐在一间漆黑的房间之中，它的身前有一张桌子，上面有三个黄红绿三个按钮。而在墙壁上面，一张巨大的显示屏上面正在放着战争的画面。

    “这飞船绝对不是地球人能够造出的，看样子也不是纳罕星球仇敌阿穆人的飞船。难不成还有别的外星文明不成？不过纵然这样，世界树也没有好果子吃！！”

    “他们难道只以为仅仅是飞碟那么简单吗？世界树具有控制电子的能力，飞碟在它面前根本无用。看我的杀招！”黄色晶体怪物伸出爪子，把桌子上的绿色按钮点了一下。

    就在LB1号大发神威，准备一鼓作气消灭所有飞碟的时候，忽然那些余下的飞碟忽然朝着地面飞去，大概还有二百米左右高度后，飞碟的外壳忽然裂开，而展露出来的景象让所有人不禁一怔。

    那是一堆堆五颜六色的动物，这些动物缩成一团。而后因为飞碟的解体，一团动物也开始分开，可以看出足有上百头。

    更加让世界树联盟士兵吃惊的是，这些动物在分开的那一刻，全部长啸一声，狂暴的声音让整座森林与土地都震动起来。

    紧接着，这些原本只有几米大小的动物的身体开始变大，有的甚至长到了将近百米。

    解体的飞碟共有十几架，它们全部解体后，顿时便有上千只巨兽出现在山谷之中。

    鸟类巨兽也有许多，它们在天空中飞行，朝着世界树飞去。而不会飞的巨兽则朝着地面落去。

    二百米是高，但对那些巨兽没有丝毫影响。

    “这些巨兽居然会像元兽一样变化体形？”人类士兵虽然惊骇欲绝，但是很快便在长官的呼喝下调整好状态，朝着巨兽们发动攻击。

    火弹砸在近百米巨兽的身体上，就如挠痒痒一样，作用根本不行。即便是高科技脉冲导弹这种对肉体有极大破坏的武器也只能打倒几只巨兽。

    而巨兽足有上千只。

    对于鸟类巨兽，展翅足有百米，就算是战斗机在它们面前犹如玩具一样。

    青木也是有点吃惊，没想到巨兽会变化大小。青木对除掉黄色晶体怪物的想法越来越急迫了。

    上千巨兽的攻击，并且距离世界树只有一百多公里的路程，世界树岌岌可危。

    世界树联盟再次陷入了被动。

    LB1号此时展现出来强大的威慑力，火力全开，打落鸟类巨兽无数。

    因为整个森林中的陆地元兽全部出去迎战，都不在这里。剩下的动物大都是一阶，非常弱小，根本对付不了体形如山的恐怖巨兽。

    即便有的动物冒着性命想要守护世界树，但是仅仅一个照面，便被拍倒在地。

    “你们快点逃散吧，我不会有事的。“青木散发意识，对着动物们说道。

    幸亏巨兽的目的是世界树，所以对这些阻拦的小不点并没有太在意。

    “一定要挡住巨兽进攻，只要拖住他们，LB1号就能把他们逐一消灭。”

    “机甲部队，全部迎敌！！”指挥长下命令喊道。

    世界树联盟对于机甲的研究已经有很长时间，不过效果达不到预期理想效果。所以还在摸索探求之中，但即使这样，穿上机甲之后变异者的能力也会大大提高。

    单单凭借人类身体是对付不了巨兽，并且剩下的变异者大都是一阶的新手，在巨兽面前犹如糊纸一样脆弱。

    人类太弱小了，那些巨兽看着士兵们，竟然都没有停下来，直接从他们身上越了过去。留下在空中凌乱的士兵。

    “他们竟然连和我们交战的念头都没有了？”士兵感觉自尊受到了严重的打击。

    肖司令眉头紧皱看着战场，心中不禁疑惑：“为了一棵并不知道真正身份的世界树这样做，值得吗？它只是一棵世界树而已！”

    肖司令一直对世界树心怀不满，人类的霸主地位因为他已经消失了。而且还引起了世界格局如此大变化。

    如果不是因为军人的天职，肖司令早就放手不管了。

    “完了，世界树要完了！“一些士兵不禁惊呼。

    “不，还有最后一道保护屏障。我们现在只有把希望寄托在那些水中的元兽！”

