    吞噬幻象的翻滚者……分身从很久以前就知道了这个地方，只是一直都没能接近。

    这颗翻滚者，和调查员有很深的关系。

    调查员以前仔细地调查过幻象的事情，并且通过幻象记录下了大量的米德加尔特事迹。

    调查员有这种能力主要是因为它们已经了解如何对幻象进行影响，也可以说是构造幻象。

    调查员也和幻象进行过交流。

    和调查员交流的幻象并不是幻象生物，而是普通的幻象。

    普通的幻象也能表现出类似生物的样子，只是它们不会像觉醒的幻象那样能够离开自己的时代，在整个幻象世界中飘荡。

    它们永远都只会待在自己的时代里，不会离开。

    实际上分身不知道调查员对幻象了解的到底有多深刻，它们是知道了幻象和米德加尔特的深刻联系，还是认为幻象真的是过去时代的显现……分身不清楚。

    主要是分身对调查员的了解也就是琳对调查员的了解。

    只能通过重合者的历史来知道调查员的各种情况。

    调查员在最后把自己变成了雕塑一类的东西，也不知道到底是为了什么。

    只是分身能知道这颗翻滚者是很早就出现了，当然最初并不是一个翻滚者。

    实际上翻滚者是慢慢形成的，不过从一开始，它就有吞噬幻象生物的能力了。

    幻象生物当时数量越来越多，它们有些已经聚集成了相当庞大的群体，而这些生物在某个时候开始就慢慢地消亡了。

    分身从那个时候发现……有不少觉醒生物开始前往一个地方移动。

    这些生物对那个地方有极大的兴趣，它们自己也不知道为什么，但它们都会不断地赶到那里去，然后死在那个地方。

    分身从来都没有去过那里，它每次都是距离很远观察那个地方的情况。

    这些幻象生物最初都是聚集到一个什么都没有的地方，然后就在那里慢慢地……消失。

    在一些幻象生物消失之后，它们消失的位置也开始慢慢地出现了很多类似真菌的东西。

    它们最初只有一小团在那里，在那之后有越来越多的幻象生物到那里去。

    而这些去到的生物则会被真菌给黏住，然后接连地消失掉。

    这些幻象生物除了最初的那一批之外，后面去的意识都比较清醒，也就是它们发现自己给黏住时会试图逃跑，但却无法逃离。

    这些幻象生物死的越来越多，那些类似真菌的东西也变得越来越多。

    最后……就变成了一颗翻滚者大小的球体。

    分身本身并没有受到这颗真菌球的吸引，但它也觉得对自己来说很危险，就没接近过。

    通过长期的观察研究，以及在最后从琳这里获得了足够的信息后，分身可以确认……这个是一个‘路障’。

    基本上来说，所有幻象生物都有两种情况。

    一种就是一直相信自己在时间隧道里晃荡，最后选择在某个地方安居发展的。

    还有就是一直都在幻象世界里晃荡，它们晃荡的越久，就越会……了解这个世界。

    和分身一样，有很多[悠悠读书 www.uutxt.xyz]生物都在试着研究并了解这个幻象世界。

    当然别的生物对幻象世界的了解程度都是不及分身的。

    而这些生物只要了解的够多，它们就都会前往‘真菌球’的位置，然后在那里被黏住。

    分身发现，这些生物实际上并不是被真菌球所吸引了，真菌球的位置实际上是一个出口。

    也就是……幻象世界的出口。

    从这个出口离开后，就能离开幻象世界，成为一个自由的生物。

    ‘幻象世界’是一个很大的地方，总的来说它的大小范围就是能显现出幻象的那些空间的大小总合。

    即使这些原本是崩裂虚空的空间进入了正常虚空，组成虚空隧道然后又碎裂，这些过程是对幻象世界没有什么影响的。

    幻象世界的大小一直没有变化，当然里面的生物也无法离开这个大小范围。

    除了在距离上移动外，幻象世界还能在进行‘时间移动’，也就是幻象生物是能看到周围的虚空景色的。

    只要进行时间移动就能看到不同时代的景色，当然也能看到配合这些时代的不同幻象。

    不过，最主要的是这个出口是一直都在的。

    只要是在幻象世界里活得够久，又没有在哪里定居下来的生物……它们就会感受到出口的所在并试着前往那里。

    它们需要先接近出口，这需要在位置和时间都到达一个点，才能感觉到。

    然后就会被出口所吸引，慢慢地被……引导过去。

    所有幻象生物只要接近出口就会受到这种吸引，除了分身。

    分身并不会受到吸引，因此它才能一直观察情况。

    只是那些像真菌的东西挡在了出口处，它会捕获任何接近的幻象生物然后吞噬它们，这让它们无法通过出口。

    最开始分身并不确认这个地方是‘出口’，这是直到最近才确认的。

    那是因为分身也是到最近才了解如何接近真菌球。

    当然这也是和琳……以及那些重合者幻象有关系的。

    琳遇到的那群重合者幻象……它们属于比较特殊的幻象。

    它们算是从普通幻象觉醒成幻象生物的，但在觉醒之后……它们也无法像别的幻象生物那般在整个幻象世界里游荡。

    因为重合者幻象‘生活’的地方是一个单独的位置，和幻象世界的整体分离了开来。

    虽然分身能知道它们在那里，以及了解它们的一些情况，但无法直接接近它们。

    实际上这种分离区域还有几个，它们是不和幻象世界连接在一起的单独区域。

    里面的幻象生物也无法进入幻象世界只能待在它们的单独区域中。

    而有一些方法可以把这些生物从单独区域里带出来，带到幻象世界中。

    实际上也就是通过琳来带它们出来。

    琳这种和米德加尔特进行了‘连接’的生物可以作为载体来搭载幻象生物离开困住它们的区域。

    因此琳可以把重合者的幻象……带回到幻象世界中去。

    但是并不能把幻象世界里的生物给带出去的样子，也许是幻象世界有什么特殊的地方，只有那些单独小区域的生物才可以通过琳离开，但幻象世界里的生物则不行。

    但分身认为琳可以让它们安全地通过出口。

