一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十九章当得起

    台上，剑光与曲音交织，互相融合。

    剑，为帝王之风。

    曲，为君临天下。

    如秦浩所言，他真正做到了剑曲合鸣。

    但长河洛曲子的意境，远不如此时秦浩舞剑的画面感，深入人心。在表达方式上，秦浩的剑，更加传神和生动，那曲中少年，仿佛活在他的身上，让众人真真切切，看到一位帝王的诞生。而非像长河洛演奏那般，靠曲子的意境，去让人幻想少年的存在。

    场下，各宗长辈露出陶醉之色，秦浩剑法绝伦，刻画的帝王形象，栩栩如生，令人赏心悦目，不佩服都不不行。

    没想到，丹阁之主除了丹术过人，竟连这剑道，也如此的出众。

    “剑境如此传神，千年难得一遇，不入我剑宗，真乃南域一大憾事！”蒙老看得如痴如醉，禁不住发出赞悦，越看秦浩越觉得顺眼。以秦浩显露的剑法天赋，若是能拜入剑宗就好了。在未来，南域必又会多一位剑帝。

    蒙老对此，毫不怀疑。

    但可惜，让丹阁阁主拜入剑宗，这似乎不太可能！

    “无缺，你怎么看？”剑宗的队伍里，气息最强，即使蒙老也要恭敬对待的一位长者，注视着旁边身姿挺拔的首无缺。

    蒙老慧眼如炬，然而，这位更强的剑宗老者，同样也被秦浩的剑法折服，便向剑宗后起之秀第一人首无缺，开口相问。

    “秦阁主身上有股很独特的气场，似与生俱来，非后天养成。这股气质，即使是我，也复制不来。当然，若抛开他身上的气质，单以剑法而论，秦阁主同样也很出众，即使摆在整个南域，同辈中人，极少能与之匹敌，他以剑意回应长河洛的曲意，对方的精神意志根本难以侵入，不仅如此，隐隐间，长河洛的曲意还被秦阁主的剑意所驾驭，倒是完全担得起那句‘镇压南域’。

    首无缺说完一顿，随即又笑着摇了摇头：“但若师叔祖的想法，是问我剑法方面，我与秦阁主之间，究竟谁更高一筹。无缺只能自负的答一句，秦阁主的剑道虽很特别，但纵观大陆无数的剑修，在无尽英才之内，他只能称之为上层之选，距离罕世级别，还差了一筹。而我的剑法，以无缺命名，便是最好的答复！”

    这意思很明显，凭秦浩在台上展现的剑道，足以称上一句天才。

    这一点，首无缺自己也认。

    但神荒大陆无数剑修之内，天才何其之多？秦浩只是其中一位。充其量，他的剑法，勉强可成为天才人选里的佼佼者。

    至于首无缺？

    他的名字，是以无缺剑宗而命名，剑宗剑法有多强，不需要向世人证明。也就是说，秦浩与首无缺之间，仍有一段距离。

    但这仅仅是以剑术而论，非指全部，若比炼丹，首无缺自然不行。

    老者点点头，确实如此，莫说南域，整个神荒大陆，乃至历史万古的洪流当中，又有几人，比得上首无缺的剑道天赋？

    宗门的这位后辈，生来便以剑而生，注定会成为剑道最为耀眼的剑帝，没有之一。

    即使是如今的无缺剑宗掌门，一旦提及他侄儿的剑道天赋，便是笑得合不拢嘴。似乎南域的当代剑帝，早早已看到看首无缺未来的无尽成就。

    可是刚才那番言论，首无缺没有指秦浩的剑道差，因为连他自己，也承认了秦浩的优秀，他所给出的评价很客观，也已经非常高了。

    在周围的剑宗弟子听到，纷纷露出羡慕的表情，被大师兄这样的人物夸赞，那可真非常的难得。

    只可惜，既生瑜，何生亮！

    丹阁之主的剑道天赋再出众，遇到他们的大师兄，便会无形丧失一切光芒。

    台上，剑曲合鸣依旧。

    只不过，当秦浩舞剑的那刻起，长河洛全然尽失光彩。此刻他的曲音，更像是陪衬物一般，衬托着秦浩的不凡与伟大。

    演奏的同时，长河洛的内心越来越无法平静，曲子已过一半，但他的对手，丝毫不受君临天下曲意的影响。非但如此，似乎曲子的意境，还被秦浩舞剑的形象压制着，甚至是调动着。

    一动一静间，哪怕秦浩一个细微举剑的动作，犹如长河洛在以曲子极力的配合，好让秦浩显得更加完美。

    他真的万万没想到，身为驭兽师自己，某一天演奏的曲子，会被别人给驯化。

    这首君临天下，彻底成了秦浩的写照！

    “杀！”

    心底发出愤怒的低吼，曲子还剩最后俩小节，便要结束。

    而此时长河洛演奏的部分，恰恰是君临天下当中，最为精华的一节，这一瞬，漫天辐射的音波，汇聚成一头头可怕的战兽虚影，兽吼声此起彼伏，宁家庞大的拍卖场上空，龙飞凤舞，战鹰成群，波澜壮阔。地面，荒兽而立，虎狼遍野。

    接下来，这些数之不尽的战兽虚影，按照长河洛演奏的曲意，朝孤零零舞剑的秦浩厮杀而去。

    望着漫天战兽虚影，原本就抵挡不住的各宗弟子，便是毫无形象的吓倒在地，一堆接着一堆，丢光了宗门的颜面。

    但此时，无人责怪他们，甚至没人会在意他们，所有人的目光，全部集中在舞剑的秦浩的身上，各宗长辈们知道，此刻起，才是君临天下的最可怕之处。

    要么，秦浩被曲音凝聚的战兽淹没。要么，像曲子里的那位少年帝王一样，扫荡八荒六合，镇压乾坤寰宇。

    “杀！”

    秦浩心底默念，似真正化身曲子里的少年帝王，手中王剑，绽放耀眼光辉，迎万兽，他奋勇向前，纵然孤身一人，纵然一人一剑，然而，这天下何惧？

    毕竟以前的他，也是这么走过来的。

    唰唰唰！

    剑鸣回旋天地，近身战兽陷入剑光之中，皆不堪一击，巨龙陨，凤凰灭，虎狼皆逃。

    受曲音感染，秦浩仿佛与少年帝王合二为一，让强者更强，让帝心更大，只问世间，何人敢接一剑。

    战斗的过程并不漫长，一节已过，君临天下便是陷入了末声，那战兽大军溃不成形，于帝王面前，匍匐臣服。

    秦浩仗剑而立，身形高大，仿佛象征着曲中少年，终于完成最后一战，奠基帝业，功成名就。

    曲音缓缓收敛，原本结尾的调子里，应该携带欢悦气氛。然而，此刻却卷着一股颓丧之气，大概是受了长河洛心境的影响，导致君临天下的结尾变了韵味。毕竟，他先前意气奋发，扬言赠秦浩一曲君临天下，但众人都清楚，他是想镇杀秦浩。

    然而，一曲终了，他非但没有击败秦浩，反倒成就了对方的光辉。

    这等于是长河洛自己扇了自己的脸，明显他是输了！

    即使如此，众人却还是意犹未尽，此战无论秦浩或是长河洛，表现皆十分的出众。

    尤其是秦浩的剑术，以及舞剑的气概，让南域各方长辈，看到了西凉小阁主不同的一面。其中剑宗蒙老，发自内心的对秦浩欣赏，真希望秦浩加入剑宗。若真如此，未来他剑道的成就，绝不会比丹道低。

    “精彩，实在是精彩绝伦！”有强者开口道，打破现场安静的局面。

    “是啊，长河洛年纪轻轻，音律意境却发挥得如此引人入胜，希望我乐宫弟子，都能够以此战为学习的榜样！”乐宫，太上长老说道，除了表达欣赏之外，还带着一丝呵斥，显然对自己宗门的弟子有所不满。

    “要说引人入胜，秦阁主一剑舞君临，剑境与曲意相融，如那少年帝王化身，剑道天赋，实在令老夫大大为之感到惊艳，我剑宗弟子，也须以此战为学习的榜样，切莫好懒误学！”蒙老锋锐的眼光，扫了扫剑宗弟子。

    “弟子谨记！”诸多剑宗弟子回应，低着头，不敢面对蒙老的目光，心底里其实憋着一股气。

    他们需要向秦浩学习吗？

    如果学习，也该向大师兄首无缺学习，大师兄才有令诸人学习的资本。

    如果刚才换大师兄上台舞剑，他会比秦浩做的更好。

    不，灵兽宗的长河洛，根本不配做大师兄的对手。

    “秦阁主，在下剑宗首无缺，方才你之剑道，当得起‘镇压南域’四个字！”陡然，首无缺微微上前，发表自己的看法。

    这一幕，瞬间引起不小的惊讶。

    不仅是剑宗弟子，南域整个宗门之人，包括各宗很多强者，皆觉得很突然。

    刚才剑宗弟子的脸上，都写着不服气，显然是在为首无缺造势，他们压根不服秦浩。

    但令大家没想到的是，首无缺本人，竟会主动站出来，替秦浩开口说话。

    南域大地，首无缺认可的人，不多。能让他主动站出来，承认对方优秀，更是极少。

    秦浩，却做到了。

    怕今日，还是首无缺自修剑一来，头一次公开称赞别人。并且他一开口，便直言秦浩当得起“镇压南域”四个字。

    这评价，相当的高！

    “哼！”越千阳扫了首无缺一眼，眼神极度的不满。

    世人常把他与首无缺并列南域巅峰骄子，而他，至极未曾得到首无缺的认可。可秦浩区区的三阶小元尊，竟然能令首无缺夸赞，实在令人不爽。

    当然，他不满归不满，自然是不敢站出来，直接去反驳首无缺的观点。

    尽管他二人，被南域推崇为后辈之中的巅峰骄子，名气并列，似对等。

    可越千阳自己心里清楚，他极有可能不是首无缺的对手。这时候他要敢驳对方的面子，就得先做好承担后果的代价。而这代价，越千阳不想试。