
        第623章  不可饶恕（五更）

    秦命可没它那闲心，凶险、危机、极度紧张。他不得不死死的缠住葬花巫主，尽量不给她脱身的机会，还要尽量搅乱她的心境。

    “死！！”葬花巫主再次释放圣威，但是，上次强行释放已经重伤，这一次刚要释放，太极炼炉暴起股惊人强威，差点把她从内部撕碎。她痛苦，哀鸣，差点昏死过去。悲愤、羞怒，葬花巫主不由自主的开始还击，胡乱的撕扯着秦命的头发、衣服、皮肉。

    她从没想到自己会有如此狼狈的一天，堂堂巫主竟然像是个撒泼的女人般跟男人滚在地上撕扯。

    别说她没想到，秦命更没想过，这会儿也没工夫想。

    他死死抱着葬花巫主，哪管男人女人，用力撕扯，死死咬住她的喉咙。一边释放着金刚混元道，一边运转黄金血疯狂地吞噬者她的生命之气。

    废墟里，迷雾里，两人哪像是武者，简直是两头野兽，用最野蛮的方式厮斗着，衣服都撕成碎片，皮肉被抓的鲜血淋漓。

    “干脆扒光了得了，费什么劲？”小祖看的津津有味，左爪举着灵果，右爪一倍生命之水，左咬一口，右咂一口，随着秦命和葬花巫主的翻滚，脑袋晃晃悠悠，捕捉着那动人的画面、某些雪白的部位。它看的起劲，可不管秦命现在惊心动魄的危机感。

    忽然，葬花巫主不动了，躺在废墟里，长发披散，衣服破损的像是些布条，外面罩着的斗篷更不知道哪里去了，曲线玲珑的娇躯几乎要完全的呈现在眼前。尽管鲜血淋漓，衣服破碎，还是绽放着惊人的美感，让人口干舌燥。

    怎么了？秦命撑起身子，满嘴是血，非但没被眼前的画面惊艳撩动，反而生出种深深地不安。

    “小子，她妥协了，退了裤子，不，只剩裤衩了，退下来，上！”小祖激动地连蹦带跳，那样子就像它要开荤一样。“这山震玩的，太特么刺激了。小祖我第一次知道战斗还能这么玩，哈哈。”

    上你大爷，撤！秦命强提口气，要释放青雷，可伤势严重，经脉严重受损，哪还能释放杀招。

    “上啊，愣着干什么。来，小祖我教你，先抓胸，用力揉……不，先把衣服都撕干净。”小祖无限风骚的比划着，扭动着，眼神那叫一个挑逗。

    “闭嘴吧你。”秦命展开金色羽翼，向着前面飞射出去。可是伤势太严重了，没飞出几米便扑在地上，连连撞击，他咬着牙，强行狂奔，费力的挥动羽翼，冲向高空。

    “怎么了？你是不是男人？她都这样了，你还不上？”小祖急眼了，多好的机会啊，太不懂享受了。

    “她在驱毒！”秦命咬着牙，忍着虚弱与剧痛。葬花巫主那不是妥协了，是突然间冷静了，放弃挣扎，任由秦命羞辱，她在屏气凝神，祛除剧毒，压制暗伤。以她圣武高阶的实力，只要静下心来调养一会儿，甚至是几分钟，恢复的力量就可以杀了秦命这个地武六重天。

    “哦？”

    “哦个屁，这女人太冷静了，冷静的可怕。”秦命头也不回的飞窜。

    葬花巫主确实是在驱毒！开始的时候，她被秦命的粗鲁搅乱了心境，又被羞愤刺激了理智，毫无形象的挣扎了一阵，可很快就冷静了。与其这么狼狈的反抗下去，还不如暂时放弃，集中精力祛除剧毒。只要秦命杀不死她，她稍微恢复，就能把秦命活活虐死。

    这点剧毒要不了她的命，如果不是因为体内的太极炼炉，剧毒连发挥作用的机会都没有。

    一旦剧毒祛除，太极炼炉就不会再这么放肆的肆虐。

    这个过程，或许只需要很短的时间。

    果然，在秦命刚刚飞出山林的时候，葬花巫主就睁开了眼，不再狼狈，不再凶残，恢复了往常的平静与冷漠。她推出上千花瓣，密密麻麻的爆射长空，掠过深邃的山林，锁定秦命展开追击。她留下来继续调养，剧毒清楚了，恢复了很多，但还要压制住狂躁的太极炼炉，压制到正常状态。

    “生命之水，给点！快！”秦命甩出雷鳗号，赤亮的雷电在高空炸开，冲击上百米的云层，雷动天海。雷鳗号复苏，在雷潮里翻腾，稳稳载住秦命，一头扎向了海洋。

    “我跟了你这么多年，你终于干了件让小祖我开心的事，哈哈，开眼界了。有赏，随便喝。”小祖掏出个大号的坛子，扔给秦命。

    “这么多？”秦命抓住坛子扬头就灌，结果……哗啦一股，没了。“你耍我呢？”

    “够你疗伤的了。”小祖眉飞色舞，看着秦命直乐呵：“你刚刚如果加把劲，进去了，说不定她已经被你征服了。女人嘛，一旦身体给了男人，心也就慢慢变了。管你是强上还是用药。你想想，你如果有个圣武的老婆，带出去多拉风？”

    “正经点，逃命呢。”秦命乘着雷鳗号撞入海面，直射海底。雷鳗号像是头真正的雷鳗，在汹涌的海潮深处飞奔，释放着强烈的雷电屏障，守护着里面的秦命。秦命凝神盘坐，抓紧时间恢复伤势。

    “不用担心，雷鳗号比那花瓣速度快，用不了多久就能甩开它们。来，跟小祖说说刚才的感受。”

    “我看你扭得挺带劲儿啊。”

    “手感怎么样？瞧你当时那猴急的样子，连抓带搓的，好像几辈子没见过女人一样。对，你还咬了，脖子、肩膀、脸，你小子咬的挺投入啊，看的小祖我都浑身燥热。”

    “小祖跟你说话呢，别装傻。那两团宝贝儿软不软？别狡辩，我看到你抓住了，抓的很挺用力，都掐紫了。”

    “我是真怀疑你的能力，换成正常男人，都脱成那样了，早就开干了。”

    小祖坏坏的挪揄着秦命，什么话都往外飙。

    秦命封闭听觉，完全不听。凝神静气的运转着灵力，配合黄金血调养伤势。

    花瓣撞进了海潮，锁定着秦命的气息疾速奔袭，速度虽然不如雷鳗号，却也绝对不慢，汹涌的海潮对它们几乎没有阻力。

    一头鲸鲨在海潮里游曳，远远看到雷鳗号，还以为是头真的雷鳗，立刻朝这里冲了过来，张开血盆大口，像是座血色山洞，里面涌动着强劲的吞噬力量。雷鳗号自有危机意识，刹那之间偏转，擦着鲸鲨的獠牙飞射逃离。

    鲸鲨盛怒，掉头追击，却被后面追上来的上千花瓣打成了筛子，悲鸣中惨死，鲜血染红了海潮。

    小祖看了眼鲸鲨的惨状，又开始打量秦命。“从圣武手里逃出来了，小瞧你了。”

    他浑身血肉模糊，披头散发，开始被花瓣打穿又愈合的伤口因为剧烈的纠缠撕扯重新撕开了，身体很多地方鼓胀着，是骨头断了，要从里面扎出来。他脸色苍白，满身的冷汗，跟鲜血黏到一起。即便在调养，身体还是不断地紧绷、僵硬，甚至是蜷缩。

    有种疼，叫看着都疼。

    “这小子是真能抗啊。”
  