    “姨太太先去外头稍候一会子，其他人也都退下，只芸哥儿留下。”

    这时贾母突然说道。

    众人纷纷纳闷，但也有几个人猜到了缘故，比如王熙凤。

    当即，众人纷纷退出了荣庆堂，堂内只剩下了贾母和贾芸。

    贾芸心里玩味地想着：

    贾母如此神神秘秘, 该不会也要跟昨晚的卜五娘一样，突然告诉我一个惊天的机密吧？

    昨晚卜五娘突然告诉我，我不是她的儿子，不是贾家的血脉，而是北静王府的血脉。

    今日贾母不会也突然告诉我一个同样惊天的机密吧？

    贾芸也只是这么想了一下而已，其实他已经猜到了贾母此次单独留他谈话的原因！

    不出所料，贾母对贾芸道：“芸哥儿，据你所说，皇上已经恕罪林丫头的爹了, 如此说来，林家的家产不会被抄没了？”

    贾芸心里“呵呵”了一声，就知道这个老太太惦记上了林妹妹的家产！

    前世有一种普遍的看法，认为林如海死后留下了大量家产，这笔家产被贾琏带到了贾府，然后被贾府霸占，挪用建造大观园了。

    甚至有不少人认为，这笔家产数目达到了二三百万两银子，原因在于，贾琏对王熙凤说了一句没头没脑的话：“这会子再发个三二百万的财就好了。”

    对于这种说法，贾芸觉得荒唐可笑。

    原著写到，林家到了林如海这一代，支庶不盛，子孙有限，林如海没有亲支嫡派，只有几门堂族。

    原著还写到, 林家实没了人口，纵有，也是极远的族中，也都不在苏州住，各省流寓不定。

    红楼世界是个宗族社会，林如海祖上是没有很多家产的，否则就会形成类似贾家的宗族，岂会让几门旁支堂族在各省流寓不定？

    二三百万两银子是什么概念？哪怕是贾府、薛家最富有的时候，两家家产加一起都不会有这么多。

    如果真有二三百万两银子，只有一种可能，那就是林如海担任两淮巡盐御史的几年期间大贪特贪了！

    然而，两淮巡盐御史虽是个肥缺，想在几年期间贪到二三百万两银子，也绝对是件不可思议的事情，两淮盐业从上到下层层贪腐，一个巡盐御史岂能贪到二三百万两银子？

    如果林如海真贪腐了二三百万两银子，他死后岂能有好下场？林黛玉哪里还有机会给他送殡？林黛玉估计也跟着遭殃了。

    再说了，贾府敢拿林如海贪腐的二三百万两银子建造大观园？

    建造大观园若是要耗费二三百万两银子，那贾府估计也早就遭殃了。

    哪怕林如海只是贪腐了几十万两银子，贾府应该都不会拿这种银子来建造大观园，别的不说，贾母、贾政肯定是不会同意的。

    而现在贾芸已经可以肯定了, 林家没有很多家产！

    新任两淮巡盐御史邹锦，已经清查了林如海的家产，包括房产地产古董字画书籍等等，加一起不过才价值一万多两银子，其中一些还是林如海贪腐的。

    林如海的贪腐之事，几乎都是社交应酬方面的小贪腐，比如寿辰收礼之类的，这种事他也不便拒绝，拒绝了就是跟两淮盐业的官场商圈格格不入……

    虽说也有些贪腐，但在天治帝心里，林如海已经算个清廉的了。

    祖上世袭侯爵，本人又是文探花出身的文官，还做了几年两淮巡盐御史，家产竟只价值一万多两银子。

    这也是天治帝此次恕罪林如海的原因之一，这么点家产，说句实在话，哪怕很贪财的天治帝，如今都看不上了。

    而贾芸已经提前料到，贾府惦记林家家产这件事可能是真的。

    原著里，贾母让贾琏护送林黛玉回扬州，还让贾琏带回林黛玉，可能其中一个原因便是带回林家的家产。

    所以这次，当贾母屏退众人，只留下贾芸单独说话，贾芸便猜到多半是贾母惦记林家的家产了。

    眼下，面对贾母的询问，贾芸回应道：“是的，林家的家产不会被抄没。”

    贾母随即问了：“你可知林家如今有多少家产？”

    贾芸坦然道：“家产不多，包括房产地产古董字画书籍等等，加一起不过才价值一万多两银子。”

    贾母皱起了眉头：“才这么一点子？”

    贾芸哭笑不得：“老太太，家产不多才好，若是多了，皇上就要抄家了！”

    贾母眉头顿时又舒展开来：“说的也是，不多才好啊！”

    “虽说林家的家产不多，但好歹也有些，我已经吩咐你琏二叔，将林家的家产带回来，留着日后给林丫头做嫁妆。”

    “方才你说，皇上降下的恕罪圣旨由你带去扬州，你又是去扬州办皇差的高官，你林二叔带回林家家产的事，你也帮衬些，有你帮衬，此事便妥当了。”

    贾芸心里又“呵呵”了一声。

    他并不怀疑贾母的说法，觉得贾母之所以惦记林家的家产，确实是为了林黛玉考虑，是想将这笔家产留给林黛玉以后做嫁妆。

    然而不难想见的是，原著里，林家的家产被带进贾府，后来被挪用了，甚至被下人们贪了，再后来贾府亏空了，以致于王熙凤考虑林黛玉婚事时指望着贾母拿梯己出来了……

    贾芸故意顿了顿道：“老太太，林家的家产说是价值一万多两银子，可一大半都非现金现银，这些财物若想尽快换成金银，难免会折损一些。”

    “林大人虽没有亲支嫡派，只有几门在各省流寓不定的堂族，但这几门堂族，也需要给一些银子打发。”

    “林大人家里还有几房妾室，这几房妾室也是需要给一些银子打发的，哪怕那些下人，也是需要给一些银子打发的。”

    “另外，林大人的丧事和安葬也要花费一笔银子。”

    “哪怕以上都尽量减少支出，最后剩下的估计也就一万两银子了。”

    贾母道：“少是少了些，但一万两银子给林丫头日后做嫁妆也够了。”

    贾芸道：“老太太，我打算着到时将这一万两银子交给林丫头自己收着，你觉得如何？”

    贾母道：“让她自己收着？她一个姑娘家的收着这么多银子可不妥，还是交给我们府上的公中收着吧。”

    贾芸道：“还是交给她自己收着为好，一则，公中收支复杂，这笔银子若放入公中，难保不会被挪用了。”

    “二则，林丫头如今成了可怜见的孤女，身边收着一万两银子，心里也好有个安慰，以后她若有需要花钱的地方却不便问老太太开口，便可以使得上这笔银子了。”

    “既如此，就这么着吧。”贾母叹了口气，随即瞪了眼贾芸，“哼，瞧你这意思，像是生怕我们府上贪墨了林丫头这笔银子似的！”

    贾芸笑道：“老太太想多了，我只是为了林丫头着想罢了。”

    贾母道：“我头里竟没看出，你倒还挺照顾她的，你对她有这份关心，我也喜欢，如你所说，林丫头如今成了可怜见的孤女了，你虽在辈分上是她的侄儿，可你是个有大能为的高官了，以后可要多多照顾她。”

    谷眇

    贾芸笑道：“老太太放心，以后谁若敢欺负她，我不轻饶！”

    心里悄悄补充了一句：包括了大脸宝！

    不过话说回来，原著里，因为有贾母的溺爱，荣国府里可什么人敢当面欺负林黛玉，哪怕是王熙凤，当面也把林黛玉当贵小姐捧着，林黛玉的衣食住用比三春都要好。

    林黛玉之所以经常流泪，主要还是因为她自己过于多愁善感了。

    相反，林黛玉在荣国府里可没少怼人，连王熙凤都没少怼。

    别说贾宝玉压根没想欺负林黛玉，即便想欺负也欺负不了，林妹妹的性子真不是开玩笑的。由于原著里两人产生了微妙的男女情事，才会将彼此虐得死去活来的。

    林黛玉最后的悲惨病死，是因为她本就娇袭一身之病，还过于多愁善感，也因为贾府的倒台，估计还因为她渴望的跟贾宝玉的婚事没能成……

    贾芸一直觉得，哪怕是他，若是跟林黛玉产生了男女情事，这辈子他不被虐个三百回，那就瞧不起咱们的林妹妹了。

    不过，毕竟是林黛玉啊！

    贾芸还是想照顾照顾林妹妹的。

    只是如今他自己的危机感很强烈了，别说照顾林妹妹了，如果他不照顾好自己，连他即将娶为正妻的宝姐姐都照顾不了了。

    是的，照顾好自己，这点才是最重要的。

    不是因为自私，而是因为，若连自己都照顾不好，他现在拥有的一切都会毁灭，卜五娘、薛宝钗、袭人、紫鹃等等都会受到牵连，他的这场穿越就会以凄惨的悲剧收场。

    贾芸又对贾母道：“老太太，眼下就将林丫头叫进来，将你我这回说的事都告诉她。”

    贾母下意识道：“这事儿眼下不必告诉她，你到了扬州再跟她说就是了。”

    贾芸道：“还是眼下就告诉她为好，老太太知道的，林丫头本就身子不好，又有个多愁善感的心病，此次她爹的事必是让她伤心过度的，若带着这份伤心千里迢迢南下扬州，这一路上就难免因伤心过度而伤到身子了。”

    “眼下将她叫进来，将一万两银子的事跟她说说，我也跟她当面说我会照顾她，也好让她的心里好受些，南下扬州的这一路上，伤心便轻些，伤身也就轻些了。”

    贾母闻言点了点头：“此话也有道理，你去叫她进来吧。”

    当即，贾芸走出荣庆堂，将林黛玉叫了进来。

    林黛玉进来后，贾母、贾芸一起将方才两人说的事告诉了她。

    林黛玉听了后又哭了……

    一是因为，家产的事又让她感伤于父亲之死了。

    二是感动了，真好啊，哪怕如今她成了孤女，还有贾母溺爱着，就连贾芸都要照顾她了，不仅这回要让她收着一万两银子，还当面说以后要多照顾她。

    “多谢芸……哥儿！”

    林黛玉一边哭着一边用手绢子不住的擦眼泪，一边还不忘对贾芸道了谢。

    看着眼泪越擦反而越多的林黛玉，贾芸哭笑不得地想到了一个前世不少人都纳闷的一个问题：林妹妹哎，你咋就这么爱哭哦？

    ……

    ……

    这晚，轮到紫鹃睡贾芸卧房的外床了。

    卧房中，此时紫鹃正站在贾芸的拔步床里弯腰整理着床铺。

    拔步床是一种卧具，且是一种大型卧具，独特之处是在床外增加了一间“小木屋”，宛如一间独立的小房子。

    在庆朝，这种大型卧具一般是富贵人家使用的。

    而贾芸卧房里的这张拔步床，用的是上等木材，制作也精良，豪华气派，单单这一张拔步床就价值二百两银子。

    此刻贾芸坐在灯火旁，叫了一声：“紫鹃。”

    “啊？”紫鹃像是受惊了似的。

    贾芸好笑地问：“你有何心事？我瞧你今晚一直心神不宁的样子。”

    “我……我有吗？”紫鹃支支吾吾起来，脸都红了。

    贾芸道：“你在紧张什么？”

    紫鹃低头沉默了一会儿，随即鼓足勇气抬起头直视贾芸：“二爷昨晚跟袭人睡的？”

    贾芸微笑着问：“袭人跟你说的？”

    紫鹃噘了噘嘴：“这个小蹄子才不会主动跟我说呢，是我自己瞧出来的。今儿她的身子不适，还被我发现偷着乐，我便猜到缘故了。我问她昨晚是不是跟二爷睡的，她还回避，后来便默认了。”

    贾芸“哦”了一声。

    随即，贾芸躺进了拔步床。

    紫鹃吹灭了灯火后走进了拔步床。

    贾芸明知故问：“你怎么不去外床？”

    紫鹃“哼”了一声，也不回答，直接躺到了贾芸身旁。

    过了一会儿，见贾芸还不动手，紫鹃又“哼”了一声，主动转身面对着贾芸，手臂搭在了贾芸身上。

    贾芸忍住笑意：“去把灯火点上。”

    紫鹃委屈：“二爷不要我？”

    贾芸道：“头一回，我想点着灯火，如此方便瞧着彼此。”

    紫鹃害臊：“不要。”

    贾芸道：“昨晚我和袭人就是点着灯火的。”

    紫鹃当即起身去点上了灯火，然后重新躺在了贾芸身旁。

    今夜，依然火光摇曳，依然两情鱼水，并颈鸳鸯……

    只是，袭人换成了紫鹃。

    翌日，紫鹃的身子也不适了。

