    自从上次遇到了红甲蚁兽群，凤矜天回去后，就抽空研究了一种隔绝气息的符。

    所以逃跑的时候，凤矜天给每个人一张隐身符，一张隔绝气息的符。

    大家贴在身上跑，运用灵力，短短时间，就跑出了几十里外。

    确定红甲蚁兽群已经没有追赶了，大家才停下来休息。

    绒行兴奋的看向凤矜天：“小初安，没想到跟红甲蚁兽群打架这么有趣，真好玩。”

    绒旭翎、花封弈：……

    太子爷你是魔鬼吗？

    居然喜欢这重口味的调调！

    凤矜天笑道：“确实是磨练提升的最佳磨刀石。”

    “以后有机会，带师兄和尘尘去亡灵大森林找那群红甲蚁兽玩玩，它们的等级不比这些低，数量也更多一些。”

    绒行激动的点头。

    宗政漓妖眼底也泛起一丝光亮。

    之前没来得及参与初初经历的一切，之后有机会走一遍，那再好不过。

    绒旭翎、花封弈：……

    行吧，都是一群变态！

    在试炼地里，所有的参赛选手的一举一动，都会被外面各方监控着。

    外面广场上坐着的所有观看者，全都看呆了。

    谁都没想到，凤矜天这群人这么简单粗暴又彪悍。

    是所有参赛者中最先找到红甲蚁兽群的就算了，居然还敢没有任何计划和部署的，直接冲进红甲蚁兽群里，与对方大战。

    还有，他们用的那些符箓和丹药，简直浪费，简直令人心痛至极！

    “浪费！浪费啊！那些复元丹，少说也是王品，居然吃了那么多……”

    “现在的年轻人怎么能如此不知珍惜，那些丹药如此珍贵，他们怎么能当糖豆吃呢！”

    看台上一群裁判痛心疾首，简直恨不能立即跳进试炼地，去阻止凤矜天一行人的浪费。

    还有不少人察觉到了不对劲。

    “咦？太子爷这队伍怎么会有那么多复元丹？难道他们认识炼制复元丹的丹药师？”

    “还有那些奇怪的符箓，效果实在太神奇了，也不知道是出自谁的手……”

    “陛下，您知道是怎么回事吗？若是有了这些丹药和符箓，那我们神天国在最终选拔赛中，一定可以脱颖而出，一定可以争取更多的名额。”

    于是，广场上所有人都齐刷刷看向了皇帝，满眼的期待，可以说冒着狼光。

    皇帝都被大家的眼神看得有些发毛，一本正经的说：“朕也不是很清楚，等太子他们出来再说吧，现在比赛才是最重要的。”

    ……

    凤矜天等人的晶卡上，在她们完成第一个任务后，就发来了第二个任务的信息。

    花封弈道：“第二个任务出来了，是烈火莲。”

    这话一出，绒行和绒旭翎的神色都凝重了几分。

    不需要凤矜天几人询问，绒行就出声解释道。

    “传闻烈火莲生长在火山最底层的岩浆石中，一株株黑红色的烈火莲，在赤红的岩浆里，显得格外耀眼，散发着霞光。”

    “但凡能生长出烈火莲，就说明那地方的岩浆，不是普通的岩浆，而是天火燃烧天石，碰撞出的一种特殊熔浆。”

    “这种熔浆能穿透无极境者的防护结界和身躯，将其寸寸吞噬，尸骨无存。”

