    虽然苏璃原本就猜到程诺应该会同意他的提议。

    但是她没想到程诺居然成答应了的如此之快。

    一点都不带犹豫以下的。

    当下有些不可置信的看了自己姐姐一眼。

    好似在问：姐姐，我不是在做梦吧？

    苏漠见状嘴角微勾，算是给苏璃吃下了一记定心丸。

    得了苏漠的鼓励，苏璃这才安下心来。

    开始讲述起自己的想法来。

    苏璃先后叙述了一炷香的功夫，便讲完了自己的初步构思好的计划，之后她有些忐忑的等着程诺的反应。

    然程诺听完苏璃的计划，下意识的伸手用大拇子的指腹，摩擦着自己的下颌。

    沉吟片刻后，她才开口说了三个字：“四六吧。”

    方才苏璃在阐述完自己的想法后，提到了关于分红的问题。

    苏璃说的是五五。

    程诺想了想现在烁朝的一个行情，苏璃说五五分，她其实也不吃亏。

    但是约莫是因为自己比苏璃年长的缘故，再加之她对银子这个东西也没什么概念。

    以及让苏璃惊喜的香水配方，也只是后世最常见的香水；并不完全是她研究出来的。

    因此她有点羞于接受这个五五分成的提议，便想着多让了苏璃一成。

    苏璃听后也爽快，一锤定音：“可以我四，你六。”

    其实一开始苏璃说出五五分的时候，自己心里也有点没底。

    在苏璃心中，最优的结果是三七；她三，程诺七。

    毕竟香水的配什么的，都在程诺手上。

    有秘方在手就是资本。

    因此程诺占比高一些也实属正常。

    结果没想到，程诺居然说四六分。

    那她岂有不应着的道理！

    这可是白捡的大便宜。

    哪知程诺听了她的话后，却是微微摇了摇头，苏璃又是一阵愕然。

    诺姐姐这摇头是什么意思？后悔了？

    下一瞬程诺便给了苏璃答案。

    “非也，非也，不是你是四我六，而是你六我四。”

    这话一出，苏璃彻底就蒙圈了。

    她从未碰上过这样做生意的人。

    放着大头不要，偏生要占着小头。

    苏漠也没想到程诺居然这么大方，瞧着苏璃还准备跟程诺继续理论一二的时候。

    她直接站了出来一锤定音：“就五五，每月对一次帐，年底再分红。”

    程诺不想占小璃儿的便宜，苏漠明白了；但是小璃儿也不是那种对谁都唯利是图的人。

    因此这俩人若是为了说服对方，互相纠缠起来，可就有的一顿争论推诿了。

    因此苏漠才站出来‘主持公道’。

    总盈利的五五均成。

    这样谁也不占谁的便宜。

    程诺还想跟苏漠理论：你别因为她是你妹你就欺负她呀。

    结果对上苏漠那不容置疑的眼神之后，她还是乖乖的没有开口。

    行吧，五五就五五呗。

    回头她在配方上多下点功夫。

    争取不被别的香料铺子给模仿了去，让小璃儿一家独大。

    这样盈利之后她也可以分到好多小钱钱，她自己赚的小钱钱！

    苏璃看了一眼苏漠又看了一眼程诺；最终后退一步对着二人微微福身。

    “小璃在此，就先行谢过二位姐姐的关照了。”

    苏璃这话除了道谢之外，还暗含这一层意思。

    那就是从今以后，苏璃对程诺也会像对待自己的亲姐姐一样。

    程诺听懂了这层意思后。

    高兴坏了。

    无论是在程家，还是在董家她永远都是最小的那一个。

    因此她也一直是被让着的那个。

    就算后面遇上的童景弋，年岁上比她小上了几岁。

    但是因着他的家世，他也早早的就成熟了起来。

    程诺还是被宠着的那一个。

    周围的人总拿他当小孩，童景弋也只有在想套路她的时候喊她姐姐。

    因此很多时候，明明实际年龄比他们都大出好多的程诺都十分的郁闷。

    现在好了，终于有一个比自己小的，真心实意的叫自己姐姐的人出现了。

    于是程诺决定，暂时打消回董家的想法。

    她要跟她的新妹妹好好联络一下感情。

    苏漠看着手拉手，一起说说笑笑不停的程诺和苏璃二人。

    莫名的感觉自己的存在好像有一点多余。

    想罢便准备就此转身离去。

    然在去在转身的时候，视线不经意落在了程诺带来的那些瓶瓶罐罐上面。

    苏漠走上前去，从中拿起一个黑色的瓷瓶，瓷瓶的大小跟苏漠的手长差不多，这使苏漠藏起来也十分的顺手。

    她一边反复把玩着这个黑色瓷瓶，一边仔细回想着程诺先前说的这瓶药的功效。

    是什么来了？

    “这瓶药可以用来伪装伤口，最适合整蛊别人的时候用了；不过过量了假伤口也会变成真伤口，因此你以后在用的时候注意些，别过量啦；平日整蛊别人就用这么一点点就好了。”

    说到这里，程诺还比划了一下。

    最后约莫使怕她觉得效果不好，还特地添了一句：”“别看量小，我告诉你效果可是很拔群的！”

    想到这里，苏漠重新将目光聚焦在了瓷瓶上面。

    微微沉吟：伪装伤口么？

    ....

    是夜，苏漠穿着一身夜行衣，如同灵活的猫儿一样，轻车熟路的翻过了安平公主西南面的院墙。

    明明日子已经到了九月下旬，按理说天上的明月也应该变为下弦月才是，但是今儿却出奇的又圆回去了几分。

    以至于着皎洁的月光洒落在地上，给今夜悄然出行的苏漠凭添了几分难度。

    这不苏漠刚翻墙进入了安平公主府，在地上翻滚了两圈，躲进了月华照不进的阴影里。

    便听到有巡逻的侍卫大喊一声：“什么人？！”

    苏漠的心瞬间便提到了嗓子眼。

    自己这是被人发现了么？可是不应该啊！

    进来之前，她就探过了。

    这面墙那些巡夜的人，刚巡完离开了一炷香的功夫。

    因此他们短时间内是不可能再回来的。

    想到这里，突然出现的一个人给了苏漠答案。

    只见在与苏漠相隔差不多三丈远的屋顶上，一个身手矫健的黑衣人一闪而过。

    不多时，苏漠便听到一些训练有素的脚步声。

    紧接着她藏身的这处屋角下，有一支二十人的巡逻卫队匆匆跑过。

    没人注意到在自己的头顶上，还藏着另外一个夜行者。

    因为他们的眼钟，只有方才那个一闪而逝的黑衣人。

    苏漠不由的摒住了呼吸。

    待等到最后一个人侍卫跑过去，苏漠这才稍微松了一口。

    她反复确认了周围再没其他人之后，苏漠这才轻手轻脚的准备从屋角跳下去。

    只是在准备下跳的前一息，苏漠微微顿了一下。

    不对！

