    

    苏婉婧看见肖冉原本跨进来那只脚，给收了回去。

    他很久都没有进来。

    陈涟转移了话题，也有些头疼，道：“最近工作上的这些事情，我父亲重心也不在国内，实力本来就不够，被肖冉盯上，也是头疼。”

    苏婉婧显得有些心不在焉，她盯着门口的位置看了好一会儿，才把视线给收了回去。

    “你最近，还好吗？”陈涟到最后还是忍不住关心起她来，他想了想，说，“自从上次分开之后，就没有怎么联系了，听说你没有回去。现在还在a市待着。”

    “嗯，被一些事情给耽搁了。”

    陈涟那边似乎是想细问，不过很快被手底下的人给喊走了。

    苏婉婧说：“你先忙吧，我挂了。”

    她挂了电话，在沙发上坐着等了肖冉好久，也没有看见他进来。

    苏婉婧起身去看的时候，发现他正站在楼梯口抽烟，看到她出来，立刻就把烟给灭了。

    他就这么看了她两眼，然后说：“进去吧，苏老板。”

    肖冉语气很淡，很显然今天没什么心情哄她，他自己往屋子里走，不知道是不是因为抽了烟，嗓子干，他咳嗽了声，然后给自己倒了杯水。

    苏婉婧没有说话，肖冉也没有。

    双方也不知道在僵持什么，最后还是他开口说：“苏老板，饿不饿？”

    苏婉婧没有说话，只有她的手机响了，苏婉婧看了一眼，是陈涟的助理。

    她在肖冉的注视下，还是接了。

    助理一上来就直接叹气说：“苏小姐，要不你回来吧，我看陈副总最近想找你，又不敢找你的模样好心酸。很多时候，他一看你的照片，就能看一下午。这两天更加了，工作的事情他真的要忙死了。也不知道是不是越忙，就越惦记你。应酬喝酒之后，好几回都说要回家，怕你在家里等久了。陈副总根本就不想分，任谁看了，都觉得他后悔了。”

    助理不由得开始抱怨起来，“最开始还挺好的，说放你自由他也挺乐意的，但是没过两天，他就不行了。你说陈副总舍不得，这又是何必？而且最近公司处境艰难，陈律那边帮忙归帮忙，但架不住肖冉那边想往死里整陈副总……”

    苏婉婧听到这里，抬头看了对面的肖冉一眼。

    “是陈涟让你打电话给我的？”她开口问道。

    助理否认说：“不是，是我看陈副总明明熬不下去了，在你面前当做无事发生过，我就想给你打个电话，他这么努力，就是想替你把在肖冉手里的那个主宅，给抢过来。陈副总不止一次提起过，那是你的根，得回到你手上。”

    苏婉婧顿了顿，没说话了。

    主宅这个事情，她从来没有提起过，也不知道陈涟是怎么知道的。但她确实想要回来。

    但似乎肖冉已经把那套老宅给卖了。

    苏婉婧安静了很久很久，才开口说了一句：“你让他注意休息。”

    这一句话，乍一听，没什么，可是放在苏婉婧身上，多少有些奇怪了。

    因为她很少会说这些官方的话，更何况此刻的语气，也并不冷漠。

