    自然了，两人对陛下的手腕，也是佩服不已，搞个美女弄断秦风的腿，秦风再聪明，到现在一点端倪还真没看出来。

    寡妇清本来想着在山上住几日，等到李斯，赵高等人退去，便回农庄，加强防御，总不能落在乌氏倮那帮人手上就可。

    只是在山上住了几日，大风山不但安全，而且好像每日，自己都能在此地发现一些新鲜之物。

    蒲清不知不觉的爱上了这里，蒙婧土窑屋子旁边那间，被寡妇清就这么顺理成章的占据了。

    她每日让人护送着，去离开大风山不远的静心庄处理一下蒲家生意上的事情，其余的时间，就回到土窑。

    蒙婧随着父亲上山后，就留在了此地，本来她对一个那么美丽的女子，留在秦风身边，多少有些敌意的，蒙武是没告诉女儿，秦风腿断都是陛下安排巴中美女做的，否则，直脾气的蒙婧，说不得就要发作出来。

    只是一是蒲清，对着蒙婧性格很是温婉，让直脾气的女孩，慢慢对她没了恶意，二是寡妇清，继承了巴中女子会做饭的特长，本来秦风残疾，大风山这一摊子小灶，一时间就没人操持了，要知道，秦风兴趣来的时候，随便给老蒙，老王两人来个铁锅炒菜，能把两个两将军撑的翻白眼。

    这自然是秦代，没有人能够熟练的掌握大火烹饪诀窍之故，蒲清则不同，慢慢熟悉了铁锅，熟悉了炒菜先热油，炒的一手小炒，居然比秦风的都要好吃的多。

    她女子心性细腻，肉菜搭配几根绿色的菜蔬，更是让大风山小炒，现在色香味俱全，有此手艺，谁不喜欢，经常来土窑蹭饭的几个好汉，都说山主找的暖床的，又漂亮，又能干。

    可怜秦风得个虚名，还要强撑面子，有时候半夜孤枕难眠，心中不禁凄清一片。

    就这样，十几日平平常常的过去，秦风新伤之腿，终于能够拄着拐杖下床了。

    这一日，天气忽然变凉，秦风心中惦记着他在土窑前不远的坡地的棉种，拄着拐杖走到被麻布包裹好的苗圃旁查看。

    今年错过了种植棉花的时节，现在结着一点点棉朵的淡黄色的团子，被秦风小心的摘下来，再把上面的棉籽，一颗一颗的摘落下来，放在一个瓷碗中。

    秦风知道，等到明年春天，自己将棉籽种下育苗，再把苗种到大风山向阳一面，配合化肥，等到了明年冬日，就有棉衣可以穿了。

    到时候大风秦一水的老棉衣，丝绸缎面，黑色男子穿，红绿女子穿，大风秦的声音，那不得蒸蒸日上啊，天下间，也在没有那么多冻毙的妇孺了。

    秦风想到这里，不禁哼起了“春天有温暖的灵感，还有痛哭的幻想”的歌调，虽然有些走音，却和此时的秦音六调绝不相同。

    他手上薅的起劲，不知道，蒲清已经好奇的在自己身后，看着这个每时每刻都透出神秘感的秦风半天了。

    “秦公子，你怎么了？口中哼的是什么曲子？语调如此奇怪？公子摘取这些黑色的种子，是中午吃的吗？”

    蒲清忽然说话，倒是吓了秦风一跳，大风山今日的寡妇清，头上裹着巴人女子惯常包裹的头巾，显得别有一番俏丽。一双凤目，对着好奇的东西永远是略显呆萌的神情，本该成熟优雅的天下第一女富婆，反而是此时最有诱惑力

    秦风看着巴中美女，不自禁的咽了一口口水，手指在面前用力的摇动起来。

    “吃？这可不能吃？这是天下万民的衣物啊，此物叫做棉花，等明年大风山种下了，做出棉衣，可比丝绸麻布抗冻，又比皮毛衣服轻便多了。”

    “棉花，天下奇石，稻麦，我家巴中商号，几乎都有涉猎，怎么从来没有听过你这棉花？”

    蒲清小鼻子皱了起来，她在秦风面前，总是放的出小女孩子的神态。

    “我这棉花，可是世间独一份，别人哪里会知道，大风山何事，不是天下先？”

    秦风吹着牛逼，蒲清有意驳斥，嘴张开，却一时间真想不出驳斥之点，两人正在说话，石头阶梯那处，忽然传来了一个久违的声音。

    “哎呀，小秦，你这么那么不小心，叔不在，自己把腿又玩断了？”

    蒲清循声看去，膝盖一软，几乎要跪了下来，惧怕的同时，嘴巴更是不可思议的张开，眼前情景，她做梦也想不到会在世间出现。

    九五至尊，统御九州，刚猛无比，在巴人看来喜怒无常，一言可决万人身死的嬴政，居然单手拎着一只老母鸡，满脸都是关切，带着秦国上将军王翦，大将军蒙武，向着秦风大步走来。

    当日在直道前，对着李斯满脸不在乎的两个将军，现在则是一脸关中老农的笑意，提着蔬菜果品，身后还有人拎着半扇猪，跟在陛下身后。

    嬴政觉察到了蒲清的一场，眼睛眯起，淡淡的扫了她一眼，巴郡美女只感觉身子一震，强自按捺住下跪的冲动，不言声的退到了一边去。

    “老秦叔，你可算是回来了啊，叔在外地花天酒地，此次，我可是遭了罪了，要不是咱们在咸阳城认识的大贪蒙武，关键的时候还算顶的上，侄儿现在已经被索拿咸阳，算是出师未捷身先死了！”

    秦风对着秦皇诉苦，老秦叔嘴角微微翘了一下，把老母鸡放下，蹲在了秦风身前。

    “这里，是这里断了？小秦啊，你这么就那么不小心，叔还说带你去咸阳，找几个当世闻名的歌姬喝酒呢。”

    嬴政如此戏精，让第一次看见此幕的寡妇清无语凝噎，要知道，巴郡之人甚至私下，都不敢多言眼前这个如此逗逼之人的名字的。

    “哎，叔，算了，下次吧，对了，这是寡妇清，巴中富豪，现在算是咱们自己人，以后起事，不管怎样，巴中算是有分舵了。”秦风大包大揽，就把蒲清归纳到了造反大军中。

    嬴政微微一笑，对着蒲清点了点头。

    “我叫老秦，本名什么早就忘掉了，现在帮着秦风打理一些产业，以后要和蒲姑娘多多合作了。”

    “不敢，不敢，民女蒲清，一定唯陛，不是，秦打人之意，帮助大风山。”饶是蒲清江湖大风大浪见多了，现在和嬴政说话，也是声音打颤。

    秦风听出蒲清不对，不禁扫了她一眼“叔，你在山下，咸阳是不是有什么欺男霸女的恶名啊？看把别人吓的？”

    “噗嗤”秦皇背后的蒙武，终于忍不住笑了出来。

    嬴政一脸无可奈何的笑容“不是叔怎么的，那不是咱们大风秦强吗？”

