    第5章初见长公主

    小丫头片子，竟然敢骗她？莫不是她将诗韵弄下水的？

    赵夜宁应景地突然露出了惊恐的表情，似乎被发现了什么，心虚得很。

    夜文馨自然看到了，她以为自己终于可以拿捏这丫头了，兴奋得忘记仪态。

    “快说！”夜文馨将赵夜宁拉近自己，逼迫赵夜宁看自己。

    哪晓得赵夜宁突然间落泪，哭诉道：“妹妹喜爱游泳……只能趁着没人的时候做，又怕珠子掉进了池子里，只能交给我保管。”

    什么！赵夜宁怎么敢，她怎么敢这么说！

    夜文馨瞪大了眼睛，局促不安地看着同样震惊的几位贵妇。

    谁能想得到，堂堂国公府二小姐竟然不知廉耻地游泳，而且还是那种白花花不穿衣服的，那刚刚池子里的……肯定就是二小姐错不了了。

    几位贵妇当即露出意味深长的笑，其中一人看热闹不嫌事大，也是真心想要帮助赵夜宁扳回一局，开口建议道：“你说这青天白日下有人光着游泳，还是个女子当真是新鲜事，只是那女子不会就是二小姐吧？”

    “不如我们一块去看看？”此言一出，众人的眼睛都亮了，纷纷看向那位夫人。

    说话的就是先前那位面目慈善的夫人，穿着正统的长裙，裙衫上有金丝线绣着蝴蝶戏花，看起来华贵夺目。

    夜文馨露出为难之色，咬咬牙，在不为人知的地方狠狠掐了赵夜宁一把，暗示赵夜宁赶紧阻拦长公主。

    没错，那位面目慈祥的夫人正是当今的长公主，也是摄政王同母所出的姐姐。

    赵夜宁对上夜文馨的眼，像是‘没懂’这其中的含义，惊呼一声，声音楚楚可怜，“姨娘……姨娘你不要掐我，我不想回到从前了……不要……”

    长公主皱了眉，上前将赵夜宁从夜文馨那里拉开，目光不善地看着夜文馨。

    夜文馨暗暗咬牙，但又不愿意真的带几位贵妇过去，若是赵诗韵那副模样被人瞧见，只怕明天坊间就会流传国公府二小姐如何不要脸、如何不知廉耻等等的污言秽语，那往后还怎么高嫁，这等同被毁啊。

    “怎么了？国公夫人如此吞吞吐吐，莫不是我们还见不得那人？”长公主的气势，是正统，是浩大，根本不是夜文馨能够违抗的。

    她此时急得像热锅里的蚂蚁，但无论如何，都不能带这几位贵妇过去。

    赵夜宁挑挑眉，看着这位夫人还挺合眼缘，正在千钧一发之际，她悠悠开口，“不知该如何称呼夫人？”

    长公主对上赵夜宁，语气和态度都软上了几分，“本宫虽不常在外面走动，但多少还是有人识得的，本宫看你是个机灵的，想来是早就猜到了，也就不用跟本宫如此客气，随意点就好。”这话无疑是拉进了跟赵夜宁的关系，更是在向夜文馨施压。

    要知道，长公主为人虽往日平和，但若有人惹恼了她，身上散发出来属于皇家的威压一点都不亚于摄政王，就是那些朝中重臣都没几个人能够承受得住，更何况是这般上不得台面的夜文馨。

    赵夜宁十分合时宜地脸红了红，‘娇羞’地开口道：“长公主不必劳肝火了，那掉入池子里的人我刚刚瞧见了，是妹妹身边的丫鬟，着实没什么好看的。”

    这话惊的已经不是铁了心要维护赵夜宁的长公主了，而是绞尽脑汁在想怎么办的夜文馨。

    赵夜宁竟然会安这种好心？夜文馨不可思议地看向赵夜宁泛红的脸颊。

    长公主也很不确定地追问：“宁儿，你确定？”那眼神明明白白地告诉赵夜宁不要再包庇赵诗韵了，本宫会为你做主。

    可是赵夜宁依旧不紧不慢地点头。

    呵，今日只是个小教训，往日还有更大的等着她，所以赵诗韵不可不清白……

    她会保赵诗韵的清白，却不会保赵诗韵的肉体不受刺激，她会让赵诗韵风风光光地出嫁，然后一举击溃她。

    听说这世间的渣男可不少，能配得上赵诗韵地位的渣男也不少……

    比如说……

    赵夜宁勾起一个微妙的笑容。

    夜文馨也适时地应和了起来，“对啊长公主，不过是个丫鬟，没什么好看的。我是怕污了您的眼睛，这才不愿意带您去看。”

    长公主倒也不是爱多管闲事的人，只是瞧之前夜文馨那作态，她几乎已经可以确定池子里的人就是赵诗韵了，只是有些想不明白赵夜宁为什么还要包庇往日欺凌自己的人。

    恐怕只有一个解释能够说得通了，那就是赵夜宁真的是个心软的，心性善良的，哪怕是仇人，赵夜宁也不忍心毁了她清白。

    更何况，赵夜宁可能根本就没有把赵诗韵当做仇人呢。

    看来，她真的是个好孩子，是个可以被她善待的人。

    若是知道长公主此时的心理活动，赵夜宁怕是要仰天大笑了，没想到自己无心插柳柳成荫，得了长公主的认可。

    “既然是如此，那本宫便不去凑热闹了。”长公主笑着拉过赵夜宁的手。

    “本宫越看你这孩子越是欢喜，总感觉刚刚的礼物是薄了些，本宫需得再给你填点儿。”长公主说着，将手上的琉璃镯子戴在了赵夜宁手上。

    此时赵夜宁手上属于赵诗韵的那颗珠子和这琉璃镯子比起来，简直一个天上一个地下。

    自然，在天上的是长公主的礼物。

    那琉璃镯子通体清透，放在阳光下看还能发出耀眼的光芒，明眼人便知道这绝非凡品。

    赵夜宁看得出来，长公主是对她动了拉拢的心思，毕竟这礼物做来送礼实在是太过贵重了些，更何况是第一次见面的人。

    可见长公主对赵夜宁的看重，无疑也是在变相的警告夜文馨，她今后会为赵夜宁撑腰。

    以夜文馨这智商，也不知道听没听得懂，她现在一门心思就在赵诗韵身上，没什么多余的功夫管其他。

    待人都走了，夜文馨松口气就要往赵诗韵的院子跑去，完全顾不得贵妇的形象，赵夜宁却在后面不紧不慢地叫住了夜文馨。

    “姨娘如此匆忙，这是要往哪里跑呢？”赵夜宁语气慵懒，态度高贵，哪里还有半分刚才小白花的样子？

    她才不想一直装下去，省得真的成了黑莲花。

    (本章完)

