    小圈子内，胖墩开始分享闯关经验。

    进入问天路之后，他如同董佳帅所说的，完全没有运功反抗，但是，身上依然有较大的压力降临。

    顶着这压力，他跑了万米，完成了过关测试。

    这个过程并不是很复杂，要说有什么特殊，那就是比其他圣子过关的时间略长了一些。

    胖墩说完自己的经历，由衷地说道：“这个还真的需要感谢帅哥，要不是帅哥提醒，我真的不一定能过关，那压力，可是很大很大的。”

    董佳帅笑着说道：“这个可真不敢居功，从你描述的情况去看，无论圣子是不是运功相抗，压力始终都有，你这样的状态，我估计，就算是你运功了，也能过关，不过那可能消耗更大，可不止跑个一万米这么简单，那压力，应该也不至于将你排斥出去。”

    说完，董佳帅看向方云，轻声问了句：“方老大，你还有什么发现没？”

    有些东西，方云心知肚明，此时，董佳帅发问，方云自然就顺水推舟，将自己知道的细节给巧妙地透露出来：“从胖墩的经历来看，我们是不是可以这么认为，那就是，只要不运功抵抗，那么，问天路的压力可能一开始就不会那么猛，也就是，圣子有时间逐渐习惯，然后逐渐适应? 但是? 我估计，根据圣子血脉的不同? 这压力的最终强度也会有所不同。”

    董佳帅眼前一亮：“这个真是英雄所见略同? 我也是这么认为的，我觉得? 胖墩所遇见的压力可能并不是顶级的，所以? 他运功抵抗的话? 说不定过关更快，但是，如若是那种血脉浓度特别低的修士，一旦运功? 压力瞬间激增? 唰的一下就会被淘汰，反之，如若不运功，则坚持的时间会更长，也就多了一些过关的可能性。”

    方云点点头：“嗯? 我也是这么认为的。”

    翠衫小轩轻声说道：“话说，我觉得吧? 一旦我们这边每个人过关都如同胖子跑万米的话，其他那些家伙一定会觉察到异常? 搞不好，也会想到这一点的。”

    董佳帅重重地点头：“嗯? 那些家伙跟风能力很强? 一个是意外? 两个就有必然性，我们这边，倒是真不能做得太明显，要不然，这便宜就让他们占了去了。”

    莫米吉笑着说道：“这个还不简单，我都已经听明白了，进入之后，先不运功，让压力逐渐加大，发现这压力不是很大之后，干脆运功，加速前进，这样，估计也用不了多久。”

    离宫大和尚轻笑着说道：“嗯，如此一来，压力大的，慢慢抗住往前走，也有机会最终过关，压力小的，则快速过去，这样，那些人就看不懂原因了。”

    董佳帅想起方云刚开始说的话，心中一动，看看方云，果然，看到了方云有些怪异的神色，方老大果然奸诈，竟然比自己更先想到了各种可能。

    方老大想得更多，更为深远。

    按照方老大的话去分析，要走问天路，就需要走好每一步，也就是，要让每一步的压力增加到最大，那时，可能对自身就是一种极为奇特的磨砺。

    如若真是如此，那么，自己是不是要试一试呢？

    当然，这个东西，是绝对不能跟人说道的，哪怕是身边的同伴，也不适宜宣传。

    无他，现场这么多的圣子，每一个人都这么干的话，那么，就不知需要多久了。

    真要是如此，那圣殿老殿主的脸色一定会相当精彩。

    心中对方老大的佩服那是惊天动地，董佳帅不动声色，继续旁观其他圣子闯关问天路。

    要说，问天路淘汰圣子的几率大致还是没变多少，也就是四分之一左右。

    比较幸运的是，这边几个圣子先后上场，遭受到的血脉压力倒是都并不是很大，所以，花的时间也不是很长，跟其他过关的圣子相差不大。

    这倒好似真的验证了董佳帅的说法一般“胖子跑万米，那是相当累”，不是胖子，自然就轻松了。

    平均不用三分钟，一名圣子就能完成测试，所以，没用多久，两百多圣子已经过关，圣子测试进入了前五十以内。

    方云这边，双子、银面、小艾也先后过关，接下来，就是莫米吉、翠衫小轩、玄明木莲、董佳帅、离宫大和尚以及最后收官的方云了。

    没过多久，豪横大气，霸气冲天的吉吉国王上场。

    按他的说法，这样的测试，对前五十的圣子来说，简直是小儿科，那是轻松简单，分分钟的事。

    他也大大咧咧地表示，其实自己完全可以进去就运功，瞬间就过关，创下新的过关记录。

    然而，事实是，进入问天路之后，这家伙还是选择了稳妥的做法，开始的时候，并没有运功。

    再然后，让莫米吉心悸的事情出现了，他感受到的压力越来越大，甚至产生了不运功就会被排斥出去的感觉。

    想起董佳帅和方云的判断，莫米吉强忍运功的冲动，挺立在原地，以自身的意志，缓缓站直了身躯，开始大踏步往前走。

    没有运功相抗，莫米吉的身体素质也是很不错的，意志相当坚定，大踏步之间，走得毫不拖泥带水，莫米吉以为，自己这状态，绝对比胖墩要好上许多。

    但实际上，莫米吉走出问天路的时候，没比胖墩强多少，同样是满头大汗，气喘吁吁，看看时间，竟然也差不多，足足达到了十分钟左右。

    心中感叹，幸好有董二哥的提醒，要不然，自己真可能阴沟里翻船，被这问天路给排挤出去了。

    谢过面色怪异的老殿主，莫米吉回到朋友身边，如同胖墩一般，小声说道：“谢了，帅哥，这次，要不是有你的提醒，我可能真的就惨了。”

    要是连问天路都过不去，那霸王魔枪莫米吉也就没脸见人了。

    董佳帅看看莫米吉，又看看胖墩，貌似很奇怪地来了句：“吉吉国王，你又不胖，为何跑个万米也是如此的累，哦，原来如此……”

    董佳帅一拍手掌，一副恍然大悟的样子。

    小艾在边上好奇地问了句：“你明白什么了？吉吉国王怎么也会如此累呢？”

    咳嗽一声，董佳帅肃然说道：“吉吉国王，再小也是个国王，后宫佳丽三千，所以，你懂的！”

    莫米吉猛翻白眼：“我可没有什么后宫三千！”

    小艾更是好奇：“后宫三千，貌似跟跑万米没关系吧？”

    董佳帅又是一声咳嗽说道：“这个，你难道不知道，后宫一多，吉吉国王他就容易肾虚，肾一虚，跑万米那自然就相当累了。”

    好吧，原本对董佳帅感恩戴德的吉吉国王，此时此刻，心中竟然涌起哭笑不得的感觉。

    自己怎么就肾虚了呢？

    堂堂霸王魔枪，肾这一块，有很好保护得，绝对不能虚！

    出了吉吉国王这个小插曲，问天路测试又进入了正常阶段，很快，就轮到翠衫小轩和玄明木莲了。

    两位玉人那是真正的自家人，方云也想跟她们提个醒，但是最终，方云还是保持了缄默。

    无他，在问天路上，挑战极限压力，那不仅仅需要道心，还需要一些运气，这其中分寸一旦把握不好，搞不好就会弄巧成拙，被直接排斥出来。

    无论是翠衫小轩，还是玄明木莲，表现都是很不错的，两人的用时俱都在两分钟以内。

    翠衫小轩出来之后，有些失望地说道：“我这准备那么充分，也准备来个万米长跑的，谁知里边完全没压力，轻轻松松，嗖的一下就过来了。”

    这还真是人比人气死人！

    莫米吉在边上听得狂汗，白眼猛翻。

    玄明木莲云淡风轻，进入之后，也是轻轻松松，很快出来。

    如此，这个小团体就只剩下了前十的强者没有测试了。

