    胡雄低声说道：“豢养森林内出了意外……”

    他简单将豢养森林内有妖魔发狂的事情说出，最后调查局派遣了NO.13前往将其消灭。

    “我们二人的确遇到赑魔，不过幸运的是那位强者出现，收走了赑魔，将咱们给救走。”兰琪琪出声解释道。

    胡雄脸上带着几分感叹：“你们运气不赖，这次赑魔发狂，死伤率可不低。”

    车辆缓缓回到了小镇上，天色已经暗下。

    李长青，兰琪琪等人，在调查局工作人员的安排下，到了一个类似食堂的地方吃了晚餐。

    李长青狼吞虎咽大吃一顿，在豢养森林内吃了三天干粮，馋得要死。

    食堂内的气氛，并不算欢快，略显沉闷。

    许多考核出来的人，或多或少，都有同伴未能从豢养森林内走出。

    胡雄扫了一眼四周的人群，低声说道：“进去一百余人，回来的只有四十个左右，死亡率比往常大太多了。”

    “恐怕都是赑魔做的。”司马溪眉毛紧锁，松了一口气，缓缓道：“咱们运气算是不错的，带来的人都安全回来了。”

    “嗯。”

    胡雄点了点头。

    吃完饭后，有调查局的工作人员走到食堂，大声说道：“我念到名字的人，起身跟我来。”

    “罗丁巡。”

    “黄务前。”

    “李长青”

    “兰琪琪。”

    “……”

    李长青和兰琪琪起身，一看，食堂内只有二十余人起身。

    工作人员念完后，便往外走去，起身的人，也都跟了上去。

    胡雄出声道：“是让你们去见总局长的，正式加入调查局，先过去吧。”

    一行二十人，走出食堂后，跟随在工作人员身后，来到小镇上，一座古建筑的大殿前。

    李长青好奇的观察着这座大殿。

    这是类似前世古代的建筑物，大殿内很大，九根刷着红漆，直径两米的柱子，支撑着整座大殿。

    地上铺着青石砖，纵然是炎热的夏天，进入大殿后，也能感受到一股清凉。

    此时，一位中年人背着手，站在大殿最前方。

    李长青等人进入后，并排站到中年人面前。

    他也好奇的打量着眼前的中年人。

    此时，他穿着一身调查局的制服，脸上带着几分威严，目光凌厉的看着在场的所有人。

    “我叫董天鸣，是调查局的负责人，首先，恭喜你们通过考核，取得号牌，得到了正式加入诡异调查局的资格。”

    “但这只是一个开始，豢养森林内的妖魔，是我们饲养的，对付它们，比外面的妖魔要轻松很多。”

    “你们以后会遇到比它们，更强大，恐怖，诡诈的妖魔鬼怪。”

    在场的人，李长青，兰琪琪，罗丁巡这一类人还好，但真正的新人，此时心情却沉重起来。

    他们虽然在豢养森林内顺利斩杀妖魔，但这个过程中，也清楚妖魔的厉害，甚至他们都是强行压抑下自己对妖魔的恐惧，出手斩杀妖魔。

    董天鸣声音洪亮，看着眼前的人道：“你们现在依然有选择，可以选择退出战斗人员的行列，成为调查局的文职人员，工作人员。”

    “也可以选择成为一名真正的战斗人员，正式加入诡异调查局！”

    在场的人，没有人开口说话，静静的站在那里。

    “我，我选择退出。”

    人群中，一个人忍不住站了出来，他脸上带着愧疚，道：“我是同伴的帮助下，才侥幸斩杀的那只妖魔，真让我一个人面对，我办不到，真的办不到。”

    董天鸣微微点头，并未多说，人需要对自己有自知之明。

    此刻再次给他们选择，便是让他们能够更认清自己，强行让他们面对妖魔，并不是易事。

    很快，又有六人站了出来，选择退出。

    李长青看到这一幕，总算明白为什么诡异调查局的战斗人员始终如此少了。

    但这种事，强扭的瓜不甜。

    在他们退出后，大殿内，只剩下了十七人。

    董天鸣对这个人数还算较为满意，他出声说道：“恭喜你们，从今天起，便是调查局的正式成员。”

    很快，便是宣誓效忠调查局等流程。

    李长青跟在人群中，宣誓结束后，他也得到了一个巴掌大小的黑色证件，上面写着诡异调查局五个大字。

    伴随的，还有许多，譬如联邦警察证，联邦军官证等等。

    这些证件都是正规注册的，方便下面的人办事。

    宣誓结束后，董天鸣便转身离去，大殿外，胡雄和司马溪也等候在外。

    “得到证件了吧？”胡雄笑眯眯的问道。

    “嗯。”李长青将手里的证件拿出晃了晃。

    胡雄笑道：“走，好好休息，明天咱们回南临了！”

    “有时间，我来三十六局找你玩。”兰琪琪双眼闪烁了一下，笑眯眯的盯着李长青。

    李长青却是摇了摇头，说：“我不一定能有空的。”

    兰琪琪眯起双眼，笑了一下，道：“你会有空的。”

    闲聊间，他们也回到旅馆，李长青躺到床上，好好休息起来。

    胡雄回到房间，刚躺下准备看一会电视，忽然，他接到一个电话，听到里面的话，他脸上严肃了一些，起身说：“我马上过来。”

    而兰琪琪的房间中，她从随身携带的行李中，拿出一件夜行服，她面露几分犹豫之色，缓缓说道：“今晚再不动手，下次就没这样的理由来这里了。”

    她深吸了一口气，换上一身夜行衣，看了一眼外面已经暗下的天色。

    她悄然离去。

    ……

    诡异调查局总局长办公室内，董天鸣坐在沙发上，手里拿着一份古籍观看着。

    办公室外，响起敲门声。

    “总局长，您找我？”

    推门进来的，竟是胡雄。

    胡雄心里也奇怪，好好的，总局长怎么突然要见自己呢，还真是怪事。

    “小胡，坐吧。”董天鸣很和气，将书放下，还给胡雄泡了一杯茶，说道：“我就是对你们三十六局这个特招的李长青挺感兴趣，听说他这次得到了四枚号牌，没错吧？”

    原来是因为这件事，胡雄笑着说道：“李长青这小子吗？他之前是个侦探，头脑挺灵活，所以我强烈推荐他加入调查局。”

