    “没事，师尊。⊥頂點小說，..我可有什么不对的地方。”葭葭被秦雅这么一喊，顿时回过神来，与玄灵的玩笑话怎么也不能说给秦雅听，那太过冒犯了。

    “灵气充沛，经脉坚韧，五行顺行，很是不错。”秦雅说着收回了手，只是眉头仍然皱着，似是仍有些疑问不曾解开。

    葭葭听他这般说来顿时轻舒了一口气，方才秦雅那皱眉的模样着实唬了她一大跳呢，如今，秦雅既这般说来，想也是她并无什么不妥。

    “那师尊担忧什么？”葭葭笑了笑，一脸好奇的看向秦雅。

    秦雅皱眉想了想，出口的话却是：“也没什么，只是最近得了空闲，想想好久没指点过你修行之事了，正巧着你来问一问。”

    “师尊，我不是那等金丹小修士了。”葭葭舒了一口气的同时却轻笑了起来，“不过听师尊一席话，自有裨益，师尊且说吧，葭葭洗耳恭听。”

    “我身份特殊，当年你与顾朗修为尚浅之时，我乃昆仑执法堂首座，素日里事务繁多，有时候难免会有所不及，你二人成长至如今的模样，为师总是脸上有光的。”秦雅长叹了一声，面上也带了几丝愧疚，“待得为师卸任执法堂，你与顾朗早已是修为初成了，细细说起来，为师真正指点你二人的时间并不多。自你出关之后尤其如此，今日正好得空，便着你来问问，今日只你我二人，不必拘谨，有什么我二人直说便是。”

    “是。”葭葭点了点头，想了想，又道，“其实听他人说一百句，一千句无用之话，远不如师尊一句提点，醍醐灌顶。不管是葭葭还是师兄，能做您的弟子，总是我二人福泽深厚。”

    秦雅听她这般说来，弯了弯唇角，亲自替她斟了杯茶递了过去。

    葭葭颇有几分受宠若惊的接了过去，而后眼珠一转，倒是问起了秦雅：“师尊，有一事我很是不明。”

    “哦？直说无妨。”秦雅挑眉看向葭葭。

    见自家的小弟子似是有些犹豫，但迟疑了片刻终究还是问出了口：“师尊，恕弟子直言。”

    “你直说便是，今日你我二人的谈话，只你我知道，便是诸星元那里，想要借用执法堂的手段偷听，为师这里，他也是莫想听到的。”

    听得秦雅这般保证，又见师尊今日心情不错的样子，葭葭便问出了口：“妙真人在入出尘之前不理外事，终日坐于卧禅谷，世间万事似是与他毫不相干。当年妙真人未入出尘之前，葭葭有幸曾经见过一面，这点之上感触颇深。而如今，他入得出尘之后，却是变化不小，积极修筑云开书院，造福后人；师尊也自修为进阶之后，开始于百年前游历神州，只为造福后人；蜀山的李忘真真人亦是如此，准备为蜀山后辈谋福。弟子不才，只觉得你们同时如此，是否是感怀到了什么？”

    话音刚落，葭葭一抬头，便见秦雅饶有兴趣的看着她，眼中不乏赞赏：“心思剔透，我徒实在是聪明。”

    被秦雅这么一夸，葭葭本能的有些不好意思的低下了头，但微微翘起的唇角，看得出她十分受用。

    而后便听秦雅轻叹了一声道：“关于飞升修士的记载并不详尽。但据秦某所知，我道修飞升的修士中无论是我昆仑七秀还是宋远山师祖，抑或那位蜀山曾经的创派真人都曾造福后人，当时，为师也不过是猜测而已。而后百年游历神州，细细说来，那一段时日我等并未如何执着于修炼之事，但那百年，我修为不退反进，所以为师猜测道修飞升直至最后，是否与修士福德二字有关。”说罢这些，不去看葭葭惊愕难解的神色，秦雅又道，“当然，这不过是猜测而已，到底能不能成还要两说，总之，为师此举本就意于造福后人，也算不枉我秦雅来过一遭这世间。”

    葭葭见秦雅一副坦然至极的模样，心生自卑的同时，又生出了几分别样的感慨，若当真与福德有关的话，如秦雅这等担任过执法堂首座之人，再如梅七鹤那等担任过掌门的修士，所做所行，恐怕比一般的修士更要有利福德，那么这些人于福德二字至上，应当是更有利飞升才是。

    不过这一切还不过是猜测而已，秦雅所做所行也不过是猜测而已，并没有实质性的证据，所以一切还很难说。

    见葭葭一副若有所思的模样，秦雅目光闪了闪，试着开口了：“那么葭葭，近日修炼感觉如何。”

    葭葭想也不想，就答道：“朝闻夕长，太阿峰本就是人间修炼福地，葭葭自觉的收益颇深。”

    “那便好。”秦雅低头轻啜了一口茶，似是十分随意的问了下去，“那阵法呢，最近可有收获？”

    “自然。”便见葭葭双目大亮，一副神采飞扬的模样，眼中兴奋之色溢于言表，“师尊，弟子最近于阵法之上很是刻苦，对了，对于上一回我等接触过的符箓阵，弟子已然有所发现了，若有下回，定然有办法更快破了那符箓阵。”

    “符箓阵？”秦雅低头喝茶的动作顿了一顿，而后将手中的茶盏放到了一旁，想了想，问葭葭，“上一回在诛仙台附近碰到的符箓阵么？”

    “是啊。”而后便见葭葭连点头，眼中多了几分难言的自信，“对，就是那一回萧白夜搞的鬼。下次我可不怕他。”

    “管萧白夜作甚？”面前的秦雅似是不以为意，笑道，“他如今是我昆仑叛修，自有专人会去搜寻有关他的消息。再者说来，他与你又不是一辈的修士，不过是以年长欺负年幼罢了，萧白夜的事情就交给师尊或者妙师祖他们吧，你且看看与你同辈的修士便好了。”

    见秦雅一副满不在意的模样，葭葭不忿，连忙道：“师尊，葭葭可不这么觉得，若当真碰上了萧白夜，谁管你是不是一辈的修士？斗法高下，手下才见真章。”

    “葭葭，你何必……”秦雅眉头一蹙，本能的开始劝解起葭葭来，只是话未说完，便见眼前的葭葭撇了撇嘴，似是心里头有几分不开心。

    “师尊，我还记得萧白夜叛出昆仑之际将我带走，最后累的师尊你们为我四处奔走。”葭葭低头抿了抿唇，虽是此前并未说过一句关于此事的事情，但眼下，秦雅一见，便知她还耿耿在怀，“先时情况危急，我只能眼睁睁的看着你们为我处处受制。此情此景，不敢或忘。那一回，与萧白夜并未分出高下来，葭葭以为，我未必没有能力与萧白夜一战。”

    “你有这等想法也未必不可。修真者并非让你修到无欲无求，你身为阵法师想要与符箓宗师萧白夜一较高下也是人之常情。”秦雅不动声色地看了眼眼前茫然似是并未注意状况的葭葭，她筑基结丹之时本就年纪尚幼，容色也不过十六七岁的模样，只是以往她虽一副十六七岁的模样，但行为举止，颇有几分章法，倒是叫人十分放心。如今举止行为倒是衬了这容貌，却叫人更是担忧不已。

    心念一动，见葭葭不曾注意，秦雅指下一晃，一滴透明看不见的液体水滴滴入了她的茶盏之中，葭葭却是浑然不觉。照说以往的葭葭，心思玲珑，即便因着面前坐的的是秦雅，而放下心房，但天生过于常人的五感也会令她很快就能察觉出其中的异样来，眼下的葭葭却是根本没有察觉到什么，端起茶盏喝了一口，也并未察觉到什么不对来。

    修士有好胜之心并不是坏事，至少秦雅从来不认为这是一件坏事。但如葭葭这样，便明显执念过分了。人人都有执念，这并不奇怪，但若是执念太过，那当真是一步成神，一步成魔了。

    进而一步结成心魔，越是高阶修士，越是不会惧怕外物的施压，更怕来自于修士本身的东西，其中心魔便是最可怕的一种。

    喝了一口茶的葭葭，以手肘支着下巴，眼皮渐渐耷拉了下来，很快便闭上过了双目，枕着双臂躺在案几上，似是彻底进入了梦乡一般。

    秦雅这才放下手中的茶盏，看向葭葭，但见她虽是入睡了，却似是并不安稳，眼皮微动，似是还在梦里挣扎一般。

    想不到今日倒要借长春子的“入梦”来看一看葭葭心境之中的东西了，秦雅勾了勾唇角，似是自嘲，也端坐一旁，闭上了双目。一入藏神，神识魂游，心念一动，便进入了一片迷障之中。

    很快便寻到了迷雾之中茫然四顾的葭葭，秦雅躲在暗处，不错过葭葭的分毫举动。

    似是这一片迷雾叫她很是烦躁，毫不收敛神识的向四周扩散，那素日里乖巧的模样尽数不见了踪影，取而代之的是一脸肃杀，身边没有无锋剑，秦雅看到她将手侧在一旁，到底是自己的弟子，这个动作秦雅已是十分熟悉的了，也是葭葭的招牌之一，补天劫手将要发动之前，她便喜欢做这样的动作。

    竟是连对手是谁都没看清楚便祭出了补天劫手，可以说这已经不仅仅是想要以防万一他人的突然袭击了，这分明是已经动了反杀之心。

    秦雅这下心中更是肯定，自己这位他之前怎么也未曾想到的小弟子心境有大问题，若是长此以往，那当真是藏神将成执念，做一个万年的出窍修士了。

    “你到底是何人？”眼前被困的葭葭冷声站在了原地，冷冷的看着周围，没有丁点畏惧，眼中满是杀意。

    秦雅不动，默默的在一旁看着葭葭的举动。

    喊了半日，没有人理会，秦雅便见葭葭冷笑一声，忽地双目一亮，说时迟那时快，补天劫手出手，一道迅疾的劫雷顿时斩入了虚空之中。

    随着这一击，迷雾深处悠悠出现一人，一步一步向着这边走来。

    秦雅立在一旁的暗影之中，默默的看着出现的人一步一步走入视野之中。

    当那张熟悉的面容出现在眼前之时，秦雅脸色有些难看，不出意外的来人，一身华服锦袍，周身的考究从上到下，几乎无一不落，双手有意无意的把玩着一枚澄碧色的扳指，冷漠而不带一丝情绪的望了过来。

    “萧白夜，果然是你。”但见葭葭一脸肃杀之意的看着走出的那人。

    秦雅默然的看着葭葭心境中化出的“萧白夜”抿唇不语。

    说实话，这当真不像如葭葭这等修士会犯的错误，但是事实上，聪明的修士素日里是不怎么犯错，但是一旦入了执念，要从执念中摆脱出来，难度往往超出众人的想象。

    秦雅站在一旁，看着葭葭对上了幻化出的“萧白夜”。

    “你想做甚？”幻化出的“萧白夜”不带一丝情绪的看了葭葭一眼，似乎眼前的修士根本不在他的眼中一般，事实上，萧白夜也确实有这个资本。

    秦雅听着葭葭咬紧了自己一口细碎的素牙，几乎咯咯作响，如此冲动易怒，问题确实不小。

    “萧白夜，你以为你自己很是厉害，所以便能将人当猴耍不成？”但见葭葭一步上前，“便是比我年长了几千岁又如何？我一样不会怕你。”

    “蠢货，莫像个三流修士一样学人放话，有几分本事尽管使出来便是。”幻化出的“萧白夜”淡漠的看了一眼那头的葭葭，冷笑，“你以为你的空间灵根、补天劫手便能无敌了不成？我看你是跟三流修士交手多了，也学着那等三流修士了。若你当真如你讲的那般厉害，便不会为我所擒，让秦雅等人为我受制了。不过一个拖累人的累赘罢了，便是如今的秦雅也不是我的对手，倒可以叫妙无花来试试。”

    “你……”葭葭双目之中现出几丝危险的血色，伸手便是一记补天劫手，照着萧白夜的天灵盖就一击而上。

    幻化出的“萧白夜”冷笑一声，伸手一记，也不知使了什么法宝，将那一击劫雷收走了，只是不屑的瞟了葭葭一眼：“有什么本事尽管使出来便是。”(未完待续。)