    “你爸爸去世，是有人打电话告诉你们的？”刘立杆问。

    黄美丽摇了摇头，她说不是，停了一会，黄美丽咬咬嘴唇，好像下定了决心，她抬头看着刘立杆，和他说：

    “老麻，你是我在这个世界最相信的人，其实，包括后来他们的人去找你，你一个字也没有说，我们也知道，我当时就哭得一塌糊涂，觉得老麻就是老麻，我没有看错人。”

    “我也没做什么。”刘立杆说。

    “不，你做了很多，我们那个时候，都已经是惊弓之鸟，不知道谁可以相信，谁不可以相信的，所以听说老麻这样，我很高兴，觉得我在这个世界上，还有一个真正的朋友，我不是孤独的。

    “老麻，我什么都愿意告诉你，但是，虽然事情过去了这么长时间，我和你说的这些事，你还是不要告诉其他人，因为，这不仅会威胁到我和阿姨的安全，更是会威胁到一个叔叔的安全。”

    刘立杆说好，打死我也不说。

    “就在我爸爸去世的那天，我和阿姨接到了我爸爸亲自打来的一个电话，他和我阿姨说，我这里没事了，都处理好了，你和美丽可以回来了，安排好下个星期回国吧，我去广州机场接你们。”

    黄美丽说着垂下了眼睑，继续说：

    “其实，这是他事先和我阿姨说好的暗号，要是接到他的电话，说我这里没事，你们下个星期可以回国，就是告诉我们，他打电话的时候，边上有人，有人要害他，而且已经到了最后的时候，让我们想办法悄悄地逃，我们现在住的地方已经不安全了。

    “我爸爸和我阿姨说好这样的暗号后，还让我阿姨背下一个旧金山的地址，连用笔记下来都不行，一定要用心记，我爸爸和阿姨说，接到我这个电话，我们就永别了，在电话里不许哭，记住我边上有人，你带着美丽，不管你们在哪里，就马上去旧金山的这个地方。

    “所以，我爸爸遇害了，是我们当时接到这个电话，就知道了，不过，他被人从经发集团的楼顶推下去，是那些人被抓住后，自己交代出来的，后来有朋友告诉了我们。

    “我阿姨挂断电话，我们两个抱头痛哭了一阵，我阿姨说，不行美丽，把眼泪留着，以后再悲伤吧，这里已经不安全，我们马上要逃。

    “我们两个人化好妆，除了带着两个小包，行李什么的都没有拿，嘻嘻哈哈出门，就装作是出门逛街去了，到了外面，确认没有人跟着我们，我们乘车去了旧金山，逃离我们原来住的地方，一直到国内这些人出事，有个叔叔派人找回去，才把我们的行李拿回来。

    “我们当天就逃离了西雅图，先去旧金山，在旧金山待了一个多星期，到了芝加哥，在芝加哥又待了一个多星期，又去了巴尔的摩，在巴尔的摩待了十多天，最后到了纽约。

    “我们在纽约找到了在巴尔的摩，有人电话通知我们去纽约的一个地址，到了那里，才算是第一次见到了一个活人，原来一直都是有人打电话指挥我们的嘛。

    “那个人看到我们，也什么都没有说，好像也不知道我们是谁，只是把我们安顿好了，过了三天，那人带我们去了曼哈顿上城的一家律师楼里，走进了律师的办公室，我阿姨大吃一惊，带着我就想逃出去，我们看到我爸爸的一个仇家，在办公室里。

    “见我们要逃，那人赶紧叫道：‘大嫂，是大哥让我在这里等你们的。’说着他就哭了起来。

    “他告诉我们，我们才知道，原来是我爸爸早就想到最后会有这个结局，他和这个叔叔，故意闹矛盾，吵架，还派人打来打去的，在外面人看来，他们两个不共戴天，其实，都是故意演给别人看的。

    “我爸爸出事之后，原来那些跟着我爸爸的，一个个纷纷都出卖了他，只有这个叔叔，才是我们最后的救命稻草，而且没有人会怀疑，很多事都是他在做，不可能嘛，他和我爸爸是仇人嘛，我们到了旧金山，从旧金山开始，这一路都是这个叔叔在安排。”

    黄美丽说着的时候，刘立杆倒吸了一口凉气，他又想起了那个有掌门一样的鹰一般目光的黄宏光，觉得，他还真的是有掌门的智慧，连左宗棠和曾国藩的这番本事也学会了。

    曾国藩和左宗棠，这两个情同手足的兄弟，为了避嫌，为了排除老佛爷担心汉人坐大，威胁到他们满人的利益，两个人也故意装作是为了争权夺利闹矛盾，你写信给老佛爷告我的状，我写信给老佛爷告你的状，老佛爷看到他们两个手握重兵的汉人有矛盾，这才放了心。

    刘立杆叹了口气，他说：“你说的还真的像是看间谍电影一样。”

    “就是，我们就是这样经历过来的，我爸爸死的那一天，这个叔叔就去了北京，用化名给最高检、中纪委和中办寄出了我爸爸事先写好的检举信，里面把他和那些人做的所有违法乱纪的事情都写的清清楚楚。

    “那些人似乎知道有这样一封检举信存在，一定是我爸爸身边很亲近的人告诉他们的，他们以为这信还有其他的证据在我们手里，所以才那么急着要找到我们，没想到会在这个叔叔那里，而且第一时间就寄了出去。

    “叔叔告诉我们，检举信起作用了，国内那些害了我爸爸，还想害我们的人已经被抓起来，我们现在安全了。

    “不过他提醒我们，还是要小心，那些人在外面的爪牙，也快疯了，都传言说我们带着大量的现金，要是被他们找到，他们肯定会要挟我们。

    “律师给了我们一份文件，那是我爸爸在加利福尼亚买的一座农场，农场很大，是种牧草的，农场是写在我护照的英文名字下面的，我们这就去了加利福尼亚，在农场定居下来，安排好我们之后，这个叔叔这才回国去了。

    “我们农场里的苜蓿草，被烘干、压缩、用塑料袋包装打包，然后一集装箱一集装箱出口到中东和日本、韩国，也有一部分出口到中国，后来，到中国的量越来越大，我们现在七八成的干牧草，都是出口到中国来的，就经常需要回国出差。

    “虽然过去了这么多年，我阿姨还是不放心让我回来，每次都是她自己回来，直到去年，我阿姨年纪大了，身体也不好，在我的要求之下，她才让我接替她回国出差。”

    “你不是已经结婚了吗？”刘立杆问，“你先生不能回国。”

    “他在管农场……他……”黄美丽犹豫了一阵，最后还是说：“老麻，我相信你，可以告诉你这事，我先生是一个朋友介绍我们认识的，他人很好，我们有第一个孩子的时候，他家里也出事情了，他爸爸……嗨，我还是不说了，说了你肯定知道。

    “所以，他也已经不方便回来了，每天就开着拖拉机，在农场里面，还有带着我们的几个小孩。”

    刘立杆明白了，他问：“那你们现在有没有什么困难？”

    黄美丽抬头看了看他，问：“你是说经济上？”

    刘立杆点点头，黄美丽摇着头说：

    “没有没有，农场的效益很不错，还有……我先生带着不少的钱出去，家里出事了，汇回来一部分，争取到了他爸爸的减刑，不过还有一部分留着，这是要等着他爸爸出狱了，接他去美国养老的，我们有钱。”

    “你阿姨好吗？”刘立杆问。

    “好，总算是安定下来了嘛，就是老了。”黄美丽说。

    “海南那里呢？经发集团那么多的资产，最后都怎么处理了？”刘立杆问。

    “不知道，应该是都充公了吧，我们连问都不敢问，我们回来，用的都是新身份，入籍之后，我和我阿姨都改了名字。”黄美丽说着抬起头来，看着刘立杆苦笑着：

    “老麻，我现在已经不是黄美丽了，那个黄美丽，跑着跑着，就跑不见了。”

    刘立杆现在想起来，那一个一个夜晚，自己在办公室里，盯着办公桌上的电话，就等着它响起来，把自己吓一跳，那画面，那晦暗的光线，那折磨人的等待，现在想起来还是让人伤感，黄美丽说的这话，就更让人伤感，刘立杆看着黄美丽说：

    “我们也是，跑着跑着就分开了。”

    “老麻，不要说了，再说我都要哭了。老麻，好吗？”黄美丽和刘立杆说，刘立杆说好。

    菜上来了，黄美丽看了看眼前的菜，轻轻地笑了起来，她说：

    “老麻，你还记不记得，你在电话里给我做了那么多的菜？后来我经常会想，以后我要是看到老麻，第一件事情就是要让他请我吃饭，哈哈，今天你落到我手里了。”

    “你要是愿意，我天天请你吃都可以，在海城，我吃了你多少次饭。”刘立杆说。

    “怎么，要还给我？那我要加利息的，以后我看到你，每次都要你请我吃饭，还每餐不许重样。”

    黄美丽说，刘立杆说好，一言为定。

