    雷宫主无比沉稳，他的身躯比起在场的宫主都要高大一些。论实力，他在十二位宫主中名列前茅。一身强大的雷甲所向披靡，就连大威魔王都对他有所忌惮。

    如今穿上厚重雷甲的他站到了所有人的中央，有他在足矣给在场人安全感。

    “上了！”

    雷宫主大喝一声，而后他的身体正面冲着大德魔王冲撞过去。

    一条水龙和火龙分别萦绕在他的两边，守护着他的安全。老烈火与苏竹两人全力保驾护航。协助雷宫主正面抗衡魔王，顺势给普隆和天诚两人制造机会。战术简洁明了，但实施起来难如登天。

    之前九位宫主都耗费了全部的力量才封住大威魔王，而如今只剩下六人，四人状态都不足五成，其难度可想而知。

    大德魔王手中拿出了一个漆黑的铁棒，他接下了面前雷宫主。单枪匹马的雷宫主对自己的手段完全不堪一击。苏竹和老烈火的两条火龙被轻易的捏碎。

    “苏竹，你用融酸来掩护，我去接应雷宫主！”

    老烈火看着局势不妙，他必须要亲自出场。原本两人的掩护落到了苏竹一个人的肩上。苏竹再度释放了强烈的融酸，漫天的融酸给大德魔王也制造了一些小麻烦。

    但仅仅是小麻烦而已，而不能有更大的威胁。老烈火和雷宫主的攻击也无法对大德魔王造成一点的威胁，而且被大德魔王连连打退。

    “看样子我们不能在这里无动于衷了，否则所有人都要被拖垮。魔王的力量太强大了……”

    天诚宫主看向普隆宫主，他的脸上写满了一丝的无奈。面前的三人根本没有办法争取到一丝的机会，唯有群殴乱斗，方才有一点的就会。

    迫于无奈的两位宫主加入到了战场，他们并没有强迫身旁的星紫萱。两人都清楚刚刚突破虚君的星紫萱没有任何战斗经验，让他冲上去等同于送死。

    五位宫主加入团战，看起来有一点混乱。但大德魔王仍旧威风八面，虽然还没有一位宫主被他斩杀，但局面谁都能够看得清楚，失败只是时间的问题。

    “又被小看了，他们还不知道操纵堕落星辰的我是无敌的。不过这个时候冲上去未免也不是什么好事，局势不妙的话我可以立即脱身……”

    星紫萱权衡利弊，她脑海中分析着战场的胜算。一旦有一位宫主陨落，就会产生连锁的反应。到时候谁也没有办法打败魔王，只能四散奔逃，或是战死沙场。

    “你要是怕了的话可以离开，带着秦叶一起离开羽仙门。不要在那里碍眼，本宫看得很烦！”

    就在此刻，苏竹的话落到了星紫萱的耳边。她的语气十分古怪，既表达了对星紫萱的不满，似乎又有一些嘱托。

    打斗到此刻，最终的结果已经可以预料了。十二仙宫将要以落败的方式惨淡收场。所有宫主都难以逃脱，羽仙门也将彻底沦陷。苏竹身为一宫之主，她并不能够逃离。

    但她希望面前的星紫萱可以离开，带着秦叶离开这里。在她的内心中，秦叶能够离开是最重要的。已经和秦叶有过关系的她并不愿意看在秦叶死在羽仙门。

    “你是要把他托付给我吗？”

    星紫萱听出了苏竹的弦外之音，她十分认真地问了一句。

    “你们两人一丘之貉，祸乱羽仙门。本宫主做鬼也不会放过你！”

    苏竹几乎都不正眼去看星紫萱，她话语中夹杂着深深的恨意。而这缕恨意，完全是冲着秦叶去的。千年的贞操都交给了秦叶一人，让她连死都没有办法安生。

    “不会放过我们？那我偏偏就不要你死。打败魔王后我要亲自把你带到秦叶面前，让他把你甩掉！”

    星紫萱恶狠狠地说着，两个人相互放狠话，但内心却有一层朦胧的关怀。

    话音落下，苏竹召唤出堕落星辰，她躲入到堕落星辰中直接加入到了战场。

    犹如坦克一般无敌的星辰卷入战场，它将大德魔王和诸位宫主切割开来。面对无敌的星辰，大德魔王的棒子狠狠地打击在星辰之上，但仍旧无法劈开星辰。

    “这是什么狗东西？居然连我都无法打破！”

    大德魔王看着面前的星辰，他的眼中充满了不可思议。

    “这丫头居然如此厉害，她的那个星辰连魔王都打不破吗？”

    “星耀商会的小姐，保命手段比我们都要强大。她加入到羽仙门，真是羽仙门的福气！”

    在场的宫主难得喘息片刻，他们看着场上的星辰，眼中都涌现出了希望。

    “我会在前面，你们在我后面对付他！”

    星紫萱冲着诸位宫主说道，而后她继续的开动星辰重逢在前。那些宫主们有了她的协助后，比之前容易了很多。大德魔王也开始逐渐被逼退，看起来场面又有了一定程度的好转，短时间还无法分出胜负。

    ……

    正面主战场，奋力的厮杀下终于重新占领了险地。为此，羽仙门付出了两万多位弟子。此刻羽仙门所有人加在一起，已经不足三万。而且超过大半都满身带伤。

    “总算是堵住了缺口，接下来可以好好的松一口气。让那些受伤的弟子们服用丹药修养片刻。”

    羽玄门主重新回到了九皇子身边，看着极不容易的奇迹，他的眼中出现了短暂的舒缓。

    “多亏了副门主亲临才稳住了局面，那些魔族的气势已经被击溃。如果没有其他的因素，这一战我们将要迎来胜利！”

    九皇子看着满身伤痕的羽玄，对于这位羽仙门的门主肃然起敬。如果不是他赌上一切的重逢，想要守住缺口无比艰难。

    “主要还是你在后方指挥以及秦叶门主托住了那个恶魔，否则我们必败无疑！”

    羽玄朝着羽仙门的方向看了看，他的眼底涌现出深深的担忧。至今还没有秦叶的任何消息，不知道他情况如何。

    “一切都在门主的掌控之中，但拖延的越久也会充满变数。我们虽然守住天险，但也要找出时间来把它们赶尽杀绝。牺牲再大也要全力拿下！”

    九皇子看着稳住的局面，他心中仍然有着几分的不安。不能把时间无限的拖延下去，任何战场发生变故对他们来说都是非常致命的。?

