    “出来吧。”

    秦风站在那里，冷冷的说了声。

    “不愧是影卫总指挥使。”

    一个黑衣人从身后走了出来。

    秦风转过身，那人正是方才那个拿剑的男人。

    在他的身后跟着十几个手下，一个个拿着刀，阴冷的死死盯着秦风。

    “你是谁？”

    秦风没有半点慌张，仍是自若的站在那里。

    “不重要，反正，今晚你要死。”

    那男人挥了下手，身后的人朝着秦风冲了过去。不过三两秒就冲到了他的面前，乱刀砍了过去。

    秦风不敢大意，侧身躲闪。

    看来这些人是铁了心要杀了自己了，那就来吧。

    秦风伸手在腰间一抹，随即一扯，一道白光闪了出来，然后就见他手里拿着一把剑。

    这是把软剑，时常被他藏在腰带之中，此时拿在手里，没有片刻犹豫，左右腾挪，剑刃所到之处，全是那些人的要害。

    只是两个回合，面前就只剩下了那个抱着胳膊站着的男人。

    “一群没用的家伙，还要我亲自动手。”

    那人倒也没有生气，口气之中全是轻松的感觉。

    拔剑，扔掉剑鞘，慢慢的朝着秦风走了过去。

    ......

    楚尘此时已经再没有了还手的力气，倒在血泊之中，想要伸手去够到枪，却总是差那么一点点。

    大块头来到他的面前，一脚把银枪踢了出去。

    “你是条汉子，以后跟着我吧。”

    这时候的大块头，倒是有点惺惺相惜的样子。

    他不忍心杀了这个好对手，但是任务又必须完成。

    让他加入组织才是最好的办法。

    楚尘没有讲话，两眼之中全是无力。

    他还没有来得及和家人相认，却要就此永别。

    可能他已经没有机会了吧。

    胸口之中像是被什么东西堵着，想要咳一声，但是连咳的力气都没有了。

    他觉得自己好累，真的特别特别累。

    身边的黑衣人全部都围了过来，拿着刀就要砍下去。

    楚尘慢慢的合上了眼睛，等待着最后时刻的到来。

    .....

    秦风摸着胳膊上的伤，狠狠的看着那男人。

    当然，那家伙也好不到哪里去。胸口方才被秦风的软剑划过，这时候也在流着血。

    “你不错。”

    那男人用手指沾了沾血，然后用力扯掉了脸上的面具。

    把手指放在嘴里，品尝着自己血液的味道。

    “是你！”

    秦风见他扯掉了面具，而他的面容，一下子就被认了出来。

    眼前站着的，竟然是秦王萧俊。

    他，不是去往大梁国了，怎么会。

    “你认识我？”

    男人脸上也露出了诧异，他不是第一次暗中见过秦风，但是秦风又是怎么认得自己的呢？

    “不对。”秦风仔细去看，又觉得眼前的人和萧俊并不相同。

    因为这个比起萧俊看起来更加魁梧一些，而他脸上的那块胎记，是萧俊没有的。

    “你到底是谁？”

    “我说了，不重要，拿命来就是了。”

    说完，不等秦风准备，直接把剑刺了过去。

    秦风挥剑去挡，转身踢了一脚。

    那人身形向后一躲，减缓了攻势。

    两人你来我往，打了几十个回合，旗鼓相当，谁也没有落于败势。

    就在秦风与他拼杀之时，心里突然冒出了一个念头。

    “大王。”

    既然自己被他们盯上了，那么显然他们早已经准备了许久。

    自己被他们拖着，是不是意味着，大王那边有了危险。

    如此一想，心里颇为担忧，再也无心恋战。

    跳起来甩动软剑打向那男人，男人挥动手中的宝刃，直直的扎在了秦风的肩膀上。

    这是秦风故意露出的破绽，说时迟，那时快。秦风把剑柄一转，从里面扯出条金丝细线，缠绕在那人手腕上。

    用力一勒，那人吃疼，松开了手里的剑。

    秦风见状，飞身朝着前方而去。

    他得赶去宫中，大王万万不可有事的，因为，这是师父交给自己最重要的任务。

    没错，这才是他加入影卫的真正原因。

    .......

    商弥父子正在行军途中，朱儿已经与他们会合了。

    看到无猜生的密信，商弥只觉得不好。

    直觉告诉他，守军之中，一定有问题。

    否则罗出哈不会这样做，留下他们，不是明智决定，除非，他们在等什么机会。

    不敢耽搁，催动三军加快行军速度。

    就在他们快要赶到泾国守军之前，无猜生那边也出问题了。

    罗出哈确实有着巨大的阴谋，收到了宇文觉的回信之后，他就要准备开始了。

    当然，首先要做的，就是解决了无猜生他们。

    可他们的谈话早已经被无猜生的属下听到了，几人杀了帐外的守卫，逃走了。

    无猜生知道，泾国军营是不可以回了，那里早已经是宇文觉的天下。自己必须快点把这情况告诉商弥他们。

    可就在他们逃出不久，就被发现了，随后就有大队的人马追了过来。

    穷追之下，他们被赶到了一处山丘之上。被围困之下，一时间确实没有机会逃身了。

    商弥那边已经看到了泾国军营的模样了，心里担忧宇文觉已经叛国。

    于是下令，在距离军营五里之处安营扎寨，必须要先确定情况才可以。

    他吩咐商离南带了一对人马，悄悄靠近。

    若是没有异常，先去营中与宇文觉接洽。自己和朱儿则留下等待他的消息。

    商离南领命，带了一队人马就出发了。

    趁着夜色，他们慢慢的靠近军营，在观看之下，营中似乎和往常一样，一切都显得那么平常。

    吩咐属下多加小心，留下几人策应，然后骑着马首先朝着军营过去了。

    等到了军营前，营前守卫见到了之后，就把他们拦下了。

    等到他们表明身份，才被放了进去。

    他们边走向宇文觉的大帐，边打量着营中的情况。

    但是那些士兵全都是和平日里一样的举动。

    来到帐前，宇文觉早就迎了出来。因为刚才传令兵来报，他已经得知了消息。

    等到商离南走进营帐之后，他留在门外的几人就被宇文亮带着人悄悄的抹了脖子。

    宇文觉两人落座，自然是客套异常。

    “世侄一路赶来，想必辛苦异常。今夜就在这里安歇，明日咱们一同去见商公。”

    “宇文大人客气了，公务在身，离南不敢多呆。”

    商离南这么做不是没有理由，因为他看到了营帐之外，隐藏着许多的身影，看那样子，都是拿着兵器的。

    他心说，这老贼一定是叛变了。于是不敢久留。

    “父亲。”

    宇文亮这时候走了进来，对着宇文觉使了个眼色。

    宇文觉会意，点了下头。

    商离南心说不妙，可已经来不及了。

    宇文亮冲到自己父亲身边，然后掀翻了前面的桌子。

    两人蹲在地上，借由桌子的遮挡，朝着帐外而去。

    商离南刚要阻拦，只觉得后背一疼。

    紧接着就是胳膊，腿，浑身疼痛的感觉接踵而来。

    低头去看，身上早已经插了许多的利箭。

    原来，那帐外藏着的，乃是弓弩手.....

