    第89章密宗辛密

    “竟然走了！？”

    看着那远遁离开的佛光，吴明心底亦是有些惊喜莫名，但是很快就明白这是因为什么了。

    “怕是藏地密宗的秘境出现问题了，怙佛给力啊！”

    想到此处，吴明心头顿时一动，却是冥冥之中的天道誓言开始发作了，当初吴明可是敲诈了怙佛佛经来着，顿时，袁战一步踏入虚空，却是被吴明以诡术传送出去了。

    吴明亦是紧随其后，以乘风秘术跟随着袁战自虚空乱流当中穿梭，比之三藏尊者的遁光，空间穿梭，明显要更快一些，为此，在三藏尊者返回藏地密宗秘境之前，吴明先一步到了。

    入目，吴明看到了一个血色的世界，或者说，眼前的秘境四周，就是由血色的汪洋所组成的！

    鲜红，血腥，魔性，罪孽...无数的罪恶在交织，无尽的邪恶在宣泄！

    在这一片血海当中，无以数计的生灵在其中沉沦起伏，更是有着无数亡魂在哀嚎恸哭，好似神话传说当中地府深处的血海一般。

    怙佛，不对，应该称之为血腥之神才对，此刻，在吴明的眼中，怙佛的形象已经彻底变化了，不是此前的佛门佛陀金身模样，而是眉心镶嵌着一颗神格的领悟鲜血法则，凝聚了血腥神职的邪神。

    “悟心，放下吧！”

    此刻，在秘境前方一个青年模样，俊美至极的和尚，穿着胜雪无暇的僧衣，对着血海之内的血腥之神开口说道。

    这个僧人慈悲之中予人一种天道般的冷漠之感，如佛似圣，尽显庄严，只是站在那里，就让血海那腥臭的血水退去，虽然僧人身上没有璀璨的佛光，但是看到的瞬间，却能满足人们对于神佛的一切美好幻想，是如此的完美，如此的圣洁。

    “悟天，你还是如此虚伪！”

    血腥之神睁开了眸子，那是猩红到滴血的眼眸，宛如两枚红宝石镶嵌，但是看着悟天的眼神充斥着无法抑制的杀意。

    “你们这些虚伪的秃驴，嫉妒我之天赋，伪善而丑陋！”

    自血腥之神也就是悟心的口中，吐出的每一个字，都在虚空当中，化作了扭曲而狰狞的血字，蜿蜒扭曲，看着人头晕目眩，那是极致的恨意在交织。

    “你自甘堕落，修炼怙佛经文，堕入魔道，师父将你封印在秘境当中，你一缕魔念逃出秘境，如今还要来祸害同门！”

    此刻，天空之上，三藏尊者的佛光降临了，那金刚怒喝一般的话音回荡，对此，吴明好似看戏一般的看着，但是袁战的身躯却是坚实的挡在了三藏尊者与血腥之神中间。

    “我不管他到底叫怙佛，还是悟心，我和祂之间的交易，我现在还差十分钟就完成了！”

    看着眼前的袁战，三藏尊者心底愤怒无比，对着袁战就是一掌拍下，佛光交织，盛大无量，却是三藏尊者彻底爆发了。

    “阿弥陀佛！”

    伴着佛号响起，无量佛光，光芒炽盛，照耀方圆三千里，仿佛一轮大日升空，三藏尊者乃是六阶佛修，此前在滨海城的时候，有着太多的顾忌，如今，身处藏地秘境，却是彻底放下了。

    无量佛光化为一个太阳般耀眼的佛环，悬于身后，佛光绽放，肉眼可见的，佛环光辉之中，有一方净土，坐着亿万佛陀、菩萨、罗汉、比丘、沙弥。

    而在亿万神佛中央，一尊高大而伟岸的佛陀端坐在金莲之上，身躯高耸入云，下达九幽，上达九天。

    “阿弥陀佛。”

    净土佛国之内，传来声声佛号，那是无数神佛在诵念，佛音隆隆，响彻天地……

    一枚宛如黄金浇铸的佛掌对着袁战压下，恐怖的佛光，缔结十方无量净灭光明之意，大慈大悲无量佛光，普照世间。

    佛掌之下，皆是净土！

    “这一掌，袁战接不住！”

    仅仅只是看到，吴明心头便已经生出这般明悟，当下，没有千分之一秒的迟疑，万物轮回飞出三百枚齿轮，交织在袁战身周，化作了一方战甲。

    外物皆空，可恃唯我！

    肌肉虬结，雄壮威严，肤如黄金，威猛之极！

    龙象拳印，大力第一的无上拳法！

    在袁战的心头，却是与吴明不同，袁战乃是吴明为战斗而祭炼的化身，体内的暴猿血脉更是开始返祖，有着一丝通臂魔猿的血脉之力，走得乃是力之法则，讲究的便是修持自身。

    在三首法相背后，同样有着一尊佛影出现，但是与三藏尊者的世尊如来不同，袁战背后的佛影面容乃是袁战自身，我即是佛，拜佛如拜我！

    这便是袁战的拳意，凌驾神佛之上的意志，同样的，亦是驾驭通臂魔猿血脉意志的根本，恐怖的力量涌动之间，迎着佛掌一拳印下。

    轰隆隆！！！

    筋骨崩断，佛血滴落！

    被崩断的骨骼，那是袁战的右臂，那滴落的佛血，则是三藏尊者的佛掌，面对六阶的三藏尊者愤怒一掌，袁战能以五阶之躯挡下，简直是超乎三藏尊者的预料之外。

    “还剩下七分钟！”

    袁战的话音回荡，对此，血腥之神的目光落在了俊美无瑕的悟天身上。

    哼哈！

    几乎是同一时间，悟天却是猛然发声，这一瞬间，悟天筋骨轰鸣，那看似单薄的身躯，却是气血沸腾，整个人显露在外面的肌肤，都化为了一种宝玉琉璃之色，不似人身，对此，血腥之神却是没有半点惊讶，作为同门师兄弟，他非常清楚，悟天那看似孱弱的身躯蕴藏着何等神力！

    没错，悟天走得乃是佛门武道，一身修为，比之五阶武圣亦是丝毫不弱，甚至修炼的法门更是龙象般若功，乃是藏地密宗第一护教神功。

    轰隆隆！！！

    悟天以手触地，这一瞬间，大地摇晃，整个世界都好似要倒转过来，不只是血腥之神，就连隔了三里之远的吴明，亦是感觉到了天地空间的颠倒。

    触地印！

    佛经传说当中，佛祖成道之日，路遇天魔阻路，一印之下，群魔皆倒，便是这触地印，乃是降魔的佛门神通。

    在悟天手中，这一记触地印已经被他修炼到了极高境界，不但是以绝对的力量撼动地脉，更是以无量的智慧决心颠倒乾坤。

    一印之下，天地倒转！

