    “托马斯，这串项链怎么卖？”林克指着黄金项链道。

    托马斯走上前道：“这串项链是和图蒙法老棺木一起出土的陪葬品，经过鉴定并没有任何功效，因为造型好看所以被拿来和雕塑搭配点缀，是非卖品先生。”

    “那废土币的话多少钱？”

    “林先生很看重这条项链吗？”

    林克点点头道：“死亡之虫代表死亡，而圣甲虫代表生命。在沙漠文化中这是一种独特的图腾符号，也是一些部族的信仰。”

    林克卷起西服外套和里面的衬衣衣袖，“不巧，这就是我的信仰。”

    林克的胳膊上，赫然是同样的死亡之虫和圣甲虫纹身。

    托马斯恍然大悟，他还好奇为什么林克坚持要买这条项链，原来还有这么一个原因在里面。

    掀起胳膊纹身，林克也是经过深思熟虑后的决定。

    如果这条项链是售卖品，那林克就不需要这么多说辞，直接用钱买下偷着乐就是了。

    但是这东西是非卖品，正常思路下都不会再强求。

    可是林克想要拿到项链，就必须有一个合情的理由。

    虫族虫巢的金手指是融入林克血脉中的，而这根项链也是从图蒙法老陵墓中挖掘出来的陪葬品。

    前脚买下‘图蒙法老的裹尸布’，现在为信仰花钱买下项链，逻辑关系上也说得通，没有任何问题。

    “林先生，您购买的商品已经打包好了。”

    就在这时，身后柜台的工作人员提着手提袋走过来。

    林克打开手提袋，看到裹尸布放在被抽去空气的包装袋，亚麻色的裹尸布表面因为空气被抽走卷缩在一起，看起来坑坑洼洼，让他瞬间想到了真空包装的酒鬼花生。

    “如果林先生真的喜欢这条项链，那么我以个人身份将这条项链送给你。”

    托马斯说着戴上白手套，小心翼翼地将这条项链从白色雕塑脖颈取下来，并且示意工作人员取一个盒子。

    很快，工作人员快步取来一个巴掌大小的黑色项链盒。

    托马斯将黄金项链装进盒子，随后递给林克。

    林克看了看黑色项链盒，又看了看脸上挂着和煦笑容的托马斯，道：“无功不受禄，多少钱你还是说个数吧，我不喜欢欠人情。”

    托马斯笑了笑：“自从总部想要在沙都建立分部，派我和店长来到沙都，已经有二十五个年头。约翰是当时总部派过来的第一位、也是唯一一位杀手。可以说，整个沙都白金酒店的威望，是我们三个人浴血奋战打出来的。”

    “我很了解我的这位朋友，他身上有一种很奇特的魅力，让人不自觉的想要靠近。都说杀手是独行者，他却更像是一位领袖。在我们三人的努力下，沙都白金酒店的威望越来越大，规模也越来越大，而我们身边，也逐渐多了一些志同道合的朋友。”

    “当时就有不少关系很铁的兄弟，想要拜托约翰推荐几位熟人进入白金酒店，可都被干脆拒绝。他呀，在这方面向来严谨，从来不看什么情分。在五年前宣布退休的时候，有大批杀手和赏金猎人，想要得到他的推荐权，借此机会一飞冲天，其中不乏现在杀手榜和悬赏榜的一些热门新贵，但是最后全都铩羽而归。”

    托马斯盯着林克，脸上露出欣慰笑容：“而你，是他二十五年来推荐的第一位、也是唯一一位。不说沙都，恐怕现在龙城和法夜那边的白金酒店，也都知道林先生的大名。”

    托马斯伸出手：“约翰曾经说过，谁能得到他的承认，就是他的朋友。而我恰巧也是他的朋友，所以这条项链就当做我们首次的见面礼，还请林先生不要拒绝。”

    林克盯着托马斯的眼睛，看到了一脸诚恳。

    “多谢托马斯的提醒，这份礼物我收下了，不过这仅代表你和我的友谊。画家那沉甸甸的友谊，我可接不住。”

    林克接过礼盒，收下项链。

    他虽然知道约翰在白金酒店的影响力，但是没想到这家伙这次挖的坑这么大？

    一枚全知金币也就算了，现在竟然连龙城和法夜的白金酒店也在流传，这是嫌事儿闹的不够大吗？

    而且托马斯刚才也善意的提醒他，在五年前画家金盆洗手的时候，有不少杀手和赏金猎人去找过他，先要得到他的举荐，从此一飞冲天，结果所有人都铩羽而归。

    但仅仅五年之后，画家就使用了深藏二十五年的举荐名额，将林克推进了白金酒店。

    这不是……坑爹么！

    你让这些年碰了一鼻子灰的杀手和赏金猎人怎么想？

    换个正常人肯定都会想，这小子究竟何德何能得到画家青睐。

    林克都能想象的到，过段时间从自由联邦各地来的‘不服青年’，上门挑战。

    挑战都还算正常，就怕有激进的人，直接搞暗杀，想要踩着他上位。

    简直就是巨坑！

    这家伙居然还说得到承认就是朋友，有这么坑朋友的吗？

    我林克从未见过有如此厚颜无耻之人！

    托马斯后退半步，微微颔首：“那我就先回前台了，林先生有任何需要，都可以到前台找我。”

    说罢自觉离开。

    林克看着托马斯的背影，这人进退有度，不会给人一种厌烦的情绪，不愧是干了二十五年的老经理人。

    得到项链，林克现在迫不及待地想要找一处僻静的地方尝试一番。

    离开二楼的会员专属服务区，林克径直往三楼酒吧走去。

    酒吧是会员们休闲的地方，为了保证隐私，还装修有很多小隔间。

    隔间采用特殊隔音技术、信号屏蔽、心流扰乱，从物理、科技和异能三方面保证安全，互相连接却又不会泄露隐私。

    白金酒店在保护会员隐私方面下足了功夫。

    只要不在酒店内动手，不会关注会员的行为。

    这也是这么多年，杀手和赏金猎人趋之若鹜的原因。

    干这一行本来就提心吊胆，能有个地方让他们卸下所有伪装和防备，可以说是最大的奢求。

    “给我开一个单独隔间，谢谢。”

    很快，工作人员就带着林克来到隔间。

    隔间的设计很古朴，全都是由黄木打造，门口也只有一道半高的门帘。

    在保证安全的前提下，尽可能的塑造一种淡雅幽静的小筑气息。

    工作人员离开后，林克打开盒子，取出黄金项链拿在手中。

    今天来白金酒店主要是为了花掉金币，万万没想到能在这里看到和虫族虫巢一样设计的首饰。

    黄金冰冷的感觉，透过手掌传入身体。

    但是无论是系统还是林克，都没有任何反应，项链就安静地躺在手心。

    “不应该啊，怎么没一点反应？”

    林克眉头微蹙，心想这项链难道只是样子货。

    随后林克冷静想了一下，当时好像是血液和黄金手镯融合才激活系统的。

    掏出锋利匕首，轻轻在自己手指上割开一道。

    随后将手指血液滴在黄金项链上，顷刻间项链上的死亡之虫和圣甲虫全都活过来。

    黄金开裂崩溃，片刻散成了一团黄金残渣。

    而活过来的死亡之虫和圣甲虫也从手上消失不见。

    林克掀起两条胳膊，手臂上的纹身没有任何变化。

    就在林克狐疑之际，系统传来了悦耳的提示。

    [你获得虫族虫巢（残缺）]

    [虫族虫巢（残缺）绑定成功]

    [合成界面正在扩展，请稍候……]

    “成功了！”

    林克眼神中充满欣喜。

    上一次是激活，这一次是扩展。

    真期待会扩展出什么样的新功能。

    很快，合成界面出现了新的变化。

    在原本的合成公式下，又多了一个新的合成公式。

    1、【生物】+【材料】=【生物】

    2、【生物】+【材料】+【材料】=【生物】

    原本只能添加一份材料，现在可以添加两份。

    林克欣喜不已，新合成生物会拥有材料的部分特质。

    而添加两种材料，合成的宠物将得到更强、更复杂的能力。

    也就是说，林克今后可以合成更强、更复杂的宠物！

    以至于林克现在就已经有些技痒，忍不住想要合成点什么。

    就在林克准备退出系统之际，突然发现【任务】版块散发着金光。

    这是在自己浏览系统的时候接到未读任务的提示。

    “咦？又有新任务了？”

    林克心念一动，立刻进入【任务】版块。

    随之而来界面上出现了一道任务。

    [你触发了S级任务【虫群之心】]

    [任务提示：虫族女皇在被封印之际，将虫族神器虫巢散播到宇宙各处。只有找到所有神器碎片，才能够让女皇再临。每找到一份神器碎片，你的能力也会随之提高！]

    [当前进度：5%]

    [10%阶段奖励：100万经验值，50潜力点，解锁天赋【虫群指挥官】（完成后解锁20%阶段奖励）]

    [任务完成奖励：解锁【宇宙天灾】版本，获得‘虫族大帝’称号]

    林克看完，整个人呆若木鸡。

    “S……S级任务？”

    他知道虫巢神器很牛逼，但是因为逃亡的时候只得到了一个碎片，所以也没多想。

    可是今天再次得到碎片后，两者相容再次壮大，让林克直接激活了游戏宇宙的大主线任务！

    看完奖励，林克就被S级任务的‘壕无人性’打败了。

    只是一个10%的阶段性奖励，其丰厚程度已经可以赶超废土星的主线任务。

    不愧是S级，出手阔绰。

    100万经验和50潜力点在林克看来都没什么吸引力，反倒是解锁天赋【虫群指挥官】，引人瞩目。

    天赋，属性面板里最难提升的项目，没有之一。

    在1.0【圣子降临】版本，三个新手星球拥有天赋的NPC加起来不超过十个。

    天赋，在玩家口中也被叫做‘主角模板’，拥有天赋的NPC在整个游戏的故事推进上，都有举足轻重的作用。

    对于这些NPC，一颗小小的星球并不是他们的表演舞台。

    限制他们的只是主脑的初步设定而已。

    这就是天赋的作用，极强的近乎无视版本成长性。

    拥有天赋，无论在什么背景下，这些NPC都将是宇宙最璀璨的存在。

    也正是因为其无与伦比的能力和发展前景，这些NPC都带有极强的纠错性，让整个《命运》游戏的剧情，在主脑可控下发展。

    而现在，林克只要完成10%阶段性任务，就可以获得一项天赋。

    这种刺激，不亚于获得神器碎片。

    “不敢想象，10%就有这种奖励，后续的阶段奖励会强成什么样子……”

    就在林克沉浸在无比喜悦中的时候，寻宝鼠从林克衣服口袋窜出来，跳到林克肩头。

    两只小爪子揉着林克的脸颊，吱吱吱说着什么。

