    “别问我，我什么也不知道。”

    风秉文看到玄庭龙君望过来的目光，张口就来。

    “……”

    正准备开口询问的玄庭龙君张了张嘴巴，然后无奈的摇摇头，仰天观看天穹上的战斗，他能看到的可比风秉文多多了。

    这样的场面对于席慕青而言，也是平生仅见，自然不会错过。

    但对于风秉文而言, 就颇为郁闷了，他的观战体验极差，他看到了在天穹高处交织的赤红与妖紫，受到了那不断爆发，好似天崩地裂般的骇人威势。

    不过好在这样的情况并没有持续多久，伴随一圈即便是在地上也能够清晰看到的环形扩散，天上的第二轮太阳消失了，而侵染天穹的紫色也随之消散。

    看着天空上方，那一道望之心中便不禁生渺小之感的漆黑空洞，风秉文看向一旁同样也是满脸震撼的玄庭龙王。

    “席道友，你看出谁输谁赢了吗?”

    “恕我眼拙，看不出来。”

    听到风秉文的问话，席青衣一惊，连连摇头，这话他哪敢乱说，他的确有些想法，但就算是那位稍微陷入颓势的不照样没事, 他这要是说出来了，可就是祸从口出。

    “这都看不出来，你难道是一条无睛之龙？”

    澎湃的太阳真火扩散, 两道火焰龙蛇拖载的神辇撕裂虚空而现，英姿神武, 卓而不凡的少年屹立其中，手持赤金龙枪，身披炎金神衣，赤发飞舞，有一种舍我其谁，横扫八荒六合的至尊气势。

    当他出现的那一刻，玄庭龙王席慕青心中一惊，微微低头，正当他要说些什么的时候，却发现这一位仿佛赤日降临的神君都没有在看他，而是转向风秉文。

    “我的时间不多，少招惹这些麻烦的老东西！”

    “我一向安分守己，这是无妄之灾。”

    风秉文无奈回道。他哪能想到都已经到家了，却还是有只大狐狸，吃饱了撑的没事干，跟上来，看这模样，似乎是那位青丘妖圣干不过这位神君，被打跑了。

    “安分守己？你若当真安分，就别乱参加乱七八糟的宴会, 不该去的地方别去。”

    耀阳神君看着风秉文，冷哼一声，语气并不平和，但其中的关切却分外明显，让一旁的玄庭龙王浮想联翩。

    “……”

    风秉文无言以对。

    “什么样的境界就与什么样的人结交，如果不想交友就老实呆着，别提前触碰超出自己层次太多的东西，惹了事情，你都无力抗衡，不是每一次都会有人替你兜底。”

    说完这些，耀阳神君也没等风秉文回应，手中龙枪划破虚空，一方辽阔天地显现，还没有等玄庭龙王细细打量，这位神君便驾驭神辇进入其中，就此消失不见。

    少年神君的话语如同洪钟大吕般，在心间回荡，风秉文深刻反思自己这一段时间的行径，认为自己确实是有些飘飘然了。

    “风道友！”

    一道呼唤声在耳畔边响起，风秉文扭头，便看到了席慕青关切而又复杂点神色，

    “莫问，我什么也不知道。”

    看着席龙王的目光，风秉文摇头，他似乎是想通了什么，叹了一口气，然后冲着这位龙王拱手，

    “席道友，就此别过吧，我也有些乏了，打算清修一段时间。”

    “那席某在此祝贺风道友早日重回仙位！”

    听到风秉文的话语，亲眼见到了刚刚那一幕的席慕青对于风秉文转世大能的身份，再无任何怀疑。

    这不是转世圣贤，还有谁有资格被称为转世圣贤，稍微碰到刺激，立马就有护道者现身，与之一战。

    “多谢吉言。”

    此时的风秉文并没有多谈的意思。

    而一旁的玄庭龙君见到此景，也是颇为识趣的拱手，主动告辞离开。

    “终于安静了！”

    目送着这位龙君化作一道龙形神光离开，直到对方的气息都彻底消失在眼前，风秉文顿时眉开眼笑，再也没有了先前那一番被训斥的颓废模样。

    “多谢神君配合！”

    白玉京上，似乎已是孤身一人的风秉文冲着耀阳神君消失之处行礼，表达谢意。

    “好好修行，无需多言！”

    青色的身影在眼前一闪而过，留下一道叮嘱之后，再无生息，风秉文见状，这才心情愉悦的活动手脚。

    先前神君说的那番训诫之言，都是他拜托对方这么说的，不然以那位神君的性子，哪会跟他说那么多废话，出来跟妖族打圣干一架，打完收工回去了。

    熟读圣贤书的风秉文又不是无自知之明，他做不到一日三省吾身，但是他可以做到三日一省。

    龙宫之行就已经让他有所明悟，而当被那妖族大圣找上来的时候，他就更是痛定思痛，而当耀阳神君显化，清理麻烦的时候。

    风秉文的心中就有了决断，想要就此机会斩断麻烦，暂时断绝与真龙仙圣的往来，那不是他现在该涉足的层次，过早接触，弊大于利。

    因此当那位神君打完准备回去的时候，他壮着胆子主动传音给这位神君，而这一位神君也是异常爽快，直接配合，当着龙王的面，语气看似严厉的将他一顿训斥。

    说完后，这神君就走了，而听到这番话席青衣自然也知道自己属于是不得过早与之接触的那批存在，也就识趣告辞了。

    风秉文完全可以预见，在神君出世，大显神威，击退妖族大圣，并留下了这一番话后，他未来很长一段时间估计都是门庭若市，不过有这番话搁在这里，境界太高的就不会不知趣地往他面前凑。

    “我的小日子应该能清静下来。”

    风秉文心情大好，只是当他转过身去看到了几乎遍布白玉京上的蛛网状裂缝时，所有的好心情都没有了。

    “这也不知道能不能修好？”

    并没有抱有多大希望的风秉文很快就在这座白玉京中，寻到了控制中枢——一座巍峨而又不失精致，堂皇而不失典雅的九重宫阙。

    当风秉文踏足其间时，也不知是触碰到了什么，一道道阵纹亮起，磅礴的灵气化作白雾充斥其中，甚至有凝结成液体，滴落的趋势。

    “人族，道体?”

    一道微微有些诧异的声音在。宽敞而又空旷的白玉宫阙中回荡在风炳文惊奇的目光中，他看到了一位白玉神女由虚而实，出现在身前。

    “你是何人？”

    风秉文看着眼前月末二八年岁的少女，微微皱眉，却没有太过惊慌，没有感觉到危险，最重要的是，他的灵觉感受不到这少女身上的血气。

    这说明这女孩根本就不是生灵，只是某种特殊的灵，她身上那股与白玉京毫无差别，融为一体的气息，便是明证。

    “如你所见，我乃此地孕育而出的精灵，你可以称我为白娘娘。”

    气质清淡的少女回答道。

    “白娘娘?”

    风秉文的神色有些变化，眼神也有些怪异。

    “我回答了你的问题，现在该轮到你回答我的疑惑了。”

    仿佛白玉雕琢而成，通体洁白无瑕，带着极不真实美感的少女歪头打量风秉文，眼神中带着疑惑，

    “为什么白玉京会落到你的手里？以你的境界，不可能从那条赤龙的手里强夺。”

    “是赤霄龙王送给我的。”

    少女的自我介绍与他的猜测相吻合，风秉文心中一动，有了谋划，便如实照说。

    “主动送给你的?为什么？你不过是蕴灵境修士而已。”

    白娘娘的眼中带着不加掩饰的困惑，这种境界的修士当初在山门尚在之时，最多也不过能入内门修行而已，连进白玉京的资格都没有。

    “我的天赋异禀。”

    风秉文丝毫不谦虚。

    “……”

    白娘娘听到风秉文这理直气壮的话，顿时沉默了，过了还一会儿，这才开口，

    “你的资质，是在我见过的人族之中最高的，就算是当初的掌教大人也不如你。”

    “所以，你要认我为主吗？”

    打量四周的风秉文兴致勃勃地询问道。

    这世上万事万物，皆有可能孕育出灵性，进而拥有求道的机会，哪怕是人造之物，也不例外，就如同这一座由修行中人耗费大量的灵材宝料建造而成的白玉京。

    说起来有些不可思议，这么大一座玉城，按道理来说，孕育出杏林的机会几近于无可以说，根本不可能，但这世上就没有真正不可行之事。

    机缘巧合之下，天地之间便有造化生出，化腐朽为神奇，化不可能为可能。

    而像这一类的城池宫阙之灵，一旦能够得到其认可，哪怕是境界低微，也可以极为顺畅的掌控一城。

    “你的血统的确是人族，但是，人族不可能有你这样的天赋。”

    听到风秉文直白的询问，白玉娘娘眼中灵光闪烁。

    “这就是你的见识太少了，我有一师，乃太上道，两位仙人道侣之子，其资质震古烁今，与我相比，只强不弱。”

    风秉文立马反驳，他这具道体的天赋确堪称当世之最，但是他可不认为这世上无人能与他比肩。

    “你说的对，时间已经过去太久了，人族应当崛起了。”

    

