    天时、地利与人和，有时候占一两样就可以，有时候却是缺一不可。

    　　在塔里木盆地的兽人投入了神鹰帝国的怀抱后，神鹰军在塔里木盆地便占据了天时和地利。

    　　然而由于神鹰军进入塔里木盆地的是清一色的不适合攻城的骑兵军团，所以在攻城的人和方面，他们就有所欠缺。

    　　如果发动攻城的是神鹰帝国的正规军，那么在人数占据绝对优势，敌人所依仗的城墙高度优势被抹平之后。

    　　即便是敌人使用火攻的战术让他们损失惨重，他们也可以继续进行攻城，直到将城池彻底攻破。

    　　可惜，塔里木盆地的兽人们没有神鹰军的那种斗志。

    　　别看他们一开始攻城时斗志满满，但那只是一种假象。

    　　当他们的进攻遭遇到挫折，并出现了大量的伤亡之后，便立刻被打回了原型。

    　　当马万里在看到熊人战士们面对着噬人的烈焰都傻愣愣的呆立在原地时，他就知道只依靠塔里木盆地的兽人恐怕是很难攻破虎王城了。

    　　而事实也正如他所预料的那样，另外两处战场同样也遭遇到了和熊人族这边差不多的惨败。

    　　在熊人战士撤下来时，看到他们那失魂落魄的样子，马万里顿时感到非常的失望。

    　　因为他知道当罗斯·圣光将熊人战士们的表现汇报给宁远后，塔里木重步兵军团这个番号基本上就与他们无缘了。

    　　罗斯作为宁远的亲信，他一般是不会被宁远单独派出来执行作战任务的，他这次来到塔里木盆地，其实就是代替宁远来考察三部兽人族的。

    　　如果熊人族要是在遭到重创后没有表现出失魂落魄的样子，而是继续奋勇攻城。

    　　那么即便是他们最终没能攻破虎王城，宁远也会因为他们高昂的战斗意志给予他们肯定的。

    　　到时候只要熊大林等人能够通过一系列的忠诚考验，宁远肯定会以派人来训练他们，以他们为基础成了一支新的重步兵军团的。

    　　但很可惜，塔里木盆地兽人们的表现实在是太让人失望了。

    　　所以在攻破虎王城之后，宁远大概率会从东北地区抽调一支兽人重步兵军团过来，然后以这支兽人军团为基础进行扩军，将一些还不错的塔里木兽人给吸收进来。

    　　至于马万里曾经提到的单独成军，估计是彻底没有戏了。

    　　在接近中午时分，牛大石和猪大昌等人一脸凝重的赶到了马万里那里，六人再次开起了会议。

    　　看着脸色凝重的三人，马万里开口道：“三位族长，先各自汇报一下上午的损失吧！”

    　　听了马万里的话，三人互相对视了一眼，最后由熊大林率先汇报道：“熊人族共出动了三万一千二百零七人，阵亡五千七百二十五人，没有伤员。”

    　　熊大林发完言后，牛大石接着说道：“牛头人一族共出动了三万人，阵亡四千五百人，没有伤员。”

    　　猪大昌道：“野猪人共出动三万一千人，阵亡四千八百二十三人，没有伤员。”

    　　听了三人汇报的伤亡人数后，马万里立刻深呼了一口气，强行驱散了那股浓浓的失望之。

    　　九万兽人战士仅仅一个上午就阵亡了一万五千人，然后还被虎人守军给从城墙上赶了下来，这个损失可谓是有些惨重。

    　　虽然在攻城时，攻城方的阵亡人数历来都会大于守城方，但那一般都是在守城方占据着城墙优势的况下。

    　　神鹰军在城墙外修建了无数条冰雪通道，直接用冰雪通道抵消了虎王城的城墙优势，兽人战士们可以顺着冰雪通道直接冲上城墙。

    　　如果不考虑虎人使用火攻的况下，那么敌我双方基本上是处于同一起跑线的。

    　　虎人守军虽然还拥有着一丝丝的地形优势，但三族兽人这边同样也拥有着人数优势，所以根本就不应该出现如此大的战损比的。

    　　然而现在的事实却是占据着人数优势的三族兽人大败而归。

    　　那么真相便只有一个了，那就是三族兽人的实力远远不如虎王城的虎人守军，他们之所以惨败，就是技不如人。

    　　看了一眼表十分沮丧的熊大林三人，马万里稍微调整了一下思绪后，出言安慰道：“三位族长大可不必如此沮丧。

    　　你们部落的勇士全都是第一次上战场，他们没有接受过正规的军事化训练，也没有趁手的武器装备，所以打不过敌人很正常。

    　　所有的精兵都是在血与火中历练出来的，只要你们部落的那些勇士能够成功熬过这一关，那么他们就能得到飞速的成长，终有一天会成为百战精锐。

    　　三位族长回去后一定要好好对他们进行开导，帮助他们度过这个难关。

    　　明天中午我们会继续进攻虎王城，希望到时候我能够看到一群脱胎换骨的兽族勇士。”

    　　“马将军，明天还要继续攻城？不给战士们一点调整的时间吗？”听到明天还要继续攻城，猪大昌立刻急了。

    　　看到猪大昌和牛大石全都有点不愿意继续攻城，马万里立刻拍了拍自己的额头，解释道：“哦，不好意思，我忘了告诉二位族长了。

    　　宁远陛下派过来支援我们的飞行军团已经赶到了，他们正在一个山谷里进行修整，预计明天上午就能赶到虎王城。

    　　到时候飞行军团会配合我们三族的勇士一起对虎王城发起进攻，明天虎王城必破。”

    　　听到神鹰军的飞行军团已经赶到，猪大昌二人的面色立刻一变。

    　　猪大昌问道：“马将军，宁远陛下派过来的援军怎么这么快就到了啊？你不是说他们赶到这里需要两个月的时间吗？”

    　　马万里道：“本来应该是这样的，不过陛下急于尽快统一整个塔里木盆地，所以便让他们一路夜兼程赶了过来。”

    　　“那明天我们配合飞行军团一起攻城，破城之后，我们还能得到陛下单独成军的奖励吗？”猪大昌问出了三人最为关心的一个问题。

    　　1996

    　　看着三人全都是一脸关切的模样，马万里虽然有些不忍心告诉他们那个残酷的答案，但他更不忍心欺骗他们。

    　　无奈的叹了一口气之后，马万里摇了摇头回答道：“介于三族勇士今天上午的表现，恐怕是很难以他们为主力单独组建一支军团了。”

    　　见三人听到答案后全都是一脸沮丧的表，马万里立刻安慰道：“三位族长，机会虽然已经很渺茫了，但并不是已经完全没有机会了。

    　　只要你们三族的勇士明天能以一个全新的面貌出战，我相信陛下派过来的几位战场观察员会对他们重新作出评价的。

    　　哦，对了，可能你们还不知道，宁远陛下已经派了炽天使观察员过来，他们一直在高空密切的关注着战场上的每一个地方，我们的一举一动，全都在他们的注视之下。

    　　我说句实话，还请三位族长不要介意。

    　　今天上午你们的表现确实很让人失望。

    　　虽然你们部落的那些勇士都是第一次上战场，但他们不应该在战场上被吓呆的。

    　　神鹰军的传统就是无论最终能否取胜，我们在士气和斗志上都不能弱于敌人。

    　　如果你们部落的那些战士没有被敌人的火攻战术给吓破胆，就算你们最终没能攻破虎王城，宁远陛下有感于你们的勇敢，他也会考虑让你们单独成军的。

    　　可惜啊，你们没能通过这个最重要的考验。

    　　其实在攻城之前我已经告诉过你们了，敌人会在你们攻城时使用火攻战术对付你们，你们也都已经见识过火油焚烧的威力了。

    　　哎，实在是太可惜了。”

    　　说道最后，马万里再次叹了口气。

    　　马万里本来是十分看好熊大林的，他是真心希望熊大林能够走进神鹰帝国的核心圈子。

    　　如果熊大林能够得到宁远的重用，那么作为熊大林的引路人，他就是发掘熊大林的伯乐。

    　　但很可惜，熊大林最终没有能够力挽狂澜。

    　　熊大林三人在听了马万里的话后，失望之尽显于颜表，不停的在那里唉声叹气着。

    　　看到三人如此模样，马万里不得不再次开口安慰道：“三位族长，是金子早晚都会发光的，你们不能因为一次的失败从此就一蹶不振。

    　　我刚才已经说过了，虽然单独成军的希望已经很渺茫，但并不是就完全没有希望了。

    　　而且这次失败了，并不代表你们以后就没有机会了。

    　　只要你们在之后能表现出色，宁远陛下还是会给你们机会，重用你们的。

    　　你们看看自己现在这个样子，全都是一副唉声叹气的模样。

    　　为统兵将领的你们都这样，你们还怎么开导手底下的那些士兵啊？

    　　为一名统兵的将领，胜负只是评价你们能力的一个标准，能够调动士兵的战意和在关键的时候做出最正确的判断才是评判一名将领是否适合领兵的标准。

    　　所以如果你们三人有意于军伍，那么你们就必须要始终能保持一个冷静的心态。

    　　因为如果你们自己先乱了阵脚，那么你们手下的军队也会跟着一起乱的。”

    　　说道最后，马万里的语气突然开始凌厉了起来，他希望能够及时唤醒三人。

    　　如果他们连这点挫折都接受不了，那么他们是不可能得到宁远的重用的。

    　　“马将军说得对，如果我们自己都是这幅鬼样子，那手底下那群兔崽子岂不是会更加的沮丧？”熊大林第一个被马万里给唤醒。

    　　朝着马万里深施了一礼之后，熊大林说道：“请马将军放心，无论最终的结果如何，明天我们都会尽全力去战斗的，绝不会再给马将军丢脸。”

    　　“老牛、老猪，我们走，回去去骂醒那些兔崽子们，让他们重新振作起来。”

    　　说完之后，熊大林三人朝着马万里三人拱了拱手，然后转离开了营帐。

    　　待三人转离开之后，全程都没有发言的狼无敌对着马万里道：“马将军，看来你很看好这个熊大林啊。”

    　　“何以见得？”马万里笑着问道。

    　　狼无敌笑着回答道：“如果你不是看好他，你是不会如此耐心的开解于他们的，因为就算是明天没有他们，我们也可以轻松的攻破虎王城。”

    　　看了眼狼无敌，马万里笑着说道：“狼将军，你难道不觉得这个熊大林是一个人才吗？”

    　　“如果他从来都没有打过仗，那么他有如此表现确实很不错。”狼无敌回答道。

    　　“伊万将军呢？”马万里又看向了一旁的伊万。

    　　“组织能力非常好，随机应变能力也不错，是个可造之材。

    　　如果要是能从陛下那里得到一枚人参果，那么假以时，这个熊大林必成大器。”伊万对熊大林给出了很高的评价。

    　　“那二位将军知道我为什么要如此帮助这个熊大林吗？”马万里继续问道。

    　　“不知道。”

    　　二人同时摇了摇头。

    　　看到二人摇头，马万里也不卖关子，直接给出了解释：“想必二位将军都知道陛下的野望吧。

    　　我们陛下最大的愿望就是能够将神鹰帝国的领土扩展到无边无涯。

    　　陛下曾经说过，凡月所照江河所至皆为神鹰帝国领土。”

    　　八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    　　象人战士后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    　　兽人重装步兵后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    　　神鹰卫的后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们后，两翼则是神鹰领的请骑兵军团。

    　　白玉堂、吕青云、迪巴拉·星光、坎塞洛·红叶

