    龙隐和宁欣来到蛮王大殿，距离最近的桃源洞已经赶到了。

    如同莫仁一样的十多个十重天，基本上都来了。

    现在的南疆，因为有蛮王城的调节，各个寨子之间的矛盾已经弱化了不少。

    而且，现在各个寨子都在忙着发展，谁还顾得上争斗？

    在当前的形势下，如果不赶紧发展，那就落后于人，大家也就更顾不上争斗了。

    所以，桃源洞的十重天就算全部倾巢而出，也不担心有人去把桃源洞给灭了。

    对于桃源洞来说，他们这十多个十重天，要是有几个人能够成为天位，这对于桃源洞来说，就是天大的幸事。

    正好现在蛮王城方便突破，也容易突破，他们为什么不来碰碰运气呢？

    仗着人熟，莫仁看到龙隐，立刻就询问道：“龙隐，有没有帮我们突破的丹药啊？”

    龙隐笑道：“该给你们的丹药，都已经提供给你们了。

    更重要的是，天位的突破，是感悟法则的过程。

    而感悟法则，和每个人的悟性有关。

    所以，这个关口，是必须你们自己迈过去的。

    你们现在赶紧去准备，有所感悟的，立刻开始突破。”

    天位的境界，是武道上重要的一跃。

    很多人在这个关口上，就被卡了一辈子，终生都没有办法突破。

    再说了，哪有那么多的捷径可走？

    至于说帮助天位突破的丹药，除了洗心丹能够清除心障，让每一个人心中没有那么多谜障之外，感悟法则还得靠自己。

    而帮助感悟法则的丹药，别说龙隐现在没有炼制出来，就算是炼制出来了，他也不可能给所有人。

    而桃源洞，虽然和他的关系很近，却还没有亲近到自己人的程度。

    所以，他也不可能把好处都给桃源洞。

    莫仁见没有帮助突破天位的丹药，他很是遗憾地摇头，去准备突破去了。

    而后，南疆的各个寨子，都在派人前往蛮王城。

    几乎所有的十重天，都在朝着蛮王城汇聚。

    因为所有的寨子都知道，这对于大家来说，是一个机会。

    至于寨子上的安全，九重天完全可以抵挡一阵。

    即便是抵挡不了，等到他们从蛮王城突破以后回来，以天位的力量，要夺回寨子，岂不是轻而易举？

    而随着各个寨子的汇聚，接下来的时间里面，整个蛮王城，天天都能够看到劫雷的影子。

    往往上一个的劫雷才刚刚劈完，下一个的劫雷又开始了。

    在这样的情况下，南疆的天位高手在逐渐增多，南疆的力量迅速增强。

    而随着突破的人越来越多，平衡守护结界的力量，也在迅速削弱。

    这个时候，天下间的各大门派、世家，逐渐开始了突破的过程。

    对于很多人来说，他们并不知道平衡守护结界的事情，也不知道突破要经过劫雷的事情。

    很多人都只是知道，现在突破的机会来了，成为天位的机会来了。

    所以，每个人都在想办法突破。

    而其他的门派，虽然有的人已经在劫雷之下陨落，但是，谁又不希望突破呢？

    总是有不怕死的人，在朝着突破的道路上，迈上一步。

    当有了一个先驱者，迈过一步之后，发现劫雷只有一道，最多两道的时候，大家就终于放心了。

    不管劫雷有几道，只要不死，就没有人害怕的。

    所以，突破的人越来越多。

    天下各处的人都在突破，反而是凌霄阁的人不敢突破。

    凌霄阁的这群人简直是闻雷色变，每个人都在压制着境界，生怕突破了。

    他们活过了漫长的生命，所以，对于死亡，他们甚至比普通人还要害怕。

    反正他们每个人的寿命都还很长，用得着现在去突破吗？

    等到搞清楚劫雷的原因以后，再来突破不好吗？

    在这样的想法下，凌霄阁整体落后于其他人一步。

    除了天下各处都在突破之外，引起劫雷的，还有一个地方，那就是昆仑神宫走出来的那群人。

    基本上来说，这群人只要离开昆仑神宫，金丹期都会经历一道劫雷。

    对于这群人来说，一道劫雷根本算不得什么，反正也就是金丹顶峰的一击之力，是劈不死他们的。

    以景清为首的昆仑修士，最终还是踏入了昆仑之外。

    这群修士一共有十三名金丹期，还有其他的融合期等人，人数超过五十个人，来到了尘世间。

    只是这群人虽然是金丹期，却不敢御剑飞行，而是步行着，从昆仑走了出来。

    他们其实也想御剑飞行，但是，外面的天地没有灵气，他们也不敢把灵气消耗殆尽。

    没有办法的情况下，就只能步行了。

    这群人下山的第一站，正是西北古城，只是现在还没有人知道而已。

    随着各种情况的发生，平衡守护结界的力量逐渐在崩解，旧的平衡守护结界即将完成它的使命，新的平衡守护结界即将形成。

    而随着平衡守护结界的崩解，天下各处都出现了很多怪异的情况。

    比如昆仑神宫的门开了，蛮王宝库也打开了，很多过去尘封的遗迹，出现在了世人的面前。

    欧洲，罗斯家族如同往常一样，进入“地狱之门”去取用“基因样品”。

    可是，当他们踏入“地狱之门”以后，才发现“地狱之门”里面那些很久都不曾腐坏的尸体，居然在快速腐烂。

    整个“地狱之门”之内，尸水横流，白骨皑皑，死气弥漫。

    “地狱之门”内的情况，让罗斯家族的人大吃一惊。

    到底发生了什么情况？

    为什么“地狱之门”内的尸体全部都腐坏了？

    从罗斯家族发现这个遗迹以来，他们可是经历了超过百年的时间，都不曾发现这样的状况。

    整个罗斯家族的人，都神色凝重起来，不敢轻易进入“地狱之门”。

    他们虽然不敢轻易进入“地狱之门”之内，但是，他们又想知道“地狱”内发生了什么事情。

    于是，各种机器人、无人机带着探头进入了“地狱之门”内。

    随着机器人和无人机的深入，罗斯家族的人震惊了。

    因为，“地狱之门”里面，居然又打开了一道门户。

    这一刻，罗斯家族的人又是震惊，又是兴奋，立刻开始探索起“地狱之门”的下一层。

    可是，无人机才刚刚进入“地狱之门”的下一层，无人机无故坠毁。

    即便是机器人，进入“地狱之门”之后，钢铁也在快速腐烂，最终消失在了“地狱之门”的第二层门口。

    

