    地下山洞里，叶少阳已经简单说明自己的来意。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ李秋娥听罢，眼中泪珠滑落。“我以为，胡威法力通天，没人能把我救出去，我会在这里永远关下去了……”

    谢雨晴很同情她的经历，又想要更多的证据，打开手机录音，说道：“秋娥姐姐，说说你的事情吧，对我们抓捕胡威会有帮助的。”

    “胡威啊……”李秋娥抬起头，看着远处，眼神中流出无尽的痛楚。“他曾经，是我的老板，也是我的男朋友……相恋的经过我就不说了，总之我对他百依百顺，后来，他送我去妇产医院做护士，偷婴儿的尸体给他，那时候我才知道他是法师……”

    谢雨晴浑身一颤，“是你自愿这么做的？”

    李秋娥点点头，“是的，我是自愿，一开始他告诉我，他需要婴儿的尸体，是去做正义的事情，我相信了，等后来我现不对劲的时候，已经晚了……我已经彻底离不开他了，我愿意为他做一切事情，只要他开心，哪怕杀人都行。”

    谢雨晴长吁了一口气，“难以想象。”

    李秋娥看着她，笑了笑，“姑娘，你没有疯狂的爱上过一个男人，不然你就知道了，那种感觉，心甘情愿的堕落……”

    谢雨晴本能的悄悄瞟了叶少阳一眼，心想，会吗？

    “他事前已经预料到我偷尸体的事有可能被现，给了我一片药，藏在我衣领里，结果我真的被现了，在审讯的时候，我吞下了那片药，后来，我就变得神志不清，最后被认定为精神病，被送到这里来。”

    李秋娥叹了口气，“后来他买通了王医生，把我送进单独的宿舍，那个时候，我已经怀孕了，他给我送来十块人皮，就是从我之前偷来的婴尸头上不同部位扒下来的，让我照着一个人脑袋的模子缝制……”

    叶少阳听到这里，突然浑身一颤，大声叫起来，“等等，你刚说，你怀孕了，是裂头鬼子吧，他是……胡威的孩子？”

    李秋娥点点头。

    叶少阳倒吸一口气，与谢雨晴对视了一眼，心里都是震惊不已。

    李秋娥凄然笑道：“很难以想象是吧，胡威居然对自己的儿子下手，如果我仔细说出生了什么，你会更不敢相信，我怀孕快生的时候，被弄到这地方来，胡威帮我临盆，孩子生下来之后，他居然……哈哈……”

    说到这，她突然狂笑起来，泪水喷涌而出，陷入歇斯底里的疯狂，“他居然，杀了我们的儿子，然后剥下他脑袋上的皮，用我亲手缝制的人皮，蒙在上面，哈哈……”

    谢雨晴想象了一下那副画面，心头泛起了一股惊悚和恶心，急促的喘息起来。

    叶少阳深吸一口气，道：“到这个时候，你还不恨他？”

    “那是我儿子啊，我怎么不恨！”李秋娥嚷起来，两个眸子变成血红色，叶少阳感觉到一股股浓重的怨气，从她身上散出来。

    “我哪里知道，我缝制的人皮，是用在这个地方！那个人渣，畜生！居然对自己的孩子做那样的事！我恨不得杀了他，我恨不得活吃了他的肉！”

    李秋娥大喊大叫，泄了一会，伏倒在玉石上，失声痛哭起来。

    叶少阳能够理解她的表现，数年来，没有一个外人前来，听她述说自己悲伤的经历，今天总算找到了泄的决口，不过她体内的怨气一旦爆起来，只怕会立即变成鬼煞，于是从腰带里取出一块龙涎香，吸收着附近的怨气，以免聚拢过多。

    “如果不是亲耳听到，我真没想到，世上还有这样没有人性的人……”谢雨晴喃喃说道。

    叶少阳思考着李秋娥说的话，原来裂头脑袋上的人皮，是用它母亲李秋娥的头缝制的，这大概也是邪术的一部分，至于原因，叶少阳不想去探究，如此残忍和恐怖的邪术，连他也不想过多的知道细节，不然真的会做恶梦。

    李秋娥哭了好一会，总算冷静下来一点，接着说道：“他把那十张人皮蒙在小小的脑袋上，然后封在一个装满药水的坛子里……”

    叶少阳忍不住插了一句：“小小？”

    “这是我怀孕的时候，给他取得名字。”李秋娥声音凄然，“可惜，他一天也没用上这个名字。当它自己顶开坛子出来的时候，已经、已经是现在这个样子……胡威杀死了我，逼我在这里抚养小小……”

    叶少阳一惊，“怎么抚养？”

    “他每个月给我带一种药水，让我喝下去，就有了奶水……”

    鬼奶……叶少阳心中骇然，鬼母生奶，抚养小鬼，这差不多是民间邪术中的极致了，没想到茅山北宗里，居然有这么为人不齿的法术，简直玷污了茅山二字！

    裂头喝鬼奶、吃鬼吸虫，怪不得短短两年，修为就强到这个地步，不过也幸好只有两年，如果再让它修炼几年，后果简直不堪设想……

    叶少阳抬头看着她，“你知不知道，你现在已经是一具鬼尸了？”

    李秋娥点点头，“我知道，我现在也是不人不鬼的怪物。”

    叶少阳叹了口气，心里想，她脸色比活人还要红润，估计也是胡威喂她的那种药物的作用，让她身体保持一种变态的活力，这样才能够不断产奶。

    谢雨晴插了一句：“你既然恨透了胡威，为什么还要配合他这么做呢？”

    李秋娥冷笑一声：“逃？我怎么逃？在玉床上，我身子下面有一个刻上去的符印，我连起身也做不到，不然怎么会任他摆布，我就算不是他对手，咬也要咬下他一口肉来！”

    谢雨晴看了叶少阳一眼，道：“你快帮帮她。”

    叶少阳朝李秋娥走过去，先俯身看了看她身下的玉床，伸手摸去，确定这东西是来自鬼域的通灵玄玉，假设在溪水上，是用来吸收子母同心穴的地气，再通过符印的力量，把气息导入李秋娥体内，生成一种邪恶的能量，再通过奶水，传递给裂头鬼子……

    今天还有