    “轰隆！”

    一声巨响，堪比九天惊雷，在无字浮屠上空炸开，一片星空猝然飞起，压落在那轮残月之上，远远散去，像是铸造了一片星空一般。

    不同的是，那星空比血色星空更绚烂，令虚空都在颤抖。

    也是这一声巨响，让整个人浮屠神域都死静了下来，每个人都张大了嘴巴，目瞪口呆，他们无法想象有人接连六次打破了记录。

    匪夷所思！

    当然，他们也仅局限于震撼，在来此之前，人门长老就曾说过，能够无限逼近无字浮屠就足够了，至于打破记录根本不可能。

    但今天，有人却做到了！

    可这对于荒门、神门的长老来说却不同了，无疑凌风正以绝代天赋打破清漪神话，直逼无字浮屠，他会铸就一个不可能的神话。

    巅峰之上，再无巅峰！

    “千古第一人！”司空绝双目猩红起来，可以说凌风能够打破五次记录已经出了他的预想，他根本就没有去想凌风可以掀开清漪的记录。

    四十九里！

    那是一个神话一般的距离，距离无字浮屠也仅有一里之遥，但是到了这里，连清漪都难以再踏出一步，那里压迫已然到了武尊的极限。

    可以说，凌风能在武圣之境，闯入四十九里之内，纵观洪荒与万古都找不到第二个人，那岂是一个惊才绝艳可以解释的。

    “直指巅峰之上！”

    一道声音响起，一个人从天宇上落下，他容颜姣好，洁白如雪，身着一袭白衣，给人很缥缈的感觉，他一脸的凝重的道：“封锁这道消息，谁也不容泄露出去。”

    “是，圣主！”

    人们一惊，暗自额，荒门小七天赋太恐怖了，一个可以越清漪的天才，只怕会让其他几个圣地疯狂，不惜一切代价也要将他挖过去，这可不是神荒愿意看到的。

    何况，神荒圣地屹立至今，敌对势力不在少数，一个清漪已然让他们吃尽苦头，而凌风一旦崛起，将彻底碾压他们，在这种情况下，他们宁可付出天大的代价，也要将这个人斩杀。

    “荒门小七，天赋第一，荒门要准备一下，在他晋级武尊之际，便将他送入战场吧。”神荒圣主说道。

    “是！”

    司空绝躬身说道，浑浊的老眼在闪光，他本来还想让凌风沉寂几年的，但现在看来，以凌风这种天赋，一直待在神荒圣地之中，只会埋没了绝代天赋。

    天才，只有在血腥与血战之中才能彻底成长起来，否则，就是一个温室里的花朵。

    当初，清漪是在三级武尊就进入战场，进而一跃成了武神，虽然还很年轻，却有着主宰战场的气势，令得闻风丧胆，活活的杀出了神荒赫赫威名。

    而凌风则是会比清漪更早一步进入战场！

    “小七……他竟敢破了清漪师姐的记录，这简直是活脱脱的挑衅啊。”易风龇牙咧嘴，他险些将舌、头都咬掉了，嘴角渗出了一丝鲜血，却毫无察觉。

    “清漪师姐之后，我荒门又要走出一位领军人物！”

    吕闻双目渐亮，并没有因为凌风的绝艳而有丝毫的妒忌，相反流露出了几分喜色。

    这些年，荒门在战场血战八方，纵然是清漪都多次受伤，被人围剿，老二、老三、老四更是经历了几次生死，相比天骄涌现的其他几大圣地，他们逐渐呈现出颓势，在这样大势之下，只怕会风云变幻，神荒圣地会跌下神坛。

    每当清漪重伤泣血，他们多么渴望有一位领军人物出现，暴杀敌手，可惜，老五、老六一代不如一代，这让得荒门每个人都深感压力。

    但，他们不需要绝望，不需要遗憾！

    就在今天！

    奇迹诞生！

    “清漪师姐太疲倦，已经有百年不曾归来，她一个人在浴血厮杀啊！”吕闻声音哽咽的说道。

    这一刻，易风也平静了下来，双目爆射出一道道血光，恨声道：“那些人太过分，欺我神荒无人，偏偏有些人自以为是，依旧以天才自居，但真正在战场上流血的却是我荒门！”

    “曾经的强者战死了，而我们却在拼命！”

    “小七来了，或许他如今还很羸弱，但只要他崛起，必要让他们付出血的代价！”吕闻也憋着一股气，他也渴望杀上战场，但实力不够啊。

    “小七，还在前进！”易风远远地眺望，目光越来越璀璨，一个打破清漪的天才诞生，但人们对他的期望也越来越高。

    无字浮屠到底隐藏着什么秘密。

    当年，第一代圣主虽然可以得到无字浮屠，但是也没有揭开其中的大秘，临死之际，都满怀遗憾，曾说唯有在武神之下，才有可能得到无字浮屠中的至宝。

    然而，直到今天都没人能够做到，而在今天荒门小七正在逆天！

    “他会是谁？”

    叶欣然望着前方那道桀骜的身躯，眉宇紧蹙，那人给她的感觉很熟悉，但偏偏想不起来，不得不说，那恐怖的六道血芒，也惊醒了叶欣然，让她暗自叹息。

    而后，她就闭上了眼眸，外界的一切与她无关，她心中只有一个执念！

    ……

    “咚咚……”

    每一步都沉重的难以想象，尽管有魔石震压，但当凌风走进了四十九里范围，血光萌动，一股浩瀚的威压，甚至有禁锢魔石的趋势，这在以往是不可想象的。

    “魔石也不是无敌的！”

    凌风紧咬牙关，踽踽而行，一个时辰才走出了百步，而此刻他已经走出了四十九里半了，身上的威压更是冲破了四百万斤的极限。

    “开！”

    他催动全部力量，将魔石演化到最璀璨的地步，驱散身上的威压，大步向前。

    这般他又走出了小半里。

    “呃啊……”

    凌风浑身浴血，身上的血肉与骨头正在迅裂开，他整个人都佝偻着，每走出一步，都有数根骨头折断，五脏六腑都在裂开，若非他有圣丹续命，只怕已经坚持不下去了。

    饶是如此，他也伤到了根基，只怕小半年都无法恢复过来。

    “竭尽全力！”

    当凌风走到这里，已经完全被血芒掩盖，越是靠近无字浮屠，血芒越是浓郁，不要说武尊，即便是武尊都难以看穿，而想要逼近更是无比困难的事情。

    而在此刻，凌风也不在有任何的保留，他动用了全力，祭出了神荒仙葫，汲取血芒，震压在肩头上，一块魔石被他放在另一肩头上，而后，他手执断刃，截天匕飞出与之相融合，直刺向前方，撕裂了沉沉的威压。

    “刺啦！”

    凌风倾尽全力地向前走去。

    血光浓郁，入目只能看到三尺外的事物，凌风已然麻木了，不知道自己到底走出了多远，直到他看到了一面血色的神碑。

    它立在前方，如同一面血色的石，高若山河大川，横亘在这方天地的尽头，上面血色剑痕不断的闪耀着，每一道都带着空气的爆鸣之声，像是琴弦猛然被拉满，而后又迅的弹射而出，那剧烈的颤音都震的凌风血肉破碎。

    “无字浮屠。”

    凌风双目一寒，心中漏了一拍，像是一个卑微的凡人，正面对巍峨浩瀚的山河，那种震撼感直刺心头，在这样的浮屠下，凌风有种要顶礼膜拜的感觉。

    不过，除却那惊天动地的威压之外，无字浮屠太平静了，就像是从血水里捞出来的磐石，这倒是不令凌风奇怪，如果浮屠天碑那么容易被看透，只怕也不会如此神秘了。

    在诸多震压之下，凌风又向前走出了九步。

    而此刻，他视野更开阔，距离那无字浮屠也仅有一步之遥，可以更清楚地观看浮屠天碑。

    “虽然不及九重石的沉重，却比它更神秘。”

    凌风低声呢喃，声音沙哑的像是刀劈鲜竹。

    那无字浮屠上，刀痕、剑痕纵横，远远向上，一眼望不到尽头，它直插星云，巍峨的让人自然而然生出了敬畏之心。

    “浮屠，到底有什么蕴意？”

    凌风蹙眉沉思，但没过多久，他就大口喷血，摇摇欲坠。

    以他如今的实力，根本就不能在无字浮屠下坚持多久，何况，还是在重伤的情况下。

    “既然已经走到了这一步，若是退回去，着实可惜。”在这一刻凌风犹豫了，他不知道浮屠有多么恐怖，但是他想去接触这一恐怖。

    他想拼尽全力，最后一搏！

    这或许是一个机会，也有可能是丧命，可是，让他就这么放弃，向后倒退，他又岂能甘心。

    “生死一搏！”

    凌风深吸了一口气，扫去心中的阴霾，将魔石握在手心，截天匕飞上了魔石，神荒仙葫、三重石也飞了出来，全面抵挡在前方，若是有任何暴动，他至少不会被当场震碎。

    而后，凌风艰难的向前迈出一步，伸手向那浮屠天碑上摁了过去。

    “嗡！”

    一刹那，风云变色，时光定格，万道更迭。

    天宇上，血光戛然而止，大地上，恐怖的气流凝固，连风都止息了，像是那一只手摁住了所有的凶险，截断了浮屠天碑。

