    而后，李闲鱼招呼着来人坐下。

    来人叫做王劲，二十多岁，此时很是激动。

    他没想到会在这里碰到李闲鱼。

    这太意外，也太惊喜了！

    原来，李闲鱼今天也到了西湖。应该是为上午的舞台剧而来的吧？

    原来先前李闲鱼也在现场。

    听到李闲鱼的招呼，王劲一边感谢，一边坐下。

    坐下后，简单的做了个自我介绍。

    李闲鱼笑道：“王劲，你好。我刚刚点了一个宋嫂鱼羹。你想吃什么？再点两个菜，我请你吃。”

    王劲忙道：“我请，我来请。我是杭城人，理应尽地主之谊。李闲鱼，这是我的一份心意。你不要和我抢。”

    “这……”李闲鱼犹豫了一下，然后再笑道，“那成，那就劳烦你破费了。”

    王劲极为高兴，说道：“应该的，应该的。我们再点两个菜。你刚刚点了宋嫂鱼羹，这道菜不错，是我们杭城的名菜之一。另外我再推荐一道蟹酿橙。这是我们这里非常有特色的一道名菜。即便是在我们这里，会做这道菜的地方都很少。而这家店恰恰就是少数会做这道菜的地方之一。你要不要尝尝？口感真的非常不错。”

    “蟹酿橙？”李闲鱼道，“这道菜我有过耳闻。却从不曾吃过。”

    王劲高兴道：“那今天你一定要尝尝。另外我们再点一个莲藕炝腰花吧。怎么样？”

    李闲鱼点头道：“那就让你破费了。”

    李闲鱼知道，蟹酿橙这道菜绝对不便宜。

    王劲连连摆手道：“哪有什么破费不破费的。能够请你吃饭，我非常高兴。”

    李闲鱼再一次表示感谢。

    王劲又道：“你今天是为上午的《白蛇传》舞台剧而来吧？”

    李闲鱼点头。

    王劲道：“我先前也在现场看了。表演效果是真不错。比我预想中要好很多。对了，你下午有什么打算？”

    李闲鱼道：“打算吃了饭去灵隐寺一趟。”

    “灵隐寺？”王劲道，“那里可以。都说在那里祈福非常灵验。”

    李闲鱼笑道：“那正好，我也去祈一次福。祈求我的家人、朋友，我所有的读者们，全都身体健康、一生平安。”

    王劲也笑道：“那好啊！说真的，身体健康比什么都重要。”

    李闲鱼点头，他完全同意这种说法。

    两个人闲聊，聊得颇为投机。

    不久后，宋嫂鱼羹端了上来。

    看上去就鲜嫩润滑，十分好吃的样子。

    王劲道：“你来这家店，绝对来对了。这家店看上去并不高档。但菜品绝对正宗。快尝尝。”

    李闲鱼点头。拿起筷子夹了一块鱼肉，放进嘴里。

    又鲜又嫩，真的非常好吃。

    不久后，蟹酿橙和莲藕炝腰花也相继上桌。

    王劲道：“李闲鱼，快尝一个蟹酿橙。这道菜工序复杂，非常讲究。会做这道菜的厨师很少。在其它地方很难吃到。”

    李闲鱼再点头，夹了一个开吃。

    风味非常独特，真的是一种难以用言语描述的好吃。

    能够吃到这样一道菜，真的可以用幸运来形容。

    两个人慢慢吃。

    完全吃饱后，李闲鱼心满意足。

    休息了一会儿之后，王劲去结了账，两个人走出饭店。

    分别时，两个人互加了微讯好友，然后王劲问可不可以合张影，发个快抖？

    李闲鱼表示没有问题。

    于是，两人合影一张，然后相互道别。

    李闲鱼继续往灵隐寺走去。

    他原本是计划打车过去的，但刚刚吃得太饱了，还是慢慢走路过去算了。

    王劲则将刚刚和李闲鱼的合影，通过视频形式发到了快抖上，并且写道：“在西湖偶遇李闲鱼，刚刚一起吃了饭。”

    王劲的快抖粉丝数是个位数，他发的视频本来几乎毫无存在感。

    在这一次，情况将完全不一样。

    此时在西湖的游客很多，其中有不少人都知道李闲鱼。

    他们刷同城视频，很快就刷到了王劲刚刚发布的视频。

    非常意外和惊喜。

    李闲鱼现在竟然就在西湖？是为上午的《白蛇传》舞台剧而来的吗？

    这么重要的信息主持人竟然不介绍一下？

    好吧，应该是李闲鱼自己要求不要介绍他的。

    游客们很快找到了原因。

    然后，李闲鱼在西湖的消息，慢慢在整个西湖景区传开。

    王劲的视频也慢慢火了。

    评论数迅速过千。

    很多人都表示极为羡慕，然后又问李闲鱼现在具体在什么地方？他们也想和李闲鱼合张影。

    王劲回复说，“李闲鱼说他要去灵隐寺一趟。现在应该在去灵隐寺的路上。”

    这一回复。李闲鱼正在去往灵隐寺的消息，也慢慢在整个西湖传开。

    很多李闲鱼的读者，又或是喜欢《白蛇传》的人，都非常欣喜的立刻动身，往灵隐寺赶去。

    他们也想和李闲鱼合张影。

    ……

    在去往灵隐寺的路上，李闲鱼慢慢走着。

    电话响了。是苏子墨打过来的。

    李闲鱼接听。

    “闲鱼先生，你现在正在去往灵隐寺。是吗？”

    李闲鱼有些意外，“你是怎么知道的？”

    苏子墨道：“消息都已经在西湖传开了。原来你上午也在舞台剧演出现场。我和雨莹也在。”

    雨莹，也就是芩雨莹。杭城音乐学院的学生。《白蛇传》所有歌曲女声部分的演唱者。

    她和苏子墨上午也在舞台剧现场，李闲鱼并不意外。

    他其实知道两个人多半也在现场。

    毕竟她们都非常喜欢《白蛇传》，也都和《白蛇传》有很大的关系，再加上又都在杭城。还有今天又是舞台剧第一次试演。她们没道理不在现场。

    他只是意外消息竟然这么快就传开了。

    王劲的快抖应该才刚刚发布不久吧？

    传播速度比想象中快不少。

    当然，这没有什么。传开了就传开了吧。

    李闲鱼本来就没有打算要隐瞒他现在身在西湖一事。

    对于他来说，传不传开都一样。

    “我和雨莹打算去灵隐寺找你。你看可以吗？”苏子墨又说道。

    李闲鱼道：“可以啊！”

    “那我们待会儿灵隐寺见。”苏子墨十分高兴。

    “灵隐寺见。”

    挂了电话后，李闲鱼继续慢悠悠的往灵隐寺走去。

    ……

    非常感谢，08a的再一次100币打赏！

    感谢大佬！

    ……

