    十天的时间，舒小白才开发了第一式，剃。

    相较于一个月的时限，这样的开发进度显然要远远慢于开发总工程量。

    舒小白冲了个澡，换上工装，前去上工。

    现在的泰庸城，不像是两个月前的那种全民欢庆。

    反而有一种山雨欲来的人心惶惶。

    一个个不好的消息传来。

    比如说异兽又摧毁了多少个城市。

    残杀了多少人类同胞。

    而真正压倒所有人心理防线的消息终于来了。

    首都太阿城失守，六百万人口沦陷在异兽血口之下。

    整个世界政府已经失去了指挥调控能力。

    这已经是一个天塌地陷的坏消息。

    而更坏的消息接踵而至。

    与泰庸城相邻的几个城市，全部都失去音信。

    现在的泰庸城就是一座孤岛。

    舒小白来到工地上，工头手头的搬运工已经少了一大半。

    最近几日工头在指挥搬运的时候，语气也变得狂躁。

    显然他也受到了最近这些坏消息的影响。

    没有人可以置身事外。

    而接连十几天的阴雨，让泰庸城所有人的心情都压抑着。

    彷如恐惧萦绕在心头挥之不去。

    唯一能够让工头稍感安慰的是。

    舒小白还在，而且舒小白的搬运能力。

    已经相当于全队搬运工。

    今天的风雨格外大。

    更加映衬着泰庸城的风雨飘摇。

    舒小白只能通过不断的搬运，高强度的工作来麻痹自己的恐惧。

    ……

    与异兽的攻防，所有人都辛苦。

    即便是特战队的队长陆任。

    “陆队，你好。”

    “你好。”陆任点点头：“五叶队长，能和我说说长丰城的情况吗？”

    陆任的脸色严峻，他已经没有了一个多月前的那种喜悦。

    泰庸城的严峻形势，乃至整个世界的恶劣局势，都让他笑不出来。

    站在陆任面前的就是长丰城的特战队队长，五叶。

    长丰城距离泰庸城八百公里，算是泰庸城的邻居。

    “长丰城已经毁了，就在三天前，我的队员也都死了，只有我……”五叶低沉的说道。

    何止是他的队员，整个长丰城百万人口，尽都丧命在异兽口中。

    五叶是个高壮的汉子，可是此刻也在偷偷的抹眼泪。

    “五叶队长，那你接下来有什么打算？”

    “加入泰庸城特战队，这可能是我唯一能做的。”五叶说道。

    “这样最好，现在泰庸城特战队也是人手紧缺，虽然招募了一些人手，可是现在的局面还是不够，有五叶队长在，相信能够缓解我们的局势。”

    陆任早就听闻五叶的实力强大，乃是长丰城第一高手。

    而且经验极其丰富，在长丰城特战队任职战斗三十年。

    “另外，我还有一个消息。”五叶突然压低了声音。

    “什么消息？”

    “二十年前的那伙人又冒出来了，长丰城的覆灭与他们有直接关系，不止是长丰城，他们的人隐藏在各个防守城里，也许在泰庸城也有他们的人。”

    陆任的脸色渐渐的沉了下来。

    他知道五叶口中的那些人是什么路子。

    二十年前，一个名为白琼会的组织，笼络了一批强者。

    他们试图颠覆现在的世界格局。

    他们的政治意图就是，强者来管理与统治这个世界。

    由强者来划分这个世界的格局。

    再由强者来领导治下平民，对抗异兽。

    当时闹出了不小的动静。

    能够接受这种政治意图的，无一例外都是强大到不可一世的强者。

    而且人数还非常之多。

    不过他们依然不够强大，面对着当时的世界政府，以及稳定的局势。

    他们还是失败了，世界政府在付出了惨重的代价后，最终还是将他们击溃。

    不过并没有彻底的覆灭，他们之中依然有许多强大的存在隐匿起来。

    陆任没想到，时隔二十年，那群人再一次卷土重来。

    不得不说，在这种时候出现。

    确实是一个非常明智的选择。

    在世界政府的影响力降到最低的时候。

    在所有城市都成了孤岛的时候。

    虽然有点趁人之危的意思。

    不过这确实是他们的一个机会。

    二十年前，陆任还只是个名不见经传的小卒。

    可是这不妨碍他对二十年前的事件的了解。

    在那个白琼会里，据说存在着一城之力。

    所谓的一城之力，就是拥有着能够以个人之力，摧毁整个城市的力量。

    说白了，就是人形核弹。

    在白琼星百年的历史中，曾经出现过三个这样的存在。

    二十年前，依然有两个健在，这也是白琼会失败的主要原因。

    “五叶队长，我先安排你住下，同时也欢迎你加入泰庸城特战队。”

    “叫我五叶吧，长丰城已经覆灭，我这个苟活的人已经没资格称之为队长了。”

    听到苟活这个词，陆任的脑子里蹦出舒小白的面孔。

    要说苟活，那家伙才是真的苟活吧。

    和他比起来，任何人都显得如此的勇敢。

    可是又不得不说，那家伙的实力是真的不错。

    可以明显的看出舒小白不擅长战斗。

    偏偏却掌握着强大的力量。

    此刻陆任不禁开始思考，在这种局势下，是不是应该将舒小白重新招入特战队。

    虽说他在城墙下搬运蓝晶，同样起到巨大的作用。

    可是终归不如在第一线战斗更有价值。

    ……

    “小白。”

    舒小白刚刚下班，就看到陆任站在风雨中等待着他。

    有那么一瞬，舒小白是感动的。

    如果这个等待他的人换成一个女人的话。

    舒小白说不定原地就跪下求婚了。

    女人可以为舒小白带来爱情。

    陆任第一次找舒小白带来了麻烦。

    第二次找舒小白带来了钱。

    舒小白希望这次，就算不是带来钱。

    至少也请不要带来麻烦。

    “队长，我希望你带来的是个好消息。”

    陆任面带微笑：“当然是好消息，小白，恭喜你，你复职了。”

    “什么复职？”

    “我经过慎重的考虑，决定让你重新归队。”

    舒小白瞪大眼睛看着陆任：“你确定这叫做好消息吗？”

    “小白，现在是泰庸城危在旦夕，每个人都无法置身事外，我如此，你也如此。”

    “大道理我都懂，可是我怕死。”

    陆任也很无奈，舒小白的性格与能力都很突出。

    特别是在上次的行动中。

    可以说正是舒小白力挽狂澜，甚至最后拯救了他和老仇。

    如果舒小白的胆子能再大一点的话，那么他将会是完美的战士。

