    “听说你找我？”

    第二天，李世明来找李预，见到李预就急着问道。

    李预愣了愣，看向李世明身后的尉迟敬德和杜如晦两人。

    见到两人一直在给他使眼色，他就明白了过来。

    “对呀。”

    李预点头。

    “有什么急事吗？”

    李世明在宫里，心事重重的，本来是不怎么想见李预的。

    他还在考虑，是不是应该把李承乾这个太子废掉。

    废掉李承乾这个太子简单。

    可没有李承乾在那里杵着，其他人会怎么想呢？

    一个萝卜一个坑，是不是要再立一个太子上去呢？

    这个新的太子，选来选去，最合适的人选，当然是李预了。

    可是，李世明又不想这么快把李预弄到太子的位置上去。

    一方面是，他自己还太年轻，让李预当这个太子，得熬多久，才能够看到希望呢？

    到时候，原本好好的父子两，会不会跟现在的李承乾一样，变成了仇人？

    另一方面就是，李预的这个身份，还没有说清楚。

    就李预这个性子，要是让他知道，自己的真实的身份，会不会……

    所以，李世明现在很纠结。

    想来先去，还是觉得，先让李承乾继续在太子的位置上带着，把这个位置占着为好。

    至于说什么时候该扶李预上位了，再把李承乾废了，让他腾出位置来就行了。

    “急事儿没有，就是想要找你问问，上次让你向陛下提的那个建议，你跟陛下说了没有？”

    “说了。”

    “那……陛下是个什么想法？”

    李预有些紧张地问道。

    他这边已经把一切都准备好了，就等着李二那边一声令下，他就可以开始拿下吐蕃的计划了。

    如果要是李二不给力的话，他最近的忙的这些事情，不得白费了？

    “陛下那边吧……”

    李世明看着李预紧张的样子，就故意想要磨一磨他的性子，沉默片刻之后，说道：

    “陛下还是有所顾虑。

    陛下觉得，现在我们大唐已经把吐蕃的精锐都给打败了，拿下吐蕃并不困难。

    困难的是如何才能够治理好吐蕃。

    虽然说你给出的计划，扶持一个听话的吐蕃赞普，一步步地让吐蕃归化。

    看起来还不错。

    但是呢，陛下所虑者还是长安离吐蕃太远了。

    鞭长莫及啊！

    而且进吐蕃的那些路，除了他们吐蕃自己人之外，我们大唐的人，根本就搞不懂……”

    李世明说了一大堆的困难出来。

    李预也算是听出来了。

    金銮殿上的那位，不是不想要吐蕃，而是害怕费时费力地把吐蕃拿到手，到时候又飞了，就白费功夫了。

    “这简单啊，我已经想到了解决问题的办法。长安跟吐蕃之间的距离太远，这是客观事实，这个我无法改变。

    我们无法改变长安跟吐蕃之间的空间距离，但是我们可以想办法，缩短从长安到吐蕃的时间距离啊！”

    李预笑着说道。

    他这两天，不就是在忙这个事情吗？

    虽然说几大家族那边，还没有给回一个准信儿。

    但从崔博离开的时候，那个精神劲儿，李预就能够确定，这事儿八成能行。

    “什么意思？”

    李世明听得不是很明白。

    什么空间距离，时间距离的……

    能不能说人话呀！

    “老李，你跟我来……”

    李预直接拉着李世明，进入到了自己的书房之中。

    一进入李预的书房，一张巨大的地图就出现在了他们的眼前。

    这东西是李预花了几个时辰，凭借自己脑海中的记忆，还有现有的地图做参考，画出来的差不多是整个亚洲的地图。

    里面着重画出了大唐，吐谷浑和吐蕃。

    在地图之中，有一条红线，特别的显眼。

    “老李，你看，这是我大概画出的地图。这里是我们大唐的长安，我准备要修一条公路，从长安出发，沿着现有的大道，经过凤州岷州，到河州，然后再穿过整个吐谷浑，进入到吐蕃……最终的目的地是吐蕃的都城逻些城！”

    李预把跟崔博说过的话，再给李世明又说了一遍。

    画饼嘛。

    他的强项了。

    “公路？”

    李世明看着那条非常显眼的红线，一脸严肃地问道：

    “你这条路，准备修多长啊？”

    “多长我不是很清楚，但至少得有上万里吧！”

    李预道。

    “那多宽呢？”

    李世明继续问道。

    “六米以上宽度，能够轻松地让两辆马车并排通过……我准备全城都铺就一尺厚的混凝土，等到这条路修好了之后，老李你说，我们大唐到吐蕃，还远吗？”

    李预笑着说道。

    “一万里，八百里加急，半个月……算是不错了！”

    李世明点了点头，然后又摇了摇头。

    “老李，你这什么意思啊？”

    李预见李世明摇头，不解地问道。

    “想法是好的，但是，大唐现在的财政，还支撑不起这么一条路的修筑！”

    李世明伸手拍了拍李预的肩膀，劝慰道：

    “李预，我知道你有大志，想要扩张大唐的版图，但是，有些事情吧，欲速则不达！我是不跟你泄气，就你这条路的计划，别说我不帮忙，就算是我帮你跟陛下说了。

    陛下也肯定是不会准许的。

    即便是陛下想要修这么一条路，他也没钱啊！

    你知道的，大唐刚刚打完突厥，又闹腾了这么一阵子。

    现在地方上的这个烂摊子，还没收拾好呢！

    想要修这么一条路……

    再等几年吧！”

    “等几年？我们能够等，吐蕃能让我们等吗？”

    李预摇了摇头，说道：“老李，修这条公路的事情，不用大唐朝廷拨款，我这边已经搞定了，只需要陛下点个头，我们马上就可以开工了。

    钱……

    根本就不是问题！”

    “什么？”

    李世明听李预放出这样的豪言，顿时就惊呆了。

    一条上万里的，宽六米，厚一尺的混凝土公路，李预说修就修，还不用朝廷拨款？

    李预真这么有钱？

    “你哪里来这么多钱？”

    李世明伸手抓着李预，手都快要伸到他兜里去了。

    他穷啊。

    大唐穷啊。

    大唐的财政已经出现严重的赤字了。

