    　　“还是得用这招……”杜克半眯着眼睛，凝视九尾散发出点点寒芒。

    　　九尾似乎是察觉到了恶意，凶狠的目光回应杜克，被写轮眼控制但不代表九尾一无所知，刚才杜克用木遁的画面，它可是记得一清二楚。

    　　“木遁……你也该死！”先是被写轮眼控制，有见到了久违的木遁，九尾想起了时隔多年也挥之不去的噩梦。

    　　梦中有两个男人，一个是让它咬牙切齿的宇智波斑，另一个是让它恨之入骨的千手柱间。那一夜，堂堂的尾兽之首，凶名响彻世界，人人谈之色变的九尾妖狐，像狗一样被两个男人撸来撸去。

    　　于是乎，九尾变得更加狂暴，仰天一声怒吼，九条尾巴如粗壮的锁链封锁天空，搅动红色的晚霞，恐怖的查克拉撼动全场。无比巨大的火红色长尾轰然砸落，脚下的大地被这恐怖的力量轰击的炸裂塌陷。

    　　“不愧是最强的尾兽，不知道我的查克拉是否有一天能达到这种程度！”杜克期待着有一天也能和九尾一样，拥有近乎无穷的庞大查克拉。

    　　对别人来说，查克拉堪比尾兽是不现实的幻想，但对他而言，只是时间问题。随着未知空间内的杜克越来越多，终有一天，他能在查克拉量上碾压尾兽。

    　　“九尾，放风的时间够长了，下一招就搞定你。”

    　　杜克疯狂提炼着空气中的自然能量，仙术查克拉海水般顺着他的手掌涌入青冰白夜龙体内。寒气弥漫，杜克全身裹入零下的低温，而且温度还在无止境地降低。

    　　以青冰白夜龙为中心，周围的一切都冻结起来，树木、山川、河流，乃至大地统统冻实，漫天冰雪凝结，地面上生长出一根根冰柱，密密麻麻像极了冰山状的森林。

    　　青冰白夜龙的双目缓缓亮起，巨龙伸展四肢如同活了过来，兴奋地轻吟了一声。满布荆棘冰刺的龙头抬起，一团寒气在口中凝聚，周围的空间微微荡起，绚丽的冰蓝色光芒从四面浮现，似归巢的蜜蜂，一点点凝聚膨胀。

    　　“危险！”

    　　只是准备工作就造成了这么巨大的波动，九尾立刻大起十二分精神，血色兽瞳中暴虐略微收敛。疯狂的查克拉急速涌动，在九尾的前方蓦然凝聚，出现了一颗无比漆黑的查克拉球。

    　　是尾兽玉！

    　　攀上冰墙的木叶忍者们倒吸一口凉气，他们能感觉到，九尾这次凝聚的尾兽玉，查克拉浓度比之前被水门传送走的那颗，要强上不知多少倍。

    　　“如此高密度的查克拉，一旦命中，必死无疑。”

    　　“该死，这要怎么防御？”

    　　“这个……根本不可能挡下来吧！”

    　　嗡嗡嗡——————

    　　随着九尾源源不断注入查克拉，它口中的尾兽玉亦迎风而涨，眨眼间便和它的头颅一般大小。恐怖的能量旋风蓦然一凝，天地间被渲染地无比沉重，四面八方都是压抑的凝重。大气蓦然一沉，地面轰鸣震颤。这颗尾兽玉蕴含的能量，已经开始对环境造成了影响。

    　　一旦爆炸，绝对是毁天灭地级的灾难！

    　　“很可怕的破坏力，可惜太晚了……”低沉的音线自寒冰地狱而来，透过层层空间响彻在每个人心头。

    　　“仙法·冰遁·绝对冷冻气！”

    　　青冰白夜龙瞄准九尾，冰蓝色耀芒猝然一暗，刺骨的寒意压缩到临界点，下一刻骤然迸发，激起狂猛的气流，形成恐怖的冲击波。

    　　一抹耀眼的光束，在摩擦空气的音爆声中，涤荡诸方，爆射而下。

    　　化为光束的冲击波划破层层空间，沿途将荡起的涟漪波纹冻结，时间仿佛放缓了脚步。明明光柱的速度快到了极点，却让人生出一股不协调的缓慢错觉，感官又一次欺骗了大脑。

    　　绝对冷冻气！又名‘冥河吐息’，让一切事物都冻结的绝对零度冷气。受到此招攻击，一切生命活动都会在瞬间停止，是加鲁鲁兽进化至究极体，才能掌握的最强绝招。

    　　数码世界的杜克还是完全体，没能掌握此项必杀技。火影世界的杜克独辟蹊径，借用青冰白夜龙的龙息特性，和仙人模式下的冰遁，以查克拉为能量基础，让二者合一。将不可能化为可能，在忍者的世界，展示出了人们永远无法理解的力量！

    　　呼啸的狂风掠过天空大地，发出凄厉的咆哮，极其寒冷的狂风所过之处，一切拦截在它面前的东西都会被永远冻结。云定住了，风停住了，大地上所有的一切都定住了，就连降下的月光都停止了。

    　　它们抹上了一层冰蓝，然后冰层覆盖，全部被冻结上。

    　　眨眼间整片森林皆被冻实，原本还是生机勃勃的大树全部在瞬间死亡，变成一具具冰雕。空气中的水分因为急剧下降的温度迅速凝结，结成冰渣从空中落了下来，慢慢飘起了冰雪。

    　　冰封的世界，漫天皑皑白雪。寒风卷起雪花，吹落九尾身上的冰凌，落在松散的雪地里，寂静无声。

    　　九尾保持着积蓄尾兽玉的姿势，瞳孔放大散光，凶恶的面容上犹有一丝惊恐，动也不动一下。火红色的身影此刻黯淡无光，披着洁白明澈寒冰外衣，九根连绵起伏或高或低的长尾上，满是细长的锋利冰挂。

    　　镜头拉远，此时的九尾仿佛栩栩如生的冰雕，线条流畅，在月光照耀下，充满震撼人心的美感。

    　　至于那颗漆黑的尾兽玉，还未发出就被寒气冻了个结实，宛如易碎的黑色蛋壳，表面裂痕滋生，咔咔咔声后，消散在空中。消散的过程中，没有一丝的能量外泄……

    　　“咕噜——”冰墙上的忍者狠狠咽了几口唾沫，全身如同置身冷库，冷汗刚冒出毛孔，就被冻成了小冰粒。他们须发上满是冰雪，一个个抱着肩膀瑟瑟发抖，牙间打颤。

    　　包括猿飞日斩在内，木叶一众忍者齐齐失声。哪怕他们中有不少人见过大场面，甚至还有人从一战活到现在，有幸在少年时亲眼目睹千手柱间横扫忍界的无敌壮举，但冰封九尾什么的，这还是第一次看到。

    　　“好强……”

    　　全场一片寂静，眼前的一幕让所有人都看呆了。甚至有人揉了揉眼睛，怀疑自己是不是在做梦。

    　　刚刚势不可挡，摧毁了大半个木叶村，让木叶损失惨重，甚至三代火影联手诸多家族的精英忍者都难以对抗的九尾，竟然这么轻而易举被镇压了！

    　　这根本就不是忍者能掌控的力量！

    　　“这种破坏性，简直和初代大人如出一辙。若是他心怀不轨……”猿飞日斩喃喃自语，惊恐地发现木叶找不出能一个能限制杜克的忍者，或许水门的杀伤力不逊多少，但震撼力差的太远。

    　　忧心忡忡的猿飞日斩飞快甩去脑海中的臆想，目光扫过被蛞蝓救活的大批忍者，最后停在紫霄身上。老头子云散天开，忍不住抚了抚冰渣渣的白须，有些小得意：“哼哈，紫霄果然没有让我失望，这孩子已经完美继承了火之意义。”

    　　刷！

    　　金光闪过，水门半蹲在杜克身侧，踩着青冰白夜龙，一抬眼看到了下方九尾，顿时呆立了三秒。

    　　“水门师兄，带土怎么样了？”

    　　水门被杜克的声音唤醒，回神后皱眉说道：“带土被我打败，但让他逃走了。”

    　　“逃走了？”杜克不信。

    　　“击败带土后，我本想取下那颗控制他的写轮眼，结果突然出现一个很厉害的怪人。那人一半黑一半白，隐匿气息的能力很强，还会使用失传的木遁忍术。他趁我分身的功夫，带着带土遁地离开了。”水门皱眉说道：“战斗时我在带土身上标记了飞雷神坐标，可是当我寻找坐标时却毫无头绪，可能是空间坐标被抹掉了……按理说这应该不可能。那个怪人很不简单，若是你以后遇上他，千万要小心。”

    　　杜克脸色一凛，原来不只是带土和佩恩，连绝也来了。

    　　水门看着下方的九尾，脸色微微挣扎，朝着杜克点点头，瞬身消失在原地。不到三秒后，他抱着玖辛奈再次出现，在玖辛奈怀里，是刚刚出生的鸣人。

    　　杜克脸色一变，终于要来了吗！

    ?　?感谢书友‘请叫我坦克sama’‘非心动’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

