    时间匆匆流逝，转眼间二十年过去。

    在家族联盟物资的支持下，真玄宗与紫云宗、日月宗进行了数十年的对峙，虽两方偶有胜负，可最终谁也奈何不了谁，平白消耗了许多积攒的底蕴。

    现在看来，这确实非常不值, 可在开战之前，谁又能想到今日的结局呢？

    不论是真玄宗，还是紫云宗与日月宗，都不认为对方最终能笑到最后，赢家只可能是自己。

    可惜世事无常，战场形势瞬息万变，最终达成了消耗战, 也都占到了悬崖边上, 只能硬着头皮继续往下打，不敢就此罢战。

    当这场大战将双方都拖的快要精疲力竭时，稳坐在后方的两位化神至尊终于再次出现了，他们刚一出现，就立即教廷了大战。

    然后真玄宗、紫云宗、日月宗以极快的速度达成停战协议，双方就此撤回修士，在极短的时间内，由混战转成了和平。

    说来也是好笑，无数修士打生打死都换不了的停战，却凭借两位化神至尊的一句话就达成了。

    云太至尊与浮云至尊只叫停了真玄宗、紫云宗、日月宗之间的大战，估计是看这三宗损耗太大了，所以才叫停。

    但因为最大的战场停战，使得三大宗腾出手来，有精力处理筹边的事情，于是乎，在三大宗的影响下, 北海各地的战事也慢慢平息。

    如果说三宗大战外，北海人族内最大的战场在哪里？自然是听涛阁与修艺们、燕氏家族的战场了。

    数十年来，听涛阁在修艺门与苍风燕氏的联手进攻下, 可谓损失惨重，丢失了大量海域，实力下滑的严重。

    毫不夸张的说，如果后面没有紫云宗与日月宗介入的话，在修艺门与苍风给燕氏的不断进攻下，听涛阁就算是不破宗灭门，也绝对是损失惨重，短时间内，几乎不可能再爬起来。

    至于破宗灭门，这对于拥有元婴期修士坐镇的势力来说，实在是太难了，除非化神至尊出手，只因为元婴期修士的保命手段太强，就算是同阶修士，也难以将对方彻底击杀，往往都会令期逃走。

    第三大战场就是仙霞派与伏魔宗了，不过两个势力演戏的成分比较多，虽有所损失，却损失不断大。

    至于第四大战场, 也就是凌有道率领家族联盟修士征讨家族联盟叛逆家族的大战, 那场大战来的快，去的同样快，最终的结局是家族联盟大胜，叛逆家族全灭，依附于紫云宗、日月宗的家族不低家族联盟，只能赔罪求和。

    说白了，真玄宗、紫云宗、日月宗三败俱伤，特别是日月宗，还在此战众付出了一位元婴期强者的生命，可谓损失惨重。

    听涛阁惨败，不仅实力损失惨重，且近三分之一的海域被敌人占据。

    修艺门与苍风燕氏也损失很大，却从各自占领了很大一片原听涛阁的海域，互补之下，倒也能够接受。

    其中，苍风燕氏还将自己占据听涛阁海域的一部分划给了家族联盟，家族联盟的各个成员家族也没有将这片海域直接瓜分了，而是全部直接过家族联盟长老管理，说白了，那片海域不归家族联盟中的任何一个家族管理，也不归某几个家族共同管理，是属于家族联盟所有家族共同的财产。

    归剑山与青光派损失惨重，相助青光派的仙霞派也有所损失，伏魔宗损失较小。

    水月斋则在剿灭了周边的小势力后，实力得到了很大的提升，还要略强于战前，且这还是占时的，随着时间的推移，当水月斋将在战争中所获得的消耗了，实力会进一步加强。

    而在这场大战中，获利最大的势力之一中就有沧漓凌氏，且不说接替听涛阁控制了万群岛链北段，从而获得了大量的修炼资源，仅仅是两块可以开辟紫府的灵物，就已经是可遇不可求的宝物，不知道让多少金丹期修士羡慕嫉妒。

    而凌有仙与凌有道确实天赋了得，两人均凭借着灵物成功开辟了紫府。

    当然了，在此过程之中，家族联盟的各个成员家族都有所收获，只是不同的势力收获不同罢了。

    两次大战，一次对反叛家族与紫云宗等势力附庸家族，另一次是协助苍风燕氏对听涛阁，不少家族凭借着这两场大战积攒了大量联盟的贡献点。

    他们用贡献点兑换功法、筑基丹、灵术等等，一点一点的不断增强各自家族的实力。

    另外一個收获最大的势力就是万魔宫，没错，就是这个远在万群岛链南段，曾经的魔道势力。

    因为东部混战连天，千群岛链也未曾幸免，各大势力都需要万魔宫防备西部的妖族，特别是紫云宗，为了拉拢万魔宫，给了万魔宫很大的权力，其中最大的莫过于代替五大派镇守万群岛链南段。

    正是凭借着镇守万群岛链南段的身份，万魔宫才能堂而皇之的过问整个南段的事情，一边拉拢亲近自己的势力，另一边又不予余力的打压疏远万魔宫的势力，通过这种方式，万魔宫在短短数十年内就掌控了万群岛链南段。

    而各大势力大战不断，就算知道了万魔宫的行为，都没有精力去管万魔宫。

    甚至在之前有人还提出由万魔宫接替听涛阁坐镇万群岛链北段，虽然最终没被准许，也由此可见万魔宫的影响力已经令各大势力忌惮，若是在坐镇北段的话，那就真成尾大不掉之势了。

    总的来说，短短数十年内，北海人族不知道爆发了多少次战争，战争规模可达可小，不知道多少修斯因此战死，多少势力因此覆灭，又有多少势力在血与火之中诞生。

    谷渖

    但所有人都明确一点，那就是腐朽的势力在这场北海人族的内战众都覆灭了，留存下来的势力，都是经历了许多次战斗的势力，有着不断向前发奋进精神。

    北海人族各地大战已经停止，只有局部小战尚在继续，战后，各个势力也快速进入了休养生息，恢复实力的阶段。

    万群岛链北段巨大，虽然由凌缘生坐镇，却不能任由沧漓凌氏独占。

    以往各大势力身陷在战争中，如今战争停止了，自然也都想在万群岛链北段插一脚。

    毫无疑问，真玄宗、修艺门、伏魔宗、苍风燕氏、以及归属于这一阵营的各个势力，同沧漓凌氏对万群岛链北段进行了战后利益分配，每个势力都多多少少得到了矿脉，灵地等等资源。

    沧漓凌氏经过数十年的发展，如今已处在沧漓凌氏有史以来最为鼎盛的时期。

    拥有一位元婴初期修士，两位开辟了紫府的假婴期修士，四位金丹中期修士，两位金丹初期修士，一尊三阶中品的大妖灵兽，两尊三阶下品的大妖灵兽。

    这般实力已经超越了苍风燕氏，毕竟苍风燕氏除了一个元婴期的燕文渊外，最强的就只有一个开辟了紫府的假婴期修士燕盛啸了。

    至于秋山杨氏、枫谷钟氏、天崖魏氏均各自有一位开辟了紫府的假婴期修士，这三个家族乃是多年的强大中型势力，底蕴深厚，也有着自己的人脉关系，在之前大战那时，只要舍得弄到灵物开辟紫府也不是不可能。总的来说，家族联盟确实得到了很大的发展。

    西边的妖族亦如之前，各大妖王紧控麾下的妖兽，不准他们进入东部人族区域以勉将人族这头“睡虎”给惊醒了。

    当然了，这里的紧控也只是相对的控制，不让妖兽大规模进入人族海域，进而形成对人族危害巨大的兽潮，些许零星妖兽进入人族海域，别说各大妖王大妖了，就算是化神期的三首至尊来了，他也不可能管得了。

    另一边呢，三首至尊则把精力放在了妖族内部。

    被看人族内部山头林立，其实妖族内部也是山头林立，因为妖族是各个种族组成的庞大族类，所以山头林立的情况更为明显。

    三首至尊不想学云太至尊与浮云至尊，为了人族未来的实力，直接不管现在的情况开启了内部大清晰，他是既要确保妖族现在的实力不减弱，并且未来的实力还能增强。

    所以他并未对妖族内各个种族展开血腥征服，他首先说服了另外两个实力不比深海蛟龙族弱的族群，让两个种族归附自己。

    而那两个种族也清楚化神期的三首至尊只有化神期修士才能战胜，元婴期的妖王在他面前远远不够看，故而在三首至尊有意示好之下，两个种族也就借坡下驴，愿意遵三首至尊为北海妖族唯一的妖皇，妖皇统领整个北海妖族。

    这之后的事情就简单的多了，眼见着实力最强的两个种族都归顺三首至尊了，原本那些中立的种族，以及那些偏向与那两个种族的种族，也都纷纷表示愿意归顺妖皇三首至尊，听从三首妖皇的命令。

    整件事情看似简单，可在不动武，尽量减少伤亡的情况，想办成还真有难度，到目前为止，三首至尊还未完成。

    时间如同流水，此时已经是大战暂停后十年了。

    经过十年的发展，人族各大势力都从战后走了出来，实力都得到了一定的恢复。

    同时，三首至尊也以和平方式，完成了对妖族的基本整合，虽然这种整合依旧松懈，却已经是妖族有史以来，少有的团结时期了，最起码各个种族，各个妖王都遵从三首这位妖皇对北海妖族的统治。

    而三首妖皇也遵照之前的承诺，给予各个妖王，各大种族极大的自由权力，而妖皇最大的权力就是能召集妖族修士与妖兽征战，战时，各大妖王，以及妖王们麾下的妖兽，都要听从三首妖皇的调遣。

    正所谓攘外必先安内，如今三首妖王完成了安内，自然就要对外了，加之人族内部的大清晰十年前就结束了，让三首妖皇对人族越发忌惮了起来。

    十年前人族内战刚结束时，他就在时时关注了，只是当时他一心放在整合妖族上，所以根本没有时间去管那时候的人族。

    现在忌惮人族，那是三首妖皇很清楚，经历过大清晰后的人族，资源得到了进一步的整合，能够更加合理的利用，而真正天才在内战中崭露头角，引起别人的主意，有实力的修士凭借强大的实力获得了更多的资源，人族将会越发的强大。

    为了避免将来人族强大，三首妖皇有意先将人族这个威胁掐灭在摇篮里，于是乎，在万群岛链人妖两族的边界上平静了数十年后，突然又变得不再平静了。

    在三首妖皇的示意之下，位于边境的妖王们也想试探一番人族的态度，便让各自麾下的一些妖兽闯入人族占据的海域。

    这些妖兽被管控了数十年，今日一朝解放，纷纷涌入人族统治海域，一路裹胁分散在海中各处的妖兽，最终形成了大大小小的妖兽潮冲击人族海域。

    这次的妖兽潮来的很急，且之前人妖两族和平了数十年，一些修士与势力不再重视妖族的威胁，导致要兽潮涌来时，难以组织有效的反抗，只能退守进各地大阵内，依托大阵进行防御，甚至有不少修士因为大阵被妖兽潮攻破而被杀。

    沧漓凌氏有龙龟妖王提供庇护，提前就得到了消息，所以早有准备，且青丹海域附近的妖兽都归龙龟妖王统管，所以青丹海域损失很小。

    万群岛链北段各个势力与个人也都沾了沧漓凌氏的光，因为与龙龟妖王较好，沧漓凌氏知道这些年来三首妖皇对人族的态度，所以凌缘生在坐镇万群岛链北段期间，一点也不敢大意，虽然没有明说妖族要来犯，可很早之前就在强调警惕，且时时不忘，正是也因为凌缘生的高要求，使得这次妖兽潮来袭时，万群岛链北段各个势力损失较小。

    妖族来犯，人族做出了强烈回应，本以为这会是两族彻底大战的开端，可这种剑拔弩张的气势很快都低了下去，变成了两族边境上的不断试探。

