    吴奎自然不知道何雨水在胡思乱想什么，他只是抓紧跑到了聋老太太的床边，用蛮力把床单撕碎，然后趁着何雨水不注意，赶紧把空间里的空间水调出来救急。

    即使是身体素质这么好的吴奎，此时也因为缺氧而有些头晕。

    不过空间水一出来，吴奎赶紧先喝了一口，感觉到头晕的症状缓解了之后，赶紧把床单和被子全部用空间水泡湿。

    湿了水的被子非常重，幸好吴奎力气大，抱起被子来到了何雨水的身边，先是把用空间水浸湿的床单递给何雨水，让何雨水捂住口鼻，然后把被子一掀，裹住了何雨水。

    “奎子哥，你这是干嘛，为什么用被子把我裹住呀？”

    何雨水被吴奎的一顿操作弄得找不着头脑，但还是乖乖的照做。

    “傻丫头！”

    吴奎摇了摇头，这丫头都是两个孩子的妈了，竟然一点安全意识都没有。

    幸好今天是跟自己在一起，要是何雨水单独一个人或者是跟两个孩子遭遇到了这种意外情况，那不是就糟了。等这件事过去了，一定要好好给何雨水科普一下。

    这么想着，吴奎脚下的步子却是不停，火场危险，随时会有意外发生，还是赶紧出去要紧。

    幸好聋老太太家空旷，逃生之路没什么阻碍。

    何雨水也因为用了空间水沾湿的床单捂住了口鼻，不仅不觉得窒息，反而觉得很清爽。

    “快点快点！大家手脚都麻利一点！”一大爷一边喊着一边提着手里的水桶往火里扑去。

    三大爷也是穿梭在人群中，格外的卖力。

    毕竟四合院大家的房子都连在一起，烧了别人的房子不要紧，要是把自家房子烧了可如何是好。

    大院里的每个人都在努力救火，在这样的慌乱时刻，没有人注意到，唯独只有一家人现在还是没有什么动静。

    此时秦淮茹看着院子里这热闹的场景，心里竟然升起一种变态的快感。

    看着这群平时过得都比自己好的好邻居们，每个人的脸上都挂满了恐慌。

    那张家媳妇现在已经哭得瘫软了，嘴里还大喊着：“我的孩子，我的孩子还在里面！我新缝的被面啊！还有那些攒了好久的粮票，这一场火下来，当家的，这下以后的日子怎么过呀！”

    看到这么凄惨的场景，秦淮茹和贾张氏不仅不心软，反而看的热闹。

    “哼，这张家媳妇平时仗着他家男人是个四级钳工，工资还不错，就耀武扬威的，这下好了，这一把火下去，看你还有什么好炫耀的！”秦淮茹啐了一口，骂道。

    “呵，看来人啊，还是不要太招摇，不然报应这不是迟早就来了吗？”贾张氏这次很同意秦淮茹的话。

    两个女人隐在这夜色里，火光把她们的影子照在墙上，却是不像人影，更像是一对狼豺虎豹！

    她们二人根本就没想到，人家张家媳妇根本就没有炫耀，只是因为没有跟秦家来往，便被两人这样怀恨在心。

    这时正在忙于救火的二大爷看到一个五六岁的孩童正站在聋老太太家门口。

    火不饶人，这小孩在这里不是添乱吗？

    “有小孩的婆子媳妇们，你们就先把孩子看好，别让孩子乱跑！”

    “还有，老刘家的，快把你家孩子领走，在这多危险！”

    刘家媳妇正在救火，听到二大爷这么喊，赶紧放下水桶，果然看到自家小孩正站在聋老太太家门口，吓得刘家媳妇赶紧冲了上去。

    把孩子抱在怀里之后，看到孩子没事之后，又是一个巴掌拍在孩子屁股上！

    “谁叫你往这边跑的？让你在院子门口等着，你这瓜娃站在这里干啥！”

    挨了一巴掌的孩子“哇”的一声就哭了出来，一边哭还一边指着聋老太太房门口，哭得上气不接下气的说道：

    “里面……呜呜……里面……里面有人！”

    这话一说，把刘家媳妇和二大爷都惊了一个跟头。

    二大爷心里颤了一下，但是还是壮着胆子往里瞅了瞅，隐隐约约确实有一个很大很大的影子。

    “聋老太太家有东西！”

    “聋老太太家有东西！”

    二大爷大喊了两声，声音都发着抖。

    这一声一瞬间吸引了所有人的注意。

    已经故去的聋老太太家“有东西”?

    所有人此时都觉得后背一凉。

    然而二大爷不知道的是，那一团“大东西”正是裹着被子的吴奎和何雨水两个人。但是因为火势太大，烟雾缭绕的，再加上距离问题，实在是看不清具体是什么。

    一大爷心里咯噔了一下，但还是往聋老太太家门口去了。

    即使真的有什么东西，那也可能是聋老太太有心事没放下，舍不得走。而且聋老太太生前是那么和善的人，肯定不会对院里的人怎么样的。

    吴奎要是知道一大爷的想法和二大爷此时的状态，一定会笑的腰都直不起来。

    因为二大爷的一嗓子，所有人都不自觉的往聋老太太家门口望去。

    只见一团火苗中，真的有一个“大东西”正在移动。

    胆子小的已经站的远远地，胆子大的，倒是还在前面探头看着。

    “大东西”离出口越近，人们看的越清晰。

    “那个‘大东西’怎么好像是两个人？”

    “好像是有人披着被子！”

    “大东西”越近了，人们看的越清楚。

    门口近在眼前了，带着何雨水往出冲确实很有难度，但是还好，这点难度不会阻碍到吴奎。

    搂着何雨水纵身一跃，然后几个步子，奋力一冲，终于冲出了火场！

    何雨水见出来了，赶紧把身上的被子扔了，这玩意儿太重了。压在身上太难受了。

    “诶？一大爷二大爷你们救火呢？”

    吴奎看着一脸懵的一大爷二大爷开头打了个招呼。

    “原来是吴奎和雨水啊！”

    “真是，我刚才还有些期待呢。”

    “期待啥，你还真想看到奇怪的东西啊？”

    “那倒也不是，嘿嘿。”

    众人此时的表情都是又庆幸又失望，这让吴奎很是摸不着头脑。

    这些人都被这场火吓傻啦？

