
　　“阴阳家少司命见过陛下！”

　　少司命进宫之后，这是第二次见到始皇。

　　月神带她前来，作为在宫中的联络。

　　同时少司命也是奉东皇太一之命来此接近始皇。

　　只是始皇对她的美貌，波澜不惊。

　　如今始皇突然前来，让她颇感意外。

　　难道，始皇陛下，对她感兴趣了。

　　只是这个念头刚刚浮起，她面沙之下那一抹稍加得意的神情便为之一敛。

　　始皇何等人也。

　　千古一帝，岂是如此肤浅之人。

　　始皇第二次见到少司命，只是扫了一眼少司命那艳丽的裙摆。

　　然后停住了步伐。

　　“听说阴阳家有人与道家张良有染，张良谋害刺杀朕，此事你问问东皇太一，需要朕亲自去东皇阁吗！”

　　少司命闻言，神色一惊。

　　身体半躬下去。

　　始皇不理会少司命，说完，转身便走了。

　　留下少司命在风中蹙眉。

　　“又有人背叛了阴阳家，如此快就有道家的人潜伏了进来！”

　　“悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。少司命已经等很久了……”

　　…………

　　2088年！

　　龙腾大地！

　　自直播降临之后，大部分人只要有时间便会登陆直播平台，不管是追始皇的直播间。

　　还是业余刷刷其它国家历史选手的直播间。

　　都是成了一项每日必做的事。

　　今日众人正在刷直播，屏幕前又卡顿了。

　　两个红色的方框几乎是同时弹出。

　　“又有系统广播！”

　　“发生大事了，大家快去看直播。”

　　历史论坛里，有人甩出一个消息，立即引爆了眼球。

　　众人纷纷转战直播间。

　　【叮！由于北瓜国历史选手死亡，引发其历史时空历史大动乱，百万民众流离失所，易子而食，白骨万里。

　　特惩罚北瓜国祚削减二百年，国运倒退五百年，文运倒退一百年！】

　　嚯！

　　北瓜国历史选手干啥了。

　　死亡后引发这么强烈的处罚。

　　不少人纷纷跑去看别人的录播。

　　【叮！在南瓜国历史选暗中操作下，半岛政权提前更迭，高句丽攻灭新罗国，高句丽国土增长一郡，特奖励寒南国岛礁一座！国运增加1年！】

　　看到这个通告。

　　众人皆有一些意外。

　　“什么，高句丽在棒子们的指导下，攻灭了新罗国。”

　　“特么的，就攻灭一个指头大小的新罗国也有奖励！”

　　就在众人质疑的时候。

　　棒国的观众们，则彻底疯狂了。

　　一个个载歌载舞，扭腰甩臀。

　　大肆的庆贺！

　　“666！大爱渊盖苏文，他成功改变了历史，诱骗其父渊太祚将新罗给攻灭了！”

　　“太棒了，我们果真是宇宙无敌的，直播系统奖励了我们一座岛屿！”

　　“不光有岛屿，还奖励了我们国运，我们大宇宙无敌！”

　　“攻灭了新罗，那吃掉百济也不远了！到时我们又可以获得奖励！”

　　“是呀，渊盖苏文已经初步掌权了，接下来他会诱导其父渊太祚将百济吃掉，一统半岛，结束半岛三国对峙局面，然后积蓄力量，进攻大隋入主中原！”

　　龙腾的观众最见不得棒子们在那里尬优秀了。

　　纷纷留言道：“棒国人不光喜欢吹牛笔，连眼睛都是瞎的！”

　　“看清楚点吧，系统奖励的是岛礁，不是岛屿，你们的地理老师棺材板快压不住了！”

　　“国运才一年，有啥用！典型的小农民，果然是小国，井底之蛙！”

　　是岛礁不是岛屿！

　　棒国观众回头仔细一瞧。

　　果然，好尴尬啊。

　　岛礁而已，了不起就是几千平方。

　　小的可能才几十个平方，海水一涨，岛礁都淹没找不着了。

　　“为什么会这样，不公平，凭什么龙腾的奖励都是大岛，最少的都是一千多平方公里，而我们才一个小岛礁，同样是灭一国，区别为何这么大？”

　　“就是，我们国运才奖励一年，他们凭什么奖励最少是十年，动则一百年！”

　　就在棒国人不满，纷纷留言直播系统作弊的时候。

　　棒国的高层却是高兴得差点没呛死。

　　“什么？北瓜国的钱氏家族全都中毒死了，现在群龙无首！”

　　“什么？北瓜国突发大水，多地被淹没，多地发生武装叛乱！”

　　“什么？北瓜国有一支军队跑过来投降，要求我们南瓜国派兵进驻龙湖区……”

　　“太好了，消息属实，北瓜国的历史选手死了，直播系统惩罚北瓜国，我们光复北瓜的机会来了！”

　　“快通知鹰酱跟鸡脚盆，我大棒国要准备出兵北上了，正好我们有一年的国运加持，当真是天助我也！”

　　经过一个小时的沟通与协商。

　　鹰酱国支持大棒出兵北上。

　　而作为鹰酱的小弟，鸡脚盆也举双脚赞同。

　　大棒高层于是签署战争紧急法，召集所有大棒男子入伍。

　　并且开始调度战争物资北上。

　　同一时间。

　　大棒、鸡脚盆、鹰酱三国的频繁联络，龙腾方面也通过内线获悉了三国准备发动战争的计划。

　　复兴阁！

　　胡先生也紧急召集众人开会。23sk.Com

　　“各位，根据我们在大棒、鸡脚盆、鹰酱的内线反应，大棒国准备于明日中午十二点，准时发动北上战争！”

　　“由于热武器的冻结，鹰酱与鸡脚盆方面无法给与火力远程支援，所以转而给与大棒国钱粮还有各种工业品的有限支助，以方便大棒国用这些物资来安抚北瓜国的民众，减少其国对大棒国入侵的敌意！”

　　“现在离战争时间只有24小时了，请众位，发表一下各自的看法！”

　　战争又要开始了！

　　直播系统降临，热武器的冻结。

　　这使得原本就不和谐的世界局面更加的复杂多变。

　　虽然谁都知道，没有了大量杀伤性的武器压制，战争是迟早的事。

　　但是前面只是发生在其它地区，武装冲突都在一些小国。

　　但是棒国的战争，因为距离的原因，可能牵扯的是龙腾、鹰酱这种超级大国。

　　所以情况又特殊了。

　　面对战争，龙腾方面不管是高层还是民间，其实都是极为不愿的。

　　毕竟，龙腾这块乐土，性本善，有着全世界最优秀也是最善良的人民。

　　“如果战争无法避免，我认为，我们也应该迅速调集力量，增兵于边境，以防战争波及到我国！做好全面防御的准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百六十八章棒国想发动战争免费阅读。https://xs.23sk.com 