        “公子有什么吩咐。”坐到地上，周仓直接问道。

    “是这样的，你们山寨上还有什么人？”王轩看着周仓问道：“既然把你带在身边，就要对你负责，我知道你性格，你心里肯定放不下山上的那些弟兄，我这人，就不能看着身边人过的不如意，哪怕是心里上不如意都不行，哎，没办法，这样，你都跟我说说，山寨里还有什么人，我看看能不能给你解决了后顾之忧。”

    王轩完全一副我是在为你考虑的样子，让周仓感动到浑身发抖，原本他还想着自己出人头地了再回来拉兄弟们一把，不想王轩现在就替他想到了。

    这一刻，周仓这么个魁梧大汉，即便是深受重伤的时候都从来没有流过一滴眼泪的汉子，眼眶一下就红了，王轩不但不介意他是个黄巾贼出身，收留他，给他取字，培养他，现在还要关心他山上的兄弟。

    能得到这样一位主人，他周仓可谓是三生有幸，不管以前受过多少苦痛折磨，现在，他觉得都值得了，能遇到王轩，一切都值得了！

    “噗通”一声跪在地上，对着王轩‘咚咚咚’磕了三个响头，“公子大恩大德，我周仓无以为报，今天我周仓对上天起誓，今生今世跟在公子身旁，若有任何人想伤害公子，便要从我周仓的尸体上跨过去！”

    多老实的人啊，稍稍一忽悠就立刻信了，一瞬间，王轩感觉有那么一丝丝愧疚缠绕在自己心头，不过，自己也是为了他们好，跟着自己总比做山贼好多了，像是裴元绍这厮，自己等于救了他一命啊！

    嗯，这么一想，那一丝愧疚也就烟消云散了，自己的心还是红的！

    狗子趴在一旁注意着两人谈话，王轩这番话他找不出什么毛病，但直觉告诉狗子，姓王的绝对没有这么好心，这姓周的肯定是被忽悠了，被人卖了还帮人数钱的货。

    “好了，元福，快起来，这是干什么。”一直等周仓发过誓言，王轩立刻就伸手把人扶了起来，“说说，都有什么人，我好考虑下怎么安排。”

    周仓站起，擦了擦眼角的泪水，坐在王轩身旁说道：“山寨上一共三个头领，我是老二，大头领是裴元绍，三头领是廖化。”

    咦，还真有廖化！

    这有些出乎王轩的预料的，话说，廖化后期可是挺猛的，虽然蜀中无大将，廖化做先锋算是个贬义词，但，这先锋也不是随便什么人都能做的，由此可见，廖化虽然不如那些真正的顶级武将，但也就低一个档次罢了。

    如此一来，就算在山贼身上没了其他收获，王轩也觉得值了。

    “除此之外，山上还有600多兄弟，不是当年打散的黄巾，就是后来逃难的百姓，反正都是活不下去的人，不然，好端端的，谁有愿意去做贼那。”说道这里周仓话语里满是伤感。

    王轩拍了拍周仓肩膀，“这些我明白，没人是天生就想做贼的，任谁都向往着美好生活，但是天灾人祸之下，百姓毫无反抗之力，只能是随波逐流，为了一口饭食搏命，之所以会出现这种局面，全天下人都有罪责，但，绝大部分罪责都在朝廷和世家大族身上，说起来，真怪不得百姓。”

    “你放心吧，我一定会尽力安排好这些人的。”作为一个现代人，看问题的角度自然跟古人不同，王轩从不觉得黄巾贼该死。

    这番话说的周仓十分动容，若说之前周仓只以为王轩是大发善心才想着安顿他们，现在却发自心底的多了认同感。

    整个大汉对黄巾贼的态度就是一个字，杀！

    仿佛杀光了黄巾贼之后，嗯，确实就不用再考虑黄巾贼的事情了，但不代表农民早饭这种事情就会彻底杜绝。

    整个汉末天灾不断，干旱，蝗灾，瘟疫，你方唱罢我登场，一茬接一茬就没消停几年，吃不饱饭的人不造反还能怎么办！？

    今天，周仓终于听到了一个世家公子说了句公道话，心有悲凄间也多了几分认同。

    “你回山寨一趟，问问多少人愿意相信我，廖化和裴元绍我可以收到身边，你们黄巾军当年掀起的叛乱根本就是小打小闹，未来，才会是真正的天下大乱，诸侯争霸一旦开启，就有你们这些人发挥的空间了，自古功名利禄马上取，未来未必不能搏一个封妻荫子。”

    “至于不愿意战阵之上搏个富贵的，或者是老弱妇孺，可以安顿到糜家商行，糜家天下五大豪商之一，你们这点人手他们轻松就可以消化掉。”说着，王轩看向糜芳，“子方，没问题吧。”

    “哈哈哈，有王公子开口，自然没问题，别说这点人，就是再来上几千人，我糜家也轻松吃下！”虽然不知道王轩为什么这么做，但是糜芳感觉欠了王轩太多，这点事自然不在话下。

    “行了，大略就这么安排，你现在就回山寨吧，商量好再下来找我。”

    周仓重重地点了点头，立刻扭头就走，他有些迫不及待地要把这好消息传回去了。

    周仓走后，糜芳有些不确定地问道：“收拢这么多黄巾贼真的行吗？不会出事吧？”

    “黄巾贼？什么黄巾贼？”王轩嘴一撇，“谁能证明他们是黄巾贼，拿出证据来，若是拿不出来就凭空无人清白，难道以为我的刀，不对，是典韦的铁戟不利吗！”

    呃……糜芳被王轩这一身杀气吓了一跳，一时间有些不知所措，等等，我问的是这个事吗？

    “你想太多，回头让他们洗吧干净，全部重新换过衣衫，妥妥的就是一群精锐护卫，毕竟没有哪里的黄巾贼穿的跟正规军一样，明白了，另外，多收拢人口，乱世一到，人口比什么都重要。”

    一通强词夺理说的糜芳哑口无言，你咋不说给他们换上一身盔甲，那看起来跟正规军……呃，还是有差别的。

    不过换衣服这种事花不了几个钱，他倒也不放在心上，只是感觉身边一群黄巾贼，而且会有三个练气成罡的存在，他感觉不大安全罢了。

    不过想想王轩既然敢这么干就是有把握，他也就不好说什么了。

    另一边再说周仓，一路返回山寨立刻就被迎了进去，得到消息的裴元绍和廖化第一时间就迎了出来。

    几个纵跃就到了周仓面前，上下仔细打量一遍，见周仓身上没一点伤势，这才放心下来，“你咋回来了，那些人不是要抓你回去天天打吗？”

    周仓本来就黑的脸更黑了，一把推开在他身上上下摩挲的裴元绍，没好气地说道：“你会不会说话，什么叫我咋回来了，你不希望我回来还是咋地，还有，什么叫天天打？你那说的是人话吗！！”

    “哈哈哈。”裴元绍摸着自己的秃脑门子，笑的十分畅快，还能骂他，就说明啥事没有！

    “好了，好了，你知道的，大头领不会说话，走走走，咱们回去说。”廖化上前拍了拍两人，他脑子聪明，知道这里面肯定有事，还是回去三人细说比较好。

    来到房里，周仓把昨天的事情从头到尾说了一遍，包括回来之前王轩跟他说的那些东西，一字不落地说了个清楚后，便看着等着两人回话。

    裴元绍中间几次插嘴都被周仓按了回去，这会终于让说话，他便直接开口，“周仓，你就说你信不信得过他们吧！”

    “我信！”周仓一脸坚定地点点头。

    “那我就信！”裴元绍毫不犹豫地说道：“你周仓是我兄弟，你信的我都信，这事，你决定就好。”

    裴元绍活的简单而且实在，脾气火爆，说话直接，一点心眼都没有，对兄弟更是百分百信任，一句话说的周仓既感动又无奈。

    兄弟啊，你可长点心吧，你这被人卖了还帮人数钱那！

    这一刻，周仓感觉自己身上的担子更重了，还好有我在你身边帮你把关，咱这脑子，从来不会被人骗！

    旁边廖化到是问了一些细节，包括典韦的武力到底什么样，王轩在那群人中的地位，糜家到底是个什么样的家族。

    这么仔细的问下来，搞的裴元绍一脸的不快，你问这么多啥意思，不相信自家兄弟呗！

    一句话，噎的廖化无言以对，只能默默闭嘴。

    还是周仓善解人意，把自己听到的看到的都说了一遍，廖化也放心下来，如论如何，也比在这个山寨上好多了。

    这大山可养活不起六百来人，即便是经常下山打劫，可这年月，过路的商人都少了，大家是饥一顿饱一顿的，日子实在难过。

    山寨里的事情，他们三个决定就够了，至于下面那六百来了人，只是负责听命就好。

    阶级无处不在，并不以个人意志为转移，毕竟，这事要是跟每一个人商量，那等决定下来，就不定是哪个年月的事了。

    周仓并没在山寨过夜，商量好之后便直接下山而来，第二天一早便感到了王轩扎营的地方，时间倒是巧，正好赶上了吃早饭。

    周仓乐呵呵地跟着大吃了一顿，嗯，有饭有肉，果然比在山寨吃的好太多了，自己真是英明啊！

    