    陆平看了看其他三人，一个是一位英俊潇洒的翩翩佳公子，一身少年游学士子的打扮；另一位却是让陆平的眉头皱了皱，此人陆平识得，正是陆平从飞灵岛回来之后，来向陆平索要千年灵草的嚣张少年，这些年不见，此人倒是成熟了不少，想及此人出身真灵派炼丹阁，恐怕剩下的四位真人，除却自己的老师之外，其中当有一人是本派的炼丹大师。

    这时，这位当年的嚣张少年显然也认出了陆平，只见他脸色也是一变，随即仿佛想起了什么，看看大殿中央端坐的柳玄灵真人，咬咬牙，脸色恢复了正常。

    第三位年龄也与陆平相仿，甚至可能要小上一些，不过脸色与眼神当中颇多风霜之色，显然是经历过不少的事情，陆平更是从他的身上感觉到了一股杀气，整个人仿佛一柄出鞘的利刃一般，清冷、凛然，让人不敢接近。

    再加上陆平自己，场外观礼的众修士突然发现这四人有一个共同的特点，就是年轻！真论起年龄，陆平恐怕还是最大的。

    众人纷纷醒悟，难怪不但有两位锻丹后期的真人出来收徒，就是玄景与玄怀真人，一个也是炼丹阁的炼丹大师，一个是傀儡殿的副殿真人，敢情四人是来抢天才来了。

    观礼的众人在四周议论纷纷，显然更期待着四人能够献上什么拜师礼。

    恰好觉得“歇”了差不多的中年文士高声喝道：“玄怀真人门下弟子姬子轩，献上拜师礼！”

    那名潇洒的佳公子摸样修士对着陆平等三人一笑，来到玄怀真人下首行了一礼，道：“弟子听闻老师多年来一直在收集当年飞灵派覆灭时流传下来的制作傀儡的文献，弟子有幸从一位飞灵岛归来的师兄手中换得一枚当年制作傀儡的玉简，特来献给老师。”

    玄怀真人闻言一喜，道：“哦，且拿来与我看看！”神色间居然有些急切。

    姬子轩恭敬的将一枚灰黑色的玉简递上，玄怀真人拿在手中便迫不及待的用神念侵入玉简当中。

    只是片刻，玄怀真人捋着胸前的胡子笑道：“好，好！正是老夫所需的一套傀儡传承玉简中的一枚，有此玉简，可省老夫三年研制摸索之功！”

    观礼众人听得玄怀真人笑语，齐声赞了一声：“好！”掌声也是热烈。

    姬子轩微微行礼，退到玄怀真人下首的一侧。

    中年文士再次喝道：“玄景真人门下弟子陶子方，献拜师礼！”

    当年的嚣张少年，现在的高傲青年陶子方挑衅的看了陆平一眼，昂首上前对玄景真人行过礼后，伸手在腰间一抹，一个乳白色的玉瓶便到了他手中。

    陆平在一旁看得仔细，在陶子方的腰间并无储物袋，只有一条黑色的玉带，应当是一件储物腰带了。

    只听陶子方道：“老师，这是弟子日前炼制成功的三炉溶血丹，第一炉第二炉各成丹三枚，第三炉成丹四枚，一共凑足了这一整瓶溶血丹，同时弟子正式的成为一名炼丹师了。”

    这回不用玄景真人说话，围观的众修士便是一阵惊呼，溶血丹的炼制难度堪比溶血后期的丹药，陶子方这么年轻就成为炼丹师，显然会得到门派重点培养，将来前途不可限量。

    陆平却是有些无奈，人家才是炼丹天才，第一炉丹便出了三颗，陆平记得自己炼制第一炉溶血丹出了两颗，就已经被自己形容为奇迹了，因为在此之前，陆平炼丹，无论何种丹药，第一炉准要全部炼废！

    玄景真人脸上也是有光，笑道：“还要继续磨练，成丹率有待提高。”

    虽没有明显表扬的言语，但明眼人都可以从玄景真人的表情看出他老人家很满意。

    陶子方恭声称是，但还是面露得意，向着陆平和清冷少年，还有姬子轩的方向各扫了一眼。

    姬子轩依旧微笑，陆平若无所觉，唯有清冷少年微“哼”了一声。

    恰好这时中年文士的声音再次传来：“玄阴真人门下弟子殷子楚，献拜师礼！”

    殷子楚正是清冷少年，他走上前去对着玄阴真人行了一礼，玄阴真人一直闭着的双眼这才张开，看了殷子楚一眼，道：“完成了？”

    殷子楚点了点头，从怀中拿出一只储物袋往地上一扬，顿时一股血腥气弥漫开来。

    围观的修士一阵哗然，陶子方厌恶的皱紧了眉头，姬子轩只是皱了皱鼻子，对血腥气也是有些敏感，不过神色倒还平静，陆平则是一副见怪不怪的表情。

    地上一共有三只妖兽的尸首，陆平一眼就看出这三只妖兽是被飞剑短时间内击杀的，陆平看向清冷少年的眼神顿时有些不同，隐隐带了丝敬佩的色彩。

    这时有认出这三只妖兽的观礼修士道：“白银鲨、流花蛇、猎羽鹰，这三只妖兽可都是溶血后期的修为，这只白银鲨更是达到了溶血八层，猎羽鹰也是以速度快难以捕捉见称！”

    又有修士道：“貌似这位殷子楚师弟才溶血六层的修为吧！”

    有见识的修士补充道：“看着情景，每只妖兽都是在十招内毙命！”

    “什么时候，溶血中期与溶血后期的鸿沟这么好逾越了！”

    众人七嘴八舌，但是每说一句，围观的众修士便叫一声好，待得修士将地面上的三只妖兽的信息说清楚时，众修已经是掌声与较好声连成一片！

    陆平倒是从里面看出了更精确的信息，那就是这位殷子楚在杀这三只妖兽时根本没有超过七招，而不是众人以为的十招。

    玄阴真人依旧是一张死人脸，只是唯一点头道：“尚可！”

    殷子楚一侧身将地上的妖兽尸体收了起来，站在玄阴真人一侧，地上只留下一滩血迹，被中年文士随手清理掉。

    这时场下就剩下陆平一人还未献礼，众人在下面都看着陆平窃窃私语，此时，众人都已经觉察到前面的三人在献礼时都透露着一股比试的意味，就连场上的几位真人也产生了些兴趣，饶有趣味的看着这最后出场的弟子究竟有什么特殊之处，惹得号称真灵派“三真四灵”之一的柳玄灵真人亲自出来收徒。

    中年文士不自然的咳嗽一声，显然也被现场的气氛感染，眼看着老师玄妙真人朝他看来，连忙道：“柳玄灵真人门下弟子陆平，献拜师礼！”

    陆平这时却是不紧张了，大大方方的走上前，行了礼后，拿出一只玉晶瓶道：“弟子前些日子侥幸得了一张丹方，共炼成了这一瓶奇门驻颜丹献给老师，祝老师青春永驻！”

    寂静！

    场下的众修士一脸的迷惑，过了一会，才有人相互小声询问道：“这驻颜丹是什么丹药，怎么没听说过？”

    “没听说过，顾名思义应当是与容貌不变有关的吧？”

    “那就是和定容丹，美颜丹之类差不多吧？”

    “定容丹可保持容貌十年不变，美颜丹只能保持五年，这两种奇门丹一种是相当于溶血中期的丹药，一种是溶血初期的丹药，与之相比也算不错了，毕竟柳玄灵真人是女性，也算是投其所好。”

    “不过无论是定容丹还是美颜丹，吃多了终究是要失去效用的，到时候就定不了容，也美不了颜了。”

    观礼的众人还是响起了掌声和叫好声，不过显然没有之前三人的热烈，众修士多少还是有些失望的情绪，

    众人鼓完掌却是没有听到柳玄灵真人说什么勉励的话，难道柳真人不满意了，觉得失了面皮了？

    众人纷纷用怜悯的目光看向陆平，却发现柳玄灵真人正一脸欣喜的拿着陆平的玉晶瓶在手中把玩，还不是将瓶塞打开，嗅一下里面丹药的清香，大殿前其他三位女性的真人也是一脸热切的看着柳真人手中的玉晶瓶。

    此外，台上的其他真人也用颇为诧异的目光看着他，就是陶子方也一脸不忿的在背后瞪着陆平，显然也知道些别人不知道的东西。

    观礼众人纷纷愕然，难道有什么不对么？

    “他用的是玉晶瓶！”一个修士终于有了新发现。

    “难道他炼制的是锻丹期丹药？”

    “这么年轻的炼丹大师？不能吧？”

    众人再次议论纷纷，声势有越来越大的趋势，中年文士有些手足无措。

    玄妙真人眼看场面有些失控的样子，重重的咳了一声，众人只感觉仿佛一声炸雷在耳边响起，顿时识趣的闭上嘴巴。

    玄妙真人站起身来，慢悠悠的说道：“驻颜丹，一颗可保持容貌三十年不变，由千年灵草和五百年灵材混合炼制而成的一种介于溶血期丹药和锻丹期丹药的奇门丹，能炼制成这类丹药的修士往往被人称为准大师！”

    众修听得玄妙真人这一番简短的说明，又是一番寂静，良久才有一个声音突兀的说道：“二十多岁溶血五层的准炼丹大师啊！”

    这一瓶丹药就可以保持容貌三百年不变！锻丹期真人的寿命有多少？五百到八百年罢了。

    陶子方的面部肌肉一阵阵抽动：“他居然真的是炼丹师，这家伙铁定是故意冲着我来的，这是报复！”

    众人还是寂静，没有掌声和较好声，只是用崇拜的目光看着陆平，陆平从他们的目光当中横竖只读出来两个字——妖孽！

    ——————————————————

    周一凌晨第一更送上，睡秋深更半夜求收藏推荐打赏，拜谢了！第二更会在上午十一点准时上传！