    “别动！”

    冰冷的声音在高瘦中年耳边响起，中年心中悸动不已。

    “这是什么能力？瞬移？”

    巨大的危机让他忍不住想要反击，但理智还是让他压下这个想法。

    他有种感觉，自己若是还手，今天很有可能会死在这里！

    “朋友误会！”

    高瘦中年缓缓转过身来，脸上露出一副难看的笑容。

    他不得不承认，仅仅是一瞬间的交锋，他甚至都没出手的机会便被制服了。

    “你是什么人？为什么要跟着我”苏南面色不善，做好随时开枪的准备。

    “兄弟不要冲动，我叫张天渊，是刘丰的朋友。”高瘦中年道。

    “刘丰的朋友？你当我是三岁小孩？既然你不愿说实话，那你就去死吧”苏南神色一冷。

    他哪里还不明白，眼前的张天渊定然是听到自己与刘盈的谈话。

    张天渊苦着脸，无奈道：“我的确是刘丰的朋友，不信你可以去问刘丰的妹妹，她见过我。”

    苏南没有说话，冷眼盯着张天渊，手指微动，就要扣动手枪的扳机。

    这下，张天渊终于急了，立即道：“好吧，我与刘丰不过是交易关系。”

    “交易？说说看，你们交易了什么？”苏南来了兴趣。

    “刘丰想要一份曙光序列的超凡特性，而我刚好有一份，作为交易条件，他需要帮我一个忙。”

    “曙光序列？”苏南神色微动。

    张天渊看出苏南的疑惑，道：“超凡特性分为二十四个序列，刘丰的超凡序列就是曙光序列。”

    苏南道：“曙光序列与曙光教会是什么关系？”

    “曙光序列最早就是由曙光教会发现了，所以便以曙光命名。”

    苏南恍然，继续问道：“其它二十三个序列又是哪些？”

    “具体都有哪些我也不知道，据我所知，七大正神教会都有以各自教会命名的序列。”

    “七大正神教会！”苏南脑海快速闪过一条条信息。

    所谓的七大正神教会指的是曙光、暗夜、生命、大地、暴风、真理与秩序。

    这七个教会自称是正义的使者，他们也是这个世界的统治者。

    苏南快速消化这条信息，接着问道：“你刚才说要让刘丰帮你一个忙，是什么忙要让你付出一份超凡特性的代价？”

    张天渊犹豫了一下，道：“我打算猎杀一名失控者，但我自己肯定不行，所以才邀请了刘丰，可惜现在他死了。”

    苏南立刻听出张天渊话中的问题，道：“你要猎杀的失控者怕是很不简单吧？”

    杀死一名失控者才能得到一份超凡特性，张天渊竟然同意以一份超凡特性的价格请刘丰出手，这种亏本的买卖显然不正常。

    张天渊笑道：“那是自然，超凡者的能力都有强弱，更何况是失控者。”

    “我要猎杀的是一个拥有高危能力的失控者！”

    “高危能力！”苏南诧异，忽然他又想到什么，神色一冷，道：“刘丰的死与你有什么关系？”

    提到高危能力，苏南第一个想到的就是领域。

    艾黎维亚大教堂中的那名失控者的能力就是领域。

    结合张天渊的话，苏南瞬间想到很多。

    之前他认为刘丰的死与曙光教会有关，现在看来很有可能与这张天渊也有关系。

    被苏南盯着，张天渊心中凛然，立刻解释道：“兄弟不要误会，这件事情跟我没有任何关系！”

    “这件事完全是刘丰自己找死，他太自大了！”

    “那个失控者的资料是曙光教会给的，资料上只提到那个领域的能力是让人迷失，并没有多大危险。”

    “再加上教会给了他一件刚好克制的超凡物品，他以为这样就能解决那个失控者。”

    “但他哪里知道，领域既然是高危能力，有岂是那么简单。”

    张天渊快速将自己知道的说了出来，他可不想为教会背黑锅。

    听完，苏南总算对这件事有了个清晰的认知。

    不过这件事跟他关系不大，他也不想在这件事上浪费时间。

    想到刚才高瘦男子话，苏南继续道：“就算是对付高危能力的失控者，也不值得你用一份超凡特性作为代价吧？”

    一份超凡特性，这个报酬不可谓不高。

    付出这么大代价，只为了猎杀一个失控者，这种买卖只能说巨亏！

    张天渊微微沉默，好一会才道：“抱歉，这涉及到我个人秘密，恕我不能奉告。”

    说完这话，张天渊暗暗警惕盯着苏南，生怕自己的回答惹恼眼前的家伙。

    他看的出来，眼前的青年不是一个好糊弄的主。

    苏南并未在这个问题上纠缠，毕竟这件事与他没什么关系。

    顿了顿，张天渊目光一转，道：“兄弟有没有兴趣加入我的行动，报酬不变，同样是一枚超凡特性！”

    刘丰死了，他的计划却仍旧要继续，仅凭他一人肯定不行，必须找人补上。

    眼下苏南无疑是一个合适的人选。

    “你想死，不要拉上我。”苏南直接拒绝。

    张天渊急了，道：“兄弟放心，我可不是刘丰，没有万全的准备我也不会行动。”

    “有没有准备是你的事情，与我没关系。”

    “兄弟，价格不行我们可以再商量商量！”

    听到这话，苏南沉默了片刻道：“想要我参与也可以，我想知道彻底解决失控的方法？”

    闻言，张天渊苦笑道：“兄弟你也太看得起我了，不说真的有没有能够解决失控的方法，就算真的有，也不是我能得到的。”

    “那就没得谈了。”

    苏南也不废话，收起手枪就要走。

    “兄弟，我确实没听说有什么方法能解决失控，不过我知道其它不少有关超凡的信息，如果兄弟需要我可以告诉你。”

    听到这话，苏南脚步一顿，别的他不一定需要，超凡有关的信息自然越多越好。

    看到苏南犹豫，张天渊快速掏出一张名片来：“这是我的名片，兄弟若是什么关于超凡的疑问，随时可以找我。”

    ……

    清晨。

    苏南穆然惊醒。强烈的渴望自体内传来，迅速侵占他的理智，短短片刻他已经被冷汗浸湿全身。

    “又来了！”

    他大口喘着粗气，神色难看无比。

    他能明显感觉到，这次的渴望比之上次来的还要强烈，这不由让他想到一种东西。

    毒品！

    此时的他就好似毒瘾发作的瘾君子，全身不受控制抽搐，脑海中全是超凡特性的影子。

    同时，他又一次感受到那种奇异的吸引，好似在某个地方有什么在吸引他。

    这种感觉同样比上一次清晰了不少。

    “这到底是怎么回事！”

    苏南努维持最后一点意识，脑海中快速思考眼下的情况。

    现在的他对超凡也算有些了解，自然知道失控是什么征兆。

    他能感受到，体内的污染与超凡虽然仍旧无时不刻都在侵蚀他的身体，但在银手镯的压制下，这种侵蚀的速度很慢。

    按理说，这样的状态，维持几个月都不会出现问题。

    可现在问题偏偏就出现了。

    “难道是……手镯？”苏南忽然想到一种可能。

    既然污染与超凡的侵蚀没有出现问题，那问题定然出现在使用超凡物品的代价上。

    许愿铜镜的诅咒没有出现，那就只有银手镯了！

    想到这，苏南一咬牙，挣扎着把手镯取了下来。

    在手镯拿下的瞬间，苏南的身体畸变了。

    一根根骨刺、触手迅速冲出血肉中长出，转眼间刚才看上去还算正常的苏南已经变成了怪物！

    说来也奇怪，也就在银手镯取下之后，那种对超凡特性疯狂的渴望竟减轻了不少！

    “果然，这是使用银手镯的代价！”

    不去理会身体的畸变，苏南大口喘着粗气，好一会脸色才总算好了不少。

    再看看着手中的银手镯，苏南眼中露出后怕。

    这一次，他总算对使用超凡物品的代价有了一个清晰的认知。

    这根本不是普通人能承受的，就算是超凡者也不行。

    随即，他又想到一个问题。

    “如果刚才渴望是使用银手镯的代价，那么那种奇异的吸引又是怎么回事？”

    苏南皱眉，那种莫名吸引现在还很清晰，并没有随着渴望的消退而消失。

    他能分辨出，今天的吸引与昨天出现的吸引在同一个方向！

    “一定要把这件事弄明白！”

    事关自身，苏南不得不谨慎对待。

    拿出手机，他再次登录超凡论坛，这次他没有一个个帖子翻看，而是直接搜索。

    片刻后，他又一次失望。

    论坛中大部分都是关于超凡事件的报道，除了那几个精华帖子外，并没有太多有用的信息。

    “张天渊似乎知道很多东西，说不定他知道我这种情况。”

    张天渊是他除了驱暗人的林牧赵戬外，唯一认识的超凡者。

    找出张天渊留下的号码，直接打了过去。

    很快电话被接通，苏南直接道：“是我，苏南。”

    “是南兄啊，太好了，南兄是同意出手了？”

    张天渊很是高兴，他不怕苏南不同意出手，就怕苏南直接把他遗忘了。

    苏南也是暗叹，昨天他才拒绝张天渊的邀请，今天自己就主动找过去了，这脸打的不可谓不快。

    “出手的事情先不急，我现在有个问题想要问你。”

    “南兄请说，只要兄弟我知道的，一定知无不言言无不尽！”

    “我能感受到有东西在吸引我，这怎么回事？”苏南没有隐瞒，既然要问，他自然也不会藏着掖着。

    “怎么可能，南兄你怎么会出现这种感觉？”

    听到苏南的话，张天渊明显吃了一惊，随之又沉默了下来。

    听到张天渊的惊呼，苏南心中一沉，忽然有种很不好的预感。

