    小田切是日军特高课在重庆行动组的组长，他在一天前的上午才收到江东到达重庆的确切消息。

    将情报上报特高课总部后，他得到的命令是不惜一切代价除掉江东，让其永不能再返回山西前线。

    从接到命令到准备整个行动，他只有20个小时的时间。

    因此他的刺杀计划做的并不完善，几乎就是一个字，莽！

    为了提高刺杀的成功率，小田切把行动组所有的日本人都带上了。

    江东身边的警卫力量不多，他原本想借着绝对的火力优势，在五分钟内结束战斗。

    可他却没料想到，江东和他身边的两个警卫如此难缠。

    对方无论是在近身搏斗还是在射击上都要远强于自己的手下，要不是自己带的人拿的全是冲锋枪，双方恐怕连近身的机会都没有。

    听着周围不断接近的哨子声，小田切的手心里满是汗水。

    为天皇陛下玉碎他并不害怕，他害怕的是自己在死之前完不成任务、杀不掉江东。

    “哒哒哒……”

    五六挺冲锋枪对着木制的院门疯狂扫射，门板被打得千疮百孔，木屑飞舞。

    “轰！”

    摇摇欲坠的院门终于承受不住子弹的打击，轰然一声倒下。

    “冲进去、冲进去……”小田切跳着脚大喊。

    站在最前的一个鬼子当即迈步冲进院门，只是在他还没看清楚院子里的情况之前，前胸便爆开了数点血雾。

    鬼子身体扭动着倒仰而下。

    跟着其后的几个同伴见状立刻缩回了脑袋，只是侧身拿着枪向院里疯狂扫射。

    小鬼子就算是再虎、再凶、再莽，他们也没有胆量顶着自己的大脑袋去撞子弹。

    求生是生物的本能，能多活一分钟，谁又不愿意呢。

    小田切着急万分，只要给他足够的时间应对，这样的情况他有千百种方法。

    可现在最缺的就是时间，一秒钟都等不起。

    “砰砰砰……”

    在双方隔着院门对峙之际，左前方的屋顶上突然射来几颗子弹。

    “噗噗……”

    小田切身边的一个鬼子身体颤抖了几下便倒了下去。

    “哒哒哒……”

    小田切双眼通红，抬枪便向房顶射击，无数瓦片被他打得噗簌簌掉落。

    “呸呸呸……”

    脚下的瓦片散落，赵二牛狼狈的从屋顶上掉下来。

    眼前的灰尘散尽，他发现自己掉进了一户人家的厨房里。

    “狗日的！”

    他有些眩晕的起身，找到水缸后把整个脑袋都埋进了水里面。

    “哗啦啦……”

    一阵搅动之后，眼前的视野再次变得清明，他拖着一条腿向屋外走去。

    在他身后脱出了一条长长的血线。

    。

    “嗖嗖嗖……”

    “噗噗噗……”

    子弹穿过大门，打在了里屋的门板和窗户上。

    抱着孩子的女人已经泪流满面，身体如筛糠一般抖动着。

    “呜呜呜……”屋子里响起了低低的啜泣声。

    外面的枪声在激烈的响着，苏青不知道时间过去了多久，她感觉手里握着的手枪正在逐渐变得沉重，双臂酸麻。

    她眼睛不敢眨，手臂也不敢垂下来。

    “咚咚咚……”

    心脏如被敲击的大鼓一般咚咚咚的响着。

    在这一刻，她想过自己的父母，想过付出无数心血的报社……

    但是想的最多的还是江东，那个把她从梦魇中拖出来的男人。

    在另一个女人疑惑不解的目光中，她缓缓收回手臂，把枪口顶到了自己的太阳穴上。

    如果冲进来的是日本人，她会毫不犹豫的扣下扳机，宁死也不受屈辱。

    在飞舞的流弹和木屑之中，苏青的嘴角挂上了淡淡的笑容。

    。

    “啊！”

    大门右侧的江**然发出一声闷哼，身体侧着倒了下去。

    “旅长！！！”

    陈正月目露凶光，他向院外扫了一梭子，然后翻滚着来到江东边上。

    “呼……”

    江东捂着左肋的伤口，疼痛让他的额头冒起了冷汗。

    “我没事，一定要守住，别让他们进来！”他咬着牙齿对陈正月说道。

    “狗娘养的！”

    见到江东受伤，陈正月双眼血红，他把两支冲锋枪握在手里，疯狂的向门外扫射。

    在陈正月的眼中，江东是长官、是师傅、是大哥，他愿意用自己的鲜血和生命来守护江东。

    “啊！”

    “哒哒哒……”

    他半蹲着身子不停扣动扳机，在枪火的闪烁中，一颗颗愤怒的子弹被射了出去。

    “噗噗噗……”

    子弹与血肉相撞，身中数枪的敌人顿时栽倒。

    房内，听到陈正月的喊声后苏青颤抖的更加厉害了。

    。

    “快点，就在前面！”

    军警小队长带着七八个弟兄脚步飞快的奔到了交火处。

    紧张到肌肉痉挛的小田切闻声扭过脑袋。

    狭窄的巷子里，双方四目相对。

    军警队长：遇到对的人啦……

    小田切：完了……

    半秒钟后，小田切举起了手中的枪。

    “哒哒哒……”

    军警队长毫不犹豫的用脑袋砸开一户人家的大门，他把自己摔进了房子里。

    跟在队长身后的一个士兵反应没有队长快，小田切的子弹有大半打在了士兵的腿上，后者脑袋着地，砸在了队长面前的门槛上。

    其余士兵见状心中惊骇万分，纷纷退回了另外一条巷子里。

    “他娘的，你们手中拿着的是烧火棍吗，给老子开枪，**他狗娘养的……”

    队长把受伤的士兵拖进房间后，朝对面的弟兄大喊。

    “砰砰砰……”

    小队的众人不敢把身体暴露在巷子里，只是伸出双手胡乱的向前方开火。

    虽然他们的枪法很佛系，但是射出的子弹仍然干扰到了小田切等人。

    巷子两边都是围墙，只有寥寥几个房檐下可以藏身。

    小田切手下只有三个人了，并且其中还有一人带伤。

    军警已经赶到，再过一两分钟他们就彻底走不了啦。

    ‘怎么办？’

    小田切的大脑飞速思索。

    看目前的情况，再有一两分钟他们也攻不进院子里。

    江东没死，自己也不能死。

    “天照大神保佑，只要逃出去了就一定还有二次刺杀的机会！”

    打令主意后，他毫不犹豫的下令：

    “撤！”

    肚子中枪的伤员弱弱的喊了一声：“组长！”

    小田切眉头紧皱，迟疑半秒钟后举起枪，

    “大日本帝国会记得你今日所做的贡献的！”

    “哒哒！”

    伤员的脑袋和胸口中枪，满脸震惊的倒在血泊中。

    “走！”

    小田切向另外两人招呼一声，然后带头朝巷子的另一侧跑去。

