    她都没想到李春花胆子居然这么大，这么丧良心！

    　　把她当初搬家前说的话，全部都当成了耳边风！

    　　李春花趴在门上，一听这话脸上出现惊慌的神色，她没想到这么快事情就被知道了。

    　　完了！

    　　看这架势，婆婆是轻易不会放过她了！

    　　“人刚还在这，一看到你们来了，立马就躲屋子里去了，显然是做贼心虚！”周招弟立马指着老三屋子道。

    　　这李春花的心还真是够狠的，那可是她的亲闺女啊！

    　　现在又不是吃不起饭的时候，居然还干出卖闺女的事！

    　　“李春花！给我滚出来！”马秀莲站在老三屋子外，大声喊道。

    　　赫连娇也是板着脸，捏着小拳头，用小奶音中气十足地重复道：“滚出来！”

    　　她要把那个坏女人打得稀巴烂！

    　　屋里午休的陈建业被这动静吵醒了：“我咋听到老娘的声音了？”

    　　其他几房的人也听到动静走出来。

    　　“爸，妈！你们咋来了？咋的了这是？”

    　　赵梅跟陈建国两口子一脸的茫然，视线在爹妈跟老三屋子之间徘徊。

    　　刘兰芝瞧着架势，却猜到肯定是李春花又干啥蠢事了。

    　　她这婆婆从来都是有事说事，不会瞎折腾闹事。

    　　周招弟就一脸忿忿不平地解释道：“老三媳妇儿偷摸把三妮给卖了！”

    　　李春花自从被李老太经常上门打秋风后，就安分了不少，万万没想到闷声憋了这么大个屁！

    　　闻言，几房的脸上都是震惊又愤怒，没想到李春花居然干出这种事！

    　　也难怪妈会这么生气。

    　　赵梅捂着嘴，难以置信地惊呼出声：“我的天呐！三弟妹咋个做出这种糊涂事！”

    　　刘兰芝已是身为人母，对儿子跟闺女都是一样的疼爱，难以理解李春花咋能这么狠心的去卖闺女，眼中露出厌恶的神色。

    　　屋子里的陈建业听了这话，更是一脸不可置信地质问道：“二嫂说的是不是真的？！你真的把三妮给卖了？！”

    　　怪不得只她一个人从镇上回来，他还以为三妮是又跑去妈家找乖宝玩了，也没在意，结果竟是被自个媳妇儿给卖了！

    　　李春花缩了缩脖子，支支吾吾道：“有一户条件好的人家，出了一百块钱想要个读过书的童养媳，我这也是为她好，三妮过去肯定是过好日子的。”

    　　本来还想瞒几天再说，谁知道今天事情就暴露了！

    　　“你疯了？！三妮可是你的亲闺女啊！”陈建业怒斥道。

    　　外头马秀莲已经失去耐心地最后喊道：“再不开门，老娘就直接撞门进去了！”

    　　陈建业闻声起身，准备去开门。

    　　“别！孩他爹，别开门！”

    　　李春花连忙抱住他的胳膊哀求道：“妈要是进来了，肯定是要把我给打死的，不能让咱儿子没了妈呀！我都是为了咱儿子好，就咱俩的工分养三个娃，实在太艰难了，少养一个，卖的钱还能攒着给儿子当彩礼娶媳妇不是！”

    　　陈建业的脸上顿时出现了犹豫的神色，以妈的脾气，春花做出这种事，还真可能会把她打出个好歹来。

