    舞台渐渐变暗，突然一束光落到了舞台的中央，穿着一身白色小裙子，头戴兔耳朵帽的艾米出现在所有人的视线中。

    观众们的眼睛纷纷一亮，多可爱的小姑娘啊，粉雕玉琢的模样，就像是小天使一般，虽然已经不是第一次看到了，但依旧忍不住想要上前捏一下她粉嫩可爱的小脸蛋。

    麦格同样面带微笑的看着艾米，小家伙所展现出来的自信让他颇为欣慰，她已经不再是刚刚见面时的那个胆怯自卑的小可怜，她现在已经敢于自己排练节目，报名上台在数千人面前表演。

    至于兔子舞，麦格其实从艾米的装扮有猜测到，不过为了让艾米保持神秘感，全程假装自己什么都不知道。

    就在这时，轻快动感的音乐声响起。

    艾米也是随着音乐起舞，如一只可爱的小兔子般在台上蹦跳着，准确的踩到了每一个鼓点，两只兔耳朵一起一落，时而立起，时而耷拉着。

    她的笑容自信而从容，只是目光偶偶会往麦格的这个方向飘来，似乎在确认麦格有没有认真看。

    “啊啊啊，好可爱！”

    带着几分魔性的音乐，加上艾米可爱的舞蹈，会堂已经沸腾了，小朋友们欢呼着，家长们则不自觉的露出了姨母笑。

    “阿伟又死了……”达芙妮再次瘫倒在椅子上。

    “虽然感觉这舞有点奇怪，但不得不承认……的确还是挺可爱的。”伊格纳兹一本正经道。

    “小艾米可真棒。”露娜也是微笑着看着艾米，这段时间以来小家伙的改变她可是看在眼里，视线不由的落到了麦格的身上，这段时间以来，麦格先生尽到了一个父亲的责任，应该说比许多父亲都更加的尽责。

    短暂的四分钟，给大家带来了极大的欢乐。

    音乐声停，艾米向着台下微微欠身鞠了一躬。

    全场掌声雷动，欢呼声几乎要掀翻了大堂的的顶。

    “这是给我的掌声吗？”艾米有点诧异的看着台下，想了想，又向着舞台两边鞠了一躬，然后直接跳下台，蹦跳着向着麦格的方向跑来，她就想问问父亲大人她跳的好不好。

    那束光一直追随着她，直到她扑进了麦格的怀里。

    “跳的很棒，小米。”麦格抱起艾米，微笑着说道。

    “真的吗？”艾米认真的盯着麦格。

    “当然，大家的掌声就是最好的证明。”麦格同样认真的点头道。

    “谢谢你，父亲大人。”艾米抱着麦格的脖子亲了一口他的脸颊。

    “为什么谢我呢？”麦格笑着反问道。

    “因为有你在，我才敢上台给大家表演啊。”艾米不假思索道，又是凑近麦格的耳朵，“要是母亲大人也在就好了，不过没关系，我可以回去之后单独跳给她看。”

    “真是一对让人羡慕的父女呢。”

    观众们面带笑容的看着一幕，直到追光消失，重新落到了舞台上，小主持人开始播报下一个节目。

    没有人注意到，在会堂的屋檐上，一道白色的身影出现了一会，又随之消失。

    ……

    城北纺织厂。

    伊琳娜看着艾许莉道：“安顿一下这批精灵，伤势都已经治疗好了，不过在那地窖里受了不少苦，需要为他们疏导一下心理。”

    “好的公主殿下。”艾许莉点头，看着伊琳娜染血的裙子，有些担心道：“殿下，您受伤了吗？”

    “不是我的血。”伊琳娜挥了挥衣袖，裙角的血渍便消失了，神情微冷道：“恶魔族还有些家伙不知悔改，你让人把这封信抄送到每一个恶魔种族，如果还有强留我精灵一族，或者帮助风之森林迫害精灵的种族，将被视为暗夜精灵死敌，我会让他们付出百倍的代价。”

    “是。”艾许莉双手接过信，神情肃然答应道。

    “工厂生产不能落下，但精灵的修炼同样不能落下，暗夜精灵想要在诺兰大陆上立足，必须要拥有足以自保的实力，而不能寄希望于混乱之城的庇护。”伊琳娜抚摸了一下戒指，地上出现了一座小山般的奇珍异宝和各种灵石，“唯有强大，才能自保。”

    “是。”艾许莉郑重点头。

    “我乏了，先走了。”伊琳娜说道，脚下金色光芒一闪，人已消失在原地。

    艾许莉叫来几位精灵，开始清点伊琳娜留下的物资。

    ……

    晚会持续到晚上九点钟才结束，并且进行了现场评比颁奖，艾米的兔子舞获得了最佳人气奖，实至名归。

    “再见达芙妮、伊格纳兹。”艾米在自行车后座冲着小伙伴挥了挥小手，然后和麦格有些着急道：“父亲大人，骑快点，我们要赶紧回家！”

    “小米为什么那么着急呢？”麦格蹬着自行车，笑着问道。

    “因为我要回去给母亲大人跳兔子舞啊，要是回去晚了，她睡着了怎么办呢？”艾米理所当然道。

    “好的，那你坐稳了。”麦格加速蹬着自行车，赶超了一辆辆马车，不到十分钟的时间就回到了麦米餐厅楼下。

    “亮着灯！”艾米跳下车，看着亮着灯的餐厅惊喜道：“母亲大人肯定回来了！”

    果然，没等麦格停车开门，餐厅大门便从里边开了出来，伊琳娜笑吟吟的站在门口看着父女俩。

    “母亲大人！”艾米蹦跳着直接扑进了伊琳娜的怀里，不过很快就开始炫耀自己胸口挂着的奖章和奖状，“母亲大人你看，这是我的贡献学员奖章，这是我跳舞拿的最佳人气奖的奖状，父亲大人说，我跳舞的时候大家掌声和欢呼声最大，所以就给我了呢。”

    “嗯，小米真棒。”伊琳娜的眉眼间满是温柔的笑意。

    “本来我打算用留影石记录下来给你看，不过小米说要自己回来跳给你看。”麦格把自行车搬进来，顺便把门关上。

    “嗯嗯，我要单独跳给母亲大人看。”艾米点着小脑袋道。

    “好，那小米给我跳舞。”伊琳娜点头，扭头看向麦格，带着几分撒娇的语气道：“我想吃烤鱼，饿了。”

    麦格看着平日高贵而清冷的伊琳娜，眼巴巴的望着他撒娇的模样不由有点愣神，过了一会才回过神来，点点头道：“好，小米想吃点什么吗？今天表现的非常棒，想吃什么父亲都满足你。”

    艾米认真思考了一会，道：“那……我要吃烤羊肉串和草莓冰激凌。”

    “好的，两位请稍等。”麦格帮艾米搬开了一条桌子，然后直接进了厨房。

