    哗啦啦！

    不断起伏的海浪，一次又一次的拍打在海边的石头上，炸裂出满天水花。

    而海浪下面，一个个黑色的脑袋，也陆陆续续从中冒了出来，这让萧寒的眉头微微一皱。

    “嘿，真是没有想到，这上面竟然还有一个。”

    看向站在石头上的那个身影，萧寒眯着眼睛说了一句，眼神中更是冒出了一抹寒意。

    还在海底的时候，他就已经通过敏锐的听力，知道有一帮家伙正在找他。

    只是手上还有正事要做，所以也懒得搭理他们。

    甚至为了避开不必要的麻烦，在从海水里出来之前，还特意听了一下四周的动静。

    直到确定没人之后，才放心从海里飞出来的。

    但却没想到，这上面竟然有个家伙，仿佛死人一样没有发出任何声音，成功躲过了他的搜寻。

    “玛德，真是阴魂不散啊！”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒低头看了眼海水里不断冒出来的脑袋，稍稍犹豫了一下，还是选择了无视，径直向千溪岛的方向飞去。

    这些家伙身上的装备看上去倒是不错，但也仅仅只是传奇，还有传说级别的而已。

    所以即便将他们干掉，也不会有很大的收益，甚至还极有可能，将他一直刻意隐藏的真实身份给暴露出来。

    反正现在他的移动速度很快，就没有必要在这里浪费时间了。

    “还想杀我，跟在老子后面吃屁吧！”

    追风步还剩三秒的时候，萧寒终于飞到了千溪岛上，接着也没有丝毫犹豫的，向岛屿的另一边跑去。

    至于能让速度更快的雷翼特技，因为特征太过于明显，这时候是不能使用的。

    那是幻影的标配，而他现在的面容既不是幻影，也不是寒枭，一旦将其用出来之后，一直隐藏的身份，也就隐瞒不下去了。

    斜眼瞟了一下那个依旧还站在石头上的身影，眼中顿时冒出了一抹寒光。

    不过这个时候，萧寒也懒得搭理那个家伙。

    远远避开那块石头的同时，双脚在地上狠狠一踏，瞬间便出现在十多米外的地方。

    “妖鼠，给我拦住他。”

    正在这时，身后突然传来一声怒吼，随即站在石头上的那个身影便出声应和道：“你确定，我出手的价格可不便宜。”

    “别废话，只要拦住他，两颗寒冥冰晶立刻双手奉上。”

    “哈，两颗可不够，这家伙的实力可是很强的，想让我出手，至少得三颗才行。”

    “你踏马的。”

    愤怒的骂声从海中传来，萧寒好奇的回头看了一眼，却听到那个身穿黑色战甲的中年男人喊道：““三颗就三颗，快点给老子拦住他。”

    嗖！

    而这时，站在石头上的那个身影，得到了这样的答复，抬手便射出了一支蓝色的箭矢。

    萧寒眼中寒光一闪，身形也立刻向左侧闪了一下。

    不过即便是这样，他也懒得搭理那个家伙，脚尖在地上轻轻一点，瞬间又冲出了十多米的距离。

    嗖！嗖！嗖！

    只是站在石头上的那个身影，似乎并没有放过他的打算，再次射出三支箭矢的同时，身形也极速追了过来。

    “玛德，真是找死啊！”

    萧寒低声咒骂了一句，立刻反身站定，即便是箭矢射来了，他也丝毫没有闪避的意思。

    当！当！当！

    一连串的撞击声中，三支箭矢几乎不分先后的，射在了灵器级别的烈焰金鳞甲上，脑袋上也一连冒出来了五个超过二十万的伤害值。

    同时也有一层蓝色的冰霜，在胸口快速蔓延开来。

    “卧槽。”

    而另一边，射出箭矢的妖鼠脸色却猛然一僵，狂奔而来的脚步，顿时停了下来。

    见他这个样子，萧寒轻笑着说道：“不错嘛，三箭竟然射出了五次伤害，看来这是有连射特效了。”

    “不过为了三颗寒冥冰晶，你竟敢对老子出手，到底是谁给你的胆子？”

    “误会，这是误会。”眼见损失了一百万生命值，那头顶的血条竟然也只少了不到十分之一，妖鼠连忙后退几步。

    若只是这样，他还不至于认怂。

    自己的物理攻击可是高达三十多万，在加上百分之百的爆率，以及百分之一百八的暴击效果。

    按道理来说，一箭至少能打出百万以上的伤害值，但这还不算他的属性伤害。

    但是现在，五箭所造成的伤害，竟然也才刚刚超过百万。

    “这踏马是谁，御海城从来没听说过这个家伙啊！”

    心中忍不住哀嚎一声，妖鼠连忙高声喊道：“兄弟，这单生意我不接了，咱们就此别过好不好？”

    “你说呢？”萧寒嘴角露出一抹冷笑，继续说道：“射了老子三箭，你踏马还想就此别过。”

    “要不，我也让你砍三刀，咱们就算扯平了。”

    “哈，让我砍三刀？”萧寒大笑一声，满脸不屑的说道：“就你那小身边，能扛得住吗？”

    “我想试试。”

    妖鼠眼中闪过一抹精光，继续说道：“只要你答应不追究，就算死在你的三刀之下，我今天也认了。”

    “呵，说的倒是好听。”萧寒嘴角露出一抹冷笑，继续说道：“但你这种出尔反尔的人，我能相信吗？”

    随即转头看向海边，指着那边正在跑来的百多个玩家，满脸冷笑的说道：“拖延时间，的确是个好办法。”

    “不过老子不在乎，杀你，又何须三刀！”

    眼中闪过一抹冷芒，萧寒也懒得再说废话，深深吸了一口气，随之猛的吼了出来。

    嗷！

    随着一头血色狮子在天空出现，一道音波也快速向四周扩散，

    －3464890

    两百多米的距离，几乎是一闪而至，妖鼠甚至还来不及反应，便被直接秒杀了，就连无敌技能都没来得及使用。

    而这时，海边的近百个身影，立刻僵住了。

    直到好一会儿之后，带头的归海一刀才猛烈震惊的喊道：“我…我…卧槽，这踏马什么伤害？”

    “三百多万的生命值啊，竟然瞬间就没啦！”

    “老…老…老大，你…你…你没搞错吧！这么个变态的家伙，也…也…也是我们能够追杀的？”

    “快，快，赶快散开，分头跑，这家伙不是我们能够招惹的……”

