    “紫云，去死吧！”魔将愤怒地大吼着，所有人都感受到了一股气浪从天空传来，带着强劲的威压，几乎让他们震得抬不起头来。

    黑空中，隐隐约约还能看见雷芒闪烁，狂风依旧在刮，不管是谁，都不想在这里面久呆。

    “啊！”

    在三秒之后，又是听闻魔将一声惨叫。空中的黑气在这一刻尽数收敛，回归天空，像是来时的倒放一样，卷回了天空中的漩涡里。

    周围的视野又开阔起来，但是周围的树木已经完全变成枯木，像是枯萎了数十年一样，全身灰黑，展现出一种诡异狰狞的可怖模样，像是恶鬼张牙舞爪的姿势。

    此时的卞沉渊一手持短鞭，巍然立于空中，而那魔将的身上，已经出现了一道深深的伤痕，那伤痕流出的是黑色的血液。

    魔将捂着伤痕，大喘着气，怒道：“你终将受到魔王的制裁！”

    话音还未落，他就直接卷入漩涡逃跑了，但是卞沉渊又怎会放过他？

    只见他扬起手中的短鞭用力一挥，一道白色的光刃朝着那漩涡中心快速飞去，还带着一丝光明气息与雷芒，在魔将遁入其中的时候，给了他后背一个重击！

    “啊！”

    魔将的惨叫声逐渐隐匿于漩涡之后，见人已经跑了，卞沉渊才冷哼一声，收起了短鞭，飞到了已经枯竭的地面上。

    原本美丽的森林已经完全变了个模样，四处透露着残败的气息，天空中还残留着黑云，至少有暖阳给这片土地带来光明。

    卞沉渊撤去了白夭周围的结界，而白夭直接扑了上去，直接给他一个拥抱。

    “刚才真是吓到我了。”白夭无奈地笑着，她自身的灵力也全数耗尽，只能在底下干看着，周围的长老们也都还在恢复灵力，这种什么都不能做的感觉，还真有点难受。

    “有我在，你什么都不用怕。”卞沉渊淡笑，随即说道：“我给你看个东西，你把牵星炉拿出来。”

    白夭眨了眨眼，乖乖地将牵星炉给捧在手心，像是在要糖果的孩子。

    而卞沉渊抬手，从袖口中伸出了一只黑色小蛇的头，它靠近了牵星炉，然后往里面一吐，一缕白光被吞入其中，只见牵星炉中闪过一道光，里面传来了魔无笑激动的声音。

    “噢！老子我又活过来了！咳咳，哎呀，这小子不错啊，小徒弟你可要好好珍惜人家！”魔无笑几乎要激动得无法自拔，原本他的其他灵魂遭受到攻击，他隐藏在牵星炉内的魂体也会受到波及，没想到卞沉渊还给他找回了一魂，让他的魂魄凝实了不少！

    他现在真是看卞沉渊越来越顺眼了，恨不得他跟小徒弟原地成婚！

    白夭噎了一下，“臭老头，我还以为你死了，一直都没声音。”

    一听这话，魔无笑瞬间不乐意了，“呸呸呸，敢诅咒师尊，信不信我让你全身灵力尽废！”

    “你敢？”卞沉渊满含威胁的声音响起，魔无笑瞬间耸了，“嘿嘿，那自然是不敢的，我跟小徒弟说着玩呢。”

    白夭轻笑，臭老头见风使舵倒是厉害得很。

    “我只找到了他的一魂，至于其他的魂魄，让他自己找去吧。”卞沉渊斜睨着牵星炉，原本他是想守住名斗地狱山川内，遗留在魔无笑本体内的魂魄的，但是没想到最后还是被刚才那个魔将给夺走了。

    那魔将本来想要吞噬魔无笑的魂魄来增强自己的力量，他这才追到了魔屿大山川那边，也就是那个魔将的老巢，两人大战不断。

    后来，好像是那魔将用来温养而剥离的魂魄被吞噬了，他的力量失去了大半，他才能重创他，直接将他打回了魔屿大山川的地下。

    随后，他又感受到了白夭体内灵力枯竭，担心她受到了危险，便直接撕开空间冲了过来，没想到，却再度碰上了这个魔将。

    两次的重创，也能让他长长记性，有好长一段时间不能出来兴风作浪了。

    事情发生地就是如此巧合。

    “让臭老头自己找去。”白夭巧笑嫣然，收起牵星炉，拉着卞沉渊的手就往佣兵王城里面走去，心中感觉无比的安定。

    光明神殿的众位长老原本还想叫白夭停住，把贪婪冥蛟还给他们，但是此时卞沉渊伸出了另一只手于身后，从袖子中探出了一黑一灰两只蛇，虎视眈眈地盯着身后的所有人。

    长老们立刻噤声了，话卡在喉咙里，憋得十分难受。

    那两只蛇......好吓人！一旦直视那两只蛇的双眼，就感觉如坠冰窟，全身发冷，那是一种来自上位者的无声的威压！

    这个紫云神君到底什么来头？一群人神色复杂地看着两个人闲庭信步似的离开。

    “回去禀告殿主吧，让圣子殿下别来了。”一个长老叹道。

    “说不定殿主会知道这紫云神君是个什么样的人物。”

    “回去再说吧，那贪婪冥蛟就先放在妖名那边，到时候再想办法取回来。”

    一群长老边走边聊，恢复了一些灵力之后，他们已经可以使用灵翼飞回去了。

    千竹绫望着白夭的方向，抿唇，心中异样的情愫在发酵。他这是怎么了，为什么看见白夭与紫云神君手牵手，会觉得心中很难受？

    “千小子，在看什么呢，你该不会也想找对象了吧？”二长老拍了拍千竹绫的肩膀，意味深长道：“别忘了你的使命。”

    “我知道。”千竹绫回头，落寞地低下头，一切为了光明神......

    清和玄跟在白夭和卞沉渊的身后，看着两人一路谈笑，那小孩还直接在卞沉渊的胳膊下睡着了，吊在那里，白夭便直接将它送入了空间。

    反正它出来的目的大概也是为了贪婪冥蛟，现在已经得手，就直接把它送进去吧。

    “妖孽，如果一个人的魂魄完整，但是肉体已经消散，她还有机会复活吗？”白夭在纠结了好久之后，还是问出了这个问题。

    “有，不过希望很渺小，得看那个魂魄自己的意志。”卞沉渊温声回答道，宠溺地摸了摸她的头，“难道小夭儿想复活的人？”

