    鼻尖萦绕着药香与恶臭，混合成了一种很奇怪的味道。

    “你和鬼谷是什么关系？”幽灵忽然问道，他坐在了不远处的椅子上，给自己倒了一杯茶。

    鬼谷？这个人和鬼谷又是什么关系？白夭只是顿了一下，便回答道：“不认识。”

    反正她是不会供出来的，就看这个人想做什么。

    “不认识？你会有典藏药术？”幽灵明显不相信，他又走到了白夭的面前，打量起了她的神色。

    他这晃神香可是下了重料的，她进来必中，不应该还有神志残留。

    “那你和年景龙有关系？”幽灵又换了个问题。

    “上下级关系。”白夭老实回答着，她作为十五长老，和年景龙这个会长可不是上下级关系吗？

    幽灵忽然语塞，挠着下巴想了好一会儿，“你是不是去过药王谷？”

    白夭心中思虑了一番，也就一瞬间的事情，便回答道：“是。”

    “那你见过药十方了？那个药王。”

    “见过。”

    “那你在药王谷里见过鬼谷吗？”

    “没有。”

    没有？幽灵皱起了眉头，不应该吧。

    “你的典藏药术哪里来的？”幽灵又换了个角度问问题。

    “一个秘境里面得到的。”白夭随便扯了一个理由。

    在听到秘境两个字的时候，幽灵的呼吸便有些急促起来。

    “哪个秘境？”

    “不知道名字。”白夭海敛着双眼，这个人是到底为什么想打听鬼谷，难不成是鬼谷的人？

    她一边回答，一边心思百转。她忽然想到了百里云辰说的那位鬼药幽灵者，专门使毒的，而这个人也一直在问关于鬼谷的话题，鬼谷也是使毒的，或许这个人就是鬼药幽灵者。

    “嘿，你怎么什么都不知道！”幽灵都有些烦了，干脆说了一句：“你把典藏药术交出来！”

    “......”白夭沉默了，她是不可能交的。

    而幽灵见白夭没有动作，又忍不住皱起了眉头，“典藏药术，交出来，就是你下午看的那本大大的书。”

    白夭抬起了手，幽灵以为她要拿出来了，还心情明朗了一瞬。

    不过也只是一瞬，就见白夭直接蓄力已久的一掌将他给打飞到窗外，同时她手中蓄起的三十六星辰变也纷纷打在了幽灵的身上！

    “咔——”窗户破碎的声音响起，还带着幽灵吐血的声音。

    “噗——”

    “臭女娃，你竟然没中晃神香！”幽灵咬字都不清晰了，被白夭打在对面天宗的墙上，又摔到了一楼地面，整个人都十分痛苦，刚才那一下他没有防备，直接中招了！

    但是也多亏了他身上还穿着一件龟甲，承担下了九成的伤害，但是剩下的一成，已经让他的五脏六腑开始震荡了。

    他趴在地面上，捂着胸口咳血不止。

    街道上，路过的行人惊奇地看着这一幕，这又是什么情况？

    白夭在下一秒也跳出了窗外，目光划过一丝凌厉，不善地看着幽灵，问道：“你是谁？”

    幽灵抬头看了一眼白夭，冷哼一声，直接撕碎了一张传送卷轴，离开了这里。

    “这就跑了？”白夭飞到了地面，眉头紧皱。他用的传送卷轴逃离，她也追不上。

    但是她心中更加怀疑，若他真的是鬼药幽灵者，那就如百里云辰所说，他盯上自己了。

    看着地面上幽灵吐出的黑血，白夭蹲下身，取出了一张帕子沾了点血，结果这血直接在帕子上腐蚀出了一个洞。

    白夭拎着帕子的一角，观察着这个黑洞，他的血里面竟然都蕴含着很厉害的毒，这人是真不简单。

    见到了门外有情况，正在算账的帝羡从里面走了出来。

    “白夭，发生什么事情了吗？”帝羡皱着眉问道，她还感觉到头顶上有木屑落下，一抬头，就看见了二楼的墙上出现了一个凹进去的裂痕，不由眼角一抽。

    “有人偷袭你了？”帝羡又问道，那这个人也是够惨的，直接被白夭给打跑了。

    “对，但是我有些不确定他的身份。”白夭沉着脸，一旁店内的汤羊俞几人也跑了出来。

    当看见了地面上黑色的血，都不禁吓了一跳。

    “白夭，你吐血了？中毒了？”汤羊俞吓得说话都不利索了，这毒厉害啊，连帕子都给腐蚀出洞了！

    “......这不是我吐的血，汤长老，我们借一步说话。”白夭想来想去，还是问一下汤羊俞看他知不知道。

    而且周围也逐渐围了不少人，有些东西，不适宜让别人听到。

    “好。”汤羊俞和白夭离去，帝羡便返回了殿内。

    来到了炼丹师工会二楼的房间，汤羊俞才抬手给白夭倒茶，白夭就说话了。

    “汤长老知道鬼药幽灵者吗？”白夭将那块帕子放在了桌子上，仔细观察着。

    “鬼药幽灵者？”汤羊俞的脸色变得有些奇怪起来，“这个人在我们工会内一向是禁忌话题，我对他并不是很了解，阿封说不定会知道的更多一点。”

    阿封长老？白夭看了他一眼，问道：“那阿封长老现在在哪里？”

    “他就快回来了，不是裁判那边正在评定丹药的等级吗，差不多这个时间，他也要回来了。”汤羊俞话音才刚落，门就从外面推了进来。

    两人转头看去，正是阿封推门走进来。

    “阿封长老。”白夭对他点点头，笑了笑。

    而阿封正着脸色，将门给关上，谨慎地问道白夭：“你是不是见到鬼药幽灵者了？”

    白夭愣了一下，有些犹豫地回答：“我不确定他是不是，我记得他穿得很破烂的黑衣，头发也乱糟糟的，比我矮一点，全身上下都是污垢，像个乞丐，而且刚才他对我用了类似晃神香的东西，我记得这种东西工会是禁止买卖的。”

    “果然就是他。”阿封也坐了下来，汤羊俞也抬手给他倒了一杯。

