    自己想要踩死的虫子，居然被别人捧起来打到自己脸上。

    安圆福想起这事就来气。

    同时安圆福也有些不解，那个幕后黑手为什么要选张诚作为棋子。

    张诚这种虫子，除了恶心自己以外，安圆福还真没看出有什么别的作用。

    不过这些都不重要，重要的是，他现在已经彻底被对方惹恼了！

    不管对方有什么目的，他都要加倍的把这份屈辱报复回去！

    要不是他现在手里可以动用的资源有限，没有胜过对方的把握，恐怕他今晚就对猫熊直播动手了。

    要知道，他之前去找安小璐，其实就是想借用安氏风投基金的力量，对猫熊直播进行降维打击，力求以势无可挡之势迅速将其碾压，向那个幕后黑手展现自己的实力和愤怒。

    可现在被安小璐冷落了的他，自然是不能再这样做的了。

    若是不经过安小璐的允许，就擅自动用安氏基金会的资源，就算他是大管家，事后也绝不可能有什么好下场。

    故而安圆福只能暂时把自己的怒火压下去，甚至为了预防对方再用张诚这个虫子来恶心自己，他连封杀都撤销了。

    毕竟原先的那个封杀通告，显然是不可能再起到什么效果了。

    即便不想承认，但安圆福也知道，被那个幕后黑手收为棋子的张诚，虽然还是个虫子，但想捏死他，肯定没那么容易了。

    至少光凭一个封杀通告，肯定是不够的。

    而且撤销封杀通告，还有另一个好处，那就是能避免对方再拿张诚做文章。

    像何旭这种员工封杀自己老板的荒唐事，安圆福不想再听到了。

    同时解除封杀也是安圆福设下的一个陷阱。

    那个幕后黑手见他解除封杀，很可能会以为自己是怕了他们，从而做出更加激进的行动。

    而更加激进的行动，也就意味着更容易暴露身份。

    安圆福已让手下布出众多暗子，一旦那个幕后黑手露出什么马脚，他的暗子就能顺藤摸瓜，找出这个幕后黑手的身份。

    知晓了对方的身份，才能制定下一步的反击计划，不然连自己的敌人是谁都不知道，又谈何报复？

    所以在这之前，安圆福只能先暂时蛰伏下来，等重新掌权后，再加倍的报复回去！

    尤其是张诚，安圆福更是要十倍、百倍的报复回去！

    原本安圆福只想让张诚绝望的滚出魔都，并不想过多的加害他，以免被别人抓到什么把柄。

    可是现在，安圆福只想让张诚生不如死，让他深刻的认识到，一个虫子得罪自己之后的下场！

    安圆福可以允许那个幕后黑手挑衅他，羞辱他，因为他把对方视为了同等级的对手。

    但张诚是个什么东西？

    一个随手就能捏死的虫子，居然也敢再三挑衅自己，还敢带着保镖去天建公司闹事！？

    真是找死！

    在猫熊直播开除何旭的人是不是张诚，安圆福不敢肯定，毕竟相貌差距太大了。

    但是去天建闹事那人，安圆福有八成把握他就是张诚！

    拿着硬币砸脸！

    看似打的杨部长和天建的脸，实则打的是他安圆福的脸啊！

    自己昨晚才说要封杀张诚，打电话让人把他开除，结果第二天他就带着保镖打上门，把为自己办事的人羞辱了一顿。

    这不是打的他安圆福的脸，还是什么！？

    “张诚，你以为成为别人的棋子，就有资格挑衅我了？”安圆福冷冷的笑了起来。

    不管张诚挑衅于自己是不是他背后那人的意思，安圆福都要把这笔账算在张诚头上。

    “等着吧，等我料理完你身后那人，再慢慢收拾你。”安圆福抚摸着真皮坐垫，“就让你先蹦跶蹦跶，你现在蹦跶得有多欢，到时候我就让你有多后悔！”

    ...

    ...

    同一时间，还在休息室的张诚，正躺在舒适的床上，和系统交流着。

    “我的意识如果附身到宠物身上，我的身体就处于休眠状态，是吗？”

    “没错，休眠状态不会对宿主你的身体造成任何影响。”系统提醒了一下。

    “如果有人碰了我的身体，或者房子这里发生了火灾，你会给我提醒吗？”张诚可不想意识离体的时候，自己身体这边发生什么意外。

    “这点宿主可以放心，在你意识转移的这段时间里，本系统会时刻监控你的身体安危！”

    “也就是说，我的身体这边发生什么危险，你都会及时通知我，是吧？”张诚不放心的再问了一句。

    “是的，发生意外情况时，宿主可以自行决定是否立即返回原身体。”系统的话让张诚安心了下来。

    身体的安全有了保障后，他才敢附身到宠物身上。

    “附身宠物有什么注意事项吗？”因为是第一次附身到宠物身上，张诚还是有些谨慎的。

    毕竟这种事真的太神奇了。

    人的意识居然能覆盖到动物身上，还能控制它的行动，简直就像是天方夜谭。

    如果不是见识到了更神奇的系统，张诚根本就不会相信这种事。

    “附身宠物后，请宿主注意自己的行为，不要太过异常，以免让宠物的主人察觉到异样。”

    这个即便系统不提，张诚也明白。

    他要是附身一只猫去写字、打游戏，那画面绝对会很吓人。

    他是去打探情报的，可不是去吓人的，所以这种事张诚自然不会做。

    “附身宠物后，系统会将宠物的感观拟人适应化，以便宿主更好的附身。”

    “什么是拟人适应？”张诚没听懂。

    “举个例子，宿主你可能就懂了。”

    系统缓缓说道:“假如宿主你附身到一只鱼身上，那么你肯定无法习惯在水里呼吸和游泳，这时本系统就会将宠物的感观拟人适应化，让宿主在水里呼吸和游泳时不会感到异样，以便更快的适应附身的动物。”

    “哦，原来是这样……你接着说吧。”

    “附身宠物后……”

    接着系统又交代了几点注意事项，张诚全都铭记于心后，就对系统命令道：“使用宠物附身功能！”

