
　　吴队长看着猫女鬼头上的人皮书籍，眼神越来越亮。

　　他能感觉到，一种源自于骨子里，灵魂深处的渴望。那种渴望甚至沟动了侵入体内的鬼气。

　　那是一种契合！

　　眼前这本在猫女鬼头头顶上的书籍，十有八九就是他的‘自我鬼’。

　　只不过让吴队长想不通的是，‘自我鬼’竟然不是从体内诞生，竟然出现在一头鬼的头顶上，这多少有些出乎意料。

　　但不管怎么说，这人皮书籍绝对是他的自我鬼，哪怕不是，但能引动身体的渴望，十有八九也与他的自我鬼有关。

　　所以...必须拿到手！

　　然而，人皮诡书顶在猫女鬼的头上，想要把它拿到手.....几乎不可能！

　　吴队长开始冥思苦想，就连末班车外界的景象，也不在去关注。

　　.......

　　而另一面

　　时间往前推移一点

　　猫女柳蕊和蛇姬精神体被驱逐出了坟墓之中。

　　猫女柳蕊缓缓睁开了眼睛，发现自己仍旧处于自己的闺房之内。

　　就好像之前所闻所见，都是梦幻一般。如果不是手中还有一张诡异的车票，她都快要以为自己是陷入了幻觉之中。

　　“阴曹地府？”

　　“阳间禁地吗？”

　　柳蕊想起那本唯一性，也就是衣冠冢的的话，喃喃自语起来。

　　随后，她伸手一挥，一本与衣冠冢一摸一样的书籍浮现而出。据说这是衣冠冢的分身，可以用来让所有的成员沟通信息。

　　她简单的翻阅了一下，看到上面只有三行内容：

　　分别是：任务，信息，联系人。

　　任务现在只有一个：探索阳间禁地

　　而信息需要缴纳阳间鬼气，无法点开。

　　至于联系人，点开里面可以看到有具体的分类，比如十殿阎罗，四大判官，十大鬼帅，厉鬼王等等。

　　足足有十八层之多。

　　就她所知的那位判官，似乎在其中之一，处于第十七层阶段，与十殿阎罗并列。

　　第十八层柳蕊也看不到名字，被一团雾气所笼罩。

　　而她，在第一层，也就是最底层的阶段。本来她还有些不满意，但看到就连蛇姬也同处于这一阶段后，顿时感觉很满意起来。

　　“按照衣冠冢大人所说，判官大人所在的组织名为阴曹地府，属于判官一脉。”23sK.com

　　“判官一脉至高无上者原本一共有四位，现在有三位存在于世，判断大人就是其中之一。是完全不可说不可言不可语不可直视，只能称之为祂的存在。好厉害啊....只是判官大人这一脉，就有三位第五层甚至第六层以上的职业者......全部的阴曹地府该有多强大？”

　　柳蕊啧啧称奇，对于自己只是阴曹地府预备役成员的身份，感到十分荣幸。

　　“可惜，以自己的资格，只能向自己这一脉的上一层级联系，也就是第二层....除非有特殊情况，否则不允许越级联系。”

　　“让我看看第二层都有谁？”

　　柳蕊点开了自己这一脉的第二层，可以看到名单中出现了几个十分特殊的名字：黑，红，玉。

　　暂时只有三个名字是亮着的。其他名字也被迷雾所笼罩，看不真切。

　　柳蕊又看了看自己的名字：猫

　　而蛇姬的则是：蛇

　　“衣冠冢大人说，判官大人会不定期的举行祭祀仪式，召唤本脉之人进入阴曹地府之中，每一次祭祀都无比重要，会有很大收获。下一次自己想要再进去的话，必须要完成一次任务才行......”

　　“自己必须抓住机会，一定要成为阴曹地府正是成员！”

　　“不对，衣冠冢大人说了，正式成员那叫阴差或鬼官，好奇怪的名称。”

　　“探索阳间禁地么...”

　　柳蕊暗自想着。

　　随后她略微准备了一下，先与家里人撒了个谎，说要静修几天，便在自己的闺房之中，开始准备进入禁地。

　　她已经有些迫不及待了。与谨慎小心的蛇姬不同，柳蕊更年轻，与更乐于冒险，在她看来，自己这么弱小，那位判官大人根本没必要从自己身上谋划什么。

　　想要什么直接拿就是了。

　　拿出了那枚诡异车票，躺在一口棺材中，暗暗念叨：无上无畏至尊至圣，度量一切邪恶，审判一切罪孽，执掌生死之鬼官，请判我今日还阳！

　　下一秒

　　耳边的突然响起了火车的嘟嘟声。

　　意识瞬间坠落，手中的车票融入自身，柳蕊的整个身体，竟然在棺材中，彻底消失开来。

　　......

　　时间归于正常

　　帝国铜矿的办公室中。

　　阿姐，小妹，大黑，还有李唯与衣冠冢，三人一书一狗，正聚精会神的看着虚空中播放的画面。

　　那画面中的景象，赫然就是末班车的样子。

　　“好浓郁的鬼气...爷爷，这里就是您所说的名为阳间的禁地？”

　　“放眼望去，几乎整个世界都是由鬼气组成，一草一木，一花一树，皆是如此。这里莫不就是传说中的鬼域？”

　　衣冠冢小心翼翼的问道。

　　“鬼域？”

　　“这是什么？”

　　李唯挑了挑眉毛，略带一丝诧异的问道。

　　“哦哦，爷爷是鬼大人，自然是不知晓的。这鬼域就是帝国中的一些老不死对于鬼所在的世界的称呼。”

　　“毕竟，谁都明白，鬼是不可能真的凭空出现的，它们总有自己的源头所在，虽然还未发现在哪里，但总要有个称呼啊，便被称之地鬼域了。”

　　衣冠冢解释道。

　　与李唯一家相处久了，它也明白这一家一定是不会更强的存在，可能是鬼中之神！

　　就如同职业者与普通人的差别。自然说话的时候，就把李唯他们与其他鬼分了开来。

　　“嗯！”

　　李唯不置可否的点了点头，随后又问道：“说说你的感受，还有猫女现在怎么回事？”

　　猫女在被火车接引走后，便跟着火车，来到了李唯处于阳间的坟墓之中。

　　一如既往的，也化为厉鬼状态，机械混沌，与当初的圣僧十分相似。

　　不仅如此，火车更带着她冲破了那片坟场的四周雾气，然后进入了鲜血荒原之内。

　　碰到那鬼大巴也是凑巧，李唯便灵机一动，控制着火车，把猫女放了出去，登上了大巴车。

　　“我那分身倒是没什么事，四周围的鬼气虽然浓郁的惊人，但是有大姑奶奶的头发和小姑奶奶的毛线帮助，问题并不大。”

　　“不过我能感觉到，分身正在疯狂吸收那里的鬼气，哪怕间隔着时间与空间，都带动着我的本体在提升。在这样下去，我也不知道分身会进化成什么东西。”

　　衣冠冢解释道。

　　它是唯一性，而且有阿姐小妹帮助，分身虽然在变异，但还在可控的范围内。

　　“至于猫女小姐.....”

　　“她的状态很奇怪，好像完全变了一个人似的。我无法连接到她的意识，甚至无法探查到她的意识是否存在。”

　　“不过我倒是可以感觉到，猫女小姐体内的那张车票正在疯狂燃烧，以对抗外界浓郁的鬼气。一旦车票燃烧完毕.......爷爷您最好能在这之前把她接回来。”

　　衣冠冢有些迟疑，并没有把话说得很通透。

　　因为就连它，也不清楚一旦车票燃烧完毕，届时如果还逗留在那处阳间禁地，到底会发生什么。

　　眼前的禁地，与它记忆中的那些禁地完全不同，不仅更加诡异，鬼气也浓郁的吓人。

　　更主要的是，就连职业者进入其中，都变成了这个鬼样子，以衣冠冢以前的所见所闻，完全无法解释。

　　最重要的，那辆模样怪异的铁皮车中，竟然足足有二十名散发着浓郁气息的鬼怪，这可真有意思。

　　这铁皮车钻进了鬼窝不成？

　　竟然拉了一车鬼！

　　就特么的很突然。

　　果然那就是鬼域吧！自家爷爷这是想回家了？

　　衣冠冢眼中，末班车上的人类就是鬼气森森的鬼，虽然这些鬼都有些弱小，但鬼这种东西，是说不清的，谁知道鬼域里都有什么，还不允许有几头弱小的鬼了？

　　职业者还分个三六九等呢。

　　听着衣冠冢的话，李唯点了点头。他自然是无条件相信衣冠冢的，这东西早已经被阿姐所掌控，要不然也不会放心大胆的给他使用了。

　　柳蕊的变化，李唯自然也有所预料。

　　但是车票燃烧他却不知道。他以为那东西在火车拉着柳蕊进入阳间，就作为代价花费掉了。

　　但是现在看来，车票并不是还阳消耗，而是回到阳间之后，每时每刻都在分崩离析！

　　每一张车票，都代表着一定的停留时间，阳间不可久留！

　　“大概还有多长时间？”

　　李唯问道。

　　“按照我感受到的速度，整张车票燃烧完毕，大概在黎明来临之前。”

　　“也就是四五个小时的时间。”

　　衣冠冢解释道。

　　“我说如果...如果车票燃烧完，猫女还停留在那边，她会这么样？”

　　“你能感觉得到，会发生什么吗？”

　　李唯心神一动，问道。

　　衣冠冢是知识的唯一性，哪怕不知道某种知识，却也会有某种直觉，可以做出判断。

　　所以他才会有此一问。

　　“这......”

　　衣冠冢明显迟疑了一下，似乎不知道该怎么说。

　　李唯眯了眯眼，看着衣冠冢，又看了看阿姐，心中若有所思。

　　衣冠冢是不知道这个问题的答案呢，还是不敢说？

　　“小弟你就不要为难它了，这小东西层级不够，接触不到这些知识的。”

　　“在车票还有三分之一的时候，接猫女回来。否则会被‘它们’发现的！”

　　“至于现在这三分之二的时间，随便安排。不过小弟你让猫女它带回来怎么样？那把伞，挺好看的呢。”

　　阿姐指着画面中，那诡异的血伞鬼，缓缓说道。

　　她眼中的兴奋一闪而逝。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第337章 阿姐看上了血伞免费阅读。https://xs.23sk.com 