    “酒桶？锁了！那这个酒桶只能打辅助了呀。”

    娃娃有些惊诧，酒桶在这个赛季很常见，但用酒桶来打辅助位就比较罕见了。

    “酒桶这个辅助目前只有IM战队的辅助选手拿出来用过一次，我记得那场比赛也是搭配戏命师来打的，效果似乎不太明显。”

    米勒看着IG已经将酒桶锁定了下来，不禁凝眉思索着IG这么做的真实意图。

    双方在ban位上都没有去针对辅助这个位置，正因如此IG的行为才让人迷惑。

    作为团战中能够打破敌人阵型的利器，酒桶往往只会在对手选出了特定阵容才拿出来破局。

    而且酒桶的队友阵容搭配也颇为考究。

    因为其大招的不确定性，很容易会导致和队友的配合出现乌龙。

    就好比Rookie这把选择的发条魔灵。

    万一发条魔灵找到好机会放大招的时候酒桶一个R把对面的人给炸散开了，那不就是一波堪比水晶哥一鱼四吃的操作了？

    再者说从Snake战队的阵容上来看，他们似乎也并不怎么依赖阵型。

    杰斯的poke。

    艾克和雷克赛的切入进场。

    以及霞强有力的输出和保护能力外加上洛的强开团。

    Snake无疑是拿到了一套伤害充足，同时也不怎么依赖阵型的阵容。

    酒桶在这种局面下选出来是不是有点草率？

    作为解说的二人这般想着。

    “双方的选手准备就绪了，蓝色方Snake新战队，上单杰斯、打野雷克赛、中单艾克、下路双人组是最近刚刚登场不久的霞洛情侣组合！”

    “红色方IG战队，上单的皇子，打野男枪，中单发条魔灵，下路是戏命师与酒桶进行搭档！让我们一起来期待今天BO3的第一场对局！”

    娃娃和米勒也没有再做过多的分析。

    阵容怎么样，只有到了实战里才能体现。

    对于酒桶的作用目前二人持保留状态，之前选取过该英雄的IM在今年的夏季赛毕竟只是一支保级队，在队伍实力有限的情况下选出酒桶和戏命师的下路双人组没有打出效果来也不能完全把问题推脱到是英雄自身上面。

    毕竟峡谷里一直都流传着一句话，没有弱的英雄，只有弱的召唤师。

    Snake对战席上。

    比赛进入读条界面后，水晶哥的表情明显严肃了一些。

    但他的那张嘴却依旧在喋喋不休。

    “1级的时候直接找机会抬他，抬到了下路对线期直接结束，我说的！”

    “知道是你说的，别在这哔哔了，霞洛1级无敌谁不清楚啊？还用你搁这狗叫。”

    姿态也不忘记嬉皮笑脸的进行挖苦。

    “呵呵，嘲讽劳资是吧，看劳资今天用神级发挥打烂你的脸。”

    “呵呵，你踏马这把能C劳资直接给你**（此处河蟹）”

    ……

    另一边。

    IG的对战席上。

    “这场比赛1级很关键，sofm在Snake的地位可不仅仅只是发动机，前期我们要投入的大一些，王柳羿，看你的了。”

    李落驾轻就熟的掌握了IG的指挥权，开口说着。

    “明白。”

    宝蓝点了点头。

    “我们的弱点是视野，但视野是Snake战队的强项，只不过他们的野辅之间配合比较差，当然，我们也半斤八两，高振宁，视野方面你可以跟sofm学……”

    说到这李落似乎想到了什么，语气微微停顿了一下：“算了，不用了，你学不会。”

    宁王：？？？

    他这暴脾气一下子就上来了：“我学不会？落哥你认真的吗？”

    “李落……好像没说错啊，上次复盘的时候你忘了？”

    Rookie回想了一下后在旁补了一刀。

    “我……”

    宁王表情一滞，感觉自己的心脏好像被扎到了，犹如霜打的茄子一般迅速蔫了下来。

    是的，他学不会。

    每一个打野都有着其独属于自己的风格。

    而打野这个位置又是受版本影响最大的，因此极少有打野能够连续两年都维持在巅峰期。

    哪怕是三冠王SKT战队的bengi今年也迎来了替补，状态起起伏伏。

    打野不同于其他位置，其他位置如果认真去学习别人的打法，还能打出几分神韵。

    打野的话就不同了。

    让香锅去学明凯的打法，按照明凯平时的打法去玩这个游戏，那香锅很有可能玩的全是异味。

    相对应的，让明凯去学着香锅的打法去玩也毫无异议，但凡是比较出名的职业打野选手，看他们的几场比赛后即便是遮住ID也能隐隐猜测到具体是谁。

    在李落重生之前，Sofm的视野别说是在LPL，就算是放眼全世界恐怕也是独一档的存在。

    现在sofm虽然还没有那么油，但其实独特的风格也开始逐渐显现了。

    在bp结束时，李落的脑海中对这场比赛前期该如何布局就已经有了非常清晰的想法。

    但具体实施的如何还要看队友们。

    “你们下路抢线，我单人开。”

    sofm开口说着。

    他的中文进步神速，短短一年多的时间就已经能够和队友们没多少阻碍的进行交流了。

    “OKOK。”

    sofm1级的时候站定在F6入口处跳舞。

    而值得一提的是，他1级把自己的视野放在了中河道草丛。

    sofm放在这里的主要目的就是想侦测一下Rookie有没有放眼。

    如果Rookie之后又在草丛里插下假眼的话，那么这里的视野会短暂的捕捉到一点时间，让sofm知道Rookie在这里留了视野。

    这场比赛sofm的战术很简单，就是围绕着斩首中路的行动来打。

    在他看来，击溃Rookie， IG也就输掉一半了。

    “他们的男枪在上半区。”

    圣枪哥反馈道。

    此时的圣枪哥在上半区的河道草丛。

    而男枪就站在他不远处的河道入口处警惕着周围。

    “知道了。”

    sofm应了一声，能确定男枪的开野路线，那他前期的战术就算成功。

    但sofm想不到的是，男枪在开局1分钟的时候往自家红buff背对着的草丛里甩了个视野，紧跟着便后撤消失在了上半区。

    上帝视角下，IG战队的小地图上光点闪烁。

    信号交流不断。

    宁王pin完正在路上的信号后，IG这边宝蓝的酒桶也同样和宁王pin在了同一个点位上。

    两人迅速汇聚，随后在1分20秒时进入河道，朝着蓝色方野区入侵。

    李落操控着戏命师一个人站定在防御塔下，默默观察着小地图的动向。

    初期宝蓝的侦测让IG知道，Snake至少在下半区的河道草丛是没有视野的。

    因此两人从河道小心翼翼紧贴着小龙坑的墙壁进入到了蓝色方的下半野区。

    此时此刻的Sofm却毫无察觉。

    几乎在同一时间。

    位于下路的李落先行学习了W技能，紧贴着墙壁，对准下路兵线之上的草丛就是一发致命华彩！

    噗！

    狭长的子弹穿透草丛，却在技能的极限范围区间内戛然而止，似乎命中了什么东西。

    “焯！被发现了。”

    水晶哥一阵龇牙咧嘴。

    按照他们的想法，如果能埋伏到上线的戏命师或者酒桶，凭借霞洛1级都学W技能时能够展现出来的战斗力，打个闪和治疗都是最少的，能直接拿到一血也说不定。

    但李落太稳了，他们在不确定戏命师位置的情况下对这突如其来的致命华彩毫无防备。

    “他们在下。”

    李落的反馈让宁王点了点头，当即开口跟宝蓝沟通。

    “找到了挖掘机的话直接开，找不到也没关系，把他们辅助逼过来我们就稳赚。”

    IG战队野辅之间的沟通极少。

    但在李落所营造的环境之下，宁王和宝蓝不得不进行配合联动。

    “了解。”

    “不要节省闪现。”

    “嗯。”

    两人交流着，悄无声息的摸了进来。

    挖掘机1级时除非队伍有一级团的打算，或者预判到了对手会入侵，否则是绝对不可能学W技能的。

    sofm正在勤勤恳恳的solo红buff。

    一边solo，一边把红buff往草里拉。

    然而就在这时，sofm却有些愕然。

    他看到从F6隘口处，男枪的身影拐角与他相遇。

    只不过自己在草丛里，算是暗处，男枪在明处罢了。

    “拼惩戒？”

    sofm心态稳如老狗。

    他最不怕就是跟人赌这些。

    前期需要大量发育的男枪一旦拼惩戒拼输了，那么他的发育将会受到相当严重的影响。

    sofm不慌。

    然而宁王对于挖掘机打野的速度也十分了解。

    他特意选择这个时候入侵，为的就是避免红buff血量已经被打掉太多从而导致双方要进行拼惩戒的状况。

    所以他出现的时候，红buff还有一大半的血量。

    血量很健康，所以……要看宝蓝的表演了！

    随着男枪一个快速拔枪拉近，sofm也在朝着自己后方拉位置。

    但仅仅只移动了两步距离的他瞳孔却微微收缩。

    他看到了一个大肚皮正朝着自己顶了过来。

    当他看到宁王的时候，酒桶已经悄无声息从背后的视野盲区摸索了过来。

    见面就是一肚皮！

    “支援！”

    sofm勃然变色。

    宝蓝的存在是他万万没想到的！

    宝蓝压根就没有节省技能的打算，肚皮顶到挖掘机后，随即点燃直接给挖掘机挂上，同一时间男枪也是抬手一喷子落在了他的身上。

    中路，Rookie在兵线刚刚来临时就直接操控发条进行前压，并且有意无意的占据了河道入口处，卡死姿态打算去支援的位置。

    这一切的一切，都是有预谋的！

    男枪的喷子已经糊在了sofm的脸上，sofm看了一眼自家下路的双人组，蝴蝶在得到消息后第一时间赶了过来，然而距离太远，sofm可以肯定，自己支撑不到蝴蝶来到就会被这俩人打死！

    因此他没有犹豫，贴近墙壁后果断交出闪现。

    宁王顺势接手红buff，快速压低红buff血量后直接交惩拿下。

    到达2级的宁王得理不饶人，朝着石头人pin了个信号：“来，弄他，哥们2级了，前期让他一组野都吃不到！”

    “我看不了。”

    李落提醒了一句。

    盲视野的状况下他无法确定霞洛是否全去支援了还是继续在草丛里埋伏。

    但毋庸置疑，他的一级设计打出了效果。

    效果……非常爆炸！

     ps：求推荐票

