    杜云兴本来就是在县衙这边发愁，想着韦浩知道了这件事，估计是麻烦了，到时候这件事肯定会让自己丢掉官帽的，

    杜云兴也是没有想到，韦浩居然还会管西城这边的事情。接到了消息后，杜云兴也是快步到了县衙门口，笑着对着韦浩拱手说道：“见过国公爷！”

    “嗯，杜县令，我想要了解一下西城这边百姓征地的政策，等会可能要麻烦你帮我解读一下！”韦浩微笑的对着杜云兴说道，自己也是过来过问一下，

    毕竟人家县令可能是制定好了政策，只是百姓们没有了解清楚，也是有可能的，再说了，自己也不好直接去指责一个官员办错事了，最起码，自己是需要了解清楚再说。

    “这个，国公爷，西城这边征地，我们也是按照朝堂这边的政策来的啊！”杜云兴看着韦浩，一脸吃惊的说道。

    “嗯。没事，你把文件给我也行！”韦浩还是微笑的看着杜云兴说道。

    “这，是，国公爷请，请，我也不知道那些百姓和你说了什么，当然，我也清楚，大人你是从西城这边出来的，那些百姓有什么事情会找你，但是我们是真的按照政策来的。

    国公爷，按照政策，内城的土地，按照位置，分别补偿100贯钱到500贯钱不登，基本上东城那边和靠近东城那边的土地，是按照500贯钱一亩来补偿，

    同时，地上的建筑，也是需要补偿的，基本上按照一间房补贴3贯钱左右，但是西城这边。。你也知道，那些百姓本来就是住的非常密集，加上那边也是非常脏乱，所以我们县衙这边也是想着，重建西城的那些居住区，

    想着，按照土地的面积，我们给他们补贴，西城那边的土地，也没有那么值钱，我们定价200贯钱一亩，而城外的土地，价格也是达到了100贯钱一亩，当然，主要是不卖，需要京兆府那边审批，

    我们也是去批了2000亩土地，专门给西城的百姓见府邸，按照他们在城内多少土地，就在城外建设多大的面积，同时，土地定价50贯钱一亩，这样的话，给他们补贴的钱，足够他们在外城那边建设相同的面积的房子了。”杜云兴边走边对着韦浩解释了起来，

    韦浩听到了，点了点头但是心里可是知道这里面的猫腻的，按照杜云兴说的话，老百姓只能在外城那边建设一样大面积的房子，并没有任何优势，相反，本来他们是住在内城的，现在居然被赶到外城去了！

    “西城那边百姓居住的地方，准备用来做什么？”韦浩对着杜云兴问了起来。

    “回国公爷，主要是用来建设住宅！”杜云兴后背都是汗，但是还是微笑的对着韦浩解释，他知道，如果不和韦浩说清楚，也许自己马上就要被抓，如果能够糊弄过去，那这件事还有机会，自己的官位也能够保住。

    “一栋是多大面积的，是建设两层的，还是多层的？”韦浩继续问了起来。

    “回国公爷，三层的府邸，占地一亩！”杜云兴冒着冷汗说道。

    “一栋卖出去多少钱？”韦浩继续问了起来。杜云兴此刻不敢回答了。

    “说啊，一栋多少钱！”韦浩继续往前面走着，杜云兴在外面跟着，但是，还是不敢回答。

    “国公爷，你也知道，这两年税收少了，我们长安县可是没有那么多钱的，现在急需钱办事情，大人，我们也是没有办法！”杜云兴在后面央求说道。

    “没有办法？”韦浩听到了，站住了，转身看着后面的杜云兴。

    “是，国公爷，如果建设好了，一栋府邸我们是准备卖3000贯钱的！”杜云兴低头抹汗说道。

    “3000贯钱，给百姓不足300贯钱，加上建设费用，加起来不会超过800贯钱，一亩地，你们最少需要赚2200贯钱，你这次征地面积2000亩，纯利润超过了440万贯钱，你想要干嘛？嗯？你这是抢百姓的钱，你是在找死！”韦浩站在那里，对着杜云兴喊道。

    “国公爷，没办法啊，长安府真的没有钱啊，开支太大了！”杜云兴马上对着韦浩说道。

    “开支太大了？来，你告诉我，什么开支，你以为我不知道京兆府的事情，我离开京兆府的时候，京兆府该办的大事情，都已经办完了，来，说说，外城那边，朝堂出钱，直接拨付给了京兆府，京兆府那边统一规划，

    来，你说说，钱花在什么地方？嗯，维修道路，长安城所有的道路都修好了，也没有坏，钱到底花在什么地方，你拿出账本来，你该知道，我是监察院监察长，我现在，要封掉长安县的账目，现在，我要调查！”韦浩此刻愤怒的盯着杜云兴说道。

    “国公爷，可不行啊，可不行，国公爷，我们知道错了，国公爷，那个，那个，国公爷，可不行啊！”杜云兴此刻吓得不行，

    韦浩要查账，查长安县的账目，这不是要自己死吗？

    “来人啊，去监察院那边喊人过来，我要查账！”韦浩愤怒的喊道，

    他知道里面猫腻可不少，朝堂每年对长安县返税，不会低于50万贯钱，每年拨付给长安县的钱，不会低于50万贯钱，这一年就是100万贯钱，这几年没有大的开支，钱去了什么地方，为何还要做这样的事情，这个让韦浩非常不理解。

    “是！”马上就有武卫出去了，去传韦浩的命令。

    “长安县所有的官员，全部控制起来。”韦浩继续非常不爽的说道，自己本来就是监察院监察长，可以查任何官员，

    当然，没有权力抓人，但是可以建议刑部抓人，不过，韦浩作为国公，控制那些官员还是有这个权力的，而杜云兴听到了韦浩的话，腿都软了，韦浩要查账？这可是要命的，现在户部和兵部的那些官员，还在刑部大牢呢，都是因为韦浩查账。

    “行了，走吧，给我一个解释，你们到底有多大的胆子，居然敢如此侵害百姓的利益！”韦浩说着就径直往县衙大堂那边走去，

    而杜云兴和其他的官员，此刻都是吓的走不动路了，他们也知道，自己的麻烦来了，而韦浩到了县衙大堂后，

    没一会，韦浩的部下就把账房先生带过来了，接着就是大量的账本送过来，韦浩开始坐在那里看那些账本，

    才看第一本，韦浩就发现了猫腻，采购的价格虚高不说，数量还不对。

    “你们是想死吗？还有，你们的账本，京兆府这边为何没有发现？到底怎么回事？”韦浩看着几个站在下面的官员，质问了起来。

    “国公爷，此事，此事，容我后面禀报！”杜云兴非常紧张的看着韦浩说道。

    “后面禀报？”韦浩盯着杜云兴看了一眼，接着继续看那些账本，而此刻，作为京兆府的左右少尹，李泰和长孙冲也是快步往这边敢来。

    “怎么回事？姐夫，你怎么突然想要到这边来查账？”李泰过来，吃惊的看着韦浩问了起来。

    “你问他吧，我在整理账本，我才看几本啊，就发现了这么大的问题，可想而知，还是一年的，之前的那些账本，我还没有去看，一旦查了，不知道有多少问题！”韦浩看了一下李泰说道。

    “不可能吧，慎庸，是不是搞错了，他刚刚调动过来不久的，不到一年的时间！”长孙冲也是非常的吃惊的看着韦浩说道。

    “你们先问他吧！”韦浩没搭理他们两个，而是让他们自己问，李泰过去踢了杜云兴一脚，厉声问道：“你到底都干了啥，快说！”

    杜云兴也不敢瞒着了，把西城那边的事情，和李泰说了。

    “征地没问题啊，京兆府已经通过了，本来就是打算，明年大面积改善西城居住环境的！”李泰听到杜云兴这么说，也是不解的看着韦浩说道。

    “征地多少钱一亩？”韦浩开口问了起来。

    “征地是200贯钱一亩，另外，每栋房子，我们另外给三个方案啊，一个方案是，西城这边的房子占地面积多少，我们在外城那边，新建两倍的面积给西城的百姓，

    另外就是，如果外城有房子的，我们给予的补偿是，按照面积，每平米补偿钱粮2贯钱啊，一般西城的百姓，都是差不多100多个平方，我们补偿房屋的钱，足够他们在外城建好两栋相同面积的府邸！

    而且如果他们不愿意在外城住，我们在西城这边，也会建设楼房，单层面积超过200平米的，可以给他们的！土地补贴的钱，也是给他们的，这个都是京兆府形成了决议的，报给了大哥，大哥报给了民部，民部那边审批的了！”李泰还是不懂的看着韦浩说道，

    这样的政策没有问题的，没让百姓吃亏多少的，甚至说，如果还能赚一些，当然，长安县这边也是要赚一些的。

    “你是怎么和我说，怎么和百姓说的，你说给魏王殿下听听！”韦浩盯着那个杜云兴问了起来。

