    林子衿寻声看去，是一位陌生的青年面孔，眉宇间和镇元书肆的林掌柜有些相似。

    来者，正是林峰！

    “你怎么知道我要出征？”

    张青枫没有责怪林峰如此冒失，反倒显得有些疑惑，圣旨是在他门口宣布的，县令要昭告出去，也没这么快吧？

    而且出征的事情，武化极是写在公文上，也没有人宣读。

    就算是猜，林峰什么都不知道，也无从猜测。

    “整个白云县都传疯了，张爵爷你直接跳过了男爵，被册封子爵。”

    “事出突然必有因，所以小人斗胆猜测，爵爷可能要被安排出征了，小人建功立业的机会就在眼前，还望爵爷提携！”

    林峰重重地躬身抱拳，脸上的兴奋，还有言语之间的渴望，毫不掩饰地透露出来。

    “白云县都传疯了？”

    “圣旨才刚宣布不久，县令就算动作迅速，现在也才回到衙门，发告示都来不及，你又是从何得知？”

    张青枫脸上更加疑惑了，难不成白云县内，有人拥有未卜先知的本事，提前将他封爵的消息传出去？

    不可能，这绝对不可能，肯定有蹊跷！

    “看来传言果然没错，传令使大人和县令在爵府门口，等了一大清早。爵爷你能够破格提升子爵，肯定有着惊世才能！”

    “告示一大清早就发出了，估计传令使先去的县衙，然后才来到爵府！”

    “爵爷好大的面子，圣旨如同天子亲临，居然能够让圣旨等候许久，看来小人前途有望！”

    林峰言辞中，处处透露着激动之色。他愈发认同自己老爹的话，张青枫日后必定不凡。

    刚开始，林掌柜让他跟随张青枫时，他还有些不服气，同样的年纪，对方肯定是走了狗屎运！

    就算得知对方研究出了印刷术，他也认为，那肯定只是偶然发现。

    当张青枫认出铅矿时，他才微微有些折服，不得不佩服对方的见多识广。

    铅笔的制作方法，虽然对方没有透露，林峰看到张青枫胸有成竹的样子，没有不信的理由。

    昨日，工坊制作出来的细盐，洁白如雪，粒粒晶莹剔透，彻底惊呆了他！

    他这才缓过来，眼前这位张爵爷，不是凭着一样技艺封爵的。

    一样简单的印刷术，可以说是侥幸，在别人之前提前发现这个方法。

    但如果是两样呢？

    那就不是运气了，那是真正的才能！

    现在听到张爵爷的回答，对方说出‘县令就算再迅速，也才刚回到衙门’时，林峰呼吸不由自主地一滞！

    早上的传言已经被证实，武朝有这么大面子的人，屈指可数！

    没想到，从今以后又增加一人！

    “圣旨等我？等了一大清早？”

    张青枫一口茶水差点喷了出来，他脸上虽然不动声色，但是心中已经卷起了惊涛骇浪。

    又想起面对圣旨，他不用下跪的场景，看来并不是那位传令兵没有经验，而是自己本就不用下跪！

    虽然不知道为何，但他心中无比的兴奋。

    以后就算朝见天子，他也可以直立在朝堂上，不需要行跪拜之礼。

    来自21世纪的他，不跪天，不跪地，只跪父母！

    真有一天面对皇上，要他行跪拜之礼，他会十分不痛快。

    现在好了，跪拜之礼可以免了！

    相比起张青枫的淡定，林子衿可就没那么从容了。

    她轻捂着嘴巴，努力的让自己不发出任何声响，影响到夫君谈论正事。

    即便是如此，她的身体忍不住发抖，心中的震撼更是难以言表。

    带着圣旨的传令使，在爵府门口等了自己夫君一大早？

    武将军礼贤下士也就算了，皇上都还没见过自己夫君能，会如此礼贤下士？

    而且，林子衿不相信，就凭借着印刷术和制盐术的分量，会让圣旨如此，这里面肯定有什么原因！

    “这是自然，白云县的百姓都传疯了，有的人说爵爷是星宿下凡，有的人说，爵爷是先皇遗落在外的皇子……”

    林峰将外界的猜测，一一道来。

    对林峰而言，无论是星宿下凡，还是流落民间的皇子，反正这大腿他抱定了！

    “我听说公婆虽是白云县人氏，但他们有外出几年之久，在回来时就有了你……”

    “夫君，你对小时候的记忆，可还有印象？”

    这时，林子衿再也抑制不住心中的好奇，开口询问。

    话音刚落，林峰凑得更近了，作为下属，他即便心中再好奇，也不可能开口询问。

    眼下，林子衿既然开口了，那他也就只好一探究竟了。

    看着不由自主凑近的两人，张青枫感到有些无语。

    先皇的私生子？

    这些百姓怎么敢想的呀？

    这两位又是怎么想的？

    非议皇室，可是不小的罪名。

    而且，根据原主的记忆，‘他’打小就和父母住在一块，哪有什么其他印象啊？

    就算原主真是先皇的皇子，那么他现在的当务之急，就是有多远跑多远，然后暗中积蓄力量，举兵造反！

    自古帝王家最无情，兄弟相残，也是常有的事情。

    “我就是个土生土长的白云县人氏，此事以后不可再议，非议皇室，我们有几颗脑袋都不够掉！”

    张青枫摆了摆手，面色严肃地警告林子衿，然后转头面向林峰：

    “我半个月后要出征，你只是一介书生，我手下也无可用之人。”

    “这半个月之内，招兵、练兵，我全部交托于你，你若无法担此大任，我可让县里的陈校尉接手！半个月后，你是军中的普通士卒，还是一方长官，全部看你！”

    “边关岌岌可危，我为子爵临危受命，还未有一兵一卒，也是证明你的最佳时刻！”

    听着张青枫的话语，林峰眼中精光闪动！

    爵爷所说的不假，也正是因为如此，才有他的机会所在。

    如果自己连招募兵马、操练士卒，都没有能力的话，又如何做得了一军的长官？

    张青枫言语中的每一句话，每一个词，都叩动了林峰的心弦，让他心生向往！

