    “为什么要去救那个男人。”

    　　两匹战马正奔驰在夜色下的荒野上，在爱德华的绝户策下，整片山林都变成了寸草不生的荒野，视野开阔，一眼可以看尽。其中一匹灰色的战马上，脑袋藏在帽子下的女性说道：“安妮小姐，我想你应该清楚，那个男人被谁追杀。那个平西王，实力可不简单。”

    　　另一匹黑色战马上却是个体型娇小的女人，她穿着银灰色的贴身轻甲，护甲只包裹住胸部以及手脚，看上去防御性能十分有限。会用这种轻便护甲的，通常都是对自己的速度很自信。安杰罗妮正在此列，她闻言微笑：“哈娜，难道你认为我摆不平那个叫什么平西王的家伙？”

    　　“至多也就平分秋色。”哈娜说道。

    　　安杰罗妮眨眼道：“你只是考虑了战力，却没把其它方面考虑进去。据我所知，那个所谓的平西王很爱惜自己的性命，这从一个方舟港可以坚持得了三个月就可以看得出来，如果那个平西王肯拼命，或者不那么爱惜手下的话，我很怀疑那座城市能不能支撑过一个月。”

    　　“你的意思是？”

    　　“我的意思是，他很惜命。而我，不要命！”安杰罗妮笑得很张扬。

    　　哈娜皱了皱眉头，这个女人就像一团肆意燃烧的火焰，从来不懂得什么叫节制，简直就像要把生命随意挥霍干净般。而在认识她这段时间以来，哈娜已经充分认识到安杰罗妮的疯狂。

    　　有时候，她怀疑这女人的脑袋是不是已经坏掉了。

    　　“看到了看到了。”安杰罗妮指向前方。

    　　

    哈娜抬头看去，夜色下一条紫虹挂在半空。紫虹的前端，有一匹战马疾驰而来。安杰罗妮叫道：“我先走一步，你带奥兰多走。”

    　　说罢双手在马上一撑，战马给她压得摔到地上，发出哀鸣后才爬起来。安杰罗妮则破空而去，横过几十米的距离落到地上再发力疾冲。

    　　“要大干一场了。”她舔唇，危险如同一头夜色下捕食的母兽。

    　　“体能提升！”

    　　“力量提升！”

    　　“速度提升！”

    　　一根根操儡线钻进她自己的身体中，安杰罗妮的小脸变得越来越疯狂，而随着提升的则是各项身体素质。把自己当傀儡般操纵下，安杰罗妮的威势也如同开闸的洪水般汹涌而出。

    　　人在半空，平西王立刻留意到这股带着几分疯狂的威势，然后在他的视线里，安杰罗妮手脚并用像一头母狼般在荒野上疾掠而至。平西王立刻得出一个结论，以安杰罗妮的速度，将抢在他拦住奥兰多之前截住自己。

    　　他顿时涌起一阵不快。

    　　同时心讶，蛮子里头竟然也有这样的高手。

    　　然后安杰罗妮的拳头已经在视野中放大。

    　　她的速度比平西王预料中还要快上三成。

    　　平西王当下闷哼一声，五指成爪捉了出去，想逼开安杰罗妮。不料后者根本不为所动，相反还胸脯一挺，送上去让平西王捉。平西王一把捉实，安杰罗妮的胸甲如同纸片般飞起，平西王掌心传来一股弹性十足的触感，心思不免微微一荡。安杰罗妮已经一拳印在他的胸口，毫不留情。平西王双眼闪过杀机，再不留情，五爪顺势一拖，安杰罗妮衣物纷飞，溅起鲜血。同时平西王也给一拳轰落，鼻孔里溢出血腥气，他随手一抹，掌中一片滟红，当下恼怒无比。

    　　两人同时落到地上，平西王一手负后，指着安杰罗妮喝问：“你是何人？”

    　　安杰罗妮懒得回答，双拳包裹在翻腾的源力光焰里疾扑而去。平西王大感头痛，却不得不应战，只能眼睁睁地看着奥兰多驰去，与另一骑汇合后开始远去。

    　　“不要管我，追上那个小子，杀了他！”平西王招架着安杰罗妮的攻击，一边朝后面赶来的人马叫道。

    　　安杰罗妮一声娇笑，突然舍下平西王扑向后方人马。她也不攻击马上的战士，而专对战马下狠手。人如旋风般经过马队，或擂或捉。战马不是被她轰得五脏俱碎，就是生生给扯下肢体，鲜血四溅里，安杰罗妮状若厉鬼，尚朝平西王露出笑容，只是那沾满马血的笑脸完全称不上美丽。

    　　平西王怒哼一声，只能舍下奥兰多折返。若任由安杰罗妮杀光他的人，哪怕杀了奥兰多他也只觉脸上无光。他也是放得下的人，立刻舍奥兰多不顾，只想留下安杰罗妮。

    　　他要把这个女人五马分尸！

    　　安杰罗妮舔了舔唇边的血，眯眯一笑，闪电般掠去。握拳就砸，平西王双手如同鹰爪施出精妙招数，可安杰罗妮全然不讲章法。也浑然不顾平西王的攻击，只一心想要以伤换伤，以命换命！平西王和她拳爪换了几招，尽管每一爪下去皆扯得安杰罗妮的护体源力支离破碎，同时在这个娇小女人身上捉起大片血雨。可给安杰罗妮那粉拳砸到，平西王也殊不好受。每拳下去必然咳血，三五拳后平西王已经生出惧意。

    　　他出身高贵，什么时候需要和人性命相拼过。现在遇上安杰罗妮这样不惜命的疯子，当下生出退意。双手幻出一片爪影逼开安杰罗妮，平西王滑退、立定，眯着眼看安杰罗妮。

    　　安杰罗妮整个血人似的站在那，她身上爪痕处处，鲜血淋漓，却依旧笑得妩媚，看得平西王一颗心七上八下。

    　　见安杰罗妮没有继续纠缠的意思，平西王点头道：“很好，下一次不要撞在本王手上。否则，定叫你好看。”

    　　留下几句稍嫌底气不足的狠话，平西王打了个手势，和剩下的战士往后撤。

    　　直到他们消失在视野中，安杰罗妮的气势才渐渐回落，她就那么满身鲜血地站在那。这时天开始亮了，从东方照来的阳光落到她的身上，她闭上眼睛喃喃道：“又活下来了。”

    　　这时马嘶声响起，却是哈娜策马而至，远远便对安杰罗妮道：“奥兰多已经交给紫荆花领的军队了，安妮小姐，你怎么样？”

    　　安妮在阳光里回过头，满是血迹的脸上露出一抹微笑：“感觉还不错。”

    　　“这样还不错，真是个疯子。”哈娜小声道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

