    第431章母慈子孝

    “娘！我想吃肉！”

    何大宝的声音是个成年男人的声音，但是说话的语气，却像是小孩子。

    再加上那撒娇的表情和体态，看的苏念福有些牙疼。

    何母满脸慈爱的看着何大宝，“大宝想吃肉啊！好啊！咱们中午就吃肉！娘给大宝做多多的肉吃！”

    何大宝用力的鼓掌，口中还不住的欢呼，“好好好！吃肉吃肉！娘最好了！”

    “娘不对大宝好还能对谁好？”

    “娘,那什么时候给我娶媳妇啊？”

    “大宝等等啊！娘已经在找了！娘肯定给大宝找个好媳妇回来，大宝你说好不好?”

    “好！”

    只听他们母子两个的对话，不知道内情的话，或许会觉得母慈子孝，会觉得这是十分温馨的一幕。

    可是苏念福等人已经知道了内情，再去看着一幕,就完全不是这种感觉了。

    娶媳妇？

    怎么娶？

    不是苏念福瞧不起心智不全的何大宝，而是但凡正常人家,都不可能让自己的闺女嫁给何大宝这样的人。

    何家的条件也不好，想要给何大宝娶媳妇，就只能用何雪去换亲。

    他们母子两个倒是母慈子孝了，可是何雪呢？

    谁又想过何雪的感受？

    李木脸上的神色也变得有些不好看，但也没有继续站在外面听的意思。

    清了清喉咙，李木往前走了两步，敲响了开着的大门，“何大娘。”

    何母闻言朝着李木看了过来，“李木？你咋过来了？是有啥事儿吗？”

    李木勉强露出一个笑容，“这是靠山村林员外家的小少爷，这次大雪成灾，林员外仁善，想要救济受灾的乡亲，小少爷是来你家看看情况的，你家不是有屋子被大雪压塌了吗？”

    听到李木这一番话之后，何母脸上的笑容越来越灿烂。

    等看向林瑾华的时候，双眼都开始放光了。

    何母怎么也没有想到,人在家中坐,财从天上来。

    竟然真的有人把钱财送上门来了！

    还是林员外家的小少爷！

    李家村距离靠山村距离并不仅，但林员外的名声，何母却是听说过的。

    林员外那可是个讲究人，既然说了要救济，那就是真的要救济，绝对不是做面子功夫那么简单。

    何母一双手在身上擦了擦，这才连忙道，“小少爷快进来！外面冰天雪地的，咱们进屋里说话去！”

    说完，何母还有些紧张的看着林瑾华，生怕林瑾华不愿意。

    林瑾华倒是直接点了点头，“好。”

    苏念福和白梦生赶忙跟上，跟着一起往屋子里走。

    他们过来的目的就是好好看看何家的情况，现在能进屋，当然不会推辞。

    进了堂屋的门，率先看到的，就是一个土灶。

    苏念福倒是不觉得奇怪。

    有些人家，的确是会把灶放在堂屋里，这样烧火做饭的时候会更加的暖和，端饭吃饭也方便。

    灶连接着隔壁屋里的炕,做饭的同时，炕也会被烧热，能省不少的柴火。

    不过这么设计的，一般都是家里条件不太好的人家。

    堂屋怎么也是待客的地方，有了炕，难免烟熏火燎的，条件稍稍好一些的，就不会这么做。

    (本章完)

