    

    
                第606章

    
                那个小辈听的很不服气，赵济世也不高兴的道：“老三，你这什么态度啊，我们可都是来帮你的。再说了，那小子自己说话不着调，你可别真陷进去了。”

    
                “他说话怎么不着调了？”赵济仁问。

    
                “不说别的，就说宇博这事吧。走私是宇博个人的行为，就算他犯了天大的罪，难道还有让家族被牵连的道理？你一口一个江先生，可人家呢，动不动就把整个家族往这事上挂，搞的好像我们帮了宇博就是害了他一样，这明显是在挑拨离间！”

    
                “胡说八道！”赵济仁气的浑身发抖，道：“江先生一开始说赵家如果不改变，会麻烦不断，我还有点不信。可是现在看来，真让江先生说对了。就你们这些人，迟早把家族害死！”

    
                “三哥，你这话就太难听了吧，我们干什么了？难道你真希望我们冷血无情，不管家里人的死活？”赵敏君不爽的道。

    
                赵济仁也不跟他们多话，直接把手机掏出来，打开几个页面，然后扔给他们。

    
                “你们自己看吧！”

    
                赵济世接过手机，看着页面上的内容，上面是某个家族高层被调查出大量问题，已经正式逮捕，择日审判的消息。

    
                再看其它几页的内容，基本上都是类似的消息，某某家族被调查，发现整个家族牵扯了多少多少事情。

    
                虽然还没有宣判，但从新闻内容就可以看出来，这些家族没有什么好下场。

    
                赵敏君在旁边扫了几眼，看的满脸不解：“三哥，你给我们看这干什么？这和我们有什么关系？”

    
                “有什么关系？关系大了！”赵济仁冷笑道：“这些刚刚被调查的家族，都是那些走私犯背后的靠山。他们犯罪后，这些家族的人，都想方设法的捞人。谁知道只要你敢来捞人，立刻全面启动调查。如果你们之前没有撤回来，找人去捞宇博，我们赵家也是一样的待遇！”

    
                赵济世等人听的愣住，别看赵家好像是靠老爷子赵德龙的威望才发家的，实际上能发展出几十亿的规模，有几个不沾点荤腥的？

    
                只要被调查，那肯定能查出一大堆问题。

    
                赵济世等人不是笨蛋，他们很快就想明白了事情的严重性，不禁冒出了冷汗。

    
                赵济世的儿子赵延庆还不乐意的撇嘴道：“吓唬谁呢，咱们赵家认识那么多人，谁没事来调查我们啊。”

    
                “你给我闭嘴！”赵济世出乎意料的呵斥了赵延庆一句，让他满脸茫然，同时，赵济世看向赵济仁，问：“所以你之前让我们撤回来，就是因为知道会发生这样的事情？”

    
                “不是我让你们撤回来，而是江先生的主意，我哪有这个本事。”赵济仁冷哼一声，道：“我去找江先生的时候，他第一句话，就是让我把你们喊回来，要家族和这件事撇清关系，绝对不能插手分毫！你知道这句话意味着什么吗？说明江先生的消息渠道，达到了一个我们只能仰望的地步！这样的人，你们也敢得罪，真是活腻了！”

