    警报声大作。

    密集的脚步声响起。

    成百上千的士兵，冲出营房、训练场，来到高达百米的城墙之上。

    防空炮、远程炮、特制机枪，全都对准了北方。

    武装直升机迅速升空，在城墙上空巡逻。

    羊城军中，有三种警备状态。

    检测到小规模兽潮时，是一级警备。

    中等规模兽潮，是二级警备。

    大规模兽潮，是三级警备。

    其实，还有特级警备状态，一旦出现，则是破城之时，整个羊城，都要面临毁灭。

    高大的钢铁城墙之上，所有战士、军官，都屏气凝神，看向北方。

    一条黑色的线，出现在遥远的地平线上。

    紧接着，黑线蔓延开来，变成黑色浪潮，迅速向羊城逼近。

    150公里，147公里，143公里……

    徐指挥来到城墙之上，皱眉问道：“情况怎么样了？”

    一名联络兵看着手里的平板电脑，报告道：

    “情报部门那边的消息，是中等规模兽潮。根据目前的速度推算，还有十分钟，就能到达主炮的攻击范围！”

    “暂时不要动用主炮，中等规模的兽潮，用常规武器就能抵御。剩下的漏网之鱼，交给返祖武者。”徐文成果断下达命令。

    那联络兵立刻将命令传递出去。

    徐文成巡视一圈，正好看到站在墙头，有些无所事事的李响，“这个小子怎么上来了？”

    此时的李响，正皱眉看向前方。

    这道高达百米的城墙外面，是一片茂密的原始森林，时不时的，就能看到凶兽的身影，充满了危险和恐怖。

    惊骇，震撼，以及，来自灵魂深处的畏惧。

    血蟒那种凶物，在这恐怖的森林之中，也只能成为其它凶兽的肉食。

    李响来到这个世界已经一个月。

    第一次看到墙外的世界。

    果然如同书上说的那样，危机四伏。

    在这凶兽肆虐的恐怖时代，人类只能铸起高墙，龟缩其中，艰难求存。

    听到脚步声，李响转身，正好就看到徐文成朝他走来。

    “李响，你来这做什么？”徐文成问道，语气之中，有些责备的意思。

    李响收敛心神，敬了个并不标准的军礼，“广播里说，让所有人员都到回战斗岗位，我就跟着刘中校过来了。”

    一旁的刘勇讪讪的看向徐文成，“我刚才跑的急，也没考虑到他是个新人。”

    在城防军中，哪怕是返祖武者，也需要接受训练后，才能投入战场。

    一个什么都不懂的愣头青，很容易丢掉小命。

    而且，李响这种宝贝疙瘩，在没成长起来之前就投入作战，万一殉职，那就是羊城，甚至是整个九州的巨大损失。

    来到城墙上后，刘勇也劝说李响下去，但对方执意不肯离开。

    两人同级，刘勇也没办法命令，只能听之任之。

    徐文成狠狠瞪了刘勇一眼，“你就是这样带新人的？等抵御了这次兽潮，看我怎么收拾你！”

    刘勇缩了缩脖子，不敢说话了。

    看到向来勇武的刘勇吃瘪，周围几个同级的军官，都憋着笑意。

    城墙上，原本紧张的气氛，倒是一下轻松了不少。

    “都给我警醒点！”

    “有任何疏忽，让兽潮攻入城中，造成人员伤亡，你们都要上军事法庭！”

    徐文成阴沉着脸。

    军官和士兵们，立刻收敛，警惕的看向前方。

    徐文成这才转身，看向李响，严肃道：“你回基地吧，这里不是你这种新人该待的地方。”

    “徐指挥，请让我留在这里。”

    “作为城防军的一员，我不能抛弃我的袍泽。”

    “作为一名长官，我更不能丢下我的士兵！”

    李响腰杆挺得笔直，说话铿锵有力。

    周围的军官和士兵，都感到诧异。

    敢顶撞徐指挥的命令，这新人是吃了熊心豹子胆？

    不过，这短短三句话，算话说是说到他们心里去了。

    在军中，都是战友，是袍泽，随时都可以为对方挡子弹。

    作为军人，最却忌讳的，就是抛弃战友，辜负袍泽以命相拖的那份信任。

    这小子，虽然是个新人，但这份胆魄，这份责任心，却赢的周围所有士兵、军官的认可。

    徐文成却道：“可你身份特殊……”

    还没等他说完，李响就打断道：“在战场，没有谁是特殊的，我的命是命，战友们的命，也是命！”

    李响再次敬了个礼：

    “李响，请战！”

    声若洪钟，铿锵有力。

    这一瞬，周围的将士们被这“请战”二字感染，心中都生出一股热血。

    徐文成眼神复杂，最后，终是下定决心，朗声道：

    “李响听令，前往D区，接管你的作战小队！”

    “放过任何一只凶兽入城，军法处置！”

    李响啪的敬礼，“是！”

    他转身，向D区大踏步走去。

    徐文成叹了口气，“也难得你有如此心性和觉悟。”

    他叫来通讯兵，低声吩咐了几句。

    其实，李响之所以坚持要留在这里，有两个原因。

    其一，是想通过实战，增强修为，增加和张三丰的契合度。

    其二，也是最重要的，便是想出一份自己的力。

    城防军的死亡率是百分之三十。

    来到这个世界的一个月里，城防军，就有两百多名战士牺牲。

    这些人，用他们的血和肉，用他们的性命，抵御兽潮，守护城内之人。

    牺牲的一名战士，还是他的一个堂兄。

    他曾在灵堂，看着大姨，抱着灵位痛哭，也曾看着大姨，决绝的将另一个儿子，也送进了城防军。

    他也是好多天后，才理解这种行为背后蕴含的悲痛和决绝。

    自己这些人，能吃饱穿暖，安安心心读书，享受和平的日子，可以说，全是因为城防军的守护。

    在这个妖兽横行的恐怖世界。

    哪有什么岁月静好。

    只是有人在负重前行罢了。

    而现在，轮到他了。

    李响来到D区，早已等候的一百名战士，排成方队，站的笔直！

    他们之前便接到消息，有新的队长过来上任。

    只是没想到，是个二十不到的年轻人。

    一名满脸络腮胡子的魁梧军人上前，啪的敬礼：

    “北部城防军，三营第一作战大队，副队长狄时茂向你汇报！”

    “大队99人，实到95人，请队长检阅！”

    李响问道：“还有四个人呢？”

    狄时茂眼中闪过一抹悲戚，“已于三个小时之前……阵亡。”

    正这时。

    地面，传来震动。

    轰隆隆的声响之中。

    那道黑色的兽潮，碾压森林，席卷大地，向羊城扑了过来。

