    　　“听好了，我现在身体有些异样，不能动用魔力，现在我教你一个魔术。

    　　以你现在接近七阶的魔力，再按照我六年前教过你的魔术效能法全力施展，应该能帮助我……”

    　　埃德蒙不好当着两姐妹的面，说出与伊文婕琳互换身体，体内没有魔力的事，只能说是身体不适。

    　　面对两姐妹对他下的，某种效力极强，对圣域都有效的催情类药剂，埃德蒙现在只有两个选择。

    　　其一，找个长点硬点的东西塞进去，磨豆腐都没办法缓解，只能如此。

    　　其二，用某种魔术来解除身体的异常。

    　　第一个埃德蒙肯定是不会选了，这是伊文婕琳的身体，听说她还是个处，这可不能乱来。

    　　不然伊文婕琳还不得和他拼命啊！

    　　那只能选第二种了，选第二种的话，他此刻身体内有没有一丁点魔力，好在伊莎贝拉来了。

    　　埃德蒙现在异常的样子，伊莎贝拉看在眼里，听了他的话后。

    　　虽然心中万分惊讶于眼前的状况，但她还是暂时压下心中的万千疑问，点头道：

    　　“好！”

    　　“咒文比较长，有六大节……不过你可以直接用动作替代，动作用我教你的弹指魔术吧，另外……”

    　　埃德蒙简单讲解了一下这个魔术的释放方式，伊莎贝拉很快便记下来了。

    　　同时，她的脑中也缓缓浮现了六年前，埃德蒙教导她的某个秘法——魔术效能法。

    　　这是一种用简单动作或简短关键词，替换魔术行使时必要的繁复咒语和步骤，藉此将行使程序效率化、缩短魔术行使所需的时间。

    　　如冗长咒文就整理成简短的两三个词，难以咏唱的咒文就转变为动作或手势，若需要辅助献祭施展的魔术，手头暂时没有祭物，便调换成等价的魔力代替。

    　　这其中就包含了，魔法阵事象化、压缩咏唱技法、希伯来字母代码、卡巴拉数秘术等等。

    　　这些统统称为魔术效能法。

    　　当然，伊莎贝拉也是只学了点皮毛，但也足够她瞬发与自身同阶的魔法了。

    　　“是这个对吧？”

    　　伊莎贝拉默默消化了片刻，调动了最大的魔力，微微抬起手，弹响了手指。

    　　随著她轻轻弹响手指，一道纯白的光芒突然将埃德蒙的身体包裹，似在净涤他的身体。

    　　“天呐！”

    　　这一幕对埃德蒙二人来说，并没有什么大不了的。

    　　但对床上躺着的两姐妹来说，那简直是如同白日见鬼了一般。

    　　“这个魔力波动，是七阶魔法吧，伊莎贝拉大人好像是个准七阶法师，怎么能不咏唱施法？”

    　　“只是轻轻弹一下手指，也没有调动元素的迹象，就释放出了一个魔法，这是怎么回事？”

    　　都是银色城邦人士，二人虽然没近距离见过，却也知道环首之女长什么样子。

    　　早就听说环首之女魔法天赋异禀，有圣域之资，却是没想到传言不但没有夸大，反而还看低了。

    　　在龙泽大陆上，若不咏唱咒文、或诵读键言运作元素的话，魔法就无法发动。

    　　即便是可以省却咒语释放低阶魔法的高阶法师，施法是也是需要调动元素的。

    　　这个过程其实算不上瞬发，释放速度快慢与否，全看调动元素的熟练与否。

    　　像这这样，不调动元素，仅凭弹指，以纯魔力释放魔法，显然违反了这个世界的魔法原理，二人当然会吃惊。

    　　伊莎贝拉自然感受到了二姐妹难以置信的目光，嘴角露出一丝得意的微笑。

    　　哼哼，惊讶吧！羡慕吧！

    　　这就是朕与暗黑主宰之间的羁绊！

    　　不对不对，现在不是得意的时候……

    　　但随即她便反应过来，眼下这个状况还没弄清呢！

    　　“暗黑主……”

    　　伊莎贝拉微微调整了一下表情，板起脸准备问清楚事情的经过。

    　　可惜，话还未说完，便被埃德蒙打断了。

    　　“小伊莎，没事了，你先回去吧！”

    　　埃德蒙脸色慢慢恢复了正常，微微扫了一眼床上的姐妹花，随意对伊莎贝拉说了一句。

    　　什么？就这么叫她回去了？

    　　工具人用完就丢？

    　　这事还没解释清楚呢？

    　　这两只偷腥猫怎么办？

    　　朕晚上还想和汝一起睡呢！

    　　“汝……”

    　　看着埃德蒙那随意的表情，感受着他推着自己身体的力道，伊莎贝拉脸色一滞。

    　　还没有反应过来，便被他推着身体推出了房门。

    　　“对了，今天的事不要对外人说！”

    　　最后叮嘱了一句，埃德蒙碰的将房门关上，只留下伊莎贝拉独自傻站在外面。

    　　半响，一阵寒风吹拂，伴随着一阵低沉呜咽声飘过。

    　　“埃德蒙你这个笨蛋！”

    　　这话并没带上她平时的习惯用语。

    　　说完这句话，伊莎贝拉宛如抽空了身体的所有力量一般，慢慢蹲了下来，就这么呆坐在门槛上，双手抱着蜷曲的双腿。

    　　之前施放魔术时，脑海闪现的一句话，再次浮现在她耳边。

    　　“这就是朕与暗黑主宰之间的羁绊！”

    　　伴随着这句话在耳边浮现，不知为何，她产生了一种错觉，仿佛有一群人，正在她耳边大笑着。

    　　她听出来了，这是嘲笑声……

    　　这一刻，伊莎贝拉那平日闪着自信骄傲光芒的双眼，不知何时朦胧了起来，鼻尖酸酸的。

    　　也不知想到了什么，一股清泪就这么夺眶而出，流到嘴角钻进口中，咸咸的。

    　　她抿了一下嘴，再也控制不住自己，任凭泪水疯狂奔涌，她捂起脸低声哭了起来。

    　　“埃德蒙你这个笨蛋！”

    　　……

    　　……

    　　房间内，关上房门后，埃德蒙缓缓转过身来。

    　　对着床上的两位无法动弹，目光却一直没离开他的姐妹花露出一个核善的笑容。

    　　埃德蒙微微掰了掰手指，语气平淡道：

    　　“魔女之屋，还真是不太懂得尊重人啊，之前那个病娇女就是如此，现在你们二人也是如此！”

    　　一边说着，埃德蒙一边缓缓走向二女。

    　　之前在圆顶建筑内，伊文婕琳被萨拉直接捆了起来，如今二女又对她下药。

    　　魔女之屋口口声声说着要效忠他，也幸亏他没接受，否则就是被下犯上两次了。

    　　如此不懂事的工具人，埃德蒙自然是生出了些许怒火。

    　　“你要干什么？”

    　　“呜，不要过来……”

    　　二女似乎感受到了什么，瑟瑟发抖道。

    　　“没什么，就是替魔女之屋好好管教一下你们，如何做一个听话的好孩子！”

    　　“啊不要！”

    　　

    　　				

