    第113章亲密值清空

    就在大家都在猜测顾淮是不是来代课的时候，却看到，他径直走过了教室的讲台，直接朝着学生座位的方向走去……

    片刻后，只见他在座位第二排的位置停了下来。

    “同学，请问这边有人吗？”

    祁月的脑子里还是早上梦里的那个顾淮，突然看到顾淮站在自己座位旁边开口说话，一时间有种梦境和现实分不清的感觉。

    以至于，她愣了好几秒才回过神来，条件反射地开口：“呃，没……没有人……你随便坐……”

    这课这么难懂，平时几乎都没人来的，座位不要太多，不存在占位的事情。

    这会儿她右边坐着齐书航，齐书航的右边是何铭，她左边靠走道的位置是空着的。

    此时此刻，所有人的视线都在随着顾淮移动，一路追随着他，直到看着他居然在学生座位上坐下了。

    大佬还真是来听课的？？？

    齐书航和何铭的心情更是惊讶地无以复加，对于他们物理系的学生来说，顾淮就是传奇的代名词。

    这种终关BOSS跟他们一起出现在新手村的感觉实在是有些微妙……

    这还是顾淮“小皮筋事件”之后的第一次公开露面，引起的轰动可想而知，几乎就在顾淮踏进教室的一瞬间，这个消息就已经通过学校群和论坛传遍了……

    顾淮似乎很忙，祁月的余光看到他坐下之后就一直在发消息回邮件，眉宇之间也有几分疲惫之色。

    他这身体刚好就这么忙没事吗？

    见顾淮在忙，祁月便没有跟顾淮搭话。

    顾淮平日里的模样看起来确实挺生人勿近的，尤其是专注工作不说话的时候。

    虽然之前的江城之行他们似乎已经算得上熟悉，但毕竟只是短暂的交集，终究不是一个世界的人。

    一周没见，祁月几乎有种恍若隔世的感觉。

    “对了，齐书航同学，你刚才想说什么来着？”祁月想起刚才齐书航的话好像说到了一半，于是便随口问了一句。

    齐书航闻言摆摆手，“啊……没什么没什么……就是说如果你有什么不懂的，可以尽管问我……”

    “好的，谢谢。”尽管祁月觉得问了也不会懂，不过还是礼貌地感谢了。

    齐书航压低声音在祁月耳边开口：“祁月，你知道你旁边的人是谁吗？”

    祁月用余光瞄了眼还在忙碌的顾淮：“知道啊，不是顾淮吗？”

    齐书航激动地点头：“是啊！我们学校的学神！还是量子力学领域的天才大佬！没想到他会来听选修课！还跟我只隔着一个座位！好想认识他啊，可是又不敢跟他搭话……大佬一定都挺不好接近的……”

    “那倒也不一定，其实大神还挺亲切的……”祁月下意识地开口。

    “为什么这么说？难道你跟大神很熟？”齐书航问。

    祁月想了想，还真不知道该怎么回答这个问题，“啊？这个么……”

    “很熟”这个词是不是显得她有点吹嘘？

    有上次在江城的教训，她也不敢回答说不熟啊……

    被齐书航这么一问，她莫名就有点往事重演的错觉，怎么又被问这个悲催的问题了？

    就在这时，她放在桌面上的手机突然震动了起来。

    祁月随手点开一看，然后看到了一条微信——

    顾淮：[祁总的亲密值是每周清空重启？]

    ?  ?顾淮：老婆的亲密值也太难刷了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

