    天人会来，所有军人都知道，三根天柱树立以来，地球圈内最大的一次军演，人革联和UNION共同合作，在日本集结然后在太平洋进行军演。

    被称为‘环太平洋军事演习’。

    “真是疯狂。”日本政府现在是诚惶诚恐，因为他们不仅要接待UNION盟国的军队，还要接待竞争对手的军队。

    “你说人革联和UNION联合起来是不是要和外星人开战？”日本某一所高校内，一群年轻的学生正在唠嗑，他们都觉得地球第一第二大军事实力联合军演太过夸张了，地球上根本没有任何力量能挡住这两股力量联合。

    “什么外星人，显然是要对天人展现实力。”“不过不会有用处的，天人的高达太强了，AEU的一百六十架MS在十几分钟内就被全灭，然后投降。NUION和人革联的传统武器怎么可能是高达的对手，世代不同。”“沙滋，你说对不对？”

    “他对这些事情没有兴趣，脑子里只想着自己的女朋友呢。”

    “真好啊，我也想要女朋友。”

    对同学的调笑，沙滋也只是一笑了之，因为他确实在想念女友，虽然只是几天不见。他的女朋友是西班牙留学日本的留学生，是一个有点小任性的金发美人。

    沙滋一直认为自己是幸运儿才会被露易丝喜欢，他父母早逝，一直由姐姐抚养。姐姐工作很忙，沙滋有很多时间和露易丝在一起。

    说起姐姐，沙滋很无奈，他的姐姐是一个记者，总是有做不完的采访。特别是天人出现之后，姐姐的工作量更是加大。这一次有史以来规模最大的一次环太平洋军演更是让他的姐姐绢江一天到晚都见不到人。

    太平洋之上，人革联的军队从印度洋跨过马六甲海峡来到台湾附近驻扎，而北方的军队直接从北极圈驶入太平洋，中国的军队直接从台湾出发。

    UNION在四大洋巡逻的舰队也齐聚太平洋。

    两大势力一旦动真格，其威势绝对不是开玩笑的。搭载MS的航空母舰舰队，简直要给太平洋加个盖子。

    上千的MS，十万士兵，全副武装，简直就是摆明了要和天人叫板。

    但如此强大的军力会不会让天人退却呢？如果把天人吓跑了怎么办？

    不过这些事情不关军人的事情，他们只是服从命令，保持备战状态进行移动。不过这样大规模的动员，是劳民伤财而且费时费力，等到舰队到齐已经花费了十来天的时间了，这都是算快的了。

    天人一直没有出现，让更多人怀疑天人会不会来。

    要是这么大动静天人不来的话，两大势力的损失就大了。

    “我看天人是不会来了。”杜兰身边的士兵都觉得这种情况天人来了才是傻子：“我们的人数是他们的千倍，就算高达性能好，驾驶员也是人会累死的。”

    “杜兰，你说天人会来么？”

    “他们会来的，要是他们不来，就不是宣扬世界和平的疯子了。”“要是他们不来，怎么能证明他们有改变世界的决心，所以他们一定会来？”杜兰抬头看穿甲板，似乎已经看到了越来越近的天人。

    礼炮齐鸣，绢江上了UNION的一艘用来办开幕典礼的母舰甲板上，只有一艘母舰靠岸，其他的舰队都在太平洋上待命，不过两大势力的士官长都在甲板上。

    “对于天人的回应么？”绢江感觉这或许真的会成为战争的导火索：“天人你们想要的是这些么？”

    拍照拍照，就看到杜兰站出来了，作为UNION军队里最特殊的一员，特别为他安排了演讲时间。他们都见识到杜兰的演讲功力，都觉得在开始之前让杜兰鼓舞一下士气没有坏处。

    杜兰也没有推迟对所有人士官讲话表达一下自己的立场：“诸君，我喜欢战争，男人持剑，热血沸腾，为国为家而死是我们军人的荣耀。”“今天我们齐聚比拼战斗素养，不同国籍，不同肤色，但不管如何大家都是大好男儿，应该展现自己的铮铮铁骨，不畏挑战展现自己军队最强一面，在这太平洋上挥洒自己的汗水和热血。谢谢大家。”

    开头就直接说自己喜欢战争，没问题么，这位特殊的总统候选人，眼看投票时间都要到了，他难道想要让大家都知道自己是个战争狂？

    不过军人就该有气血，说喜欢战争能让军人受到鼓舞，忘记牺牲。至于战争的痛苦等到战争结束之后再说，现在战争已经开始了，由天人挑起的战争。

    “这个家伙绝对要被驱除。”天人也看到了开幕式的直播，刹那死死盯住杜兰，这种人就是世界扭曲的点。

    “大家应该已经知道了。”皇作为舰长已经制定了这一次战斗：“高达从海底潜入发动攻击，我们一定要让他们见识到我们天人的决意，就算与世界为敌，也必须改变这个世界！”

    “世界必须改变。”刹那又想起了自己以前在少年兵的日子，他的祖国已经被毁灭了，他作为少年兵在进行游击战，甚至是对敌人的国家进行恐怖袭击。他不想再让世界变成那个样子，所以他成为了高达的驾驶员，要以高达创造和平。

    然而动乱的中东南非等地死多少人对大国的人来说又没有任何意义，谁让你们自己不争气，到处打来打去的？

    宗教成天想着打圣战，各个利益集团又只顾自己不顾人民死活，抱大国大腿不断什么都敢买卖，加上极端主义盛行，不乱才有鬼。

    以前刹那不喜欢恐怖分子，但现在他已经成为了恐怖分子，成为了自己痛恨的那种人，最可怕的是他自己根本不认为自己是恐怖分子，认为自己做的事情是对的。这和当初逼他们成为少年兵的佣兵头目有什么区别？佣兵头目也不认为自己是错的，他做的也完全是符合他价值观的。

    “根据王留美的情报，这一次联合军演虽然规模庞大，但也不是一起来的，是分批进行的。”“我们要做的就是在开始第一天进行袭击，阻止他们继续进行下面的更大规模的演练。”

    四架高达全部准备好，驾驶员就位，天人登场之后最大的一场战斗将要开始了。

