    刘航顿时一愣，还没等他说话，陈枫忽然面色一冷，寒声说道：“若你真这么觉得，那真是瞎了你的狗眼！”

    说着，陈枫一声爆吼：“死！”

    他身形急速向前掠进，一拳狠狠轰击而出，气势疯狂拔升。

    感受到这一拳里面那强大的气息，刘航脸色巨变，发出不敢置信的呼喊：“什么？怎么可能？你为何会有如此强的实力？”

    陈枫哈哈大笑：“睁大你的狗眼看清楚了，我到底是不是废物！”

    这一拳，已经是凶狠至极的落下。

    刘航眼中露出一抹恐惧之色，口中大声叫着，接连挥舞双手抵挡。

    但，根本是徒劳的。

    陈枫一拳，直接将他两条手臂震碎，消失的无影无踪。

    然后这一拳，未曾止住，继续向前，轰在他的胸膛之上，只听到咔咔咔一阵爆响，六郎胸膛之上，无数骨头被打碎，他一口鲜血狂喷而出，重重地摔向地面，将地面之上砸出来一个大洞。

    一拳！

    陈枫一拳，就将他打得重伤濒死！

    他看着陈枫，此时刚才脸上那得意狰狞威胁之色，已经消失的无影无踪，剩下的只有恐惧和悔恨。

    他恨！他悔！

    陈枫如此强大，为何要招惹陈枫？

    “我真是瞎了狗眼！”

    陈枫缓步向他走去，嘴角带着一抹冰冷的笑容：“你现在，还觉得我好欺负吗？”

    刘航满脸恐惧，赶紧连声说道：“不觉得了，不觉得了，我不敢了，你饶了我吧！”

    “是我瞎了狗眼，我不该得罪你的！”

    说着，他翻身而起，在地上砰砰砰磕着响头。

    一边磕头，一边哀求。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹不屑的笑意：“废物一个，赶紧滚！”

    说着，转身离开。

    刘航赶紧灰溜溜的滚了，头都不敢回，他完全被陈枫吓破了胆子！

    将刘航收拾了之后，陈枫接着就转身准备进入山洞之中。

    而就在这个时候，忽然，两道人影从远处急速向着这边掠来。

    转眼之间，就已到了近前。

    陈枫目光一扫，发现这两个人还有点儿眼熟，正是方才嘲笑他威胁他的那兄弟两个。

    此时，他们两人衣衫破烂，身上多处伤痕，嘴角挂血，显然是被人狠狠的收拾了一通。

    他们两人看到陈枫之后，却是陡然之间眼睛一亮。

    两人立刻来到山洞前面，挡在陈枫面前。

    其中年纪比较大的那哥哥，满脸戏谑地指着陈枫说道：“怎么，小崽子看到我们兄弟来了，你就直接要走》你就这么怕我们兄弟两个呀？”

    那弟弟哈哈大笑：“哥哥，这小崽子一看就是个无胆匪类，做出这种反应难道不是很正常吗？”

    两人对视一眼，都是哈哈大笑。

    陈枫缓缓摇头：“又来两个不长眼的！”

    原来，这两个人根本没有看到刚才陈枫将刘航收拾的那么惨的那一幕。

    若是他们看到，那绝对不敢造次。

    他们印象之中，还觉得陈枫乃是一个软柿子，可以任由他们揉搓欺辱！

    陈枫看着他们，眼睛微微眯了起来，目光之中冷色光芒闪烁。

    他不知道这两人是什么来路，而且他跟这两人无冤无仇，但从刚才开始，这两人一直就针对他。

    陈枫可也不是什么好脾气的，现在心中一片冰寒，已经起了杀心！

    两人之中，那名身材魁梧大汉，傲然说道：“我叫丁寒秋，这是我弟弟丁寒冬！”

    他指着陈枫，满脸傲慢，一副训斥的语气：“小崽子，你还愣着干什么？还不赶紧滚出来将这山洞让给我兄弟二人？”

    陈枫看向他们，目光淡淡，冷声说道：“看你们这样子，刚才应该是想要抢夺别人的洞府，被打的很凄惨吧？”

    被陈枫这话戳到痛处，丁寒秋，丁寒冬两人都是脸色一变，变得更加阴冷。

    丁寒秋寒声说道：“小兔崽子，你这是找死！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“你们抢夺不了别人的，就来抢夺我的，是觉得一定能够稳操胜券吗？”

    “那是当然！”这两人哈哈笑道：“小崽子，你还知道的挺清楚，看得挺明白呀！”

    “不过可惜，看得再明白都没用，因为你实力低微，我们就是来抢夺你的洞府了，你又能如何？”

    此时，远处有足足数十人围观，他们都是一副看热闹的表情。

    这些人实力低微，自己抢不到洞府，也不愿意别人安安生生的。

    其中一个削瘦青年，一脸戏谑的说道：“丁家兄弟，你们两个怎么跟这个废物这般废话？赶紧把他解决了！”

    “以你们的实力，要解决他，还不是轻而易举吗？”

    他想了想，接着伸出一个巴掌说道：“五招，最多五招之内，你们就解决了他！”

    “若是超过无招的话，就算是你们输了，如何？毕竟，让这么一个废物撑过五招，那真是丢人啊！”

    陈枫闻听此言，淡淡看了他一眼，目光之中，冷色凛然。

    接触到陈枫的目光之后，这削瘦青年，顿时感觉心头一阵冰寒，宛如置身于冰天雪地一般，忍不住打了个哆嗦，心中寒意涌起。

    但接着他就恼羞成怒：“我怎么能够被一个废物吓成这个样子？”

    此时，他感觉周围人看向她的目光之中也都是充满了嘲笑之色。

    于是，他立刻想要通过羞辱陈枫来挽回自己的颜面。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    他指着陈枫，厉声吼道：“小兔崽子，你看什么看？信不信你再看一眼，老子把你的眼给挖出来！”

    陈枫缓缓摇头，目光之中一片冰寒，他心中，杀意汹涌。

    但是陈枫今日不想太多的暴露实力，所以他深深吸了口气，将这股杀机忍了下来。

    见陈枫没有任何反应，这些人立刻以为这是陈枫示弱，纷纷发出一阵不屑的嘲笑声。

    而那兄弟俩，更是不耐烦的说道：“还愣着干什么？赶紧滚出来呀？真要逼我们兄弟二人动手吗？”

    陈枫深深吸了口气，沉声说道：“现在，给你们两个三个呼吸的时间，赶紧滚！不要逼我动手！”

