    在这个离家数千公里外的异国他乡，父子两人难得忙里偷闲说了会话，还下了两盘将棋，心里有事挂念的奈良鹿丸，没有将全部经历放在眼前的较量上，所以很干脆地败下阵来。

    有些不尽兴的奈良鹿久嘟囔着抱怨几句后，振作精神, 离开了。

    再次独身一人的奈良鹿丸，就着热茶，吃了点干粮，又推开窗户吹了点凉风，总算是舒畅多了。

    『出生在木叶村，是幸运, 也是拦路虎！』

    盘点一下从上到下有多少竞争者？

    纲手和自来也还没退休，自己的老爹——奈良鹿久那一代也有几个出挑的, 还有老师猿飞阿斯玛的支持者也不少，三代目的遗产，还是很丰厚的，猿飞家族实力也不弱，出了不少人才。

    至于同龄人，叛逃的宇智波佐助不论，漩涡鸣人和日向宁次都更有人望，不显山露水的油女志乃估计没有当火影的想法，犬冢牙倒是有意竞争火影大位，但是眼高手低的他威胁不大。

    还有后辈，也不可小觑，活跃的猿飞木叶丸，被很多人看好。

    如果不能在未来几年中奠定地位，说不定竞争者会越来越多，也越来越麻烦。

    既然奈良家族不会为奈良鹿丸的个人野心冒险，秋道家族和山中家族肯定也指望不少，别以为“猪鹿蝶”名声大噪, 就觉得他们是一荣俱荣, 一损俱损, 同气连枝的关系。

    『争取有影响力的个人支持，不用在拉拢忍族上下工夫。』

    木叶村的将来，是人数最多，影响力最大的平民忍者的天下，哪怕是再惊才绝艳的忍族子弟，想要有所作为，也不得不借助平民忍者的力量。

    参考砂隐村的现状，就知道这是大势所趋，就连大丸这个认定的对手，都没有按照传统的路径，将自身化为派阀的领袖，而是走更具有影响力的亲民路线。

    从基层甚至是外来者中提拔人才，建立新的体系，冲击原有的秩序。

    就比如鞍马家族，这种游离于木叶村边缘地带的落魄忍族还有很多，绝大部分可没有鞍马家族那么幸运，渐渐地消失在大家的视野里面。

    这些小忍族单个不起眼，但是联合起来, 也是一股不弱的力量了。

    还有火之国内部和木叶村亲善的地方势力, 也愿意派出人手支持, 就比如森乃伊比喜，不仅不是木叶村内的忍族，甚至连平民家庭都不是，而是山野豪族的支脉。

    『总之，先从眼前坐起，将远距离战斗联合军分队的事情处理好，再和丁次等人商量一下吧！』

    当务之急，肯定是和手鞠好好交流，让她配合自己施为，只是，一想到这个女砂忍的男友是那个大丸，就感到无从下手。

    回想起当初，任务失败后，自己哭哭啼啼的模样被对方看得一清二楚，奈良鹿丸就觉得自己在她心目中的威望已经荡然无存了。

    『棘手啊，是不是举办一次队内竞技比试，赢了她之后，重塑形象比较好？』

    ……

    已经沉寂了好久的“蛇”小队，终于又重见天日了，只是重吾和鬼灯水月，担忧地看着远方那一阵阵浩荡的查克拉波动袭来。

    六个浑身翻滚着赤红色的查克拉，明显就是半尾兽化状态的秽土体，正联手将一座陡峭的山峰削成了小土坡。

    如此惊人的威力，不仅让鬼灯水月和重吾心惊胆战，就连宇智波佐助，也感到有些不好对付。

    还有，在六个巨大的身影之间，来回操纵的身影，还是当初带来的威胁感不太强的宇智波带土吗？

    感觉完全像是变了一个人，连查克拉反应都和过去大相径庭。

    “仅仅一只轮回眼，就带来了这么大的变化？”

    不怪宇智波佐助感到无所适从，曾经以为掌握了忍界最高战力，再没有多少人可以威胁自己后，一个接一个的强者出现，每次都还能刷新自己对忍界最高战力的上限预估。

    就那六个继承了佩恩六道，还兼具人柱力特性的秽土体，无限查克拉，不死之身，再加上操纵外道魔像的宇智波带土，比当初长门的佩恩六道厉害太多了。

    就连火影初代目·千手柱间的秽土体，带来的威胁都没有这么巨大。

    『神，降临了么？不，还差一点！』

    如果仅仅只是这种程度，还不值得忍界联手对付。

    宇智波佐助相信，就大丸一个人的影响力，就有很大可能，将宇智波带土和绝剿灭干净。

    『而我，拥有和这种力量相抗衡的潜力！』

    大丸对自己重视又审慎的态度，让宇智波佐助相信，自己是有能力改变一切不利的处境的。

    可是，潜力归潜力，能不能兑现成实力，还需要更加努力，以及一些说不清道不明的机缘。

    眼下，宇智波佐助就感觉对前方的威胁感到有些无力。

    另一边，经过一段时间的调整，总算是将新移植过来的轮回眼的暴动压制下来，能够顺利运用后，宇智波带土也是志得意满，准备开始最后的计划。

    “恭喜你，带土！”

    绝不失时机地出来拍马屁，自从宇智波带土获得了轮回眼，谄媚的态度越发明显了。

    也不怪绝心态发生变化，宇智波带土就差一步，就成为忍界理论的最强，只要顺利封印十尾到体内，成就十尾人柱力，几乎没有忍者可以正面击败他了。

    可惜的是，眼前没法将外道魔像封印到体内，成就十尾人柱力，主要的破绽，还是十尾现下的查克拉水平处在较低的程度，贸然施为，为有不可测的糟糕后果。

    面对绝的吹捧，宇智波带土不为所动，沉着地问道：

    “干柿鬼鲛还没有消息传来吗？”

    “应该快了吧！”

    绝有些不确定地回应着，宇智波带土冷淡地吩咐道：

    “如果三天后，还没有准确情报，那就不等了，我们直接开始进攻！”

    既然已经下了战术，就已经事实上处于战争状态了，不用等到对方准备，摆开阵势，两军对垒，自觉强势的一方，随时可以主动进攻。

