    “我跟你们不熟，没必要一见面就掏心掏肺吧。”

    江帆冷哼一声，身形不动，莽袍下的皮肤却已经变成了金色，双刀捅在身上，被反作用力震得弯曲。

    “金钟罩？”

    两个蒙面人骇然之际，被江帆一脚踢飞, 重重摔倒在地，连续吐血数口。

    其他蒙面人见未伤江帆分毫，己方连折几人，心中不免有了退缩之意。

    领头之人喝道：“怕什么，金钟罩也有罩门，攻他双眼和下体。”

    “找死。”

    江帆瞥了此人一眼, 手中捏住一把飞刀，随手甩出。

    飞刀宛如陀螺一般在空中飞旋着，发出呜呜的啸音, 转瞬间便到了那领头人面前。

    那领头人大吃一惊，急速闪避。

    可惜还是迟了一步，只听咔嚓一声轻响，那领头人的右臂就被砍了下来。

    飞刀如有灵性，在江帆的控制下，追击着其他蒙面人，在半空划出各种不可思议的弧度，准确无误地收割着蒙面人的生命。

    不过眨眼的功夫，前来刺杀的人就只剩下四个还在喘气。

    领头之人被斩去一臂，捂着鲜血喷涌的断臂，闷不吭声，看样子比较硬气，也可能是痛到麻木了。

    “是谁派你们来的，说出来，给你们一个痛快。”

    江帆心念一动, 将三柄染血的飞刀一并收起，开口询问。

    “呸, 你这个草菅人命的狗官，人人得而诛之。”

    领头之人怒骂一声，仿佛江帆做了什么天怒人怨的事情一般。

    “有种。”

    江帆手中三把飞刀飞旋而出，在领头之人的身旁飞速旋转，切割着他的身躯，霎时间血肉横飞，宛如凌迟，让领头之人发出凄厉无比的惨叫。

    片刻功夫，领头之人就变成了一个血葫芦，浑身没有一处完好的皮肤，看上去惨不忍睹！

    看向瑟瑟发抖的另外三个蒙面人，江帆道：“我就佩服有种的人，你们尽管硬气，我倒想看看是你们的嘴硬，还是我的刀利？”

    “咕嘟~”

    一名蒙面人吞咽了一口唾沫，脸色苍白，双腿哆嗦起来，险些瘫软在地。

    其余两人则是惊魂未定，额头渗汗, 互视一眼，仿佛在考虑要不要跪下求饶。

    “不说话, 想自己抗，那我成全你们。”

    江帆信一挥手，三柄锋芒毕露的飞刀激射而出，被随机选中的两个蒙面人，顿时被刀光包裹，霎时鲜血狂喷，惨叫连连，看得人心惊胆战，头皮发麻。

    待到两具尸体倒地之时，已经被千刀万剐，死状极为凄惨。

    剩下那人见此情景顿时吓傻了，连忙跪伏在地，磕头求饶。

    “我说，我什么都说。”

    “之前有人出价十万两，要我们刺杀大人，我们鬼迷心窍接下了这单生意。”

    “大人赎罪，小的可以给您做牛马，只求您放过我。”

    蒙面人叩首认罪。

    江帆冷声道：“我不喜欢听废话。”

    “大人，我真不知道对方的来头，干这种无本卖命，向来不会追问顾主的身份，只是从对方的语气来看，应该是官家的人。”

    蒙面人急忙开口。

    “官家？”

    “既然如此，你没有存活的必要了！”

    江帆淡漠一语，一柄飞刀瞬间插入蒙面人的喉咙。

    御气将飞刀收回，旋转一圈后，血迹脱落，江帆收起飞刀。

    谷谈

    片刻之后，听到消息的巡逻队和一小队锦衣卫相继赶来，却见江帆正站在街上，周围躺着一地尸体。

    惨烈之象，令所有人胆颤心惊，个个都是目瞪口呆，有些人闻到空气中的血腥味，直接呕吐起来。

    “指挥使大人，卑职来迟，还望恕罪。”

    玄武跑了过来，躬身请罪。

    “把尸体斩首悬挂午门示众。”

    江帆吩咐道。

    “是。”

    玄武立即领命而去，来到死者身边，手起刀落，砍下首级，顿时鲜红的血液喷射而出。

    “好狠啊。”

    一名锦衣卫捂住胸口，脸色煞白的说道。

    “那又怎样，他们胆敢刺杀咱们的指挥使，就算再狠，也只能怪他们自己倒霉。”

    另外一名总旗阴沉着脸说道。

    江帆扫视四周，脸色平静如水，仿佛刚才发生的事根本与他毫不相关。

    斩首示众是为了敲山震虎，让所有人知难而退，但这并不意味着江帆会善罢甘休。

    幕后之人不难猜测，他最近得罪的人，又能出得起十万两的高价，也就是东林党和阉党。

    其中东林损伤最为惨重，恨不得把他剥皮拆骨，花钱卖命不是干不出来，可想要报复江帆，简直痴心妄想。

    这个世界能杀他的人还没生出来。

    江帆本来还打算过段时间再收拾他们，既然对方等不及了，那就给点颜色看看。

    当江帆来到北镇抚司时，沈炼、陆文昭、朱雀等人聚集在大厅里。

    见到江帆到来，纷纷恭敬行礼。

    “参见指挥使大人！！”

    “嗯，诸位都辛苦了！”

    江帆点点头道：“沈炼，朱雀，你们将这些图纸送往神机营，让神机营的铸师分开制造，不可相互观摩。”

    “得令。”

    沈炼、朱雀带着一队锦衣卫带上图纸，前往神机营。

    江帆坐下，问陆文昭：“现在情况如何？”

    “禀告大人，目前各处已经全部安置好，只剩下南城门方面还未妥善接手。”陆文昭答道。

    江帆沉吟片刻：“南城门不用管，总得给他们看到希望。”

    “另外，从明天开始，你每日都汇报一次信王方面的动向，切记不能暴露自己。”

    “大人放心！”

    陆文昭应声退下，去准备了。

    眼下朝廷看似平静，实则暗流涌动，一场大规模的内斗已经在悄然酝酿之中。

    一场血雨腥风即将拉开序幕。

    江帆要做的就算，尽量将伤亡控制到最低。

    他本身并不好杀，但有些人不得不杀。

    鲁迅说过，有些人活着，他已经死了，江帆要做的就算帮他们一把！

    部分消息灵通的有心人，此时已经收到了江帆被刺杀的消息。

    有的愁眉不展，有的破口大骂，只恨祸害遗千年！

    还有些官员瑟瑟发抖，害怕被找上门，整日惶恐不安。

