    周围是郁郁葱葱的山林。

    右侧斜度较小的山坡下面，树丛里似乎停着一辆废弃的轿车，锈迹斑斑的样子。

    面前，是一条斑驳残破且长满苔藓的老旧隧道。

    这里就是旧犬鸣隧道了。

    隧道口被堆砌起来的混凝土块堵住，无法进入。在混凝土块叠起的墙上，能看见一些老旧的涂鸦喷漆。

    大多都是曾经来这里探险的青年留下的。

    五彩斑斓的旧涂鸦看起来毫无活力，反而因为奇怪的颜色重叠组合，更加深了诡异的气氛。

    “这里好像更冷了一些?”神谷川拉了拉身上的外套。

    现在的时间快到下午两点，按理说是一天当中气温最高的时候，可站在废弃的隧道口，却只能感受到一股不合时宜的寒冷。

    而且，不知道是不是错觉。

    完全封死的旧犬鸣隧道里似乎有阴冷的风，正在源源不断吹出来。

    “找到标记点了。”

    最后校对了一下3D地图的位置，神谷川走到了距离隧道口大概五米远的位置。

    《怪谈物语》的页面里，出现了【开始游戏】的选择按钮。

    第二个能登录游戏的地点，找到了。

    登录游戏。

    视线里，灰暗的色块凝聚拼凑，色彩越发浓重，最后变成另一个阴森世界的模样。

    怪谈世界。

    周围的山林阴森幽暗，茂密的树木笼罩出一片又一片的阴影，鬼影幢幢的。

    再看向犬鸣隧道。

    现实里挡在隧道口的那些混凝土块还在，不过却不是横排堆砌着堵住通道的样子，而是平行堆在道路两侧，完全让出了通道。

    漆黑的隧道口显露出来。

    通道入口的顶部，歪歪扭扭刻着“犬鸣”二字，有阴湿的风从里面吹出来，风里夹杂着莫名的小声呜咽哭泣声音。

    另外，被摆在道路两边的混凝土块上也有涂鸦，喷漆的图案或文字比现实中的还要清晰一些。

    一眼看过去，有几条红色的文字喷漆，格外显眼——

    “前方不适用于日本宪法。”

    “再往前走，后果自负。”

    “进入隧道者，将会受到恐怖的诅咒。”

    “注意！白色轿车请绕行。”

    神谷川又回头，看向后方。

    后面的荒废水泥通道，于树林间一直朝外延伸，那边貌似也是可以探索的。

    看样子，第二张地图的体量应该非常巨大。

    神谷川的脚下，是熟悉的木质小神椟。

    小小的木牌上，模糊一片，看不清供奉的对象是什么。黄绿色的荧点微光缭绕舞动，上下翻飞。

    神椟边上，有一个形状模糊的小锡人像。

    “和花铃诡校的一模一样。”

    神谷川弯腰，轻轻触碰了一下神椟木牌。

    那些黄绿光点便如同被惊动的夏夜流萤一般，四散开来。

    嗡嗡。

    手机震动。

    [地图已解锁，犬鸣峠。]

    [区域任务1：探索犬鸣峠80%以上范围。（0/100）]

    [区域任务2：退治犬鸣峠区域内，至少3个存在异访倾向的怪谈。（当前退治0个）]

    [注：犬鸣峠地区，目前已有2个怪谈完成异访。]

    “退治至少三个存在异访倾向的怪谈？”神谷川看着手机里新弹出的文本，眼角抽搐了两下，连呼吸都加重了几分。

    在神谷川目前的印象里。

    也就是说，这鬼地方能异访的怪谈远不止三个？

    而且离谱的是，在这里已经有两个怪谈，是已经完成了异访，能自由出入表里两个世界的状态。

    只能说，大凶地不愧是大凶地，一上来就是这么大的手笔。

    关掉区域任务的文本以后，又有一条新的提示弹出来——

    [检索到其他已激活的神椟存在，是否进行传送？]

    [是/否]

    神谷川没太考虑就点击了[是]。

    目前可供选择的传送地点只有一个——【花铃诡校】。

    视线里，灰暗的色块凝聚拼凑，色彩越发浓重，世界正在拼凑重组。

    等一切稳定后，神谷川发现自己正坐在熟悉无比的樱花林里。

    是怪谈世界里阴间版的樱花林，身边就是舞动着荧光的神椟。

    “神椟还真能用来传送啊？真就是篝火呗？怕不是以后还能给我加点……”

    简单尝试了一遍神椟的传送功能后，神谷川没有急着传回【犬鸣峠】地图去。

    而是在花铃诡校这边，熟练跑了个酷，径直去了剑道馆挂机。

    让自己强制退出了游戏。

    眼前一黑。

    意识回归现实。

    神谷川醒来以后，人依旧在旧犬鸣隧道前。

    “懂了。传送只是让游戏里的角色，在两张不同地图间穿梭。但我现实失去意识的身体，还是停留在原地的。”

    搞明白了传送的机制以后，神谷川扭头开始原路返回。

    打算直接离开犬鸣峠。

    到这个大凶地来开地图，本意就是先观望一下。

    现在激活了传送机制的话，神谷川本人就没必要再在犬鸣待下去了。

    我直接回东京都去，按照以往的节奏，早晚登陆一次游戏。

    然后把失去意识的身体留在环境安全的学校里，利用游戏里不死的角色，开个tp到新地图推游戏进度，他不香吗？

    “这一趟没白来！”

    神谷川手握【染血的柴刀】，加快步伐离开了旧犬鸣隧道。

    在他离开了很久以后，大概一个多小时吧。

    山林里的天色开始变暗。

    隧道右边的山坡下，那辆锈迹斑斑的废弃轿车，突然剧烈晃动了两下。

    腐朽不堪的金属框架吱呀作响。

    一些铁锈和残余不多的漆壳残片被抖落到地上。

    如果走进的话，可以看到那些残破的漆壳残片，是泛黄的白色。

    这辆废弃轿车，是白色的。

    ……

    退出到犬鸣公路上以后，神谷川打车回了福冈市区。

    之后，真就像个旅游客一般，在福冈转悠了一圈。

    还顺便去逛了逛夜晚的天神地下街，买了两份梅枝饼和八女茶。

    打算回去以后当成旅行礼物，送给便利店的未亡人老板娘河井郁美，以及保健室的漂亮大姐姐三上优衣。

    日曜日（星期天）的凌晨，神谷川乘坐飞机回了东京都。

    这一趟福冈犬鸣之旅，意外的无惊无险。

