
　　“你这情况，”明渊像是突然跑了起来，“挺麻烦啊。”

　　“你那边发生什么事情了，为什么听着像是在跑？”商以柔仔细听着他那边的声音，似乎还有人对他喊打喊杀的。

　　“抓住他！别让他跑了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷交代了，谁都不能让他破坏了少爷的亲事，哪怕乱棍打死也无所谓，不过一介戏子！”

　　“……”

　　喊叫的话太多太杂，商以柔也听不真切，她随口问道：“你这是要去抢谁家的老婆吗？怎么这么多人追你？”

　　“我也不知道，也就是十几个人追我，不是问题，我等下翻个墙跑了就行。”

　　明渊跑得飞快，眨眼睛已经跳上戏台，抢了一个老生的红缨长枪，飞速挑落几个追兵，就顺着戏台翻墙而出。

　　落地这一刻，他脸上露出笑容，“我出来了，我打算弄清楚是哪家在结婚，我这就去抢亲！”

　　明渊真不愧是十几岁的孩子，叛逆心理还挺重，不让他做什么他就偏要做什么。

　　但是，联系通道已经断了，他也不知道商以柔有没有听到他的话。

　　这后面的追兵也在翻墙了，明渊一把接住最先跳下来的那个男人，打晕他之后把他扛着肩上跑得飞快，转瞬间已经消失在小巷子里。

　　没错，翻了墙以后是一座座民居，这里就像是民国时期的江南水乡建筑，错落而至，纵横捭阖。

　　他身穿的也是戏曲里小生的服装，追他的人则是家丁打扮，也不知道到底什么来历。

　　明渊找了个小巷子，脱了身上的衣服，然后把他打晕的家丁身上的窄袖粗麻衣脱下来自己换上，顺带还挺恶作剧的把小生衣服给他换上了。

　　做这一切自然不是为了换件衣服那么简单，而是绑架一个家丁，打听打听现在到底是什么情况。

　　他刚刚接收的游戏提醒和商以柔不太一样，而且这副本里基本上他的道具都不能用，连工具铲子什么的这种小东西也不能，所以他就只能赤手空拳拼智商了。

　　刚刚到游戏提醒，就是让他得到一个人的原谅和释怀，这个任务完成，他就能离开了。

　　可是，也没告诉他是谁，这人物到底是做了什么他也不知道，只有13个小时的游戏世界，这个难度确实够高的。

　　虽说里世界副本也有难度等级提醒，但是他和商以柔两个人都没有接受到游戏的难度等级，难道是……这副本的难度是根据玩家的游戏进行不断变化的？

　　那就像商以柔那个女团副本，等级一直在变化，所以并没有提醒难度到底是多少。

　　而且明渊自己也做过一种副本，那就是玩家能力越强副本就越难，这些副本都不会提醒难度。

　　不过可以肯定的一点就是，这种副本都很难。

　　算了，这些也不是什么完成副本必须想的事情，明渊就没多注意，他看着脚底下躺着的家丁，估摸着一时半会醒不来，他干脆去找了个小河洗掉脸上夸张的妆容。

　　这东西顶在脸上，他太难受了，突然有点佩服那些唱戏的艺术家们，脸上带妆的时间太长了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十一章 深院(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 