一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “有事儿有事儿，当然有事儿。”叶辰嘿嘿一笑，而后拂手将一个储物袋取了出来。

    “什么东西。”楚灵儿下意识的接了过来，往里面一瞅，发现里面装了很多丹药，三纹的、四纹的、五纹的都有，而且还不在少数。

    “你哪来这么多丹药。”楚灵儿诧异的看着叶辰。

    “你别忘了，我可是丹圣。”叶辰整了整衣领，都还不忘自恋的抿了抿头发，“而且，我现在的灵魂等级是天阶哦！吊不吊。”

    “天...天阶？”楚灵儿玉手不由得捂住了玉口，一脸难以置信的看着叶辰，这才多久啊！面前这个青年到底经历了什么，这进阶速度要不要这么吓人。

    “喏，还有这个。”叶辰这边又拂手将阴冥死将雷炎给召唤了出来。

    “阴冥死将。”楚灵儿当即就认了出来，曾经见过阴冥死将的她怎会不认识，一样的冰冷，一样的神色木讷，一样的双眼空洞。

    “准天境级别的，厉害不。”叶辰再次咧嘴一笑。

    “准天境级别的。”楚灵儿一惊，看向了叶辰，“你哪搞来的这种级别的阴冥死将。”

    “那你就别管了。”叶辰抿了抿头发，嘿嘿一笑，“送你防身的。”

    “送...送我？”楚灵儿愣了一下，不曾想到叶辰会把这么一尊准天境的阴冥死将送给他，这礼物简直太贵重了，贵重的让她有些没反映过来。

    “准天境的阴冥死将甚是厉害，还是你留着吧防身吧！”反应过来的楚灵儿慌忙说道。

    “给你你就收着，还跟我客气。”叶辰抠了抠耳朵，“再说了，我还有，比起保命的手段，整个炎黄的人没有人比我多，想弄死我，没有那么容易。”

    “可是.....。”

    “那那么多可是的。”叶辰当即把雷炎体内的灵魂烙印收走了，“呐，很简单，将你的灵魂烙印在里面就行了，和操纵傀儡一样，很方便。”

    “呃！”执拗不过叶辰，楚灵儿还是基础了一丝灵魂之力打入了雷炎脑颅，烙印在了其中。

    很快，她便与雷炎建立了联系，而且还有一种奇妙的感觉，还真就如操控傀儡一般方便，心念一动，雷炎便会无条件的执行命令。

    “比傀儡强多了。”楚灵儿很是好奇，不断命令雷炎做着各种各样的动作。

    而且，成为雷炎新主人的她，可以很清楚的感觉到雷炎的强大，要知道这可是准天境级别的阴冥死将，当日他们四人合力都没搞定呢？

    “厉害吧！”见楚灵儿好奇的操纵着雷炎，叶辰不由得的嘿嘿一笑。

    “准天境的阴冥死将，当然厉害。”楚灵儿嫣然一笑，翻手收了雷炎，心里还有一种莫名甜甜的感觉。

    “是吧！我整的能不厉害嘛！”叶辰咧嘴一笑，而后便开始甩着脑袋瓜子，在屋子里瞅来瞅去，看看这看看那的，就是不说走。

    见状，楚灵儿看了看天色，又看向了叶辰，“那个，天色晚了，你要不回去休息？”

    “我今晚就睡这了。”叶辰已经跑到了床边，说着还不忘用手拍了拍床板，“嗯，还算结实，还不算小，够俩人睡了。”

    听到这话，楚灵儿脸颊上不由得浮现出了绯红。

    她算是知道叶辰深更半夜来干嘛了，送阴冥死将只是个由头，他真正的用意是要跑过来睡觉的。

    哇！

    这边，叶辰已将一把扯掉了外衣，一个熊抱扑在了床上，狠狠的嗅着上面的香味，也很是享受，嗅着嗅着就嘿嘿一笑，“真香。”

    “你...你在这睡吧！我去别的地方。”见叶辰如此，楚灵儿脸颊更红了，当即转身，就要逃似的离开这里。

    “哪去。”叶辰更快，跳下了床，上前就把楚灵儿拉住了，一把拽到了自己的怀里。

    “叶辰，我们.....。”楚灵儿有些慌张，心脏扑通扑通的跳动着，特别是感觉到下体一根硬邦邦的东西顶着的时候，脸颊瞬间红透了。

    她虽然和叶辰已经上过床了，但那是个意外，是在合欢散的作用下，神智不清，那时的她，什么都不知道，更别说身为女子的矜持了。

    但这次不一样了，这次她很清醒，或者可以说，这就是她第一次经历这样的事儿。

    “你和师傅可哪天，可是当着昊天玄震的面儿说你们是我的妻子了，怎么，还想耍赖吗？”叶辰的脑袋已经埋进了楚灵儿的秀发中。

    “你...你知道？”楚灵儿不由得侧首看向了叶辰。

    “当然知道，我那时又没死，所有拜祭我的人我都知道，他们说的那一句话我都记得，我一直都看着。”叶辰说着，嘴巴已经凑近了楚灵儿的耳畔，说话时都还不忘往里面吹了一口热气。

    “你竟然都知道，可是...可是...啊！”

    “哪有那么多可是。”楚灵儿话语没说完，就被叶辰打断了。

    而且，这是的手已经很不老实了，上下其手，在楚灵儿柔嫩的身体摸来摸去，她的胴体就好似充满了魔性一般，让他根本停不下来。

    这下，楚灵儿的娇躯一软，浑身上下尽是酥麻的感觉，叶辰如此这般，让她脑海有些眩晕。

    “叶...叶辰。”楚灵儿下意识的挣扎着，“我...我还没准备好，不要这样。”

    “那我不管。”叶辰死皮赖脸的，现在的他，哪里还听得进去，两只手肆无忌惮的在楚灵儿身上摸来摸去，因为楚灵儿的挣扎，她的娇躯不断的揉蹭他滚烫的身体，让他下腹的那团邪火陡然攀升了起来。

    “今天不让上也得上，今夜换我在上面了。”说着，这厮很是霸道的抱起了楚灵儿，直接放在了床上，而他的身体也直接压了上去。

    “叶...叶辰....唔...。”楚灵儿还想挣扎，但话没说完，就被叶辰的嘴巴堵住了。

    这下，楚灵儿只感觉自己整个人都失去了力气，身体也整个酥软了下去，被堵着的轻唇，被那叶辰贪婪的掠夺着，让她脑海一阵空白。

    此刻的叶辰，让她感觉有些害怕，他的眸子红红的，眼中带着温情，却也带着野蛮。

    刺啦！

    不知何时，衣衫破裂的声音响起，那洁白柔嫩的胴体，整个站在了叶辰的面前。

    啊....！

    随着楚灵儿一声轻吟，一根硬邦邦的东西进入了她的身体，床两边的帷帐也随之落下了。

    寂静的夜，能听到的就只有床吱呀吱呀的声响，很有节奏，却也很急促，有叶辰喘粗气的声音，也有楚灵儿时隐时现的娇喃声。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那就是章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。