    霍胤看到了，一模一样的小脸上，小小的眉心一阵微蹙。

    “你为什么要收这些？爹地有！”

    “知道知道，我跟他们开玩笑呢，你等着，我待会就会全部给爷爷的，放心吧。”

    墨宝拍了拍自家兄弟肩膀，表示他这么做，完全就是逢场作戏，他根本就不会要他们的钱。

    霍胤听到，这才开心了。

    可是，让两人没有想到的是，就当他们连红包都没打算收时，这霍家的一位堂叔公，却忽然拿着一个锦盒过来了。

    “大哥，我真是没想到，咱们霍家还会有一个传人，那当初你给我这金锁片，我还是还给我的小侄孙吧。”

    然后他说着，就满含热泪把手中的锦盒递给了墨宝。

    墨宝：“……”

    这是什么情况？

    好端端的，怎么突然还送这么一个东西给他？

    霍胤点了点头：“我也有。”

    墨宝顿了顿。

    这样吗？

    墨宝便不知道，在霍家，因为家大业大，从祖上创立这份产业以来，就很非常重视出身的，它的继承人，只能嫡系血脉才可以继承。

    旁支则是没有任何资格。

    老爷子这一脉，就是嫡系，所以最后霍司爵成了霍氏的掌权人。

    但是有点可惜，这些年，霍司爵虽然也有了霍胤这个孩子，但霍胤的身体一直不太好，而霍司爵这几年也没有再结婚的动静。

    所以，老爷子最后才会把祖传下来的那对金锁片，送了一块给这个弟弟。

    可是现在，既然墨墨回来了……

    老爷子点了点头：“墨墨，既然这样，那你就收下来吧，这个本来就是你的。”

    然后，他竟是毫不犹豫的就让墨宝把他这份当年亲自送回去的礼物收了回来。

    墨宝只是一个孩子，当然不会去想那么复杂的东西。

    爷爷既然说收，那他就收了好了。

    于是。他高高兴兴的把小金锁片给戴上了，随后很快，兄弟俩就被爷爷带着进去了宅子的内厅里，准备吃饭。

    而这个小叔公呢？

    人都还在这里的时候，他是笑容满面，但等到人一走，四周安静下来后，他脸上的笑容就彻底消失下去了。

    取而代之的，是一抹极其阴狠而又歹毒的神色。

    还真是顽强啊。

    竟然还冒出了一个健康的！

    ——

    霍司爵赶到老宅的时候，热热闹闹的内厅里，已经正式开餐了。

    满厅都是人，也不知道这老头子是不是故意的？竟然把霍氏族人，还有一些亲朋好友都邀请过来了，就跟摆宴席似得。

    “爸……”

    霍司爵进来了，扫了一眼那两个正坐在爷爷旁边津津有味吃着的小家伙，他对着坐在首席上的老头子喊了一声。

    老爷子目光抬了抬，如霍司爵所料，对于这个终于来了的儿子，他没有丝毫高兴。

    “终于过来了？那就一起吃吧。”

    “……”

    霍司爵也不想跟他在这个场合闹不愉快，便点了点头，进来在两个儿子旁边坐下来了。

    “爹地，你过来啦，妈咪没有跟你一起来吗？”

    倒是墨宝看到了爹地，很是高兴。

    不过，高兴完后，他看了一下他的四周，发现妈咪并没有跟来后，笑意盈盈的小脸又马上垮了下来。

    霍司爵看到了，抿抿唇，半晌，才慢条斯理解释：“你妈咪在上班，请假要扣工资。”

    “哦。”

    墨宝果然不问了。

    这是一个很严肃的问题，妈咪现在可是一个人养着他和妹妹呢，扣工资了确实不好。

    两个小家伙便继续埋头吃饭去了。

    十来分钟后，可能是因为霍司爵也来了的缘故，宴席上的气氛开始变得非常拘谨，没一会，这些人随便吃了两口，便匆匆离开了。

    霍司爵在这个家里，还是很有震慑力的，特别是他掌权了之后。

    看到大家都走了，霍司爵望了一眼手腕上的表，也打算带两个孩子回去：“爸，既然家里的亲戚好友都见过了，那我也先带他们两个回去。”

    “急什么？他们妈妈还没到呢。”

    突然之间，这老头子就坐在那里不冷不热又来了一句。

    霍司爵骤然瞳孔缩了缩。

    什么意思？他还通知了那女人？

    他脸色变了，一瞬间，眉宇里闪过一丝恼怒后，他的语气变得十分不客气：“爸，你在想干什么？现在做事都这样我行我素了？完全不用跟我商量？”

    “笑话，我做老子的，做事还要跟你商量？”

    老头子也是丝毫不让。

    霍司爵便气笑了：“你觉得呢？现在我才是霍家之主，我有权对所有事做出决定，你看你现在做的事，你有考虑过后果吗？”

    “我考虑后果？我需要来考虑后果吗？霍司爵，难道这么多年，我做得这些，不都是在帮你擦屁股？”

    “你什么意思？”

    “我什么意思你不明白？你要不想让他们妈妈再跟你一个户口本，你堂堂正正跟她离婚就是，玩那种阴招算什么？你还是个男人吗？”

    老爷子让人把两个孩子带走了，终于盯着这个儿子怒不可遏骂道！

