    “这位是公冶鸿岳，是上清一气门的长老，也是此次支援我们营地的千夫长之一。”

    陈枫点点头，继而目光对上了公冶鸿岳俯视的目光。

    “公冶兄，不知有何贵干？”

    只见公冶鸿岳冷冷嗤笑一声。

    眼中的轻蔑，溢于言表。

    “我问你，大战爆发后，你们是不是走了？”

    陈枫斟酌了一下，点了点头。

    那人又问。

    “到现在才回来？”

    陈枫再次点头。

    “很好。”

    公冶鸿岳像是确认了什么，而后深深吸了口气。

    继而，大声喊道。

    “来人，给我把他们擒下！”

    此话一出，顿如石破天惊。

    不少在旁围观之人，都没想到公冶鸿岳居然如此直接！却见那公冶鸿岳冷笑连连。

    “像这种明目张胆，临阵脱逃的，你们居然也不管不顾，就这么让他们回来？”

    “说不定，那天晚上的妖族大军，正是这些人引来的！”

    这番话的冲击力，实在太大！围观的众人当即变了脸色。

    公冶鸿岳身后，那群修士下属更是二话不说，直接把陈枫一干人等团团围住。

    四面八方，当即升腾起密密麻麻的杀气。

    不过，陈枫并不是好战嗜杀之人。

    他们也并非当临阵脱逃！相反，若不是他们那夜立刻带着天元小妖离开，恐怕长阳真人这块营地，此时已是一片废墟！正是他们几个，凭借一己之力，生生引开了妖族右路军的注意。

    可就在陈枫准备开口之时。

    面前的公冶鸿岳身上，突然爆发出无上杀意。

    “还想狡辩！”

    话音未落，野蛮强劲的拳意瞬间爆发。

    铺天盖地冲着陈枫而来！根本就不给他半点开口解释的机会。

    就在电光火石之间，陈枫脑中飞速运转。

    公冶鸿岳上来，没两句话就开打，根本没给他太多观察的余地。

    一时间，陈枫也不确定，此人究竟是性子太直，头脑简单。

    还是心思深沉，另有算计！不过，此时倒是管不了真相究竟如何了。

    无论他是哪种人，眼下密集的拳意瞬间而至。

    陈枫都得出手自保！只见寒光一闪，一股相当的气息，自陈枫体内爆发。

    他全力运转着星海世界。

    大日灼灼，星海波光粼粼。

    十轮大月交相辉映。

    金色的精神世界，更是光芒耀天，掀起了惊天波澜。

    下一刻，一股磅礴大力自他体内汹涌而出。

    一片璀璨的光芒向前笼罩而去！陈枫攥紧双拳，全力轰出。

    强大的力量震得地面都剧烈晃动了起来。

    轰！恐怖的气浪自二人周围炸裂，迅速朝着四周散开。

    四周的修士闪避不及，当即惨叫着，七倒八歪倒了一地！而那些修为较强的，当即看向陈枫二人。

    这一看，众人面色顿变！只见陈枫好端端地站在原地，只有墨发在脑后晃动。

    站在他面前的公冶鸿岳，竟被生生击退了好几步！“这……”“居然有人能让公冶长老退后！”

    一时间，原地不少人纷纷惊呼起来。

    而此时的公冶鸿岳，心中同样充满了不可思议！他甚至不敢相信。

    刚才，自己居然被击退了！要知道，公冶鸿岳一贯炼体，肉身强度可谓同阶无敌。

    论近战肉搏，即便是提醒彪悍的妖族大将，他也能生猛迎战。

    从不曾被逼退半步！可现在，这个记录被打破了！眼前这个看上去清瘦的混小子，在方才，忽然爆发出了惊人的力量。

    同时，一种难以撼动的气场，在瞬间让他心中一凛。

    而此时，陈枫缓缓开口。

    “我并无战意，只希望你能听我说几句。”

    说着，他翻手拿出白银狼圣的头颅。

    “别的也不多说了。

    这，是我们此次击杀妖族的证据。”

    “我，陈枫，从未叛逃！”

    “那一夜，事态紧急，我来不及通报解释，这才匆匆离开。”

    实际上，不等他后面几句话说出。

    当白银狼圣的头颅出现的瞬间，人群当即哗然。

    又是一颗妖族大将的头颅！在场不少围观修士，早在陈枫刚来投诚之时，便在现场。

    一见到此，当场有人对陈枫改观了七八分。

    “我听说，那一夜的派兵部署，都是陈枫提前定下的。”

    “他看上去，确实不像是会叛逃的。”

    七嘴八舌的声音，不断涌入公冶鸿岳耳中。

    可此时的他，心中早已不再将这个视作重点。

    他只知道，面前之人，方才轻而易举地击退了他！“我……我不信！”

    “像他这种人，一看就是善于心计之人。”

    “先绑了再说！”

    话音未落，只见公冶鸿岳目露凶光。

    竟再次冲着陈枫，狂猛而来。

    莫大的威压侵袭而出。

    狂猛的攻势，弥天漫地！在粗犷的怒吼声中，那如城墙般厚重的拳法攻势，瞬间出现在陈枫面前。

    而这次，陈枫的眼眸之中，终是多了几分怒意。

    若说方才，他还念及公冶鸿岳头脑简单，误解了他们。

    那么，现在他已经做出了解释。

    更有白银狼圣的头颅作证！不管不顾，不愿意承认，还要冲上来。

    那就休怪他不客气了！自从踏上神魔炼体这条大道之后，陈枫的肉身强度，更甚妖兽！公冶鸿岳确实足够强，可在他面前，还是不够看！轰！又是狂猛霸道的全力一击。

    方圆数千米，林叶崩碎，化为齑粉！更有一些范围之内的营帐，没能承受住那强劲的气浪。

    直接坍塌碎裂！而这次，陈枫没有留后手。

    公冶鸿岳被生生击飞数百米，砸倒了不少人族修士。

    他的右臂，此时经脉寸断，鲜血溢出！剧烈的疼痛让他忍不住大叫了起来。

    可更多的，还是心中疯狂涌起的滔天骇浪！若说之前那次，他还能当做是侥幸。

    那么这一次，公冶鸿岳真切地感受到了什么叫做真正的霸道无双！公冶鸿岳第一次在肉身方面，感觉到了自己的弱小和无力。

    这让他心中不可自抑地升腾起了极大的挫败感。

    尤其还是在众目睽睽之下！最引以为傲的领域，被人轻轻松松打了个满盘皆输。

    这就像是往他脸上扇巴掌一样！ 

