    菌兽的怒吼听上去不过是最后的挣扎罢了，前后两人都有着克制它的手段，它又缺乏能量，四面都是警察布下的十字圣光法阵，除非邪神造物或者眷属亲自来，不然只能乖乖变成一片黑烟。

    黎冥最后一发手搓闪光让菌兽失去了邪恶力量的支撑，彼得趁机将人质从菌体体内给扒拉了出来。

    “呼。”周围人可算是松了一口气。

    这种事情，插不上手其实也挺揪心的。

    像职介者这个群体，其实和修仙挺像，越是到高战力，这实际的战斗能力都会越拉越大，战力分割其实很严重。

    比如光是彼得的力量就已经不是普通职介者能够相比了的，而那依然不是他最强的属性，他的敏捷还有危险感知才是最强的，这在整个人族都很少见。

    大多数职介者实力到达一定瓶颈之后，这条路其实也就到头了，基本就在某个岗位上安居乐业了，能够继续提升甚至飞升的人，数量少之又少。

    而这两者之间，其实和普通人与职介者的关系差不多。

    所以遇到这种场面，普通职介者需要穿着装备纷涌而上才能解决的，彼得一个人就能基本胜任。

    不过这也不会让人自卑，大家各自有多少能力就出多少力，谁也不愧对自己就行。

    “哦，你不是大古，刚刚没看清，真是抱歉。”这边彼得看见身上光芒逐渐减弱的黎冥，才发现自己刚刚认错人了，走上前来道了一个歉。

    “没事，如果大古老师在这里，他一定能够做得更好。”黎冥谦虚的同时，也反思了自己刚刚的一下不足。

    确实，如果经验丰富的大古在这里，他应该能够更加得心应手。

    “我也很怀念和大古一起的作战时光，在他手臂晃荡的感觉可刺激了。”彼得微笑的说道，他还记得自己当初被迪迦一扔扔出去好几公里的事情呢。

    就在两人聊的正欢时，队长却还是紧锁着眉头，她拿着通讯器走过来，把新收到的消息给了两人，“这是大古新发回来的消息。”

    大古发回来的消息比洛槐的更加准确，也进一步印证了洛槐的消息，并且还对那巨树中的隐藏怪物有着更清晰的描述。

    “从大古发回来的消息来看，那其中的很有可能是一个超巨化的菌体怪兽。”队长和两人走到观测装置那里，用望远镜观察巨树。

    这菌体比刚刚对付掉的小菌兽要强大很多，消化“食物”的能力也强很多，不管是动物还是植物，只要被吞噬进去，都会被马上消化，一点不留。

    要是这样的怪物在城市里逛两圈，那最起码半个城市会变成一座死城，这可不是好消息。

    而就在这时，一个更坏的消息传来。

    “检测到巨树出现强烈的生命体征！”

    监测仪器中有个像是心电图一样的显示仪器，本来还是平稳的一下一下的波动，现在这个波动忽然加高了频率，并且仍然有持续增高的趋势。

    “不好，难道是最后那只菌兽的怒吼唤醒了巨型菌兽？”彼得刚刚就觉得那只菌兽死前最后一声交换不对劲。

    那其中似乎是带着某种韵律，很可能附带着某种信息。

    一时间，所有在防线周围的人员都听见了一声沉厚有力的心脏跳动声，其中一栋教学楼上的巨树突然开始掉落大量的树枝。

    森林中也开始传出大片树木栽倒的声响，这树木倾倒的浪潮一直蔓延到森林边缘，大有摧毁整个森林的趋势。

    “巨型菌兽恐怕在吞噬森林树木获取苏醒的能量！”队长拉出防线部署图，估计了一下森林和城区的隔离完善程度之后，便毅然决然的下令。

    “放火！”

    怪兽在城市中行动比火焰更加危险，起码后者可以用水系魔法来控制，可是怪兽却很难。

    从大古的消息来看，大古已经在废弃城市所在的森林解决掉了一直巨型菌兽，但是那只很有可能只是地下教会用来试验的半成品，完全体的巨型菌兽肯定更加恐怖。

    现在只有快点烧掉它的能量来源才能最大程度减小伤亡。

    顿时，一大片火球朝着森林倾倒的树木飞去。

    不过不知道为什么，总感觉这森林里的树木比外面看上去的要少很多。

    其实哪里就他们这么觉得，就连巨树中的巨型菌兽也这么觉得，这吸了两口，发现不得劲儿。

    可是再不苏醒，后面可能就没有机会了，巨型菌兽有着比小型菌兽更高的智力，知道取舍。

    那既然下面的森林没得吸收了，那就……巨树可不止一颗。

    地下教会最开始的打算可是想要一次性来个三个大怪兽直接对南部城市群造成重创的，但是结果呢？步子迈大了，一下子没守住，发现这森林一整出来自己都控制不了，索性让其自由发挥。

    但是这说难听点，其实就是丢在那自生自灭。

    好在巨型菌兽这种存在，没有什么你我之分，反正都是一个一体的菌体聚落，所以在分配能量的时候，也不会出现内讧的情况。

    它们有时候反而是最理智的存在。

    于是，两颗巨树枯萎了，而一颗巨树开始了生长。

    “这下不好了……”下面的人一下子就看懂了，心中一凉。

    那颗汇聚了所有巨树能量的巨树开始了生长，还在拔高，超过了教学楼的大小，树冠也越来越大。

    同时巨树的树冠上还冒起了一层光辉，天空中的阳光仿佛被聚拢在了树冠上。

    “它在吸收最后一波光能，准备苏醒了。”黎冥再熟悉不过那种吸收能量的方式了。

    很快，树冠上的光也黯淡了下去，巨树的主干上开始出现撕裂的巨响，那是树木结构干枯后断裂的声音。

    有什么东西正在从里面钻出来。

    大楼似乎是不堪重负了，因为支撑巨树的粗壮根系也在断裂，大楼正在逐渐承受怪兽所有的重量。

    活动起来的巨型菌兽让大楼不堪重负，墙壁上掉下来一块块碎块，这样下去，巨树还得和巨型菌兽一起横向倾倒下来。

