
　　“前辈，好像有人在结婚？”

　　“不，严格来说，更像是古代的迎亲队伍。”

　　林风和韩云还在茫然之中。

　　不远处，一群古代着装的人，穿着长衫，摇摇晃晃地走了过来，敲锣打鼓，吹唢呐不断，在后面是一顶大红色花轿，四个矮小看不清面容的人，正卖力地抬着。

　　花轿的前方，一个穿着古时新郎婚装，同样看不清面容的新郎官，骑着一匹黑色的马，缓步前行。

　　那黑马十分高大，比之寻常马，要大了几倍有余，且马蹄之下，皆有黑气冒出，看起来格外阴森。

　　“前辈，来者不善啊……”

　　韩云低声道。

　　林风没吭声，目光深邃地盯着那迎亲的队伍。

　　很快，迎亲队伍就经过了他们面前。

　　“停！”

　　轿子旁一个老者，看向林风和韩云，微笑道：“两位，既然来到了这，何不来参加我家小姐的婚宴？”

　　“算了，我们还有别的事要做，老先生的好意心领了。”

　　韩云忙道。

　　没曾想，林风却笑道：“多谢好意，那就去吧。”

　　“前辈……”

　　韩云愕然。

　　他没想到林风居然答应了。

　　“哈哈哈，好，劳烦各位跟随在队伍后面，前面不远，就是喜宅。”

　　老人哈哈大笑，随即一挥手。

　　唢呐声响。

　　诡异的迎亲队伍，继续前进。

　　而林风和韩云，则是跟在了队伍后面。

　　“前辈，这迎亲的队伍身上弥漫着一股阴气，看着我就后背发凉，我们这么跟过去，会不会有危险？”

　　韩云用传音秘术道。

　　“肯定有危险，但我们不去，他就不会强迫我们去吗？”

　　林风笑道：“这老者，不是一般人，而且我刚才看他指间，还有一些未擦干的血迹，显然……他应该是杀过人的。”

　　“既然对方是一群凶徒，我们也避无可避，索性就去看看，这婚宴到底有什么古怪……说不定，机缘就在其中。”

　　听了林风的话，韩云哪怕心中忐忑，也只能硬着头皮跟随。

　　半晌。

　　二人跟着迎亲队伍，来到了一座古宅之中。

　　这古宅非常大，就像是一个小型城堡。

　　大红花轿停在了门前。

　　在老管家的搀扶下，一个带着红盖头，身材婀娜的新娘，从里面走了出来。

　　接着，迈入了古宅之中。

　　“走，我们也进去。”

　　林风道。

　　“嗯。”

　　韩云点点头。

　　就在二人进入古宅的刹那。

　　咔嚓！

　　古宅大门，轰然关上。

　　两人脸色一变。

　　只因为他们都感受到了，这大门，明显被下了禁制，再想出去，绝不是轻易推一推的问题，而是必须用法力摧毁。

　　呼！呼！呼！

　　就在此时。

　　昏暗的大堂，突然亮起了一盏又一盏红色的蜡烛。

　　在红色光源的照耀下，可以看到大堂处是一排排红色的长桌，上面摆满了各色美味佳肴。

　　而长桌旁，已经有不少客人在此入座。

　　“柳琵琶？”

　　林风突然脸色一变。

　　只因为他看到其中宾客，赫然是和他走失的柳琵琶。

　　柳琵琶坐在不远处的椅子上，眼神空洞，麻木，就像是一个机器人一般。

　　而在柳琵琶旁边，儒雅男子周云，以及蓝红，也在其中。

　　“徐长老，刘长老，你们怎么也在这？”

　　一旁的韩云惊呼道，三步并作两步，跑到了两个老人面前。

　　“陈师妹，王师弟，大家，怎么都在这？”

　　“你们……怎么都不说话？”

　　韩云十分奇怪。

　　这些宗门的长老，师兄师弟，一个个都像被人施了咒法一般，一动不动，只是僵硬地坐在座位上，面无表情。

　　那老管家见此，眉头一皱，不悦道：

　　“宾客，婚姻马上开始了，请不要喧哗！”

　　韩云哪还顾得上这些，怒道：“你到底对他们做了什么？为什么他们会变成这样？”

　　老管家冷笑：“你如果不想变成他们这样，最好闭嘴！”

　　“妖孽，你还敢说！？”

　　韩云愈发愤怒。

　　他虽然不是此界的人。

　　但来到了此界，加入了宗门，还是对这个宗门有归属感的。

　　眼见熟悉的同伴，都变得不死不活，心中自然愤怒。

　　“聒噪！”

　　老管教手一挥。

　　空中！

　　一团黑色的光罩，凌空而下！

　　“啊——”

　　韩云根本来不及反应，就被这黑色光罩给放倒在地，惨叫声中，身体很快就不动弹了。

　　林风看着这一切，却没有任何动作。

　　他知道，韩云不会死。

　　果不其然。

　　十几秒后。

　　韩云从地上站了起来，看着安然无恙的样子。

　　只是，和其它宾客一般，也变得眼神空洞，面无表情，了无生气。

　　“哼，贱骨头，非要逼我动手！”

　　老管家冷哼道。

　　接着，他又看向林风，“你呢？”

　　林风笑道：“我保证会老老实实地参加婚姻，请不要对我用这种奇怪的法术。”

　　老管家冷冷道：“你倒是识时务，不过没办法，为了小姐的婚礼能够顺利举行，也只好委屈你了。”

　　说罢，同样伸手一挥。

　　林风早有准备，身形如飞箭一般，快速地躲开。

　　那黑色光芒，打在了他刚才所站立的地方。

　　“嘿，跑得了吗？”

　　老管家冷笑出声，抬起另一只手，十指连动！

　　嗖嗖嗖嗖——

　　噔时，无数的黑色光罩，从大堂，一个接着一个落下，就像流星一般。

　　林风速度很快，但再快，对于这种密集的攻击，也是避无可避，再加上大堂的门被上了禁制，想要破开，也得花一段时间。

　　终于，走投无路，被黑色光罩击中。

　　半晌后，林风站起身，眼神变得麻木。

　　“奇怪，是不是我的错觉？”

　　老管家瞥了林风一眼，心里，总有些不舒服。

　　其他人被黑色光罩控制的瞬间，都会露出或惊恐，或绝望的神情。

　　唯独此人，一直都很平静。

　　平静到让他怀疑，这法术，是不是失去了效果？

　　老管家不放心，又再三检查了一下林风，发现确实没问题后，这才罢休。

　　“拜堂开始！”

　　“一拜天地。”

　　“二拜高堂。”

　　“夫妻对拜。”

　　终于，婚宴开始了。

　　林风等宾客，一个个面无表情地坐在椅子上，麻木地看着前方，正在举行的婚礼。

　　只见新娘和新郎官并排跪地，开始摆起天地。

　　老管家站在一旁，神色带着一抹悲伤。

　　结婚，本是一件快乐的事。

　　但他知道，这场婚礼已经举行了上万次了。

　　每一次，都会以悲剧收场。

　　可是，这种悲剧，又是无法避免的。

　　就像是一个无尽的轮回。

　　“送入洞房。”

　　就在这对夫妻，在媒婆的搀扶下，即将走进洞房时。

　　门，突然被推开。

　　一个相貌艳丽，肚子高高鼓起的女子闯了进来，哭道：“苏郎，难道你真的不要我了吗？”

　　“就算你真的这么狠心，但我怀中的小孩，你也不管不顾了？”

　　听到这话，被控制的宾客们神色如常。

　　倒是新郎新娘大吃一惊，纷纷站起身，看了过去。

　　“是你？为什么又是你？苏平，你不是说，已经和她撇清关系了吗？这又是怎么回事？”

　　新娘脸色煞白，愤怒地质问道。

　　“我……我。”

　　新郎满脸惭愧。

　　接着，目光看向了门口怀孕的女子。

　　他正欲走过去。

　　“站住，你若离开，以后都不要来见我！”

　　女子拉住男子，怒道。

　　“对不起小菊，这辈子，我都对不起你。”

　　“但是，她已经怀了我的孩子，所以我只能跟她走。”

　　说完，男子一咬牙，甩开了新娘的手，朝着那女人走去。

　　“你——”

　　新娘惊怒交加，内心却也是痛苦无比。

　　一行屈辱的眼泪，潺潺流出。

　　她知道，自己的新郎，是真的没了。

　　而另一边，新郎和那怀孕女子，紧紧地拥抱在了一起，两人手牵手，拥抱在了一起。

　　就这么，离开了。

　　“不！！！”

　　痛苦不堪的新娘，疯了一般怒吼。

　　长发飞舞，本来柔和五官，瞬间变得无比狰狞，就像是蜕变的恶魔，分外渗人！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1250章 诡异的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 