 龙隐处理完越州的事情以后，返回了阳城。

为了给宁欣惊喜，他没有通知宁欣。

实际上，阳城距离越州很近，从越州过去，也就是两个小时的时间。

回到阳城，天色近晚。

打车回到栖霞山庄，宁欣却没有在家。

龙隐有些诧异，在想宁欣是不是在公司忙碌加班了？

应该没有什么事情吧？

要不然，宁欣应该会联系他的。

看着一副管家样子的老贾，龙隐询问道：“你怎么又跑回来了？”

老贾原来就当过他的管家，只不过上次在云顶一号的时候，家中所有的工人都被余锦秋“解聘”了。

这其中，自然包含老贾这个鬼谷传人。

后来他也没有去召回老贾，懒得去搭理这些神棍。

没想到，老贾居然又跑回来了。

“瞧公子您说得，我是您的管家，怎么可能不回来呢？”

老贾笑呵呵地说道，“前段时间我遇到了夫人，夫人觉得我以前管家当得挺好的，又请我回来的。”

他还没有把六爻神算学全，甚至龙隐那里还有大衍天算，他怎么可能舍得离开？

就算要离开，起码也得把大衍天算学会再说嘛！龙隐哼了一声，说道：“想要跟着我，当心把小命弄没了。”

既然回来了，他也懒得管。

不管怎么说，这家伙是鬼谷的人，鬼谷的人有时候还是很好用的。

当然，老贾能够回来，肯定是这家伙“无意间”碰到了宁欣，才让宁欣把他请回来的。

虽然有点小算计，不过一个鬼谷传人这么低声下气的，他也就算了。

听到龙隐愿意再次接收自己，老贾终于放心了。

他急忙赔笑道：“公子可是大富大贵之人，跟着公子肯定是没有问题的。”

龙隐摆了摆手，询问道：“宁欣怎么还没有回来？

最近是不是有什么事情？”

“夫人最近回来都很晚，还一副愁眉苦脸的样子，想来是遇到了问题。”

老贾立刻回答道，“像夫人这样的贵人，我是不敢轻易去算命的，所以，不知道夫人遇到了什么事情。

对于我这个管家，夫人也没有跟我交流过，所以，我也不知道夫人遇到了什么事情。”

龙隐眉头皱了皱，只得打电话给宁欣。

“老公，怎么了？”

宁欣询问道。

龙隐笑道：“我都回家了，你怎么还没回家？”

他本来是想给宁欣惊喜，但是，现在这惊喜显然是没有了。

他倒是有些诧异，到底是什么情况？

“你回家了？”

宁欣惊讶地说道，“你等着，我马上回来。”

这段时间，霍伟强收购了公司的股份以后，堂而皇之地安排人手进入了公司。

虽然是公司不起眼的部门，但是，这些人安排进来以后，就像是一些钉子一样，让公司的运转都有一些问题。

更重要的是，公司的很多情况，都在这些人的眼皮底下了。

面对这样的情况，宁欣却没有办法阻拦霍伟强的渗透。

因为，霍伟强是公司的股东，还是掌握了百分之四十股份的股东。

霍伟强要安排人进入宁安集团，完全就是合情合理，也是合法的，所以，她能够有什么办法？

而宁欣，目前还牢牢把控住的一个部门，那就是科研部门。

科研部门，是宁安集团的重中之重。

宁欣以霍伟强的那些人太过陌生，对公司没有足够忠诚为由，阻挡了那些人进入科研部门。

因为她很清楚，要是连公司的核心技术都被人掌控了，宁安集团很危险。

但是，霍伟强请回来的那些人，一个个都是专家级的人物，很多人连她都听久仰大名，她真的很无奈。

因为她也很清楚，这群人要是进入公司的科研部门，那公司的科研能力肯定会大幅度提高。

她不能总靠着龙隐输出药方，这对一个企业是非常不利的。

更重要的是，万一龙隐某一天再也拿不出药方，宁安集团就停步不前了？

但是，她又不信任那些人，更是知道霍伟强的狼子野心，所以，她心中是无比纠结的。

这段时间，她都是在公司加班，就是严密地把控公司的各个方面，生怕霍伟强捣乱。

当然，现在老公回来了，她再怎么忙，也得先回家再说。

一个多月没有见面了，回到家中，看到龙隐以后，顿时两个人就腻到一起去了。

小别胜新婚，对于许久没见面的年轻夫妻来说，理所当然地纠缠在了一起。

等到完事以后，龙隐才搂着宁欣，询问道：“是不是遇到了什么事情？

听老贾说，你天天加班，还不高兴。”

“等你这么久都不回家，你说我怎么高兴得起来？”

宁欣娇哼道，“回家也看不到你，我不就得留在公司加班嘛！”

龙隐笑道：“这不是回来了吗？

快跟我说说，到底是怎么回事？”

宁欣叹了一口气，说道：“我二叔和姑姑他们目光短浅，把手中的股份卖了。

现在公司新进入了股东，公司的事情很多的。”

“什么？

他们把股份卖了？”

龙隐错愕地说道。

“唉！”

宁欣叹息着摇摇头，“二叔家卖了五十亿，两个姑姑分别都卖了二十五亿，难怪他们会心动了。

公司的情况，我又不能详细跟他们说。

以他们的性格，我要是告诉他们，就相当于告诉了全部人？

我手中又没有一百亿来回购他们的股份，就只能眼睁睁看着他们把股份卖给其他人了。

现在公司多了新股东，他自然会有很多的不同意见。

所以，公司现在比其他时候都要忙。

本来人家还要收购我们公司的，结果我没有同意。

看他来势汹汹的样子，恐怕是看中了宁安集团的发展潜力，想要有所行动吧！”

“呵呵！”

龙隐笑了笑，说道：“这段时间我一直在外面忙碌，很久都没有去公司了。

明天我跟着你去公司，帮你处理一下公司的事情吧！”

他心中很生气，到底是谁，把手伸向了宁安集团？

先是用收购的方式，收购不同意就控股，然后再颠覆公司......这不就是世家经常对大多数人使用的手段吗？

对付其他人也就罢了，居然敢来对付自己？

他倒要看看，谁的胆子这么大！ 