    “小白，他人出来了吗？”街边的黑色SUV里，孟获揉了揉眼睛问道。

    “没有，他已经进去十个小时了！”

    在经过装备部门改装的车子里，白煊神色有些疲惫的操控着眼前的仪器，在屏幕的画面上都是街对面酒店监控画面。

    不仅仅是酒店外面的画面，就连酒店里面的画面都在其中。

    倘若有酒店的相关人员过来一看, 就会惊讶的发现画面里的监控竟然连死角的位置都监察出来了。

    “这家伙进去是干什么，十个小时的时间它不会跑了吧！”孟获翘起脚放在前面的椅子上，面上疑惑的说道。

    “它跑不了的，这次为了抓到它，附近的街区都已经在慢慢封锁了！”白煊指了指车窗外的小区，一脸自信的神色, 他不信谋划了这么久的计划会失败。

    为了保证抓捕任务目标时不会有过大影响, 它们可是从在附近布置了让普通人自行撤离和绕过这片街区的仪式。

    “别乱立flag啊，小白！”

    “小心到时候咱们真失败了！”孟获摸了摸下巴有些担忧的回答道, 不知道为什么他心里有中不好的预感。

    他对自己的预感还是蛮有信心的，以前在战场上他的直觉和预感救了他很多次命，连赫拉克勒斯在一定程度上没注意时都相信孟获的预感和直觉。

    “前辈，您还是别乌鸦嘴了，咱们计划筹备齐全，现在只欠东风了！”白煊翻了翻白眼有些无语的说道。

    这次出来不仅提前弄好仪式的布置，就连从装备部带出来的好几样好东西都在它们身上，就是为了活捉任务目标。

    “是啊是啊，老孟你是不是最近没睡好还是喝酒喝多了，怎么老是一脸忧虑的样子！”面前的屏幕里出现了虚拟画面，正是待在基地里远程指挥的陆止。

    “你才忧虑呢，只是你们计划安排的太完善了，要是哪一环轻轻的一推出了个差错，那么整个计划就失败了！”孟获喝了口水反驳道。

    在他看来计划弄个大致的就行了，而太详细和太完善的安排一旦有环节出错就会导致整个的失败。

    “你就是以前太莽了, 不然……”基地里的陆止话说到一半停了下来没有再继续说下去。

    他隐隐从青鸟那里知道了点关于孟获以前的事情，但知道的也不多。

    仅仅知道孟获是因为犯了些错误才来魔都的。

    看着欲言又止的陆止，白煊的眼里微微有些疑惑和不解，不过他很聪明的没有去问，有些事情该他知道的时候自然就知道了。

    一时间气氛有些僵硬。

    但片刻的时间，待在基地里的陆止突然看向了面前的虚拟影像，赶忙说道：“白煊，老孟，它马上要出来了！”

    “你们做好准备！”

    闻言，孟获和白煊立马直起身子，看向了对面酒店的大门口。

    酒店大门，一名身形瘦小的年轻人仿佛熬了好几天的夜般，脸上带着浓浓的黑眼圈从中走出，手里提着个黑红色的袋子前往地铁站。

    “普通人都已经驱散了，现在留下来的都是咱们的人！”酒店里的员工很早就被陆止他们给提前带出来了，现在里面的都是早已安排的官方人员。

    孟获和白煊对视一眼，打开车门下去朝着目标走去，他们同时撑起了一柄黑色的伞，似乎是在遮挡烈日的阳光。

    街上人群稀少，加上孟获和白煊很有目的性的朝它走来, 顿时就引起了它的注意和警惕。

    “你们是谁？”

    “再过来我就要报警了啊！”

    孟获和白煊没有理会它，径直朝它走去, 有悠扬的钟声自孟获的腰间响起，带着阵阵清灵的声响，令它的面色微微一怔。

    趁此机会，白煊从怀中掏出一瓶清澈的药水朝它洒了过去。

    一瞬间，刚刚还很正常，有着常人形象的年轻人顿时面色一变，眼神空洞，有黑红的不详自它的体内出现。

    手里握着的黑红袋子露出了一缕缕染血的黑色头发，像是一颗**

    眼神空洞麻木的看了孟获两人一眼，随即袋子里的黑发如同蟒蛇出洞般朝着他们席卷而来，要将他们活活绞死。

    但在黑发要碰到两人时，黑色的雨伞降下了一道光幕轻易就抵挡住了攻击。

    同时，黑伞的布料出现了一道裂痕，但跟整体而言不过是九牛一毛罢了。

    深深地看了眼孟获和白煊，它猛地将袋子连通其中的东西扔给了他们。

    随后转身就朝着黑暗的小巷里跑去。

    “嘿，这次为了抓捕你，布下天罗地网，哪里会让你轻易逃走！”

    白煊带着自信的神色，大把大把的药水跟不要钱似的洒向它，让它的身躯不断冒出森冷的白气和不详。

    而在就跟上去的孟获从腰间抽出一柄古旧的匕首，猛地扔向了正在逃亡小巷里的它，带着破空的声势猛然插入它的胸膛之中。

    噗嗤！！

    匕首贯穿进它胸膛的瞬间，有一抹白色夹杂着绿色的光辉逐渐蔓延在它的身躯之中，隐隐有股生机勃勃的意味。

    但这种能够救活死人的东西对于常人而言是好东西，但对诡异的它而言可就是个糟心玩意了。

    摔倒在地的它侧过头看了眼身后追来的孟获和白煊，麻木空洞的眼里第一次出现了怨毒的神色。

    随即，它的身躯微微闪烁消失。

    “空间传送的能力？！”

    “为什么之前的布置没有起作用？”

    已经追上来的白煊和孟获两人一脸愕然的神色。

    他们早在来之前就已经算好了诡异的一切退路，空间的封锁自然是有布置的，但现在居然还是给它逃了出去。

    这到底是怎么回事？

    “啧，我就说吧，越详细的东西越容易出纰漏！”孟获眉头紧皱，心中的预感成真了。

    最近的现实世界发生了不少的变化，率先出现的就是这群名为诡异的东西。

    它们似乎是以人类死去之后的身体再次诞生，每个诡异的能力都不一样，但都很麻烦，很难解决。

    常识性的斩杀对诡异而言不过是虚妄，想要真正杀死它们很难很难。

    而且这群诡异的存在，好像似乎是因为以人类的身躯诞生，从而导致了它们对人类这个集体有了很大的针对性。

    专门针对人类来进行杀戮。

    可以说，这群名为诡异的存在，它们出现的时间短，但杀戮的人数已经在日渐增多了。

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦~

