
    几百万人的战争短时间内是无法分出胜负的，而秦隐已经没耐心去等了，大乾帝国还是第一次受到这种损失，此时的他心疼的已经是满心杀机！

    他一步步走向朱元璋与乾隆！

    飞熊军聚集在他身边，跟着他一步步往前走，任何靠近的敌人全部都会被砍成肉酱。

    “能让我大乾损失如此多的兵马，尔等也算是有本事。”秦隐冷冷的厉喝：“不过不要紧，损失十多万人能把你们一举歼灭，省了无数的时间，这还是非常值得的，今天你们一个都别想跑。”

    “杀，杀了他们！”

    朱元璋愤怒的咆哮，他身边的锦衣卫与东西两厂高手纷纷拔刀，直接冲秦隐扑杀过去，而那些火枪兵也纷纷蹲下瞄准，紧接着就疯狂扣动扳机。

    砰砰砰！

    一阵阵枪声响起，子弹横飞，大量的士兵吓得拼命躲避，而锦衣卫的高手已经呼啸着扑杀过来。

    他们认得秦隐！

    上次河滩一战他们就是袭杀秦隐的主力军，结果被杀的血流成河，死伤惨重，而这次他们却再次冲杀过来，他们所有人都知道自己必死无疑，可是为了保护朱元璋，他们无可奈何！

    “杀！”

    锦衣卫高手们疯狂逼近，可是迎接他们的却是飞熊军的百斤巨剑，以及秦隐手中的血灵剑。

    此刻的秦隐面如寒霜，他必须斩杀朱元璋与乾隆，为的就是给赵云他们出这口气，所以他把自己的血灵剑都祭出。

    血灵剑在他的手掌上疯狂窜动，仿佛有灵性一般闪烁，随时可能飞窜出去，秦隐目光一凝就往前一指。

    咻！

    可怕的血光划过，瞬间杀入锦衣卫人群之中，七八个锦衣卫还没反应过来就惨叫出声。他们一个个捂着脖子，那脖子竟然已经出现一个个血洞，显然是被血灵剑刺穿的。

    噗噗噗！

    又是几声闷响，一阵阵惨叫传来，几十个锦衣卫一瞬间齐齐惨叫倒地，竟然还是被血灵剑所杀。

    “见鬼，这是什么？”

    “小心，快闪开！”

    “剑，这是一把剑！”

    “天啊，江湖中失传已久的以气驭剑，不可能，乾帝怎么可能做到这一步？”

    锦衣卫们尖叫惊呼，他们平日里与江湖中人打过许多交道，听过不少的传闻，江湖中最顶级的大宗师才能做到以气驭剑，可是绝对做不到秦隐这等举重若轻的地步，这简直是骇人听闻啊。

    一瞬间斩杀几十人，秦隐神威再次震撼世人。

    “混蛋！”乾隆气恼的咆哮：“这乾贼的实力越来越强，今日我们真的要死在这里吗？多尔衮、鳌拜，率军围杀了他们，绝对不能让乾贼近前！”

    “是！”

    多尔衮与鳌拜抱拳答应，两人拔刀就带着大清高手往前冲去，大清朝的高手比大明帝国还多，各种御林军、神机营等等满清高手，他们气势汹汹跟在鳌拜多尔衮身后，直接冲入战场。

    “杀！”

    秦隐兴奋的狂笑，他操控血灵剑疯狂厮杀，血灵剑犹如一道闪电在他身边百丈飞窜，灵活自如速度飞快，往往靠近他百丈范围内的敌人，全部都得死无葬身之地。

    飞熊军也是凶猛无比！

    他们是最适合战场的凶徒，一把把百斤巨剑不断劈砍横扫，甭管什么武林高手还是军中强者，都挡不住他们的一剑，全部都得被斩成两段。一路杀过去，残肢断臂鲜血满地，让无数人心惊胆战。

    “挡住，挡住他们！”鳌拜不停怒吼。

    他身为大清第一勇士，手中抓着一把九环大刀，可是愣是不敢上前，只敢不断咆哮，因为他知道上来就是死。他指挥着密密麻麻的兵马封挡，企图用人海战术把秦隐耗死。

    可惜，比人多秦隐可比他还多呢！

    秦隐每踏出一步，大乾几百万大军就踏前一步，大家紧随他的步伐，不断斩杀敌人，混乱的战场上胜利的天平已经稳稳的往大乾倾斜，敌人已经挡不住了。

    “哼！”

    秦隐不耐烦的伸手一指，血灵剑忽然划破百米距离，霸道的出现在鳌拜身前，下一刻就准备刺穿他的脖子。

    “不！”

    鳌拜吓得拼命爆退，他左手抓起身边一个手下挡住这一剑，不断爆退的同时，右手的九环大刀恶狠狠一刀劈出。

    噗嗤！

    血灵剑瞬间扎透那个可怜的士兵，在他的惨叫声中，血灵剑从他的头颅穿透而出，直接与鳌拜的大刀碰撞。

    叮的一声脆响，鳌拜的大刀当场被蹦碎成渣，下一刻血灵剑霸道划过，鳌拜的身体顿时僵直。当血灵剑回到秦隐手中之时，鳌拜的脑门忽然裂开一条血缝，下一刻整个身体都分成两半，鲜血内脏洒落一地，吓得无数人惊呼。

    卧槽，大清朝第一勇士，一剑都挡不下？连惨叫都没惨叫出声，就已经被斩杀成两半，这秦隐的实力可真的是让人心惊胆战啊。

    这一刻，两大帝国的士兵更是无心恋战，大家只是慌乱的反抗，根本看不到胜利的希望，失败只是迟早的问题。

    这一刻，怒气冲冲的朱元璋与乾隆浑身发颤，他们忽然感觉十分的惊恐，因为他们好像看到了自己的下场。秦隐的目标是他们，而他们显然不会比鳌拜好到哪里去。

    “呵呵呵！”

    “两位别急，很快就轮到你们了！”

    秦隐不断狞笑着踏步上前，距离两大帝王越来越近，仿佛死神逼近一般，根本无人可以阻拦。。，,。