    卡尔继续坐在靠窗的位置发呆，他的行军包已经放在行李架上，手放在脖子前的项链上。

    他即将前往一个军官进修班，这种精修班的目的就是为了那些缺乏资历，但是在战场上有足够的功勋之人升官的，卡尔就在那份名单中。

    当鲁尔少校看到这份来自中央军总部制定的名单时，第一时间是震惊，然后就变得很复杂。

    主要的感觉是不舍，卡尔在503大队的欢迎程度很高，毕竟他真的很优秀，也懂得为他人着想，看到这张年幼的小脸就有希望萌发，可如果他突然离开的话，总会感觉失去了什么东西。

    只可惜他太优秀了，卡尔是王牌航空魔导士，无论是强大的魔法天赋，还是十分熟练的魔法术式，亦或者是极强的个人战略，他的实力一定会通过进修。

    结果就是升职，然后被调往其他部队。

    一个出色的还不满十岁的孩子，所有人都会希望他可以出彩的成为一名战地指挥官，但同样的，他还没满十岁啊……

    这种充满硝烟和死亡的战场不适合这种孩子，虽然他成熟，虽然他强大……

    鲁尔少校在拿到调令后，沉默了好一会儿。

    最后又仔细看了一眼名单，反复确定有卡尔的名额后让人把他叫了过来，亲手把调令送到他的手上。

    剩下的事就是鲁尔将事情和海勒姆上尉说明情况，然后提拔了普拉米为代理小队长。

    然而对于这个决定，卡尔持保留意见，毕竟普拉米这个家伙……他的脑袋肯定会短路的啊，也就是杨斯托夫在旁边才放心一点。

    这两个人的风格可以互补，是不错的搭档。

    整理好物品后，卡儿就按规定时间离开了勃兰登堡师。

    并没有想象中的送行，503大队的人没有一个过来的，只有一位勃兰登堡师的参谋开车送卡尔到火车站。

    不是503大队的人绝情，或者是因为难过，不好意思出面，事实上，他们今天刚好有任务……

    卡尔也只能表示好啊，忙了好，赶快升职加薪，然后养老吧。

    萨尔布吕肯不仅仅是一个交通枢纽，更是德意志帝国的工业重镇。

    德意志帝国主要的军火生产商——莱茵枪械公司，它在萨尔布吕肯设有一处工厂。

    工厂共有三条机枪生产线和两条步枪生产线，自从战争爆发后，这五条生产线就没停过，每天都会把无数只枪械送往前线的官兵首领，法兰克人决定出一个狠招。

    断粮！他们决定把这个工厂干掉。

    就在前一日，一支秘密渗透的法兰克特工小队，发动了对工厂的袭击。

    好在他们被守卫击退了，但这也算是打响了警钟，敌在暗，我在明，谁也不知道他们会何时卷土重来，所以只能保持高度警戒。

    萨尔布吕肯的城防指挥部，命令对工厂周边区域进行全面搜查，因为航空魔导士严重不足，而503大队正好在休整，所以自然而然的选中了503大队。

    火车缓缓开动，卡尔看着窗外不断变换的景色，真不知道这次会展开怎样的旅行呢？

    似乎每一次坐上火车，自己的人生或者自己平常生活的地方就会发生转变，然后就是完全崭新的人生。

    卡尔从口袋里拿出勃兰登堡师的臂章，放在手里把玩着，回忆起之前在前线的生活。

    按理来说，卡尔作为进修学员，是不允许再保留原属部队的标志，毕竟他们在进修班完成全部课程后，会重新分配部队。

    但是鲁尔少校表示，这枚臂章卡尔可以保留，算是一个小小的纪念。

    “历经生死的兄弟，再见了。”

    卡尔苦笑了一下，他从来不喜欢战争，战争并不会给他带来“肾上腺素”的感觉，有的只是在死亡边缘徘徊的惊悚。

    把臂章收起来，卡尔继续看着窗外的景色，这里距离前线不远，法兰克人的飞机偶尔会光顾，但是次数太少。

    毕竟德意志的空军和防空炮火不是吃干饭的，所以这里并没有沾染上多少战争的味道。

    火车穿过乡下的铁路，卡尔可以看见田野里嬉闹的孩子们，明明自己和他们差不多大，毕竟在这个年龄段，根本不是上战场和别人拼你死我活的时候。

    卡尔突然发现自己不正常，自己九岁的年龄比身为十六七岁的同学们还要危险，这明显是不公平的啊。

    “该死的神明老头，就算是难度超高的战争世界，至少让我有个童年吧，这个混蛋……”卡尔咬牙切齿的心里暗骂道。

    不过当兵似乎是他自己选的，虽然原因是因为父母无了，监护人又是个小人。

    但是已经不重要了，神明是卡尔四岁开始咒骂的对象，有什么不愉快找神明诉说就好了，原因什么的才不重要呢。

    火车继续行驶着，卡尔渐渐睡了过去，毕竟昨天杨斯托夫和普拉米一直吵吵闹闹的，他们舍不得卡尔，这让卡尔发自内心的感动，可这也让他昨天根本没睡好。

    恍惚间，卡尔梦见了当年自己只身前往海德堡的时候，也是坐火车，也是望着窗外。

    那个时候的卡尔是一种什么样的心情呢？或许远比现在更单纯吧。

    “作为赌资，你必须拼命的活下去，要比其他几人活的更久。这是你的唯一目标……异邦人，必须要活下去。”

    卡尔脑袋里不知道为什么突然想起这句话，或者说他现在已经分不清这句话是神明说的，还是自己记忆中的回放。

    “连睡觉都不让我睡好吗？你等着，别让我找到教堂。”

    此时广播响了起来，

    “海德堡车站到了，请准备下车的旅客，携带好自己的行李有序下车。”

    “海德堡车站到了，请准备下车的旅客，携带好自己的行李有序下车……”

    卡尔几乎在火车上坐了一天，屁股都有些失去知觉了。他重新回到了海德堡，走下车就看见站满军人的站台。

    “颇有一种颠沛流离的感觉，兜兜转转了一圈，然后回到起点。”

    卡尔自嘲的笑了笑，轻车熟路的向着车站出口走去。

    随手打了一辆出租车，司机依然是惊讶的目光，这就和当初第一次来到海德堡，去帕里西诺士官学校时一样。

    不过这次要前往的地方是帝国军事学院，这座海德堡的三大爹之一。

    看着熟悉的街景，卡尔在这里感觉不到一丝因为战争而改变的气象，明明这里因为战争而改变的气氛应该是最严重的。

    看来大家都习以为常了，真好。

    除了街上能看到一些军人，街道和之前一样开着各种店铺，人流和欢笑的言语也没有减少，似乎真的就只是多了几个站街的军人。

    “也许就该是这样的，战争由军人承担就好了，民众只需要安居乐业。”

    卡尔淡淡的自言自语了一句，这让司机有些错愕，不过很识趣的没说什么。

    司机通过后视镜看到了卡尔身上的军装，没人会穿上军冒充军人，那么这个看起来十分年幼的小军人一定很不一般。

    而且他要前往的是帝国军事学院，一身的疲惫以及给人的感觉就像是从战场上下来的战士，没错，刚从战场下来的战士。

    那是一种冥冥之中的，和敌人厮杀后，在炮火下活下来的气质。

