    最终，时若楠也没有问到自己想要的答案。

    顾言晟语焉不详、顾左而言他的样子，看起来却又有些像那么一回事。一时间时若楠也有些把握不住这厮到底是怎么想的了，毕竟，顾言晟打马虎眼的本事，跟他瞎精致的毛病一样无人能及。

    时若楠吃了瘪，端着酒杯去宋铮那喝酒了——多喝些，反正人涨俸禄了，不喝白不喝。

    顾辞将这两人直接的交头接耳看在眼里，低头喝了口茶，低头问时欢，“吃完以后，带你去个地方？”

    “哪里？”

    顾辞夹了块点心，侧身低声说道，“不是说让含烟去拜师的么，彼时在栖霞镇忘了提这事，今日天气甚好，带着你那丫鬟，一道去一趟清合殿，林江也许久没回去拜见了，正好去敬敬茶。”

    “好。”她应。

    ……

    饭后，本来打定了主意要好好盘问盘问时欢的时若楠被告知自家妹妹又要跟着“野男人”去后山，虽然是为了含烟拜师这样的正事，但时大少爷还是有种自家好白菜正在被拱的感觉。大少爷以男女授受不清坚持两人至少不能同坐一辆马车。

    顾公子笑容可掬地表示，若是路人瞧着傅家和时家马车一前一后去了后山，怕才是要传出很多闲言碎语来，届时没的也要被传成七七八八，这世上最不缺捕风捉影的人。倒不如一辆马车，路人反倒瞧不见不会乱说。左右自己身正不怕影子斜是不？

    顾公子的嘴，死的也能说成活的。时若楠怎么可能说得过？当下只能眼睁睁看着自家妹子就这么被人几句话拐上了对方的马车，朝着后山去了……

    清合殿修建在后山半山腰上，原本曲折难行的山路，被皇帝陛下下令修建成了盘旋的官道，往来马车好走了许多，大约一个时辰便到了。

    清合殿以银色为主色调，是一座圆形穹顶状的建筑物，和皇宫的富丽堂皇不同，看起来奢华又神圣。

    青冥大师一早得了消息，早早地就候在大门口了，看到时欢下车，双手合十行了礼，和颜悦色笑着说道，“时大小姐今日气色不错，看得出来，自打栖霞镇一别，恢复地不错。”

    一个并不常见的礼仪手势。

    时欢依葫芦画瓢，回了礼，“还未谢过大师多日跋涉，亲至栖霞镇治病之恩。”

    “您客气了。顾公子同在下是故交，您是他的……师妹，这点儿小事，自是要帮的。”青冥大师笑呵呵地将原本想说的“心仪之人”尽数咽下，才看到顾辞身后龇牙咧嘴表情有些失控的林江，“听说你前阵子受了伤？如此看来，是伤了脑袋？”

    ……

    林江背在身后的手使劲拍了拍，拍走一个劲拧着自己胳膊的含烟。含烟姑娘这习惯忒不好，明明栖霞镇也见过的，但因着今日是来拜师，是以含烟姑娘格外激动，她一激动，就使劲儿拧林江的胳膊，那劲儿估计跟小时候吃奶的劲差不多，咬着后牙槽得拧，半点不含糊……

    摆脱了含烟，林江才端着一张脸上前行礼，“师父。徒弟学艺不精，劳师父挂心了。”

    “有顾公子在，倒是没什么挂心的。”说着不挂心，手却抓过对方手腕，一把搭上了脉搏，沉吟片刻，才松手，道，“嗯，没问题了。往后还是要小心，莫要丢了为师的脸。”

    “是。”林江恭恭敬敬地行礼。这个很多时候都有些跳脱的少年，此刻敛了一身的不着调，认真起来的样子看起来安全又可靠，倒是多了几分林渊的严谨来。

    青冥大师点点头，目光落在含烟身上，这丫头方才的小动作他都瞧见了，倒是和林江关系很好的样子。他没说话，转了身准备将人往里头领，却听马蹄车辙声响起。

    目色微微一凝，今日……并无来客。

    青冥和顾辞交换了个眼神，上前几步就见一辆普普通通的马车，没有任何府邸的标记，从山下行来。马车里的姑娘撩着帘子，冲着顾辞温雅唤道，“顾公子。”

    声音和煦动听，像春风拂了面。

    这人时欢认得……自己去宫里见姑姑的时候遇到过几回，虽然容貌有些变化，但大约还是认出来了。

    宣仪郡主。宫里头比较得宠的一位郡主，生母早亡，自小养在长公主膝下。

    马车停稳，顾宣仪从马车上下来，对着青冥大师屈了膝，才看着顾辞敛眉浅笑，“今日睡地不好，时梦时醒。无意间同父皇说起，父皇便让我过来问问青冥大师可有法子……倒是巧了，遇见了顾公子。”

    “这位，便是时大小姐？四年未见，倒是有些认不出来了……”

    对方是郡主，时欢理当行礼。

    谁知顾辞伸手一拉，将时欢扯到了身后，言语间带着不咸不淡的凉意，“倒是巧。”眼神冰凉，他从不信这些一前一后的巧合。

    顾宣仪神色微黯。

    山间风凉，她本无意上山，自然穿地单薄。此刻山风一吹，只觉遍体生寒。

    这些年，她常去看顾辞，也不顾脸面地打了许多招呼，近乎于卑微地想要得到只言片语的回应……可惜，从来没有。今日是第一次，哪怕是如此冰凉深入骨髓的三个字，她都应该自欺欺人地雀跃不已。

    只是，所有的雀跃都在顾辞的那个动作里，化作太阳底下的肥皂泡泡，不过疏忽之间便已经消散无痕。她清清楚楚地意识到，顾辞将时欢拉到身后的动作，是为了不让她对自己行这个礼。

    时家大小姐再尊贵，到底如今也还只是一个世家小姐，对着一国郡主行礼，理所应当。可，顾辞不愿。

    于是，顾宣仪含笑点头，“大小姐不必多礼，真论起辈分来，我们也算是表姐妹，实在无需如此多礼的。往后这种私底下的会面，便不必行礼了吧。”

    温柔，优雅，大度。

    但凡顾辞不愿意的事情，她顾宣仪从来都不做。一国郡主小心翼翼地，卑微至此。

