    拉断仇恨后，独踞大海心有余悸，他虽然菜，但是也意识到自己刚才的行动给团队带来了巨大的危险，就不停的道歉。

    黑桃K他们三人没有谁真的去责怪独踞大海，毕竟只有苏明看出了独踞大海刚才的行动有危险。

    他们见苏明一直没有表态，就看向苏明。

    “刚才大海你犯了失误，按照规定，是必须要有惩罚的，所以这件装备，你不能参与分配。”苏明说话的时候，其实也不是非常严肃，像是在说一件理所当然的事情。

    这是他根据浊酒尽欢给他的攻略做出的决定——团队必须要奖罚分明，这样才能避免争端。

    黑桃K心里却是咯噔一下，有些担忧的看向苏明，这种规定是有，但一般都存在于像他们扑克军团这种可以拿固定工资的团队中，像现在这种临时组建的野人团，这样强势的立规矩，很容易引发争吵。

    这种菜鸟团，根本不会在乎时间成本，一吵起来就没完没了。

    黑桃K觉得孢子这个人很奇怪，意识、技术一流，但是游戏的常识非常弱。

    像是没出象牙塔的学生，把一切都想的太理想了。

    “没问题，刚才确实是我做的不对，大佬不踢我就好了。”独踞大海哈哈笑道：“找队伍太难了。”

    苏明点了点头，说道：

    “那大海你把这装备在队伍频道里发一下，等下我们打完这批小怪，统一分配的时候好分的清。”

    “嗯。”

    黑桃K想象中的冲突并没有爆发，队伍在苏明的组织下，又开始有序的清理小怪，向角落里的NPC推进。

    在经历了一次危机之后，苏明在引怪走位的事情上指挥的更加细致了。

    给黑桃K的感觉，就像是苏明带了三只宠物一样……

    队伍非常顺利的清理完了车间被感染的工人，最终收获6枚金币，4件青铜装备。

    “你们等一下，我去问一下这四件青铜装备的价格，然后谁想要就出钱买吧，得来的钱我们平分。”

    苏明请教了维纳斯，知道这四件青铜装备加起来也就值个四十多金，苏明和黑桃K看不上，另外三个人买不起，最后还是苏明买单，将钱分给了他们。

    其实苏明也没亏，离开副本后将这些装备卖掉就是了，还能赚一点。

    分配了战利品之后，苏明走向角落中蜷缩身体的NPC。

    NPC很苍老了，眼睛下方的眼皮通红一片，瘦的没有一丝肉，皮肤松弛的贴在骨头上。

    系统：你们在工厂车间发现了一名未被感染的工人，不过他似乎被吓傻了，嘴里一直念叨着“污水处理室”五个字，你们经过讨论，决定去“污水处理室”看一看。

    队伍中的人都收到了这个消息，苏明没想到这个NPC居然沟通不了。

    “这个人，是塔桑的爷爷。”黑桃K说，“在污水处理室的就是塔桑的爸爸，好像在那里可以获得破坏仪器的毒囊，如果你们已经备着烈性毒囊了，就不用去打了。直接去工厂内部的神秘房间打皮特父子就可以了。”

    黑桃K在攻略里唯一看过的就是这一点了。

    “你们有么？”苏明问道。

    黑夜大海黎诺三个人都摇摇头。

    “那我们就去污水处理室吧。”苏明跟着系统给的小地图前进，在路上，不时有被感染的工人扑出，都被轻松解决了。

    苏明发现副本里的小怪经验也给的很足，从进入副本到现在，过去了40多分钟，他的经验条已经涨了快要有10%了。

    不知道打完能涨多少。

    “救命！”

    远远的，苏明听到救命声，他朝声音传来的方向望去，发现一名工人抓着污水处理室的房檐，他脚下还有一节断掉的梯子。

    他显然看到了苏明他们，扭头拼命道：

    “救救我，在隔壁的小仓库里有新的梯子，请取来救救我！”

    系统：是否接受副本任务“奇怪的工人”？

    苏明当然是选择了是。

    接受了任务之后，在副本两个小时的大计时器下边，出现了一个15分钟的小计时器。

    “这是个计时任务。”黑桃K说道：“不接还好，如果任务失败，可能有惩罚。”

    如果黑桃K仔细看攻略，就会知道，惩罚就是塔桑的爸爸摔死，然后他体内的魔气就会缓慢爆发，最后会变成一只精英怪，在玩家攻打皮特父子的时候过来干扰。

    不过，如果不管塔桑的爸爸，直接去打，没有触发任务，塔桑的爸爸就算摔死也不会来找玩家。所以，很多队伍都是跳过这一轮任务的。

    “那还等什么啊，快去仓库取梯子吧。”黑夜越过苏明，向远处被铁链缠着大门的仓库跑去。

    “别急。”苏明拉住黑夜，“小黑先去探路。”

    黑夜点点头，苏明的话他还是很听的，因为苏明输出一直稳稳占据第一，而且出手大方，他就和大海一样把苏明当大佬了。

    小黑冲过去，无视锁链，直接将大门撞出一个大洞，它还没来得及进入仓库探查，仓库的木门突然向外崩裂。

    -1765。

    木屑四散，小黑倒飞在空中。

    一股恶风从仓库内袭来，身高三米，上身赤裸的肌肉怪物从仓库中冲出，朝空中的小黑发出怒吼，随后它双腿一曲，跃向小黑，双拳并拢砸落。

    电光火石之间，苏明向前一步，抽出猫头鹰魔棒，指向小黑，迅速将魔棒顶端滑向自己，用出了他拜托维纳斯购买的技能。

    护主！

    小黑凭空消失，出现在苏明身边，苏明身上多了一层能抵挡（50+0.6宠物自适应攻击力）的护盾。

    “轰！”

    地面出现了裂痕，怪物直起身躯，盯着自己的双拳，在疑惑自己为什么没砸到小黑。

    塔桑爸爸看到怪物出现，惊呼道：

    “皮特的大块头舅舅，没想到皮特已经开始对亲人动手了，工厂里的工人难道已经被他杀光了吗？你们快逃，别管我！”

    苏明扫了一眼任务栏，任务没有出现变化，就无视了塔桑爸爸的话，向皮特舅舅发动了攻击。

    苏明发射的法球落到皮特舅舅身上，小黑也蓄力完毕，猛地弹射到它身上。

    -310。

    被感染的皮特舅舅（LV：15，精英）:29690/30000。

    15级的精英，却有3w的血量，在野外，怎么也是相当于白银BOSS了，副本中的怪物果然都是被强化过的，当然，爆率也增加了许多。

    苏明以前刷一天的怪物，都见不到几件装备，但在副本中，40分钟的普通怪物刷下来，就得到了4件青铜装。

    协同进攻！

    -3202。

    驯兽师的协同进攻在对付boss时非常猛，几乎在一瞬间就稳固了仇恨。

    “输出跟上！”苏明喊道：“黎诺你去仓库里拿梯子救塔桑爸爸。”

