    回到寝室，莫飞还在复习。

    他的电脑屏幕上播放着《现代武器发展史》，拿笔的手不断在笔记本上记录着关键知识点。

    打过招呼后，封棋洗漱一番，躺在床上进入了梦乡。

    再次睁开眼，一切都是那么熟悉。

    转头望去，熟悉的活死人挣扎间从地上站起身，然后原地来了个劈叉。

    他没有过多废话，从地上捡起一根腿骨，不等活死人主动发起进攻，就朝着它的脑袋砸去。

    数下重击后，活死人失去了动静。

    随后封棋继续往东而行，沿途一路击杀活死人。

    有得也有失，既然无法在现实中变强，他已经做好了在梦境中变强的准备，说不定在梦境中杀怪变强，比现实中修炼变强的方式，更容易些。

    前进中，他手持不知道是谁的腿骨，杀疯了。

    凡是缺胳膊断腿、行动不便的，封棋一个都不放过。

    【击杀活死人，获得一点气血值，前缀称号“正常”升级里程碑完成度：21%】

    【击杀活死人，获得一点气血值，前缀称号“正常”升级里程碑完成度：24%】

    ……

    一次次击杀中，他体表的肉芽逐渐成长，有些地方甚至已经形成了粉红色的肌肉线条。

    “旁白，是不是只要我吸收足够多的气血点，就可以在梦境中重新做人了？”对自己身体变化感到疑惑的封棋，不由得开口询问道。

    【也可能会进化成变态大肌肉怪物，别想太多，随缘生长吧。】

    封棋：……

    对于能否在梦境中重新做人，他其实并不是很在乎。

    他在乎的是将身上的腐烂味去掉，否则每一次进入梦境，他都嫌弃自己。

    再次击杀了一头活死人后，封棋丢掉了手里已经断裂的腿骨。

    顺手在地上又捡了一根新骨，测试硬度后，继续上路。

    抬头望去，空旷的原野上，无数活死人身影晃动，但在封棋眼中，他们都是自己变强的经验宝宝。

    就在封棋准备继续杀向远方之际，地面轻颤，一条触手忽然从枯骨堆中升起，缠在了他腰上，随后前面的枯骨堆被顶开，露出了地底生物的容貌。

    这是一只通体猩红色的蠕虫，与现代神话故事中的“死亡蠕虫”相似，此刻它扭动着肥硕躯体，张开了布满尖锐利齿的口器，朝封棋咬来。

    毕竟是经历过数次死亡的真男人，封棋丝毫不慌，果断挥动骨棒照着蠕虫的脑袋就是一下，在上面砸出一道凹印。

    蠕虫吃痛，缠绕在封棋腰上的尾巴开始收紧，将他的腰勒细了一圈。

    感觉不到疼痛的封棋，没有受到丝毫影响，举着骨棒照着蠕虫的脑袋又是一顿敲打。

    绿色汁液飞溅，很快蠕虫就失去了战斗力，软趴趴的倒在了地上。

    但封棋却没有放过的意思，挣脱束缚后，照着蠕虫的脑袋又是一通敲打，直至一缕血色雾气浮现，涌入体内。

    吸收气血的感觉，让他觉得浑身舒畅，但这种感觉持续数秒就消失了。

    唤出属性面板，他发现自己的属性又发生了变化。

    【韧性·正常的活死人：封棋】

    实力等级：未入品级

    前缀称号：正常（无增减前缀称号）、韧性LV1（肌肉韧性增幅1%）

    血统：人类（初级）

    血脉进化点：43/1000点

    前缀称号里程碑：

    【正常（可升级）】：

    第二里程碑：33%

    【韧性LV1】（可升级）：2%

    ……

    “怎么又多了一个前缀称号？”

    发现属性变化，封棋忽然意识到，自己在梦境中击杀怪物，除了能获得血脉进化点外，还能剥夺怪物的部分能力，使其成为了自己的前缀称号。

    想到这里，他当即开口询问道。

    “旁白，我的猜测有没有错？我是不是能从不同的怪物身上获得能力，然后开启前缀称号进化里程碑？”

    【是的，所以未来你的名字会变得很长很长很长，例如：疾风·百毒不侵·鹰眼·急速·战锤·锐利·智慧·韧性·非常强壮的活死人：封棋。】

    封棋：……

    获得近乎外挂般的能力，令封棋心情大好，随后举起骨棒，继续杀戮前行。

    【击杀活死人，获得一点气血值，前缀称号“正常”升级里程碑完成度：69%】

    【击杀活死人，获得一点气血值，前缀称号“正常”升级里程碑完成度：72%】

    一路敲敲打打，沿途他又遇到了数头蠕虫，这些蠕虫的表皮十分柔软有韧性，他试着用骨刺与它们厮杀，但根本无法刺穿他们的表皮，还是骨棒最为好用。

    在骨棒的敲打下，这些蠕虫最终都变成死虫，为他贡献了血脉进化点与升级前缀称号里程碑数值。

    走走停停，绕了小半圈，封棋又回到了避难所石碑前。

    想了想，他还是决定进去瞧瞧。

    咬破手指滴入鲜血后，石碑挪移，露出了一条遍布锈迹的金属通道。

    沿着金属通道进入地下广场后，他直奔放在地下广场中心处的数据库。

    虽然自己无法修炼，但数据库中的修炼功法已经证明是可以在现实中使用的，所以他决定再多学几门修炼功法，然后带回现实。

    “天才第一步，抄袭数据库”

    来到数据库跟前，按下“启动”键后，主控台颤抖，布满灰尘的屏幕亮起，选项列表浮现。

    学习其他功法前，他打算再瞧瞧自己的未来评价，是否会因为现实的改变而改变。

    在检索区域输入自己的名字，并筛选后，详细介绍浮现。

    【封棋（银河研究院-研究员）】：

    享年：28岁

    死亡原因：无权限查看

    死亡日期：2033年6月1日。

    毕生成就（荣誉）：银河学府B级优秀毕业生、修炼体操2.0版本修改者、C级人类精英勋章、人类发展杰出贡献奖。

