    抽取主题的转盘，指针指着推理二字！

    CL和史蒂文，需要以推理为主题，展开副本创作！

    然而，推理类型的副本，乃是史蒂文最为擅长的副本类型！

    世界上怎么会有这么巧的事情，一连两场擂台对决，CL的对手，尽皆抽取到了他们所擅长的副本主题！

    环绕在赛场四周的观众们，在这时候发出了山呼海啸的声音！

    “黑幕，这一定存在黑幕！”

    “哪里会有这么巧的事，CL的两个对手，两次都抽取到了自己擅长的副本主题！”

    “绝对有人在幕后操控，想要将CL给战胜！”

    “我建议重新转动转盘，再抽一次！”

    山呼海啸的反对声，令樱花大赛的主办方慌了神！

    泉山加奈最为担心的事情发生了！

    这件事的确是被操控了！

    想不到这么快便被网友们发现了！

    这件事，一旦酿造成为一场风波的话，樱花大赛绝对会玩完！

    以后别人说起樱花大赛，想到的将会是黑幕两个字！

    这该怎么办啊？

    泉山加奈看向站在一旁的克里斯汀娜。

    克里斯汀娜双手抱在鼓鼓地胸前，完全不为所动！

    见到泉山加奈满脸纠结，她呵呵冷笑，“如果重新抽取主题，抽到CL擅长的主题，我也要求重新转动转盘，行吗？”

    “以后的比赛，如果出现让观众不满意，或是选手不满意的结果，都可以重来吗？”

    “一旦你开了口，事情将会变得更加麻烦！”

    克里斯汀娜说的话，泉山加奈明白。

    只是，眼前的情况如果得不到解决！

    樱花大赛可就完蛋了啊！

    泉山加奈想不到，在这个时候！

    竟然是CL主动站出来，将这件事给抗下了！

    此时，站在赛场擂台上的陈铭，面对全场山呼海啸的声音!

    他伸出双手摆了摆，顿时间，大家安静了下来！

    大家都是为了陈铭在打抱不平！

    他们倒是要看看，陈铭会说些什么！

    全场安静下来之后，陈铭微笑开口！

    “诸位，想不到这样一件事被你们发现了！”

    “的确，擂台赛抽取副本主题这个环节，的确是被操控了！”

    陈铭承认这件事，引起了观众们巨大的惊呼声！

    CL这是要控诉樱花大赛存在黑幕吗？

    就在大家这样认为的时候。

    想不到，CL说出这样一番话，“其实，操控抽取副本主题这个环节的人，不是我的对手，也不是樱花大赛的主办方，而是我自己！”

    不等众人反应过来，陈铭继续往下说，“我是擂台赛的擂主，所以，我拥有着一定的权力！”

    “大家还记得在上一场擂台赛的时候，我对长池龙之介说的话吗？”

    “我说，我最喜欢在对手最擅长的领域，将对手击败！”

    “所以，是我恳请樱花大赛的主办方，在抽取副本主题的这个环节，直接抽取对手最擅长的主题！”

    “一开始，我本来不想告诉大家这件事，因为我担心大家会认为，这件事对我不公平，认为我太嚣张了！”

    “但现在，既然这件事被大家发现了，那么，从此之后，擂台赛就不用进行主题抽取了，我这个擂主，将会直接在对手最擅长的领域，接受攻擂者的挑战！”

    陈铭说出的这样一番话，着实把来自世界各地的观众们惊得目瞪口呆！

    得知这样一件事，网友们尽皆觉得，CL真的是太嚣张了！

    不过，CL越是嚣张，擂台赛便越好看！

    回过神来，全场爆发了震耳欲聋的尖叫声！

    “CL真是太嚣张了，我好喜欢！”

    “CL真的是自信无比，他以为自己不会输吗？”

    “哈哈哈，我倒是认为，CL不是自信心爆棚，他只是想要挑战强敌而已！”

    “没错没错，就算战胜一百个弱鸡，但CL的实力不会获得半点增强，只有不断地挑战强敌，不管是失败还是胜利，CL绝对能从中获得诸多成长的经验！”

    “诸位，这才是比赛的意义啊！”

    “CL真是帅呆了！”

    “CL赛高！”

    伴随陈铭承认这样一件事，他的人气竟然再度攀升顶峰！

    泉山加奈被这件事惊得目瞪口呆，这可是一场巨大的危机，而CL竟然活生生逆转成为了他的一场机遇！

    CL真的是帅爆了，她真的是爱死了CL！

    泉山加奈见过很多副本创造师，其中不乏各种天才！

    那些人之中，没有一个人给泉山加奈留下过深刻的印象！

    唯独这个CL，泉山加奈愿意称呼CL为最强的存在！

    克里斯汀娜也被这一幕惊呆了！

    CL分明处于不利的地位。

    副本主题抽签，的确是被操控了！

    他完全可以将这件事曝光，从而为自己争取公平的竞赛环境！

    想不到，他居然将这件事包揽在自己身上，他这是在维护樱花大赛！

    那样一个男人，还真是富有担当，他还真是无比的自信！

    克里斯汀娜倒是要看看，接下来的对决，CL会有如何的表现！

    解释清楚主题抽取一事，陈铭不再废话，他直接进入副本编辑器之中，开始创作副本！

    此时，袋鼠史蒂文，也被CL说出的话语惊得目瞪口呆！

    他很清楚，其实是克里斯汀娜控制了转盘。

    想不到CL竟然会主动承认这件事！

    他并不清楚CL为什么要这样做。

    但是，既然CL想要在他最为擅长的领域之中挑战他！

    他提起了十二分精神，他将会创作出最为厉害的副本，与CL展开对决！

    虽然史蒂文年龄不大，但他十分擅长推理类副本的创作！

    网友们都以为，他们会等待很长一段时间！

    CL将会创作出一个背景宏大的副本，应对史蒂文的挑战！

    然而，网友们没有等待太久，CL进入副本编辑器之中没多久，他竟然返回了赛场！

    他似乎是完成了副本创作，但他的速度实在是太快了！

    他速度那么快，到底是创作了什么样的副本啊？

    观众们又是好奇，又是担忧！

    就在这个时候，樱花大赛主办方，对CL创作的副本经过了审核，将CL创作的副本释放出来了……

