    第4359章 狩猎大道星空巨兽 下

    “又直接逃走了？”

    魔煞他们看到吞食天地兽皇在他们刚刚出来的时候，再次消失不见，脸上露出一丝凝重的神色。

    太难杀了。

    他们联起手来，实力本就比吞天食地兽皇要强大很多。

    另外，这吞天食地兽皇，还处于受伤的状态下。

    这种情况下，还能够不断的进行逃亡，其天赋技能，太强了。

    星空巨兽，逃亡的能力，太强了！

    “我能够感应到他所在的地方，追击！”

    吞天食地兽皇的身上，有着风雷之力的力量。

    王仙通过风雷锁定，能够感应到他的位置。

    不过，这吞天食地兽皇瞬间逃离的距离非常遥远，他们想要追过去，至少需要几个月的时间。

    在这时间内，那吞天食地兽皇，有可能会放出一些血肉，进行逃亡。

    星空巨兽，虽然没有复活的至宝。

    但是他们可以令拥有着生命力的血肉进行逃走。

    这些血肉，如若本体还存活的情况下，血肉会很快的失去生机。

    但是如若本体死亡的情况下，这些血肉，可以进行重生。

    王仙想要彻底的将之干掉，获得一个星空宇宙的一个名额。

    “拼一下！”

    “跟着我！”

    王仙低喝一声，手臂一挥，强行使用冥龙转化！

    直接打开一个黑洞。

    当黑洞打开的时候，王仙身上撕裂出一道道的伤口。

    伤口不轻！

    但是，为了能够猎杀那只吞天食地兽皇，完全值得！

    “嗡！”

    王仙瞬间进入到黑洞内。

    魔煞他们紧跟其后！

    混沌的另一处位置，当吞天食地巨兽感应到那黑洞再次追过来的时候，身躯微微的颤了颤。

    它现在身上的伤势非常严重，多次的施展强大的天赋技能，令他伤势加重。

    现在后方的敌人又追击了过来？

    “吼吼吼！”

    吞天食地兽皇愤怒的发出一声咆哮。

    自己的身躯上，一块块血肉朝着四面八方飞去，足足有几千块！

    同时，他甩动着庞大无比的尾巴，朝着黑洞的位置横扫而去！

    “轰轰！”

    王仙从黑洞出来的一瞬间，龙角的位置发出峥嵘的光芒。

    一柄光暗交融在一起的利剑，直接朝着吞天食地兽皇的尾巴攻击而去。

    恐怖的力量落在它的尾巴上，直接炸裂出庞大的伤口。

    同时，它的身躯朝着前方倒飞了很长的距离。

    吞天食地兽皇的实力，完全不是王仙的对手。

    在正面的对抗之下，王仙占据着极大地优势。

    “杀！”

    紧跟着出来的魔煞他们，立刻释放出一道道强大的攻击，朝着吞天食地兽皇覆盖而去！

    “包围他！”

    王仙冲过去，身上的龙鳞绽放出光泽。

    光泽凝聚成锁链，封锁周围的一片空间！

    王仙要将这吞天食地兽皇彻底的留在这里，哪怕是付出一些惨烈的代价！

    “绞杀他的生机！”

    魔煞盯着被保卫的吞天食地兽皇，双臂展开。

    “恶魔人的相拥，喋血！”

    他大吼一声，一个恐怖至极的虚影出现在他的背后。

    黑色的虚影直接朝着吞天食地兽皇袭击而去。

    北霜混沌他们一众，也立刻释放出强大而又恐怖的攻击。

    冰霜、火焰、雷霆。

    灰蒙蒙的恐怖能量。

    各种能量肆虐着。

    “真是好恐怖的生命力，如此围攻之下，竟然还没有死亡。”

    流蓝无望天他们脸上充满了震撼的神色。

    他们感觉，自己若是在龙王他们的攻击之下，那简直是能够死几十回了！

    然而这吞天食地兽皇，依旧不断的咆哮着。

    气焰滔天！

    “吼吼！”

    吞天食地兽皇被动的抵挡着王仙他们的攻击。

    但是，它身上的伤势，越来越多，越来越恐怖！

    它有些惊恐的吼着。

    扬起庞大的头颅，一个巨口的虚影，再次出现。

    当这虚影出现的时候，王仙脸色微微一变。

    “全力斩它的身躯。”

    王仙低吼一声，周围所有的锁链凝聚成一柄利剑，朝着他的身躯斩去！

    魔煞他们紧跟着释放出攻击，一同斩去！

    吞天食地兽皇的身影，再次缓缓地消失。

    不过，它这一次逃亡，留下了惨烈至极的一部分身躯。

    庞大无比的身躯，足足令王仙斩断了一半！

    “追击！”

    王仙低喝一声，将吞天食地兽皇一半的庞大身躯收起来，再次强行打开冥龙追击空间！

    这种强行打开追击空间，对王仙的损伤很大。

    强行施展四次是他的极限。

    四次之后，他会直接死亡！

    第二次强行打开，王仙身上的伤势更严重了！

    不过，当他们从黑洞内出来的时候，那吞天食地兽皇更加的惨烈！

    被斩断了一半的身躯，身上的威势攻击力也降低了一大半！

    现在它的破坏力，连魔煞都威胁不到了！

    “杀！”

    王仙低吼一声！

    “恶魔深渊，降临！”

    魔煞低吼一声：“龙王，我这一招，能够封锁空间，他想要瞬间逃走，完全做不到了！”

    吞天食地兽皇重创，魔煞的封锁空间，可以封锁住它了！

    “好！”

    王仙眼中绽放出光泽，一众人立刻冲过去围攻。

    “吼吼！”

    吞天食地兽皇狂怒无比，它巨口后方的身躯，突然化为血肉，朝着它的巨口内飞去。

    最终，它只剩下一个庞大的巨口。

    这一招，令它的威势，几乎重回巅峰。

    “淦，这么猛？如若他还能够施展那逃亡的能力，我就抵挡不住了！”

    魔煞忍不住的吼道！

    王仙眼中也是充满了凝重的神色。

    这吞天食地兽皇，确实难缠无比！

    不过，接下来，令王仙他们一众松了一口气的是，它没有再施展那种瞬间逃亡的手段。

    吞天食地兽皇的生机，也逐渐的消失着。

    围攻了几十个小时之后，彻底的将之灭掉！

    “呼！”

    王仙呼了一口气，脸上挤出一丝的微笑：“终于将之灭掉了，这生命力，真是恐怖。”

    “师傅，我们实力比他强大如此之多，还令师傅您受了如此严重的伤势。”

    北霜看向王仙，关切的说道。

    “确实很难缠，我若是不以损耗伤势来追击它，它还真有可能逃掉，不过，他放出一些血肉逃掉了，我需要进行追击。”

    王仙开口说道！

    (本章完)

