    只是很可惜他们那种情况下的话，不能被法律承认，然后时间也过去了几十年，法律的追索也是有时效的啊，而他们就是抓住了当时情况艰难，生存都容易，加上盛怀仁真心的担心妹妹，索性先放纵他们一把，先找小姑要紧。

    只是盛羽和盛怀仁的盘算是好的，而无论的盛林还是盛老太婆，都不知道小姑被人带去了哪里，只知道是被同村介绍的一个外来户带走的。然后外来户没有住多久就搬走了，那个时候的小姑还不到一岁，什么人都不认识，自然记忆什么的也是没有的。

    在他们这个蔽塞的山村里面，想要找到丢失了几十年的小姑，真的有点大海捞针的味道了，而让盛羽没有想到的，这个黑心肝的夫妻，竟然只是觉得盛怀仁好欺骗，他们只是想用过去的事情来骗钱，完全没有小姑的一点真实消息，这个事情也就这样夭折，只能以后想办法去寻找那个同乡认识的外来户了，不过就当时他们说的情况，想来几十年过去了，想要寻找难度不是一般的大。

    不过盛怀仁也借由这件事，彻底的和老盛家断绝了关系，原来还当人家是叔伯走动，现在--仇人还差不多了，当老太婆和盛老头看着盛怀仁背着那一小书包的钱，从他们身边过的时候，那几乎要喷血的眼睛，盛羽忍不住的眯了眯眼睛，觊觎他们家的钱，很好，她肯定要让他们好好记住惦记他们家的好处。

    原本以为忙完了老盛家的事情，他们家如今就算是可以彻底的摆脱老盛家了，老爹也可以从老盛家的精神压制中解脱出来，嗯，应该能过上欢快的日子了，可是盛羽却接连几天都看到自己阿爹陷入自己的思绪中，表情也有点闷闷的。

    她的阿爹原本就是憨厚木那的性格，如今竟连一贯都喜欢低头做事的习惯都放下了，居然开始有了小情绪，这可不是好事，不过好在制香用的工厂已经快要完工了，盛羽觉得要让阿爹忙起来应该不难的，所以在阿爹迷惘的时候，还是贴心小棉袄来增加动力吧。

    当然阿爹这样的情况，注意到的可不止盛羽一个人，好有曹玉梅这个做人家妻子的人，自己家男人有心事，肯定是最早发现的，只是碍于这是盛怀仁心底的净土，她除了干着急外，真的不好多说什么，免得自己家男人多想乱七八糟的。

    盛羽看着夫妻两的情况，觉得这样下去肯定不行的，毕竟每个人的心理承受能力还是有限度的，她不保证自己阿爹的最大限度在哪来，反正她是不忍心看着阿爹低落，阿娘偷偷担心的，所幸现在还有一些东西要交给阿爹，毕竟以后闻香识人可是要阿爹阿娘亲自掌控的。

    索性趁着这个时间，盛羽将早前就想出来的给阿娘做护肤品的东西，给改良了换一下，如今正好拿出来让阿爹先练练手，也算是为工厂开工前的准备了，如此想盛羽就如此的和盛怀仁说了自己的准备。

    盛怀仁一脸懵的看着盛羽“小羽，你要阿爹来掌控那些配方，阿爹肯定不行的，那些香啊，粉啊的，阿爹闻不来的。”

    “都没有做过，谁知道谁行啊，难道还有谁是天生的不成，阿爹，世上无难事只怕有心人，你要相信自己，反正我和阿娘，还有阿娘肚子里面的弟弟妹妹都相信你的。”盛羽笑眯眯的一脸期盼的看着盛怀仁，这下盛怀仁即便是有再多的心思，也到这里打住了。

    就这样盛怀仁就被盛羽给带出来，为了好好的带着自己阿爹走上制香这条路，盛羽带着盛怀仁从原材料的选取，再多采药花草的配备比例，到最后的熬制提炼，一遍遍的盛羽都只是张口，所有的操作都是让盛怀仁自己完成。

    盛羽也是一个狠心的熊孩子，即便实验中看着盛怀仁将配比给弄错误也不提醒，非得让他自己发现，直到他不止经过多少会，才算是成功练成第一批香露出来，嗯，盛羽这应该是第一代养颜水了吧，看到盛羽笑着对自己竖起大拇指，那笑弯的眼眸，那嘴角边情绪的梨涡，无疑不彰显这一个小女儿因为阿爹的成功，而露出才满心欢喜。

    盛怀仁也算是从老盛家的打击中出来了一点，只是这个时间也过去的有点多了，一转眼就要到了暑假要结束的时间了，盛铭和他们阿奶去看远亲，也可算是回来了，回来的盛铭当天就来找过盛羽了。

    只是盛羽对于盛铭带回来的消息，可以说是一点都不意外，因为这些天她多少还是从老盛家老夫妻，惊恐言语中还是能分析出来一些当年的真相，毕竟自己给的迷心蛊可不是丢着玩的，她且耐心些吧，看看他们能不能得到什么消息吧。

    只是也但愿他们不要再做亏心事了，不然迷心蛊接来的刺激下，那恶果就该他们吃了，得到了确切消息的盛羽，觉得去盛铭家一趟，毕竟有些东西，还是需要借老两口的嘴，给自己阿爹解开最后的枷锁啊，这就是解铃还须系铃人啊，于是当天夜里盛羽去盛铭家，在盛铭家待了比较长一些时间。

    二天后盛铭奶奶去镇上赶集，不小心给摔倒了，好在她是和曹玉梅和盛怀仁一起到镇上，身边有这对夫妻，老太太也安心的被他们送到镇上医院，不过碍于身边没有人，盛怀仁和曹玉梅还是好心的位盛铭奶奶，忙进忙出的。

    说来也好笑，盛老三到现在还住在镇医院里面，不知道原因盛老三就好似觉得身体还有哪里不得，成天都是非常的暴躁，而谢存翠早就去了镇上的院子，说是先去收拾屋子，毕竟孩子们马上就都要来镇上读书了。

    其实谁不知道，这只是老三媳妇被老三这些天的坏脾气给打怕了，这是主动躲着些，而很巧合的盛铭奶奶就恰好的被送到了盛老三所在的病房，只是这会儿，一个去交钱，一个跟着护士去那东西了，镇上的医院可没有大医院那般，人手严重不足，想快点可以，自己动手。