    “那好。”

    顾时蓝好整以暇的看着高莹，嘴角的弧度加深，同时放开手，把枪给她。

    高莹看着那抹笑容，感觉有些不对劲，可事已至此，她迫不及待的想要证实这把枪的真实性。

    然后，她举起枪，对着靶子开了一枪。

    这一刻，仿佛所有的画面静止了。

    因为，大家亲眼看到了高莹放出去的燃料弹，打空了。

    并没有如预料一般的落在靶中心。

    所以，这也就说明，这把枪没问题，顾时蓝也没问题。

    高莹不可置信的瞪大眼，不死心的又开了一枪，还是放空了。

    怎么可能！顾时蓝都能打中靶心，她为什么不能？

    难道里面有什么机关是她不知道的？

    这会儿，高莹顿时觉得有些下不了台。

    顾时蓝甩了一下高马尾，对着高莹微微一笑，“试过了，感觉如何？”

    高莹脸色更加难看，如果这件事就这么不了了之，那她的名声就会收到影响。

    随即，她看着镜头，“观众们，我替你们试过了这枪确实一样，你们还有什么疑惑吗？”

    想就这么算了？

    顾时蓝低低一笑，清魅的眸子扫向高莹，“质疑我可以，既然已经证实了，那我要的道歉呢？”

    高莹掩嘴笑着，“时蓝，就是个娱乐而已，用不着这么较真吧？我只是怀疑枪有问题，又没有说是你的人有问题。”

    “如果刚才我被误解了，那大家就会给我按上一个造假的帽子，就不只是娱乐了吧？既然这是一个公平的竞争的游戏，很多事情还是要说清楚的好。”

    顾时蓝完全没有放过她的意思。

    高莹尴尬的下不来台，暗暗看向主持人，可主持人低着头看手卡，完全无视她的求救。

    后台已经通知主持人，不要干涉这两个人的事情，让高莹闹去，反正对节目没有坏处。

    高莹现在整个人尬住了，让她道歉不就说明她有错吗？

    可是不道歉，顾时蓝又不放过她！

    这时，台下的叶小冉开口：“蓝姐那么厉害，不如多给我们展示一下，莹姐说枪有问题，不如换一把枪事实？”

    此话一出，高莹眼睛亮了起来，她拿过自己刚才用的那把枪递给顾时蓝，“既然要证实，那不如证明到底，让大家输得心服口服如何？”

    她还是不信顾时蓝没有问题，既然提出了这个方案，顾时蓝不许证明，如果她不做，就是心虚！

    顾时蓝唇角一挑，接过枪，动作利落的举起来，几乎是没有瞄准停顿，直接开枪。

    下一秒，那枚燃料弹就正中靶心。

    这一些列的动作，透着一丝不耐。

    结束后，她直接将手里的枪丢到一旁，不给高莹反应的机会，开口：“道歉。”

    众人惊呆了，不论是现场还是看直播的观众。

    [天呐，蓝姐太帅了啊啊啊啊！赶紧给我们蓝姐道歉！]

    [给顾时蓝道歉！凭什么怀疑她的势力，当她好欺负吗！]

    [高莹说到做到，必须道歉，不然一生黑！]

    [高莹太过分了，顾时蓝凭实力赢，她一而再再而三的质疑她，凭什么？]

    [我一个路人都看不下去了，对高莹转黑！]

    不用看直播弹幕，高莹也知道此时观众片场那一边，再这样僵持下去，她的人气要被影响！

    她看着顾时蓝，笑道：“时蓝，你别较真，我给你道歉，是我误会了，和观众没关系，你不要怪观众误解你好吗？”

    顾时蓝浅笑着，完全不接高莹的茬，面向摄像头，“我哪里舍得怪看直播的观众，感谢相信我的粉丝，就算之前质疑我也没关系，现在信我，我依然爱你们。”

    此话一出，满屏的红心。

    [蓝姐，我也爱你，我爱你我爱你我爱你「比心」。]

    [永远支持蓝姐，蓝姐太宠粉了，从今往后加入闪耀少女团！]

    [大家快去给蓝姐投票，让蓝姐拿下代言，这样又美又飒的蓝姐，代言非她莫属！]

    [不说了，我去给顾时蓝投票了。]

    高莹万万想不到，她的此番操作，直接给顾时蓝拉了人气，成了她的垫脚石！

    眼看着直播就要结束，她辛苦了一天，来到这个荒郊野外受苦，最后什么都没得到！

    主持人正在公开八个明星选手的票数情况，截至到今晚十二点，票数最高的人，获得代言。

    当公布顾时蓝的票数时，所有人都惊住了，远远甩开高莹一倍。

    高莹狠狠的咬着牙，眼看着顾时蓝要下台，她立刻赶在顾时蓝面前。

    就在她经过顾时蓝时，身子和她发生了碰撞。

    这个台子有一米的高，摔下去不会伤得很重，但这个时候她卖个惨，一定会把局面掰过来。

    这一招，是她最擅长的。

    顾时蓝故意将她推下台，到时候顾时蓝的人气就彻底被毁。

    不论她的票数再高，游戏方也绝对不会要她代言！

    再加上李琦给她找的关系，那代言就只属于她！

    高莹早脑内计划好一切时，在众人并没有注意到她们时，暗暗抓住顾时蓝的手腕。

    她身子一斜，还没来得及倒下去，顾时蓝反手抓住她。

    高莹愕然的对上顾时蓝的眸子，只见那双淡棕色的眸中，闪过一丝冷意。

    “跟我耍低级手段？你以为我不会？”顾时蓝话音落，顺着高莹拉扯的动作，整个人掉下台。

    一时间，台下的人发出惊叫。

    所有人眼睁睁的看着高莹握着顾时蓝的手腕，将她推了下去。

    顾时蓝整个人摔在台下，她皱着眉，嘴里倒吸一口气，抬头看向高莹。

    高莹整个人傻了，呆呆的站在台上，没想到竟然被反算计了！

    “蓝姐，你没事吧？”叶小冉故作担心的冲上前，以示姐妹情深。

    顾时蓝摇摇头，小心翼翼的举起擦破皮的手，回了句：“没事。”

    以她的经验，自然能掌控从台上掉下来受伤的程度，这样的高度摔下来，她不会受伤，但是如果不受点小伤，又说不过去。

    高莹的脾性，在这种情况下必然要做出点什么，既然这样，那她就顺势反击，给高莹上一课。

