    那狂暴的力量，从那雷龙的嘴中，喷扫而出，直接朝着方辰所在的地方冲击而去。

    感受到这恐怖的力量，方辰顿时大惊，立即施展凝云步，飞快的朝着身后冲去。

    仅仅一瞬间的工夫，方辰便飞奔到了雷霆之谷的外围。

    “好险，差点就被那畜生给干掉了！”方辰看着那里面的场景，心有余悸的说道。

    虽然那雷龙仅仅只是诞生出了灵智，可他显露出来的力量，恐怕连天命境的强者，都不是其对手。

    现在的方辰，如果遇到地煞境一层的武者，恐怕还能够斗一斗，但是遇到天命境的武者，除了逃命，就是死！

    “既然那里面待不下去了，外面对自己又没有什么作用，索性还是离开这儿吧！”方辰苦笑着看了看雷霆之谷深处，无奈的说道。

    不过，他现在这样赤果果的出去，可是有些不太好呢！

    想到这儿，方辰顿时露出了一抹苦涩的笑容。

    随即，他从纳戒之中取出一身换洗的衣服，随即穿上，打算离开这儿。

    就在此刻，他给夏逆龙的传音符突然响了起来。

    “方兄弟，你现在在哪儿，有一群家伙想要找我们的麻烦！”夏逆龙那急促的声音，突然传入到了方辰耳中。

    “你现在在哪，我立马去找你？”听到夏逆龙的传音，方辰焦急的对着夏逆龙说道。

    可是，此刻夏逆龙已经停止了传音。

    “不好，夏逆龙那小子出事了！”想到这儿，方辰立马施展身法，顺着那传音符所在的方向，极速冲去。

    “你们想要干嘛？别过来！”夏逆龙神色凝重的看着面前的这群家伙。

    虽然在这雷霆之谷外围他获得了一丝小小的奇遇，现在的修为已经突破到了超凡境四层中期，甚至还领悟出了雷之意境。

    但他不是方辰那个变态，仅仅凭借自己超凡境一层的修为，便可以虐杀脱俗境的强者。

    现在的夏逆龙，如果遇到超凡境五层，甚至超凡境六层的武者，凭借自己雷之意境的狂暴，说不定能够将其击杀。

    但现在站在他面前的是一群超凡境九层巅峰的武者，甚至还有两位超凡境九层巅峰的妖孽。

    以他的实力，不要说对抗陈科等人，即使是李枫这群人，他都敌不过。

    “你？我还没有兴趣找你，不过方辰那小子在哪儿，我倒是挺有兴趣的！”陈科冷冷的扫视了夏逆龙一下，淡漠的说道。

    “方辰他马上就来！”夏逆龙并没有说谎，很是诚恳的对着陈科说道。

    听到夏逆龙的话，陈科陡然间出手。

    只见到一道黑色的身影，如同闪电一般，冲向夏逆龙。

    夏逆龙见此，顿时大惊！

    立马运转体内的灵元，甚至施展出雷之意境，想要抵抗陈科这突如其来的一击。

    但被誉为天骄的陈科，即使是随手一击，也不是寻常超凡境四层的武者能够抵挡的。

    即使夏逆龙运用了全部的力气，但在陈科那强势的攻击之下，他依旧如同一条断了线的风筝，被陈科一击击飞到几百米之外。

    “噗！”

    在夏逆龙倒地的瞬间，陈科嘴中陡然喷出一口鲜红的血液，双目不甘的盯着面前的众人。

    他知道陈科很强，但没有想到，即使自己动用了全部力量，依旧被陈科一击轰飞。

    夏逆龙双目通红的盯着陈科，脸上的青筋如同一条条狰狞的青龙，显露在他的额头之上。

    “说，方辰那小子究竟在什么地方，如果你还想继续给我消耗时间，别怪我废了你！”陈科趾高气扬的俯视着躺在地上的夏逆龙，轻蔑的对着夏逆龙说道。

    在陈科眼中，夏逆龙就是一条微不足道的小虫子，卑微而渺小。

    他随手都能够将夏逆龙轻易杀死。

    甚至夏逆龙的死，在他心中激起不了任何的浪花。

    听到陈科的话，夏逆龙不由得握紧了自己的双拳。

    自己已经说了，方辰等会儿就回来，可是为什么这家伙依旧不依不饶的对自己出手？

    难不成就因为自己实力不如他？

    此刻，夏逆龙更加深刻的认识到，实力的重要性！

    这儿不是创世帝国，而是整个南州最繁荣的地方。

    同样，也是整个南州最霸道的地方！

    在这一片地方，没有任何道理可言，拳头，就是道理！

    此刻的夏逆龙，已经慢慢的认识到了这件事！

    “不要再给我耍花样，否则后果你知道的！”陈科双目冷冽的盯着夏逆龙，眼中充满了阴冷之色。

    “方辰就在那雷霆之谷里面修炼，我刚才已经传音给他，相信用不了多久，他便会来到这儿！”夏逆龙用低沉的声音，冷冷的对着陈科说道。

    此刻，他无比的不甘！

    他恨面前的这群家伙，只因为想要知道一个答案，就将自己视为蝼蚁，同时，夏逆龙也在心里暗暗发誓，只要等他强大起来，他一定要报复面前的众人。

    不论是陈科，还是玄武宗，亦或者是丹霞门！

    他都要为他们愚蠢的行为，付出代价！

    夏逆龙咬着牙，双目通红的盯着陈科，暗自在心中发誓。

    “既然你不说，那就着你，也就没有什么用处了！”说着，陈科手掌微微一挥，一股恐怖的灵力从他体内爆发出来。

    那强大的灵力，似乎要将夏逆龙就此诛杀一般。

    感受到那股灵力，夏逆龙下意识的闭上了自己的双眼，呆呆的看着面前的一切。

    就在此刻，一道乌黑的灵力，陡然间从远处爆发出来。

    那乌黑的灵力，如同一道闪亮的光线，直接将陈灿这一招给就此击散。

    原本夏逆龙已经感受到了死神的召唤，但仅仅这一瞬间的工夫，那种难以言喻的压抑感，便从自己心头驱散。

    就在此刻，夏逆龙睁开了自己的双眼，欣喜的朝着那黑色灵力的来源望去。

    “方辰，你来了！”他原本以为自己这次必死无疑，但没有想到方辰在这个时刻，居然赶了过来！

    “你终于出现了，我还以为你永远像一头缩头乌龟，龟缩在这个地方，不会出来了呢！”陈科冷笑着看了看方辰，不屑的对着方辰说道。

    方辰双目扫视了一眼在场的众人，随即将目光放在了陈科身上。

    “你们今天，都会死！”

