    “汤俊，如果那姓杨的小子敢过来找你，你拖延一阵，直接打电话通知我或者关少就是！”

    也不知道在忙些什么，海少似乎有些不耐烦，说完这番话，又交代了几句之后，电话对面的他，已经就此将电话挂断。

    海少的话，令的汤俊好似吃了一个定心丸一般，整个人终于轻松了不少。

    对于海少话中提到的某些东西，汤俊听着虽然是一头雾水，并不清楚那到底是什么一个意思，但是自海少那些话之中，他却知道，杨凯如今的境况非常不好，只要他敢出现，就有不少的人想要将他弄死。

    另外，海少的身份背景，似乎并不是杨凯可以比拟的，只要有海少出面，就算杨凯心中再如何的愤怒，都不敢轻举妄动，只能吃下这个哑巴亏。

    以好又多超市集团如今的规模，真要说起来的话，手中握有整个集团百分之二十股份的汤俊，资产其实已经超过了十亿，已经有资格知道秘武法学会的事情，去秘武法学金阳分会之中接受传承。

    只可惜，或许是因为他手中这些资产来源不正，又或者其他什么原因，直到今日，汤俊一直都未曾接到过秘武法学会金阳分会的邀请。

    关于秘武秘法之事，汤俊虽然自关少海少等人的口中，听到过一些边边角角，但是他却是听得云里雾里，根本就弄不明白，关少海少几人话中那些陌生的词汇，到底是一个什么意思。

    对于关少海少这些大家族大势力出生的二代而言，汤俊在他们的眼中，估计也就是一个赚钱的工具而已，他们占据了好又多超市集团百分之七十以上的股份，汤俊每赚到十块钱，就有七块多是他们的，最后会落入他们的囊中。

    至于投票权什么的，他们并不需要，在汤俊这个掌舵人的带领之下，好又多超市集团发展的好，能赚到大钱，那自然是皆大欢喜，如果真的某一天，汤俊的表现令的他们不满意的话，以他们的势力以及人脉，随时都可以弄的汤俊身败名裂，锒铛入狱。

    在这样一种情况之下，汤俊进入秘武法学会，成为秘武者的话，那无疑是关少海少等人不愿意看到的，因为那样子的话，很有可能会令的汤俊这个赚钱机器，脱离他们的掌控。

    汤俊一直没有接到秘武法学会金阳分会的邀请，或许，关少海少等人，也从中作梗，出了不少的力吧！

    这些事情，汤俊自己是肯定不知晓的，毕竟，他一个普通商人，如今所站的层次，依旧还是太低了一些。

    在听到海少的一番话之后，他虽然略微轻松了一点点，但整个人却依旧有些心神不定，想了想，他拿起手机，再度拨通关少的电话。

    这个关少，其实便是关平的大哥关峰，也正是因为当日杨凯自他手中换走王腾所签下契约的那件事情，令的他入了这关峰之眼。

    当然，关峰看杨凯，那肯定是高高在上，自上面俯视他的。

    因为对杨凯的事情比较关注的缘故，杨凯与韩家结下死仇，被逼入秘境之中，又被秘武法学会发令通缉之事，自然第一时间便被关峰知晓。

    在关峰的眼中，身处这种境况的杨凯，是肯定没什么机会活着再回到金阳市之中的。

    既然如此，那么杨凯留在金阳市之中的那些产业，他如果不狠狠去咬上一口的话，那他也就不是关峰了，不过为了以防万一，关峰在侵吞杨凯各种资产的时候，也没忘了拉上几位哥们一起。

    自关峰的口中，汤俊得到的回复，基本上也与海少的说辞相差无几，直到这个时候，他心头的那种不安，才终于稍稍缓解了不少。

    “周秘书，你来我办公室一趟！”拿起桌面上公司的内线电话，汤俊直接通知了就在他办公室之外，时刻等候接受他安排的秘书周慧一声。

    作为好又多超市集团董事长，有事的时候，汤俊一般都喜欢吩咐周慧这个秘书去干，至于没事的的时候，汤俊会干些啥，其实大家心里都很明白。

    这段时间，好又多超市中的各种事情不少，很多时候，就算是汤俊这位董事长，他都是忙的前脚不离后脚，他通知秘书周慧来办公室，其实也仅仅只是想要放松放松，缓解一些他生活与工作中的各种压力而已。

    冲着刚刚走进办公室的周慧使了个眼色，汤俊想要干什么，周慧已经是心知肚明，她转身将办公室的房门锁好，然后一脸媚笑，几步走到汤俊身前，搂着他的脖子，坐到了他的身上。

    ……

    彩虹县，牯牛镇，银叶宾馆之中。

    杨凯高坐在正对房门的那张椅子之上，而陈惠生以及二愣子狗子几人，却老老实实的在杨凯面前站着。

    自慈和县好又多超市，陈经理的办公室离开，杨凯没有回去金阳市，而是直接回到了这牯牛镇之中。

    虽说牯牛镇属于彩虹县，但是它所在的位置，本就与慈和县接壤，此慈和县直接回牯牛镇，比起从彩虹县来这牯牛镇，距离其实还要稍近一些。

    将陈经理给他的那张卡里面的钱取的干干净净，因为白天不方便他发足狂奔的缘故，他直接花钱打了个的士，当他赶到牯牛镇银叶宾馆的时候，他昨天开好的房间，都依旧还在。

    至于陈惠生与二愣子几个，是杨凯回到银叶宾馆之后，特地通知他们过来这里的。

    “陈惠生，你们几个打听清楚没有，山洞所在的那一片山头，产权到底在谁的手中？我如果想要承包那片山头的话，又到底需要办些什么手续？”望着面前的陈惠生几人，杨凯不紧不慢，缓缓开口说道。

    乡镇里面的这些山头，产权有些复杂，有些山头，是归属个人所有，有些山头，产权却又在集体，当然，产权在镇上或者县里的情况，也同样存在不少。

    杨凯虽然也是彩虹县之人，但是他在这牯牛镇之中，却依旧是两眼一抹黑，外地人一个，要办理承包山头这些事情，由陈惠生二愣子这些地头蛇出马，那自然是最适合不过。

