    别看小曰本一说泡沫危机就是一副苦大仇深的样子，其实真就未必有多糟糕。所谓泡沫，其实有早有晚，这群家伙不过是提前尝了鲜而已，到了08年以后，美帝发了疯的印刷美刀，结果居然造成了一个无比怪异的局面。

    除了曰本之外，大多数的发达经济体，其实都泡在了泡沫里。即便是发展中国家，其实也并没有好太多，照样面临全方位的资产泡沫。

    反正你只要和美帝做生意，基本就很难避免资产泡沫。不是楼价涨了多少，是你口袋里的钞票贬值了，仅此而已。

    说起来好笑，米联储背后的几大家族，似乎也不打算过了。或者他们认为，再来一次布雷顿体系瓦解也不错，因为只有推到重来，鹰酱才有可能继续享用这些福利。

    “嗯，我知道了杰森，不用操之过急。既然红杉资本如此急切，且由他们去折腾。

    对了，可以配合一下炒高估值。在兔国待了这么久，别跟我说你不会。”

    “额，老大。你这是？”

    “送上门的不叫买卖，投行和企业的关系，谁主动谁吃亏。该死的，你在兔国还算好，现在的硅谷，是用亿元做单位的。

    我他喵的也是疯了，对了，已经全部叫停了。你这里也一样，如果碰上不知所谓的，就让他们去死。”

    “额，好吧，老大。我知道了。对了，他们现在的政策，好像非常适合个人住宅，我刚才已经发邮件给你了，你看是不是需要加大力度。

    个人感觉，这个投资的氛围还是不错的。”

    “哈，不是你老婆的感觉吧？天哪，杰森，如果是你老婆，我认为不用看。如果可以，我该转手做空。”

    “卧槽，老大，你什么时候变的如此刻薄。

    好吧，不是我老婆的说的。事实上，她依旧对香江念念不忘。”

    “好，如此就好，等我看完资料再跟你说。

    至于香江，哈哈哈，哈哈哈，恐怕也是好不了了。你那个老婆还真是人才，和朱利安罗伯逊有的一拼。”

    杰森高挂了电话，一脸黑线的同时也暗自苦笑。老板就没说错，专业的事情交给专业的人搞。如果委托老婆去理财，可能直接就把老婆理没了。

    打开身边的笔记本电脑，没有了恼人的拨号声，果然心情好了不少。

    额，原来是退税！

    看到了杰森高的邮件，威廉怀特立刻就明白了。看样子，鹰酱刺激房产的招数，自己还没琢磨清楚。太平洋对面的大兔子已经开始学习了。

    一学不要紧，直接就完成了一个跨越。

    天哪，不用缴纳房产税不说，居然还能返还个税。威廉怀特的嘴角抽搐了一下，尼玛，可惜啊，资本的流动还是有些受限的，若非如此，那就根本不是什么加大投资的问题了。如果可以，直接去当地产商就好。

    对于高收入群体来说，公积金加上这个什么退税，基本等于房价打了八五折。买一套房子放三年，不涨不跌不贷款的情况下，最低限度也有15%的收益。

    如果房价涨了，或者你出租了。天哪，这个时候不去买房子，简直就是一种犯罪，对自己未来的犯罪。

    啥，砖家说泡沫很严重！

    唉，倒霉就倒霉在这群白痴手里了。他们观察经济形态的方式是静态的，既忽略了告诉增长的GDP，也忽略了疯狂的米联储。

    当然，最最重要一点，这些砖家看到了香江的窘境。在他们看来，如果香江楼市没有回暖，兔国这里的涨幅就很有限。

    怎么说呢，即便是威廉怀特的智囊团，持有这种观点的人也不在少数。

    不得不说，这种看法并没有什么太大问题。这个时代，在大多数人的眼里，兔子是贫穷落后的。

    房地产？

    如此高大上的东东，真有适合的土壤吗？

    而且，曰本的楼市崩了，香江的楼市也崩了。事实上，魔都也崩了。李超人的嘉里不夜城，狮城的美树馆，最低程度也已经腰斩。

    如此，你一个退税的政策，就能力挽狂澜不成？

    还有啊，你所说的只是理论上的数据，我每个月的个税只有几百块，啥时候才能完成抵扣啊！

    好吧，都已经说了，这个政策是高收入群体的福音。那么，你一个月缴税低于两千的，退不退税的，和你的关系不是很大。

    “杰森，我看过了，这个政策很好，必然会刺激高收入群体的购房热情。”

    “老大，那啥，我刚刚听说，魔都好像还解决户口问题。

    这玩意有啥用啊，我不是很明白。现在不是都不用粮票了吗，应该没啥用吧？”

    噗嗤，威廉怀特的咖啡直接喷了。还好对面没人，要不然，一定会是一头一脸。

    “说什么屁话呢，怎么可能没用。知不知道啊，自从诞生科举制度以来，他们是如何确定录取范围的？”

    “额！”作为一个ABC，杰森高知道个毛线啊，美帝这里讲究的虽然不止是分数，大体上是不会划分什么区域的。可是兔国不一样啊，古代考虑的是平衡，为了这个，直接就南北分区。

    至于说到眼下，大体上是根据GDP划分的。毫无疑问，魔都的经济地位摆在那里，它所能获得的教育资源，当然远远高于其它区域。

    “杰森，对于土豪来说，这个政策要比退税还过瘾。为了下一代人的教育，买一套房子又算多大事。

    不过吧，这个政策属于发力过度。一旦楼市回暖，这些政策都会及时回收。不过没所谓了，未来的一段时间，经济必然向好，这一点确凿无疑。”

    威廉怀特能说的就这么多，或者他现在还能投资，等过了这个节骨眼，别人未必就欢迎他来抢钱。如此简单的获利，谁干不是干，那里轮得到什么美帝。

    比对了一下双方的政策，威廉怀特愕然的发现。

    貌似，貌似大兔子的政策才更健康。

    减少高收入群体的赋税，看起来不怎么公平。好吧，事实上也确实不公平。

    你排除掉公平这一点，可以这么说，尽量的减少他们的税负，确实更容易拉动经济的增长。

    穷人喜欢存钱，富人喜欢借钱。这一点上，兔国和全世界都是不一样的。美帝的穷人没钱，更没有什么存款，一旦失去工作，流落街头就是唯一的选项。

    现在好了，花生顿想出的政策，是让这些穷人去买房子。

    额！

    这是尼玛脑瘫的节奏吗？

    某人其实也是想多了，无论如何，类似兔国的这种政策，在米国根本就没有通过的可能。穷鬼没有消费能力不假，可人家手里每人一票啊。

