
　　“你们就是约好的人吧，可以把这个带上吗？”

　　没想到三个人被拦在了黑山谷的外面，连里面也没进去，就让带上眼罩，似乎从这里进去的路线很隐秘。

　　而王珂和张珊珊眉头一皱，他们完全没有想到这个组织居然会用这种手段，他们不知道路，万一出了什么事，根本跑不出去啊。

　　只有秦明很淡然，因为有眼罩和没有眼罩都是一样的效果，就算他带上眼罩，也如同没带一般。

　　王珂和张珊珊都觉得这个路途太远了，就算是把眼罩拿下去，他们也记不住地方，兜兜转转的。

　　只不过只有秦明知道，他们不会是在一个分岔口多的山里来回兜圈子，没有正式的往回走。

　　等走过去的路线都已经被秦明记到脑子里了。

　　而这个下属似乎感觉到了秦明走的很坦然，就算是王珂和张珊珊，碰到石头什么还会停顿一下。

　　“秦先生还真是淡定。”这个人说道。

　　秦明自然知道他想的是什么，“我们是买卖，我当然要相信你们，你们也不会把我们带到荒山野岭里。”

　　秦明这么说的确没有错，这个人也就没有再怀疑秦明，很快，他们三个就被这个人带进了黑山谷中。

　　这个山谷里还有一点繁华，自己搭建的小楼房一个挨着一个，这也能看出来这个盗墓组织的小生活过的很滋润。

　　等到了地方的时候，他们三个人的眼罩才摘了下来。

　　方才给他们带路的那个人下去去叫老大去了。

　　这个房间里只剩下他们三个人，王珂这才说道，“来时候的路谁还记得了，这也太难记了吧。”天籁小说网

　　张珊珊摇了摇头表明她也没有记住方才来的路。

　　只不过秦明确点了点头，“我大脑思维能力还不错，已经把刚才来的时候的路清清楚楚的都记在脑子里了。”

　　秦明不仅能透视，而且还可以过目不忘。

　　他自然能把这个路记得一清二楚。

　　王珂忍不住拍了拍秦明的肩膀，“这回多亏了你了，不然咱们今天恐怕就出不去了。”

　　三个人才说完，从门口就进来一个人，这个人穿着绿色的大衣，头发是四边有中间秃顶，嘴上带着笑容，能看到满嘴黄牙中有一个金亮亮的金牙。

　　他们都能看出来这个人绝非善类，恐怕他的笑容也是笑里藏刀。

　　“这个就是秦七秦老板吧。”

　　这个老大做到了一边便开口说道，秦明点了点头，他们来的时候，极地组织已经为他们准备好了身份资料，就是为了免得被对方调查出来。

　　而张珊珊此时也一改她保镖的姿态，完全像是小女人一样站在秦明的身后，那眉眼含春，美丽的紧。

　　反倒是王珂站在两人身后，如同保镖一般。

　　“老板，我们也不寒暄了，就直接把好东西拿出来让我们涨涨眼。”

　　秦明说道，作为一个收购古董的人，自然要把眼睛盯在古董身上。

　　一定不能让这个老板怀疑到他们三个人。

　　虽然王珂在后面站着，但是他已经开始用自己的装备在衣兜里面进行探测，只要是在他范围几十米附近，他衣兜里的黑客技术都可以将他手机或者是密码全部拓下来。

　　虽然听起来觉得不可思议，但这就是王珂的能力。

　　老板看到群名如此的着急，随即哈哈大笑起来，觉得他们并不是什么坏人，而就是单纯过来收购古董的。

　　“你也知道我是做盗墓工作做的，这些古董大多数都不干净，拿到市面上的处理方法也很困难。”老板说道。

　　而秦明更是大方的说道，“我如果要是解决不了，就不会到这里来买你的古董。”秦明的确有大老板的魄力。

　　而盗墓组织的老大似乎很看好秦明，他连忙拍桌子说到，“我就喜欢你这么痛快的人，来人啊，去把那批古董拿上来。”

　　听到了老大的吩咐之后，旁边的吓人就跑下去，不到一会儿就拿上来一批古董。

　　这些古董大多数是青铜器和青花瓷，都是十分值钱的玩意，王珂和张珊珊自然看不懂什么，只不过秦明能看懂。

　　这些青铜器和青花瓷都是赝品，估计是这个老大来探他们虚实来了。

　　而秦明也随着他演戏，“这些古董看起来都不像是真货，这怎么可能呢，老板，您卖出去的古董怎么可能是假货？”

　　秦明说道，而盗墓团伙的老大一听见秦明这么说，立马又笑了，“是这群愚蠢的下属拿错了古董，来人啊，还不把真正的古董拿过来。”

　　看到秦明会鉴定，而且一眼就把这些赝品全部看中了，他也知道秦明是一个高级的鉴定师，这和他和极地组织说的没有区别。

　　毕竟他们这个盗墓组织实在是太大了，国内有不少的打击犯罪的，想要将他们连根拔起，他们不得不小心翼翼的提防着外来人员。

　　而这次被拿出来的古董全部都是从古墓里拿出来的，因为秦明还能看到上面久久不散去的阴寒之气。

　　“这些古董的确是好古董，就是不知道老板要打算卖多少钱呢？”秦明问道。

　　看到如此认真的秦明，王珂和张珊珊差点以为秦明就是来买古董的。

　　看来秦明不仅会鉴定，而且还会演戏，完全已经将敌人给麻痹了。

　　“我看你也懂，我卖500万应该不过分吧。”

　　老板说到，如果是正经的青铜器和青花瓷，至少要卖出上千万的价值，只不过这些都是从古墓里拿出来的，他们心里都明镜的。

　　如果拿出去处理的时候，被文物局的人发现，说不准还会夭折。

　　“500万未免太少了，为了表示我的诚意，并且能够让我们长久的合作下去，我愿意出1000万来买。”

　　秦明说道，王珂和张珊珊虽然不知道秦明为什么这么说，但是秦明虽然年纪小，但是已经是一个老滑头了。

　　没有人能玩过秦明，果不其然，当听见秦明要拿1000万买下这些古董的时候，盗墓贼老板乐开了花。

　　“好好好！我允许你们可以随便看一看，看上什么古董，直接跟我说，我一定会卖给你们的。”

　　这个老板说道，估计很少有人用这么高的价钱去买冥器，所以老板心里也想着能多卖一些就多卖一些。

　　而他看出来秦明也有这个意思，所以他才大方的说道。

　　秦明这么做，同时也为三人争取了可以自处搜寻的机会。

　　只不过旁边有人跟着，美名其曰是害怕三个人在黑山谷走丢。

　　只不过就算是有人跟着也没有什么作用，王珂和张珊珊虽然没有什么办法，但是秦明的那双眼睛是走到哪里看哪里。

　　而王珂还凑到秦明旁边说道，“我刚才看了一下，装着豫州鼎的保险柜应该在三号房。”王珂刚才趁别人不注意的时候看了一下手上的设备。

　　所以秦明和王珂他们三个人就下意识的往三号房靠，虽然没有办法接近查看，但是秦明能够又天眼去鉴定。

　　甚至能通过保险箱就看到里面的豫州鼎。

　　他们三个人走到三号房时并没有多逗留，所以跟在他们身边的下属也没有多想，但是秦明已经再清楚不过了，豫州鼎就在三号房里。

　　而且就是真货，那个保险柜并不难，王珂这种级别的黑客应该很快就可以破解。

　　他们现在只能趁没有人的时候再进去。

　　所以他们三个形式化的走了一圈儿，然后就回到了客厅里。

　　老板连忙站起来问道，“怎么样？还有别的看上的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第648章 三号房免费阅读。https://xs.23sk.com 