 风无双也一脸的讥笑，觉得林寒要为先前的嚣张，付出代价。

然而，林寒却淡漠的冷笑一声，一点也不惧怕，还后退一步，将灵月剑插在擂台上，空出双手。

“他干什么？”

众人愕然，他不准备施展剑法了吗？

这样更加不是对手啊。

“你是准备投降，放弃反抗了吗？

已经晚了。”

司马天大笑道。

风无双也一脸鄙夷。

根本无用，林寒将他们打伤，丢了大人，他们怎么可能，随意就会放过对方。

“你错了！”

然而，林寒却淡淡的冷笑一声，抬起手掌，结出一个玄奥无比的印结，刹那间，一股山雨欲来的气氛席卷整个广场。

林寒掌心，有一个璀璨的大印浮现出来，黄金灿烂，充满沉凝的味道，其中竟还有山河壮阔，大岳巍峨的场景浮现，透着大气磅礴之感。

“这是…山河大印！”

主席台上，刘苍都忍不住吃惊，震撼无比道。

“什么，山河大印？”

轰！一石激起千层浪，无数人都惊悚。

灵剑峰，这是数百年都没有人领悟的超强仙技。

据说它的品阶，远远超过三星，曾经在剑府有着很大的来头。

谁也没有想到，林寒领悟了。

叶灵菲，也一脸震撼！他也太独特了吧，不但会苍古十七剑，连山河大印都学会。

此印，她也没有领悟成功，还受了不轻的内伤。

她实在不明白，林寒一个刚来灵剑峰的新人弟子，是如何有这种机缘的。

运气也太好了。

烈焰长老和屠龙仙君都愕然，觉得林寒每次掏出来的底牌，都很具有冲击力。

山河大印，曾经是天剑峰的仙技！只不过，留下石碑秘法的那位长老，是一位阵法大师。

在石碑上，刻有很诡异的禁制，言称只有破他的禁制，才能得到此仙技。

但阵法太诡异，就算天剑弟子、神剑弟子，都束手无策。

久而久之，剑府便将石碑放在灵剑峰区域。

这么多年，没人学会，他们甚至都有些遗忘此仙技。

现在林寒就这么施展出来，让他们也感觉，极为的吃惊。

灵剑峰一些长老，更激动的身体发抖，开怀至极。

学会山河大印，林寒的潜力更加广阔啊。

曾经那位长老，凭借着山河大印，在大千境留下过十分惊人的威名。

清风长老也笑了，觉得自己真的带回一块璞玉！从此以后，他在剑府之内，必会扬眉吐气，引以为傲。

轰！磅礴的山河大印，像一座黄金神山，从天空上镇压了下来。

没有丝毫的意外，司马天和风无双的两道剑光，瞬间如同土鸡瓦狗般，直接崩塌而去，黄金大印，再次镇落下来，擂台都坍塌下去一大块，两人全身骨头，仿若都要被压碎一般。

太强悍了。

他们也充满震撼，万万没有想到将林寒山河大印练成！他得到山河大印才一个月啊，领悟能力太逆天。

这一击像九天战神在出手。

若真的降落下来，他们势必会被镇杀成肉泥，不复存在。

这让他们心中都添上一抹浓浓的恐惧之色。

“不，停手，我们认输了。”

“林无敌，你想杀了我们不成。”

当下，两人尖声道。

生死关头，语气中已添上一抹哀求。

林寒皱眉，山河大印的确很强，有些出乎他的意料，真的落下，两人必死。

两人背景深厚，自己来到仙界，还没有真正的展露头角，若高层怪罪下来，他也难逃责罚。

当下，他只有摇头，手印再次一变，将山河大印，收回来。

饶是如此，山河大印，澎湃无比的神力，也如浪涛一般，一下子席卷而来，让得司马天和风无双，发出一道杀猪般的惨叫，再次被震飞出去，这一次他们伤的更惨，全身骨骼，都已被尽数拍碎，筋脉寸断，身体裂开，像要解体一般。

他们躺在那里，犹如死狗，上气不接下气，站不起来。

他们忍不住暗骂，林寒分明是故意的啊，就算不杀他们，也不让他们好过，如此严重的伤势，没有一年半载，绝对恢复不过来，一个不慎，还会影响根基，导致前途尽毁。

这家伙太混账。

但他们无法说什么，技不如人，他们已败。

更何况，林寒还已手下留情，饶了他们一命。

“这一战，林无敌胜。”

一名老人裁判站起来宣布道。

无数人都在吞口水，望着林寒一脸敬畏。

林寒真的做到，打败司马天和风无双，战绩实在耀眼。

谁也没想到，擂台战会成为林寒的个人秀。

到现在为止，整个灵剑峰，唯有叶灵菲，才能跟林寒一较高下。

否则，他将会是冠军！如此瞩目的成绩，无人可压制。

“咯咯，林师弟，我来跟你切磋一番如何。”

叶灵菲微微一笑，纵身飞下来，像一尊仙女下凡，肌体流淌银辉，朦胧而美丽。

虽说她跟林寒没有过节，但林寒表现太瞩目，她也忍不住有些手痒。

更何况，这是擂台战冠军之争！她身为灵剑峰，排名第一，自然不能将这称号，拱手让人。

林寒点头，答应下来。

“师弟先修养一番吧，我等你。”

叶灵菲纤手取出一颗金色的丹药，给林寒笑道。

丹药清香缭绕，色泽莹润，明显十分高级，可让林寒恢复仙力。

“不用，这点消耗不算什么。”

林寒却摇头，微微一笑。

身体一震，天魔体运转而开，体表乌光弥漫，几乎刹那间而已，他就再度恢复巅峰，一双眸子精光湛湛，像是两颗宝石，光芒刺目。

“变态呀…”众人又麻木的低呼一声。

施展山河大印，林寒至少消耗六成仙力，虚弱无比，适才脸色还有些苍白，现在一瞬间，就恢复过来，体质也太逆天了啊。

叶灵菲也有些发怔，光这一点，在战斗之时，就有着巨大无比的优势啊。

她实在不明白，林寒究竟有何来历，怎么全身像包裹着一层迷雾般，让人看不透。

每次亮出一些底牌，就足以让人震撼。

 