鲍勃的伤势已经好得差不多了，而刚好他们搬离果尔芬特的时间，跟林浩前去市中心的时间刚好吻合，于是二人就一同前行去市中心。

“林先生到了市中心，还请远离盖特家族……”鲍勃对林浩说道。其实对于林浩执着于在图卢兹发展，鲍勃是挺担忧的，并不是害怕林浩跟珍妮见面，而是害怕林浩在图卢兹突然杳无音讯……

“谢谢。”林浩笑着回复道。珍妮这个时候也看向林浩，经过几天的挣扎，她最终还是选择了向着林浩，这几天来，她遇到了很多事情，内心之中最深处的可爱善良都快要开始动摇了，但是看见林浩的时候，又稳定了下来，看着林浩伟岸的背影，她知道，这个东西叫做安全感。也知道这个世界之上，善人恶人都很多，她不能去要求别人跟她一样，但是她可以严苛的要求自己一定要善良，并且也知道，她的林大哥是一个善良的人，他不会跟别人那样，会随便伤害他人……

“林大哥，我在图卢兹一大上学，你要是有时间，可以过来找我。”珍妮笑着说道，蓝蓝的眼眸，满是星河，精致的脸上，带着治愈人心的笑容，看的林浩因为沈惜颜事情而绷紧的心情缓和了不少，不过林浩并没有过多贪婪的看，只是微微瞥了一眼，就看向了窗外。

陈珊珊望着我林浩的背影，那种跟她第一次见到林浩一样，落寞而又沧桑，那个时候林浩来天海，他跟沈惜颜闹情感矛盾，整日里面神魂落魄，让人心痛无比，如今再次看到这样的林浩，陈珊珊心头揪痛无比，她想要上去询问林浩，自己是否可以为他分担一些，只是以什么身份呢？又怎么开口呢？她只能独自心痛，陈珊珊抱着双膝，不争气的流下了眼泪……

珍妮抱着她的肩膀，紧紧的抱着她，安慰她。她不懂为什么陈珊珊就突然哭了起来，可是她看见有人哭她就受不了，就不舒服……

沐晨看着林浩的背影也是觉得一阵熟悉，只是无论如何想，都摸寻不到那一丝记忆的画面。

车子一路前行，林浩看了一路的风景，本来他是可以开自己的私人飞机前到市中心，但是因为鲍勃一家相劝说要一起去市中心，于是就一起出行了，但是，夜一却是连夜出发，已经到了市中心，他得前行置办很多琐事，比如林浩的衣食住行……

经过了两个小时的路程，终于是到了鲍勃在市区置办的别墅区，林浩看了看与自己住的地方的地址，发现距离比较远，看向珍妮的时候，心情放松了一下，只是又有一股淡淡的失落，最后摇了摇头，吩咐司机前行。

陈珊珊跟沐晨是一道的，他们两个在图卢兹工作的地方离市中心不远，林浩就顺带着他们一起来到市中心。

中心大街北路，国贸大厦东边。陈珊珊与沐晨已经早早地下车，林浩走在梧桐落木的街道上，他并没有直接去国贸大厦的办公地点，心中又想起了沈惜颜，想起了跟沈惜颜的点点滴滴，二人逛街的场景，那样的温馨那样的美好，那样的甜蜜那样的幸福，可是沈惜颜如今却有重病在身……

夜一正在办公大楼之上，身后站着两个美女秘书，一个琥珀色眼睛的美女，一个是紫罗兰色眼睛的美女，她们都顺着夜一目光看向的方向，看到一个无比深情落寞的背影，紫罗兰色眼睛的美女，不由得陷入痴呆状态，显然是看入迷了，她是比较喜欢东方人的，这也是为什么她会在东方人全资创办的公司里面入职，只不过她家里很是不乐意。

不过她用自己极强的语言能力说服了家里，让她出来工作两年，然后回家继承打理家业。只用不到两年时间，她就从底层，做到了一个跨国大集团总裁的助理加秘书，可想而知她的工作实力跟她的颜值，都一样，非常的恐怖……

“艾薇儿，你是不是又陷入了花痴状态，哦，你简直太对东方人着迷了，只要见到一个帅哥，就走不动路，这会让我们新总裁知道了很不舒服的！”琥珀色眼睛美女嬉笑说道，她身材曼妙，一身淡黄色的长裙，与落叶相互尽显不近人情的高冷，可眸子里面嬉笑之时那种灵动又深入人心，美的不可方物……

当然她嘴里的艾薇儿同样美颜，高挑的个子，一米七八，那长长的大长腿，太吸引人眼球了，只要是个男人，从艾薇儿的身上扫过之后，必定会驻留几秒，狠狠地看几眼。修长而又白皙，无时不刻的吸引着人的眼球……

“安娜~”艾薇儿轻轻的扭打了一下安娜，声音娇嗔的说道，二人瞬间就扭打了起来，这要是被国贸大厦的其他林氏投资集团的员工看见，不知道要让多少人心底怒吼了，到底是谁，让两位美女总助这样……难道是传闻中的总裁？

“副总裁，新的总裁什么时候到呢？”艾薇儿跟安娜嬉闹了一会儿，看着林浩的身影，对着夜一询问道。

如今的夜一在林氏新投资里面自己排的一个身份也是副总，这是林浩安排的，至于林浩自己，身份很简单，就是林氏新投资总裁的一个朋友，然后再是果尔芬特城堡的主人，拥有波尔特资产百分之六十多股权的男人，在图卢兹以这身价，也算是一个新晋的富豪，当然新晋归新晋，但是当地的富豪们不承认也不愿意带着林浩玩，因为他是东方华夏人……

“他已经到了。”夜一声音平淡的说道，心头在思索很多事情。

“他在哪？”艾薇儿左顾右盼，激动地问道。她知道新总裁是东方人，但是可不会认为随随便便一个大街上的东方人就是新总裁……

夜一顿了顿，望着林浩在梧桐落木街道旁的背影，一时间哑口，因为林浩说过，他的身份不要对随随便便的暴露，最后只能说道，“你们会见到他的。”

安娜跟艾薇儿一顿失落，不过也不敢反驳，不过艾薇儿还好，就盯着林浩，突然她开口对着夜一询问道，“夜副总，我现在可以出去吗？”她们被叫上办公楼的阳台之上，是因为夜一把她们调到了总助办，确定了身份之后，自然就没有什么事情要做了，再说了，夜一也不会让她们做夜一本身该干的活儿，她们两个还做不了……

“可以。”夜一敏锐的目光已经察觉到了艾薇儿出去之后要做什么，所以并没有阻拦，再说了，艾薇儿本身的背景也挺大的，不然夜一也不会把总助的身份丢给她。他能够为林浩分担的事情不多，尽可能的帮他打通通往教会的路就行，而通往教会的路第一时间就得进入上层社会，然后在进入上层社会的核心，唯独这一块核心部分，才能够接触到教会……

如今林浩要做的就是要拿到上层社会的入场券，只要参加了一次上层社会的宴会，那么他就可以用实力跟自己的身价，敲开教会那座大门……

“艾薇儿，你不会真的以后会嫁给东方人吧？”随着艾薇儿一起从夜一身边离开的安娜看着艾薇儿兴致高昂的要往林浩那边去，忍不住拉着艾薇儿说道。

看着安娜琥珀色的眼眸，艾薇儿紫罗兰色的大眼睛清澈中透着冰冷以及微微的震惊，艾薇儿的背景可是很大的，而且她也知道艾薇儿还能在林氏新投资集团只能做半年了，半年时间一到，她就得回到家族，开始为家族打理产业……

“如果可以的话，我愿意。”艾薇儿紫罗兰色的大眼睛灵动无比的说道。而同电梯的同事们纷纷看向艾薇儿，每个人的脸上都无比震惊，嫁给东方人？这简直就是侮辱种族高尚的血液。不过艾薇儿太漂亮了，她应该可以被允许，只是这样太暴殄天物了……

“我的天。”安娜受不了，抚着额头惊叹，她们完全不顾周围男同事与女同事的眼光，都在说自己的。

“也不知道你喜欢东方人什么，他们的体型小完全没有我们强壮。”安娜伸出纤细的手对着空气摆弄了一下东方人的身形，娇小的身型……

“我不是喜欢东方人，我只是喜欢华夏人而已。他们的男人比我们这边的男士还要绅士……”艾薇儿说道，完全不顾及自己身边的男同胞们的感受，她在燕京留过几年学，有幸见识华夏的男士都是如何对待自己的女伴侣……