    陵海市。

    街道上游行的人群黑压压一片。

    唐芷柔看着拥挤的街道，不禁一阵气苦。

    滋啦！

    背包的拉链被拉开，一只毛茸茸的脑袋从里面钻了出来。

    “啾啾。”

    听到白灵儿的叫声，唐芷柔连忙将它从背包中拿出来，抱在怀中。

    这几天，唐芷柔为了白灵儿不被她妈发现，一直随身带着它。

    说来也奇怪，不管她带着白灵儿上学，还是带它回家，从来都没有被人发现过。

    唐芷柔不只一次怀疑，这小家伙会不会有隐身的能力。

    “怎么办？这条路完全堵了。”

    她踮起脚，看着完全堵住的街道，暗暗着急。

    “啾啾。”

    感受到主人的焦急，白灵儿在她怀中拱了拱，似乎在安慰她。

    “算了，急也没有，估计今天不仅我一个人迟到。”

    “啾啾。”

    ......

    不远处，一栋大厦天台。

    两道黑色身影居高临下的看着下方黑色的人潮。

    “詹森，我们这么干不会有事吧？这里可是华国，你应该知道他们有多少炼气修士。”

    说话的这个人声音有些发抖，显然接下来要做的事，对他而言心理压力极大。

    闻言，那名叫詹森的黑衣男子皱了皱眉：“凯文，你什么时候变得这么胆小，你忘了他们在洪荒里是怎么欺负我们的吗？

    再说，我们只需在这里制造混乱，吸引蓬莱岛的修士，无须和他们发生正面冲突，你怕什么？”

    詹森虽金发碧眼，但却一口流利的华国语言，不看面貌，根本无法分辨他的国籍。

    听到同伴的安慰，凯文心中定了定，詹森说的没错，他们只是调虎离山的棋子，黑暗议会的主力，还有件大事要做。

    看了眼下方的人群，詹森冷漠道：“开始吧！”

    话刚落音，一颗橙色火球在他面前凝聚。

    正是洪荒中广为流传的低阶术法，火球术！

    呼！

    橙色火球如流光，冲向街道。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声响起。

    前端的游行人群，被这剧烈的爆炸震倒在地，熊熊的烈焰在街面燃烧。

    被火球击中的地方，混凝土铸就的道路直接被炸成一个巨坑，像是被炮弹击中一般。

    “啊！”

    “炸弹爆炸了！”

    “别挤！”

    “救命！你们别踩了！”

    “救命！“

    ”......”

    游行的人群顿时慌了。

    各种尖叫、呼喊此起彼伏。

    街道两旁，维护秩序的特警亦脑袋发懵。

    炮弹？

    这里是华国境内，怎么会出现炮弹？

    “不要乱！大家不要乱！停下！原地停下！不要挤，大家不要挤！”

    一名特警大声嘶吼。

    毕竟比起这枚“炮弹”，人群混乱后造成的踩踏，可能会让更多人丧生。

    但他的声音在这种混乱的场面里，显得微不足道。

    根本没人听见他的呼喊，或者有听见的，但在人群中根本身不由己。

    天台上。

    施展一发火球术后，凯文见下方混乱起来，连忙道：“我们快走吧！”

    詹森看了眼混乱的人群，摇了摇头：“还不够！”

    凯文诧异的看着同伴，他真不知道对方是胆子大，还是心中记恨华国玩家，想要借机泄愤。

    “够了詹森，蓬莱岛距离这里只有几百公里，等他们赶来就迟了。”

    同为炼气修士，他清楚对方的遁速有多快。

    不夸张的说，精通遁术的炼气玩家全力以赴下，几百公里也就十几分钟的事。

    “先别急，凯文，我们必须保证将他们尽可能多的吸引过来，据我所知，蓬莱岛上常驻的炼气修士至少有一百多人。

    如果不将他们吸引过来，我们这次的计划可就泡汤了。”

    看了眼下方混乱的人群，詹森决定继续制造混乱。

    说完，又是一发火球术向着街道飞去。

    街道上。

    总算有眼尖的特警看到天台上二人的身影。

    “在那里，是超凡者！快，快请求支援！”

    一名特警大声道。

    他们都接受过培训，知道面对这些超凡者，不能第一时间冲上去找死，而是请求支援。

    他接受培训时观看过超凡者现实中战斗的视频，不夸张的说，其破坏力宛如一场小规模战争。

    普通枪支，甚至连炼气修士的护体真气都打不破，更别说他们施展防御类术法。

    “他们到底要做什么？他们怎么敢向普通人动手？！”

    “不知道，我不知道！”

    人群更加混乱了。

    ......

    距离蓬莱岛十里外的高空。

    一群修士正施展隐身术，站在云头，瞭望不远处的小岛。

    “詹森他们应该动手了吧。”

    闻言，旁边的一位下属看了眼时间道：“议长大人，已经动手了。”

    “很好。”

    黑暗议会议长全身隐藏在黑袍内，黑袍上灵光闪烁，显然是一件防御性法器。

    “这次，华国的玩家都在金鳖岛的秘境争夺资源，等他们反应过来，我们早就将蓬莱岛的灵石资源搬卸一空了。”

    “哈哈......”

    人群一阵欢笑。

    谁也没料到，平时被华国玩家在游戏里压迫那么惨的国外玩家，居然敢主动在现实中找他们的麻烦。

    而且还打到超凡协会总部来。

    但仔细想想，以黑暗议会超过一百位炼气修士的实力，未必不能办成这件事。

    蓬莱岛虽然号称人类第一座超凡之城，但除了岛内灵气资源不缺，炼气修士并没有外界想象中的多。

    一来华国的大部分炼气修士都是丹霞宗弟子，灵石资源虽然不多，但也足够修炼。

    二来，很多炼气修士对这么多人聚集在一座小岛上，心有芥蒂。

    说他们小心眼也好，疑心重也罢，总之并不是所有的炼气修士，都居住在蓬莱岛上。

    真正长期在蓬莱岛定居的炼气修士，只有一百多人。

    这也是黑暗议会胆敢劫掠蓬莱岛的原因。

    只要詹森等人在陵海市将动静闹大，吸引走蓬莱岛的主力，他们再一齐攻进蓬莱岛，分分钟便能将岛上储备的灵石搬空。

    想到蓬莱岛储存的灵石，黑暗议会议长心动不已。

    听闻这岛上灵石，乃是丹霞宗的一位真传弟子赞助的，真不知道那位真传弟子该有多富裕。

    要是有机会将那位真传弟子抢了，我们黑暗议会，就能彻底解决资源不足的问题了。

    黑暗议会议长暗道。

    