    第170章去道个谢

    “诶~对对对，往左，再往左一点，哎呀过了，回来一分，二哥，看见地上那个标记没有？你得对准它呀！”

    浮岚轩，慕惜辞弯着眼睛，坐在椅子里闲闲晃了小腿，手边小木几上摆着两盘时令鲜果，她手里还端着杯刚焙好的清茶。

    与之相对的，院子里的慕修宁与湛明轩二人，正任劳任怨地挥舞着锄头铁锹种树。

    眼下那十九棵树已种好了十八棵，他们手头种着的那个，正是唯一一棵杏树。

    “对，这个位置就没问题了。”小姑娘颔了首，湛明轩闻此忙不迭往那坑里填了土。

    慕修宁抱着半人合抱的树干，白眼翻了又翻，他觉得自己几天内都不想再踏足浮岚轩地界了。

    他种树种的腰疼腿疼胳膊疼。

    “好嘞！哥，明轩，你俩辛苦了。”见那树种好，慕惜辞即刻落地站定抚了掌。

    她顺势“好心好意”的给两人递去了帕子清茶与鲜果，试图慰劳这两个倒霉苦力，而灵琴与湛凝露两个姑娘则躲在主屋门口，止不住的偷笑。

    她们甚少见到慕修宁与湛明轩露出这般无奈又惆怅的神情，要说还是自家小姐厉害，甭管是什么样的人，到她手里，都能被她制得妥妥的。

    “这会倒想起来说好话了，也不知道是谁喊明轩点了我的穴。”接过帕子的慕修宁无不幽怨道，胡乱拿那布绢揩了把脸。

    慕惜辞听罢，面上的笑意却是分毫不变：“主要是二哥你武艺高强，小妹我若不喊明轩点了你的穴道，你指定不会乖乖留下来帮忙种树的。”

    废话，这点活他们两个足足从早上干到了中午，这春光正好的天气，谁喜欢来这干这等苦力？

    若非被人趁机偷袭成功，他当然不会安生留在浮岚轩的。

    这种事，向来是死道友不死贫道，他看明轩一人种就挺好。

    慕修宁心下怨念无比地瞄了眼湛明轩，后者默默别开脑袋，对他的目光视如不见，他这会算是确定了，这好兄弟果然被自家小妹带偏了十万八千里去。

    可恶，当初他那个不善言辞、木讷又老实的湛兄弟，怎么就被小妹这个死丫头拐坏了呢！

    红袍少年扼腕顿足，心累万分地挥了挥手：“行了，这下没别的事了吧？没别的事，我就去军|营转转。”

    他的心情很不美好，一不美好，就想去军|营练练那帮新入|伍的新兵蛋子。

    “没别的了，你去吧。”慕惜辞甚为随意地一挥衣袖，“对了二哥，你那穴道开了没？需不需要让明轩再给你点一次？”

    “不用，穴道我早就冲开了。”慕修宁叹气，“只不过，咱们慕家没有做事半途而废的道理，我虽不愿干着累活，却也不会半道撂挑子不干。”

    “那成。”小姑娘点点头，背手围着院中刚种下的杏树绕了又绕。

    她从她哥种树那会便发现了，这棵杏树，比那些桃树梨树的粗了不止一圈，看着不像是幼龄树苗。

    “二哥，等会。”慕惜辞挑眉，果断一声喊住了刚走到院门口的慕修宁，“为什么这棵杏树，比旁的壮了那么多？”

    “你说那个。”慕修宁眨眼，三两步折了回来，抬手一敲小姑娘的脑壳，“还不是你这馋嘴的丫头要吃杏子。”

    “能结果的杏树何其难买？旁人家里若有一棵能结果的，自然要留着做一项营生，是不愿卖的；可若我给你寻一棵幼龄树苗——”

    “哼哼。”红袍少年抱了胸，眼角一吊，“桃三杏四梨五，你少说要等上四年才能吃到树上结出来的果子，且万一运气不好，那树是不爱结果的，只怕要等到天荒地老。”

    “所以，你这树是怎么弄来的？”慕惜辞抬手点了点树干。

    她看得出，这杏树身上的生机旺得很，如无意外，在她的阵势加成之下，她今年便能吃上自家种的杏子。

    “我自己可买不来这样好的果树。”慕修宁答得分外诚恳，“是七殿下听说你要吃杏，特意帮我从一果农那里买来的果树。”

    竟是那老货弄来的果树。

    慕惜辞微诧，随即她想起来个要命问题——那货手里不是没钱了吗？还这么随便的买果树。

    她前两天给他的那四千两，不会又花完了吧？

    这不行，这太败家了。

    小姑娘的眉心皱成了化不开的疙瘩，慕修宁以为她想到了别的东西，不曾在意。

    “好好养着吧，若这树适应得好，我估摸你明年就能吃上了。”少年掸掸衣袖，“好了，我去军营了，你自己收拾收拾院子罢。”

    “再等等——”慕惜辞眉头未展，“二哥，明日我出趟府，你记得早些来，送我一程。”

    “出府？出府你带着灵琴他们不就得了？叫我作甚。”慕修宁不明所以，“这两日月末，眼见着又到换防之时，我明天只怕有事要忙。”

    “光带着他们不太合适。”慕惜辞摇头，“我想去趟皇子府，给七殿下道个谢。”

    顺带看看这个老东西是不是真把银子都花光了。

    慕大国师面露奇异微笑，一双粉拳悄然紧握。

    ——他要是真不到五天就花完了四千两，她非得拧下这败家（儿）子的脑袋！

    “道谢？如果是为了这棵树的话，倒也不必。”慕修宁笑笑，“他不是那么小气的人，一棵树而已，只是难买一些，并不算贵。”

    “我们都不在意，你也不必太放在心上。”

    “也不止是这一棵树的问题。”慕惜辞眼神一飘，随便胡诌一口，“二哥，你以为梦生楼，妄生道人……光凭我一个刚回京不久的闺阁小姐，说见就能见？”

    “那沈掌柜是被我打动的不假，可若无殿下帮忙引见，我哪能那么顺利的见到沈掌柜？”小姑娘说着瞟了眼慕修宁，“京中想见先生的达官贵人可是多着。”

    “唔，如此说来，是该好好跟殿下道个谢。”听闻此事关乎自家阿姐，慕修宁霎时严肃了起来。

    “那这样，明早我出门的时候，顺带给你送到皇子府，”少年略作沉吟，“你在那暂且待一个上午，等我中午从营中回来，再去接你。”

    “殿下的人品，我是信得过的，想来你在那玩一玩也不会出什么问题。”

    “那就这么定了，你想想备点什么谢礼吧。”慕修宁顾自摸摸下巴，酸溜溜道，“话说回来，你俩的关系什么时候变这么好了？”

    还帮着引见沈掌柜。

    ——他觉得自己这个哥哥的地位岌岌可危。

    慕惜辞闻此皮笑肉不笑：“嗐，还不是托你的福。”

    (本章完)

