    吴梁吓得够呛，赵元龙都出事了？

    吴梁跑到办公室见到赵元龙，赵元龙的气息萎靡，浑身是血，神血的霞光不断逸散，气息也开始不断减弱，似乎这血再这么流下去，他就要彻底灰飞烟灭了。

    “赵老，这是怎么回事？

    发生了什么事情？”

    吴梁吓坏了，怎么突然就变成这个样子！难道这仅仅一晚上的时间，京城的天就塌了吗？

    “京城的天，塌了……”赵元龙虚弱的开口，他没有去求援，让陈玄风继续派人来支援，因为根本没有用，对方的强大超出了他们的预料。

    哪怕是将整个青云天宫整个都压上，都未必是对方的对手。

    听了赵元龙的话，吴梁才意识到，这京城的天，真有可能塌了。

    跟随赵元龙而来的两名仙奴，一个是四等中期，另外一个已经是五等初期了，但是他们已经死了，被斩杀当场！他去秦家拜码头，毕竟大家都是仙奴，至少给几分薄面不是？

    结果赵元龙还没开口，直接被秦渊打成了这般模样，若不是留着他传话的话，恐怕赵元龙已经死了。

    令赵元龙绝望的是，那秦家老祖秦渊，竟然是达到了六等中期的恐怖实力！一旦踏入七等幻灵师境界，即可达到半步仙尊的恐怖威能，这怎么打！唯一的办法只有一个，那就是找林浩仙尊求援，否则这场战斗根本没有任何胜算，一旦京城沦陷，后果不堪设想，全神州范围内各区的仙奴都会揭竿而起，大肆掠夺血食，那神州也将会变成人间炼狱！“那联系林将军啊，再不联系就晚了啊，目前为止，被掠夺的性命已经超过两百人了啊！”

    “不，主管，刚统计了最新消息，死亡人数已经达到了三百零一人了，他们根本没有任何掩饰的掠夺活人，哪怕是碰到龙门或者是近卫团的士兵，一并毫无顾忌的干掉。”

    小林脸色苍白，满脸惊恐，仿佛这一刻身在地狱。

    赵辰已经统筹了最强的一批人，去护卫龙主，结果龙主却不知所踪，这下这权利枢纽内部也开始乱了起来。

    并且这次领头的正是秦家，而龙主，也是秦家人！赵元龙苦笑，他发现，自己跟青云天宫的联系被切断，完全没办法跟林浩联系上。

    吴梁急了，开始疯狂打林浩的电话，赵辰他们也同样在这样做，林荫，陈开和叶雨，都从其他镇守府派兵赶回驰援京城。

    朱雀更是亲自削减雷劈山灵域的守卫，带领朱雀组驰援，在河神灵域古越城镇守的苍狼与南虎同样接到了消息。

    但是古越城之重要，没人敢怠慢，只有南虎带领一支精锐离开河神灵域，想要回去支援，但是却被空门拦下，他们根本没办法离开空门。

    一时间，林浩的电话都被打爆了，但是林琉璃则冷冷的看向林浩：“不许接，这是他们的劫难，这个事情你不能参与！”

    “什么意思？”

    林浩从来不是受制于人的人，何况吃软不吃硬。

    林浩接通了电话，得知了消息后，林浩脸色愤怒的瞪着林琉璃：“你早就知道了这个事情，为什么还封住我的力量！青云天宫的势被断开，你是想让整个京城化作人间炼狱不成！”

    “这是他们的劫，避不开的，你也有你更重要的任务，你要将这些事情处理好，否则，轩辕剑的问题你根本没办法解决。”

    林琉璃看林浩的模样，也忍不住皱起了眉头。

    “这都是早就定下的事情！你不要冲动，胜利是必然的，但是牺牲也是在所难免的。”

    “是，获取胜利是必然要付出代价的，但是我们为什么不能将代价缩减到最小？

    我不能出手，那你呢？

    你为什么不能出手？

    还有小诗为什么也不能出手！”

    林浩厉声质问林琉璃。

    林琉璃无奈摇头：“我若出手，那幕后之人也会出手，我没有必胜把握，我们一旦在这里交战，京城将不复存在，死去的人可不止这点人了。”

    至于林若诗跟雷灵，他们都是如此年轻的神祇，若是暴露，背后之人将不惜一切代价毁掉这一切！到时候伤亡可就不是千八百人，而是数十万人甚至更多！这还仅仅是京城的范围内，一旦京城彻底灰飞烟灭，整个华夏必将乱成一锅粥，内忧外患之下，死伤数百万人可能都是乐观估计的了。

    林浩心沉到了谷底，他终于有些理解黄帝当年的选择了。

    在神祇面前，凡人不过是蝼蚁，根本不会在意他们的感受，抬手间便可让其灰飞烟灭，不复存在。

    而这些蝼蚁的存在，不过是为了他们提供力量的工具。

    神仙打架，凡人遭殃。

    何况神仙可能未必分出胜负，而凡人可能已经死伤千八百万了！神与凡人共处一个世界，这本身就是最大的错误！正如当年黄帝所说的一样：仙庭不灭，人类没有未来！“人间不值得啊。

    哈哈。”

    林浩惨然一笑，但是这句话说的是那些高高在上的神祇仙尊，他们就不该留在人间！林浩豁然起身往自己房间走去，林琉璃察觉到林浩的情况不对劲，可是却也说不上来哪里不对劲。

    林浩砰的一声关上房门，直接布阵呼唤起陈北玄跟林苍穹等人！无尽的冥河某处！与冥河古族的交战仍旧在持续，双方都已经打得热火朝天，连神祇已经下场了，甚至连林苍穹跟陈北玄等人都上去战过一轮了。

    打得天昏地暗，甚至是无边无际的冥河水都出现了短暂的断流！这时，陈北玄跟林苍穹同时皱起了眉头：“那臭小子竟然主动唤我们的神念？”

    林苍穹掐指一算，叹了口气：“京城爆发了。”

    “这么快？

    混蛋，是那老鱼头设计的吧，提前进行，他不是坏我们大事吗？”

    陈北玄暗骂一句：“那现在怎么办？”

    “小家伙还没准备好这一切，接吧，顺其心意吧。”

    林苍穹叹了口气，身上爆发万丈光芒，再度前去迎敌。

    两人的嘀嘀咕咕，引起了天使之主的注意，眼里闪过一抹嘲讽。

    陈北玄的神念缓缓出现，在林浩的房间里，形成了陈北玄的虚影，陈北玄仍旧是那副一脸逼格满满的模样，冷哼到：“小东西，有本事别找老子啊，咋地，有本事抹掉我的神念，就做好准备别唤我回来啊。”

    “闭嘴！我没心情跟你瞎比比，你看看窗外你们曾经守护的一切！他们现在在经历怎样的人间炼狱！”

    林浩怒道，你装还装上瘾了，这都什么时候了。

    陈北玄难得沉默下来。

    良久之后叹息一声：“我知道，但我无能为力，我们已经被冥河古族死死缠住，根本无法脱身，倒是你，青云天宫交予你，你就该守护好这一切，现在不是我们的责任，而是你的责任！”

    林浩眉头紧皱，冥河战场那边情况这么严峻了吗？

    “另外那女娃说的也是事实，你虽然入局，可借用天宫的力量，将会牵一发而动全身啊。

    ““我只知道我什么时候该做什么事情，那些早就定好的一切与我无关，眼睁睁看着这些人去死吗？

    就这么死在面前，你真的忍心看着这一切？

    那你与古仙庭那些冷漠无情的仙人又有什么区别呢。”

    “何况你是仙也好，是人也好，从始至终，我都只是个人！”

    陈北玄叹了口气，挥手间，将林琉璃在林浩下的禁制给打开，林浩的气息恢复，神祇之剑重新焕发光彩，与青云天宫的联系也重新恢复了。

    “我们的目标是建立新的仙庭，我们也一直在这么做着，我们之所以计划这一切，那就是彻底扫除古仙庭留下的东西，将仙与人彻底隔开，否则当年有一个黄帝斩仙庭，那以后也会有另外一个黄帝出现。”

    说完陈北玄的身形缓缓消散，仿佛就从未出现过一样。

    林浩呼出一口浊气，至少陈北玄他们是在意那些普通人的，以他们的能力，已经可以开辟一方世界成立仙庭了，没必要耗费这番心思去扫清古仙庭留下的余孽！砰！林浩的房门突然被踹开，林琉璃冲了进来愤怒的瞪着林浩：“你疯了吗？

    你难道真的要为了救一百人而牵连千人去死吗！”

    林浩笑了。

    “我要做的，是我该做的，力所能及要做的事情。”

    “我是人，不是冰冷的机器，更不是无情的神祇！”

    “即在人间，便是凡人，又怎么能不食人间烟火？

    我从始至终都是一个凡人而已，所有的一切不过是你们认为的而已。”

    林浩说完他笑了，笑得很开心。

    只要是人，就不能如同机器那样的冰冷无情！在林琉璃看来，可能会死掉一百人，可是因为计划，避免了千人被牵连！可在正常人看来，那一百人既然能救，为什么不救！“小诗，我们走！”

    林浩拉着小诗离去，直奔北区龙门分部，途中林浩已经给雷灵打电话，让他速来京城！林浩的一缕神念也在青云天宫之中显圣：“青云天宫所属！即刻下界，听候命令！”

    同时，林浩挥舞着神祇之剑，朝着妖都递出一剑，剑光跨越山河湖海的距离，直接递到了海潮员身前！ 

