    “哦豁，这是有仗要打了吗？”阿洛里立刻鼓起了干劲。

    虽然这支似敌非友的军队在数量上十倍于米林现有的部队数，但在阿洛里眼里，别说这种主要都是由民兵组成的部队，就算是五百全副武装的部队，她也不是很在意。

    拿米林的话来说就是“皆是插标卖首之徒尔”

    米林没有搭理一副下一秒就要扛着连枷冲到这些敌军里开无双模样的阿洛里，而是开口对灰风问道：

    “我们现在的部队什么情况。”

    “我们现在拥有普通民兵6人，普通剑士6人，雄鹰战士4人，侦查骑兵8人，骑射手4人，长弓兵4人，连弩兵4人，掷斧兵4人，重步兵4人，达剌罕骑兵4人，以及两名羽林卫，总计50人。”

    小灰风每念出一个兵种，这个兵种的微雕模型就会出现在离地图上那片营地不远处的地方。

    等这些士兵全部显现出来后，士兵的正前方还出现了体型要比普通士兵大上一号的阿洛里和阿提拉。

    全部显现完了以后，没等米林下达命令，这些集结起来的微雕士兵组成的军阵就冲着那些占地面积比自身军阵大上十多倍的敌营来了一次冲锋。

    尽管假想敌人也发挥出了远超这个世界普通军队的军事素养，比如被冲阵了丝毫不乱的重新集结，并且士气锁死死战不退，但依旧在快速推进的战况模拟里，在几分钟内被消灭了个干干净净。

    这不奇怪，虽然米林麾下的这些部队里有着很多士兵的词缀是“普通”但不是说这些普通士兵就真的普通了。

    哪怕是米林麾下战斗力最次的“普通民兵”也是真正意义上的外挂出品，装备水平也是全身着甲水准的。

    就算这些甲只是镶钉皮甲，也比这个世界里那些穿着一身厚棉衣，拎着一把短剑就上战场的民兵强多了。

    灰风的战况模拟并没有让米林简单的放下心来，因为战斗结束之后，灰风也立刻跟着给出了战损报告。

    刚刚被吹了一波的金手指出品普通民兵全灭，装备更好的普通剑士也死的只剩下两个，而且这两个也都是重伤垂死。

    其他兵种包括骑兵在内也都是死的死，伤的伤，要是真的按照战况推演这么一波，米林的部队不说一夜之间回到解放前吧，但也差不多丢了三分之二的战斗力。

    这些金手指出品的东西可没啥三年质保的设定，也要吃饭也会受伤，伤口感染了也会死，装备坏了也需要修。

    如果不是米林靠着新人大礼包把灰风这个超级后勤辅助抽出来，开局肯定是炼狱难度的。

    “这些人哪有这么强啊！还战死到最后一人？灰灰你这开玩笑开过头了好吧。”阿洛里很不满的说道，会有这个不满很大程度是因为她的微雕模型以将军的身份也加入了战场。

    里外里合计一下就是她打了个败仗……即便是全灭了敌人，这个损失在阿洛里眼里也是败仗了。

    “指挥官说过，可以在战略上蔑视敌人，但一定要在战术上重视敌人。”

    十厘米高的灰风很认真的对阿洛里说道。

    “嗯，灰风说的没错，只要做好完全的准备，才能万无一失。”

    米林也对灰风的说法点了个赞后接着说道：

    “而且我们也不可能把所有的部队都拉出去和这些人刚正面，万一对方声东击西呢。”

    米林话音刚落，恢复原状的玩具兵们属于米林阵营这边的一下就少掉了三分之一的部队数量作为预备部队，少掉的都是刚刚损失最大的“普通”部队。

    然后少了三分之一的部队再一次的朝着假想敌发动了一次进攻。

    虽然结果依旧是全灭了对方，但己方的损失变得更大。

    不过这一次阿洛里没有因为“自己”打了败仗不开心，而是抬起头对着一旁的阿提拉笑道：

    “你战死了哦！”

    “啊？”阿提拉一脸懵逼，她虽然能看到这场玩具兵大战的过程，但根本看不了仔细。

    注意到这一幕的小灰风抬起手划拉了一下，原本是把整个领地所有区域都笼罩进来的微雕模型快速放大到了战场区域。

    然后刚刚的战斗过程在放大了上千倍后再次重演了一遍。

    这一次阿提拉看到了和自己造型一样的玩具兵率领着达剌罕骑兵在第三波次的时候冲入敌阵，然后因为敌人太多被打下马后反杀十余人后战死的过程。

    “……”看完“自己”战死过程的阿提拉脸上的懵逼缓和了点，但也没说啥，因为她发现这个袖珍版的“自己”好像要比自己更厉害一点。

    至少阿提拉自认是做不到像袖珍版的自己那样在面对这种情况时还能保持冷静的反杀敌人。

    哪怕被砍断了一条胳膊和一条腿，也依然把手里的武器刺入敌人的身体，和敌人同归于尽的场景对于阿提拉来说着实夸张了点。

    “你也没好到哪去啊。”米林在旁边对阿洛里说道。

    “反正又没死，不过这个独臂阿洛里可真菜！”阿洛里看着玩具兵里面断掉一条胳膊的“自己”笑嘻嘻的说道。

    不同于阿提拉觉得自己做不到像玩具士兵这样，阿洛里觉得自己在战场上绝对比这个“自己”厉害多了。

    只能说灰风在演示这些的时候，的确没有演示出阿洛里的真正实力，比如不卸之力，比如只要有东西吃就能快速回血。。

    在整场玩具兵大战里，这个最后断了一条胳膊的阿洛里的表现仅仅只是一个力气大一点，攻击高一点，防御高一点的普通武将而已。

    要说有什么特殊的地方，就是玩具兵版的阿洛里算是完美体现了她体力几乎无穷无尽的特点。

    如果不是这个特殊之处，看战局阿洛里的结果不会比阿提拉好到哪去。

    鉴于灰风的两次推演结果都不是怎么好，米林暂时把刚正面这个打算放到一边作为后备选项，虽然米林也知道灰风的推演着实夸张了点。

    毕竟按照真实情况来说，这种冷兵器时代的战斗，能够战损10%还不崩溃就是精锐了，更别说对面这些临时集结起来的部队了。

    搞不好让长弓手和弩手射一波，对面就崩溃了。

    米林不想这么冒险的最大原因，还是手里的部队太贵了。

    就不说用了一枚差不多能换一个村庄的帝国纪念版奥里乌才获得的达剌罕骑兵，即便是一名穿着镶钉皮甲的普通民兵的招募费用，也足够一个五口之家在和平的环境下过上一年左右的富足日子了。

    换句话说，米林的部队纯粹就是拿金币堆出来的，尤其是这些金手指出品的士兵脑袋木木了，从来不知道自我保护是什么意思，叫冲锋的时候就直接死战不退。

    互相掩护配合作战什么的也是压根不会……除非米林发挥微操技术直接指挥到个人。

    所以在面对这种数量远超自己的敌人，除非必要，米林一般都会选择更安全的战术。

    说到弓箭射一射对面就可能让敌人崩溃的米林把目光挪到了还在盯着“自己”尸体的阿提拉问道：

    “你的箭术怎么样？”

