    我满脸惊愕，不敢相信地问顾秋宁，一旁的刘程同样表情吃惊。

    见我和刘程的反应奇怪，俞勇他们三人都感到疑惑不解。

    “叫屏山村，怎，怎么了？”顾秋宁开口回道，眼中充满不解。

    闻言，我和刘程不由地相互看了一眼，心里惊愕不已，没想到竟然会有这么巧的事。

    爷爷约我见面的地方和学校社团六名学生出事的地方竟是一处，都是屏山村。

    “叫屏山村的地方有几个？”为了以防万一，我谨慎地问。

    顾秋宁虽然不解，但还是告诉我应该就只有一个屏山村。

    “这在网上算是有名的荒村，应该不会有同名的地方。”顾秋宁继续道。

    而一旁的俞勇也表示自己特意上网查过屏山村，的确发现了不少关于这个荒村的不少灵异帖子，据说屏山村的人在几十年前的一个夜里，突然都莫名其妙的失踪，村里的所有人就像是一夜之间从人间蒸发消失了一般。

    从那以后，屏山村就彻底变成了荒村，而且怪事频发，后来渐渐地就没人敢靠近这个村子。

    “是的。”顾秋宁连连点头。“之后屏山村就成了灵异爱好者们想要探索的地方，传闻不少去那的人都失踪了，而且最后的调查结果都是不了了之。当然，这些都是网上流传的，也不知道真假。”

    余安不以为意，喝了一口茶，语气轻蔑。“我看就是些谣传而已，真实情况说不定是自己几十年前屏山村的人举村搬迁了而已，很多网上流传的所谓的灵异事件，要么是自导自演，要么就是编造的故事，吸引流量的噱头而已，这世上根本就没有鬼怪。”

    顾秋宁虽然也是灵异爱好者，但也的确没真正的见过什么鬼怪，加上余安又是学校的老师，她不敢反驳，低头沉默不言。

    “那可未必。世界之大无奇不有，你没见过，并不表示它不存在。”余安的态度让刘程有些不爽，开口回道。

    余安皱眉看了刘程一样，冷哼了一声。“哼，愚昧！”

    刘程还想反驳，我示意他打住，所谓不知者不罪，没必要和余安争论这件事。

    一旁的俞勇表情尴尬，他在苏林春家经历过，所以知道这世上的确存在着阴魂邪祟，不过也没出言反驳余安。

    见我们都不说话了，余安才继续对俞勇说道：“校长，我看很可能是社团的六名学生玩心大，去了其他地方，既然执法局的人说了会继续调查，我觉得我们应该再等等看。”

    他的观点，俞勇自然是不同意，目光看向我，问起我的看法。“李同学，你对这件事怎么看？”

    “不清楚，不过我觉得我有必要亲自去屏山村一趟，把事情弄清楚。”我缓缓回道。

    屏山村估计不简单，否则爷爷也不会刚巧约我在那见面，不管有没有发生这件事，屏山村我都是必须要去的。

    似乎很意外俞勇对我一名学生会如此客气，余安和顾秋宁都心存意外，好奇地打量着我。

    随后，余安表示没有必要，既然执法局的人已经去确认过，我们没必要浪费时间再去一趟。

    “余老师，世界上有很多解释不清的东西，何况出事的是我们学校的学生，要是他们真的有个三长两短，我们学校将会面临着巨大的压力，也无法像这六名学生的家长交代，所以我觉得李同学说的没错，我们应该亲自去一趟屏山村。”俞勇说得比较委婉，但也表示了要去屏山村的决心。

    既然俞勇表明了态度，余安也不好再说什么。

    “行，那我们就去一趟。”余安回道。

    顾秋宁也主动表示自己要去。“他们都是我的朋友，我也想出一份力。”

    说实话，我并不想让他们跟着去，不过我要是直说肯定没用，他们也不会听我的，大不了到时候发现屏山村真的有问题，就让他们离开。

    “好，把我们都准备准备，下午准时从学校出发去屏山村。”俞勇当即说道。

    离开校长室，刘程还在对刚刚余安的态度感到不满，我告诉他没必要，赶紧回去收拾东西才是正事。

    下午，我们五人来到学校集合，随后便开车出发去往屏山村。

    屏山村位于离省城三百多公里外的青河县的一座山里，具体地址在哪，还需要我们到当地去问清楚。

    一路赶到青河县，已经是傍晚时分，太阳即将落山。

    “马上入夜了，今晚我们就在县城休息，明天一早继续赶路进山。”安全起见，俞勇提议我们在县上休息一晚。

    我们没什么意见，随便找了县上的一家酒店住下。

    吃过晚饭，我们也没什么心思到处去逛，早早便回房休息。

    回到房间，我用手机在网上查了一下，找到了不少关于屏山村的论坛帖子，不少帖子的内容我一看就知道是假的，不过也有少部分内容描述得像是真的，然而看了许久都没发现什么有用的信息。

    关掉手机，我开始督促一旁玩手机的刘程修炼，等他进入状态了，我也才开始自己的修炼。

    翌日一早，我们吃过早餐，又买了不少水和食物，到时候进山里可没什么地方提供吃的给我们。

    开车离开了县城，一个小时后，我们来到了一处村子。

    接下来屏山村具体要怎么走，我们不清楚，只能到村子里找人问问。

    正好村口有几个上了年纪的老头在坐着闲聊，于是我们走了过去打算找他们问路。

    得知我们要去屏山村，几个老人的脸色都变了变，问我们去那邪门地方做什么。

    我笑笑说有事必须去一趟，问他们到底该怎么走。

    “我劝你们还是不要去了，那里邪门得很，不知道有多少人在那里失踪，就最近这两天，听说还有六名大学生在那里失踪了。”一名大爷开口道，眼中满是忌惮。

    其他几名老人也纷纷附和，表示他们附近的村民，平时就算要经过那里，都要选择绕道走。

    最后在我们的坚持下，他们还是把去屏山村的路告诉了我们。

    “沿着村外这条路一直走到山下，接着你们就会看到进山的山路，不过上路上你们开不了车，只能走路。大概走个一个半小时，就会来到屏山，屏山村就在那里。”

    余安听了不由地皱起眉头。“那么远？”

    几名老人说废话，那村子那么邪门，谁敢在离那村子近的地方安家落户，不得都离得远远的。

    这时，我发现在几名老人当中，有一个面容消瘦，驼背的老人看我们的眼神有些古怪。

    发现我的目光后，他眼神恢复正常，朝我礼貌一笑。

    我心里疑惑，但没多想，也可能是我多心看错了。

    和他们道谢后，我们回到车里继续赶路。

