    第122章稍安勿躁

    沈南鸢点了点头应了一声，在掌柜的和几个伙计的注视下上了马车。

    吴妙芙乖乖巧巧的坐在一侧，沈南鸢的视线落在她头上的那只簪花上，然后慢慢的移开了视线，轻声的道：“我娘给你做衣裳了，就不去成衣铺了，我们去明月酒楼吧，正好瑾瑜喜欢那里的菜肴，我们可以给他带一点回去。”

    “都听表姐的。”

    吴妙芙垂着头，声音很小，瞧着有点弱不禁风的模样。

    沈南鸢问：“昨夜住的也都习惯？有没有什么不适应的？”

    “没有，一切都很好，多谢表姐的关心。”

    “嗯，若是有什么不适应的，去找我娘吧。”

    “好。”

    沈南鸢：“...”

    带不起来啊带不起来。

    她这个表妹实在是弱不禁风也实在是内向，无论说什么到她这里都继续不下去，高雪落是个话痨，和孟初月也是有很多的共同语言，但是到了吴妙芙这里‘嘎嘣’一下蔫了。

    沈南鸢微微的顿了顿：“你们家乡有没有什么特别好吃的啊。”

    说到这个，柳儿的眼睛就亮了亮，她小心翼翼的看了自己家小姐一眼，才轻轻的出声。

    “有的，大小姐，”她道，“我们云州好吃的太多啦，不过最好吃的还是我们那特有的腊肠，老爷是想叫奴婢拿过来一些给您，但是路途遥远，再加上老爷觉得镇国公府应当什么都有，所以便没有拿。”

    其实最主要的还是她们家小姐没让带。

    她觉得拿着腊肠来太过于丢人了，所以最后老爷也就没强求。

    沈南鸢托腮：“这样啊。”

    她笑着道：“还挺想尝尝的，以后有机会的话一定去云州尝一尝。”

    柳儿满脸笑容的使劲点了点头。

    沈南鸢端起冒着热气的茶喝了一口，心里暗暗的寻思着。

    这个腊肠不知道和书外的腊肠是不是一样的。

    以前倒也是吃过，她觉得味道还是不错的。

    很快就到了申时，她们再明月酒楼并没有呆太久，沈南鸢给沈瑾瑜带了些他爱吃的之后，就和吴妙芙一同回了镇国公府。

    ——

    深夜，万籁俱寂。

    京城中却有一处的宅子灯火通明。

    几道人影在屋内来回不安的踱着步子，声音微微的有些急迫：“怎么办，三皇子刚刚回宫，陛下派他查这件事就是摆明了想要看他的手段，所以定然不会放过我们，若是被查到了...”

    说到此处，声音却陡然的扬了起来，带着满满的怒气的：“让他们把死尸埋的远一点，他们竟然埋的这么近，就算是已经把他们给杀了也难解我心头之恨！”

    “世子稍安勿躁，您是瑞王爷唯一的儿子，王爷定然不会让您有事。”

    “过去几年一直都无事，怎么这个三皇子一回来，就引出了这么多的事情。”

    顾清婓狠狠的咬了咬牙：“况且此事皆是他们自愿的，为了最后的荣华富贵甘愿献出来的，与我何干，我又没有强迫他们。”

    他转头，眸子底落了些的狠：“前些日子京城很严，我不敢有什么动作怕被发现，近两日松了些，避免他们乱说，叫人把剩下的那些人全都杀了，给我抛远了，若是再被发现，我砍了你们的头！”

    “...是，世子，小的这就带人去办。”

    ...

    沈思年回头看了自己身边的侍卫一眼，侍卫当即明白的点了点头，继续的呆在原地监视着，沈思年则是悄无声息的跟在那些领命的人的身后。

    走了许久，到了一处的漆黑的很小的宅子中，那些人却径直的往后院走去，其中的一个人从角落里搬出来了一个梯子，拉开了地窖的门，顿时的，几道虚弱的声音就从里面传了出来。

    “官老爷们，小人两日都没吃没喝的了，求求官老爷们行行好，给我们一口吃的吧。”

    “求求官老爷们...”

    沈思年闻声不由得皱了皱眉。

    还有一道怯怯的，竟然是个女声。

    “官老爷，小人家中急需要银子，不知道何日才能够继续？”

    “继续？”那些人冷笑出声，“不可能继续了。”

    里面的声音一顿，刹那间有些不可置信：“为何？”

    “因为你们都要死了。”

    话落，众人仓皇的害怕的声音顿时就响了起来，沈思年的面色一沉，拿着剑飞速的闪进了地窖中，尖锐的剑锋直指拿着刀要砍向害怕的四处逃走的人群。

    夜晚刮过阵阵的凉风，一轮圆月挂在天空中，投下了淡淡的一层银光。

    萧琰立于殿中的池塘前，看着在水中肆意游着的锦鲤，面色平淡，瞧不出任何的情绪。

    “殿下，夜深了，您是否要歇息了？”

    “不急，”萧琰淡声的开口，“再等等。”

    他的面色半隐在夜色之中，显得平淡无波，眼眸漆黑，似是笼罩着一层的阴鸷的光一般，眸色锐利漆黑，一股子压迫感扑面而来。

    余光中瞧见了不远处的竹叶似乎动了动。

    萧琰冷声的继续道：“你退下吧。”

    “可...若是您一会...”

    太监颤颤巍巍的看了眼萧琰的脸色，随即的垂下了眸子的：“是，殿下。”

    顿时，四周都无人，安静了下来。

    沈思年的身形一闪，到萧琰的面前稍稍的弯了弯腰：“殿下，都已办妥。”

    “瑞王可有什么动作？”

    “瑞王暗地里去找了二皇子，只是瑞王暂时还未想到，我们已经知道此事是世子所为。”

    萧琰微微的挑眉，嘴角不由得勾起了抹嘲讽：“他自然不会想到，自己家中那片木芙蓉成了指证他儿子的证据。”

    多亏了他在知道那几具死尸上长了几株的木芙蓉后，害怕会查到自己的儿子所以连夜叫人拔了丢了，所以才如此快就查到了他的身上，不过木芙蓉算是个名贵的品种，本身京城里家中有木芙蓉的就在少数，所以迟早会查到瑞王和他儿子身上。

    只是时间早晚的问题而已。

    但是此事之后，瑞王定然是会站在二皇子那边了。

    瑞王在京城中没有什么实权，只是个闲散王爷，此事倒是影响不了什么。

    (本章完)

