    

    刚才她真不应该逞口舌之快的，她的法力已经到了深不可测的地步，恐怕父王母后都不是她的对手。

    “魅儿，六公主见我们是好姐妹，她进门之后便唤我母后，所以唤你魅姨，也算是对你一声尊称，我看你还是放过她吧！”

    玉娇见血琉鸯脸色渐渐泛紫，连忙出声相劝。

    那个男人让她保她性命无忧，她不能让她在狼族出事，要死也得给她死到外面去。

    冷魅儿收起身上的威压，只是在收起之时噤了血琉鸯的声，她抬眼淡淡地看向首座上的女人，“玉娇这是承认她是你儿媳了？”

    为何她会觉得，再一次见她，她好像变了，是时间改变了她，还是她忽略了什么？以前的玉娇，多干脆利落，勇敢无畏？

    “这门也进了，茶也喝了，难道我还能退回去不成？事情已成定局，我看你还是回去吧，这里对你来说，并不是什么好地方！”

    冷魅儿的脸沉了，她这是在赶他们吗？

    冷希辰和司彬二人意味深长地看了玉娇一眼，继而，冷希辰开口，“魅儿，狼后说的对，既然事情已成定局，我们也没必要呆在这里了，不过……”

    “不过在走之前，我们和你们大皇子有些账要算，我记得让你们好好看着他的，要看住一个受伤惨重的人，想必不难吧！”

    司彬接着冷希辰的话题，语气淡然地开口，那双血眸在说到大皇子之时迸射出一抹嗜血的冷光。

    听着他们别有意味的话语，冷魅儿嘴角勾出一丝冰冷的笑容，“难道那天袭击我和银峥的，是大皇子银钨？”

    “对不起魅儿，是我没有管教好儿子，居然生出如此邪念！”玉娇神色一变，语气中满是歉意和凄苦之色。

    “不瞒司先生，那个逆子的确逃了，不过我会尽全力将他寻回，到时候让任你们处置！”

    “阿澈……”

    玉娇听到他的话，惊呼，眼里透着不可置信，而心里则是又惊又惧又怒。

    难道真如钨儿所言，他一直都知道那件事？不然怎么会如此不顾‘父子’之情，还是因为银钨伤害的人是冷魅儿，所以他才对钨儿如此绝情？

    “这一次我大难不死，事情也就算了，不过，从今天起，我和你们的情分彻底结束，银钨，若是下次遇到，我不会手下留情，希辰司彬，我们走。”

    冷魅儿深深看了眼玉娇，语气听起来淡然无波，却透着一股决绝。

    她能从他们两夫妻的表情中看出，银钨的逃走，绝不是那么简单，其实她不怪玉娇放走银钨，她只是对她这种行为感到心寒。

    几千年的姐妹情啊，难道她还不相信她吗？就算她不放走银钨，她也会看在他们的面子上，对他网开一面，然而她却……

    “魅儿……”

    玉娇轻唤，圆圆地大眼晶莹地泪珠打转。

    对于这个好姐妹，她一直都是真心相待的，以前的她们，一起生活，一起修炼，一起玩一起疯，每天形影不离。

    是什么让她们走到今天这个地步，到底是她变了，还是时间冲淡了她们的姐妹情，应或是多年得不到阿澈的爱，让她心里对她产生了怨气？

    不错，有时候她是怨她的，可她却也知道，这件事不能怪她，因为从始至终，都是阿澈单方面的心思而已，她一心扑在修炼之上，也许就连阿澈对她有情，她都不知道。

    冷魅儿深吸一口气，背对着玉娇，轻声道：“玉娇，你变了，你不再是我认识的那个干脆利落，勇敢无畏的玉娇了。”

    银峥看着他们几人的背影，再看了眼神色忧伤的父母，闭了闭眼，冷然出声，“我要跟你们一起走！”

    他对父母亲不是没有感情，以前没有恢复前世记忆之时，他们是他心里最重要的人，然而，恢复记忆之后，冷魅儿这个女人变成他心里唯一重视的。

    当然，他们对他来说同样重要，毕竟，三千年的相处，三千年的疼爱宠溺，他不可能当做没发生过。

    可若是要他从中选择一方，他会毫不犹豫地选择那个女人，不然，他放弃永世帝王的命格，投入妖道，也就没有任何意义了，这一世，他是为她而生的。

    “峥儿！”

    “银峥！”

    玉娇和银澈同时出声，语气焦急而痛心。

    冷魅儿转身，看了眼银峥，再看看银澈和玉娇那惨白的脸色，心里低叹一声，“你若是为了报恩，那就不……”

    “我很清楚我自己的心！”银峥淡淡地打断她的话。

    冷魅儿挑眉，最后看了玉娇一眼，随即转身就走。

    银峥没得到她的回答，心渐渐下沉，脸色也开始发白，她这是什么意思？难道还是不要他吗？他都说不是为了报那什么狗屁恩情了。

    冷魅儿走了几步，见后面没有任何动静，她脚步微顿，“不是要跟吗？难道还想留在这里过洞房花烛夜？”

    听到她的话，银峥这个心啊，感觉自己一会儿置身地狱一会儿置身天堂似的，他最后深深看了眼父母，而后，阔步，兴冲冲地追上前面的三人。

    客厅内，银澈看着他们和谐的背影，闭了闭眼，继而转眸看向面色惨白的玉娇，“玉娇，银钨的事，你自己好自为之，我不说，并不代表我不知道，我只是想给我们彼此一个机会，给我们继续生活下去的机会，如果你厌了，那么请自便吧。”

    他说完，意味深长地瞥了神情呆怠的血琉鸯一眼，随即头也不回地离开了大厅。

