    帝都，尼伯龙根内。

    路明非和苏晓樯对视一眼，同时露出恍然大悟的表情。

    “难怪校长的时间零被誉为混血种界最稀有的言灵之一，”路明非摩梭着下巴，“原来是因为这个言灵的血系源流本身就很特殊。”

    在学校的言灵学研究中，血系源流指得是言灵本身所涉及到的权柄最终归于地水火风哪一系的君主。

    像恺撒的镰鼬、楚师兄的君焰、夏弥对外伪装的言灵风王之瞳、老唐对外伪装的剑御都是只涉及到单一的元素或者权柄，属于很好归纳血系源流的言灵, 君焰和剑御的血系源流是青铜与火之王，风王之瞳和镰鼬毫无疑问来自于天空与风之王。

    但是除了这些明显能分辨出属于地水火风哪一系的言灵外，还有相当一批言灵没有明显的偏向于四元素的特征，或者干脆有复数的特征，划分起来就十分困难，比如序列28号的王之侍，序列47号的深血, 还有苏晓樯同时涉及到风和水两种元素的鲲鹏以及同时涉及四种元素的神级言灵莱茵，这些都很难从四大君主里找一位合适的血系源流。

    当然, 因为无论是任何一位君主，其源头向上追溯都是黑王尼德霍格，所以在遇到一些实在没法划分血系源流的言灵时，大家就会不约而同地暂时把它的血系源流视作尼德霍格，直到以后出现新的突破性发展为止。

    而在现阶段，言灵学界对“时间零”这个强得不讲道理却偏偏稳定得一匹的言灵一直有两种关于血系源流的猜测，一个猜测是来自天空与风之王，另一个猜测是来自黑王尼德霍格。

    说白了就是一派人觉得这就是天空与风之王一系的言灵，因为其他三系怎么看都不像是会和这种言灵扯上关系的样子，只有天空与风之王还算和这个言灵有些联系，而另一派则觉得证据不足，这個言灵的原理目前还完全是一团迷雾, 应该先归入尼德霍格下面，等以后对这个言灵有进一步的发现再更深一步定性。

    至于目前整个混血种世界已知的唯一一位时间零持有者昂热本人，他持无所谓态度，虽然他也是毕业于牛津大学的高学历人才，但是他当年学得是神学，进入秘党后主修也不是言灵学, 他就算作为当事人发声，那些研究言灵的老学究们也不会听他的意见，所以干脆保持沉默。

    不过这个困扰了秘党不知多少年的世界级难题，路明非现在已经从夏弥口中知道了答案。

    时间零的血系源流确实是天空与风之王，但却是新的天空与风之王——奥丁。

    在秘党的记录里，除了黑王和白王，天空与风之王是龙族诸王中最神秘的一位，在漫长的历史中秘党从未得到这位龙王苏醒的消息，自然更是从未杀死过他，对混血种而言，他游荡在已知的龙类历史之外。。

    不过现在也破案了，天空与风之王不是不出现，而是已经不能出现了，双生子中的姐姐已经成了奥丁称为新君主的垫脚石，弟弟失踪逃走，要是敢冒头，都用不到秘党出手，奥丁肯定第一个冲出来吞了他成为完美君主。

    然而这对秘党，或者说对全体混血种来说都不能算是个好消息——天空与风之王确实没了，但这是因为有个更狠的取代了他们的生态位。

    不过这些都是学者和掌权者们该去头疼的问题，路明非现在更在意另一件事。

    “所以师妹你的意思是，师兄被奥丁当成了一种目标？”路明非有些不解，“可是奥丁又打算拿楚师兄做什么呢？难道他又想换血了？”

    “不知道，”夏弥摇头，“我也是刚刚才知道师……楚子航被奥丁搭上了烙印，实际上我对奥丁的了解也不算多，毕竟他是在父亲茧化后才成为了新的君主，我唯一可以确定的就是他有着取代父亲，称为新的皇帝的野心。”

    “多新鲜呐，你们龙不都这样吗？”路明非吐槽。

    “我是在提醒你，不要把他当作君主来看待，他不是父亲的直接造物，他身上没有被刻意留下的缺点，而且……我怀疑在将自己的部分血统从龙替换成人之后，他又得到了新的东西，一些可以弥补血统下降所带来的损失，甚至带来远远超越损失的收益。”夏弥认真道。

    路明非同样陷入沉思，虽然奥丁这一手换血统让他的力量降低了，但作为能从亲王逆袭成君主的狠人，不狠龙，他不可能是吃饱了撑的想换换血玩，在这个冒险且损失颇高的行为背后，一定有巨大的动力在推动着他这么做。

    不过不管有什么动力，有什么收获，在天书面前，他该死还是得死，就算是黑王复活都保不住他……不对，黑王要是复活连自己都保不住！

    “放心吧师妹，你只要跟我合作，下次咱们去奥丁的尼伯龙根下副本，我主T主C，你们负责打好辅助就行。”路明非自信道。

    倒不是对自己有信心，他主要是对天书有信心。

    “希望你能说到做到，而且不会后悔。”

    夏弥对路明非这番话还是有点相信的，虽然她对路明非的实力也不是很了解，但就从刚刚路明非能轻松接下她的攻击，以及他有诺顿的七宗罪来看，在实力上他应该不会比状态完好的亲王弱。

    而且不管怎么说，路明非也是在事实上解开了芬里厄身上的枷锁，也算是个相对比较可以信任的对象。

    “那从现在起，咱们就算是盟友了，嗯……合作愉快？”路明非对着夏弥伸出一只手，青龙的爪影缠绕在手臂上，让那条手臂看起来像是一条龙爪。

    “合作愉快。”

    依旧保持着龙人形态的夏弥也伸出利爪，两只龙爪握了握。

    或许这就是传说中的握爪？

    路明非心想。

    两只龙爪松开，路明非道：“既然要说的已经说完了，那我也该……”

    “走好，不送。”夏弥道。

    谷紆

    “谁说我要走了？”路明非瞪眼，“我是说我也该陪芬里厄打游戏了。”

    夏弥：？？？

    “你认真的？”如果不是脸已经被鳞片覆盖，夏弥的脸部肌肉应该是微微抽动的。

    “我买的欸！不让我玩那像话吗？！”路明非理直气壮。

    “这台旧电视接不了ps4。”夏弥道。

    角落里趴着的芬里厄原本明亮的黄金瞳陡然黯淡下去。

    “嘿嘿嘿嘿……没想到吧？”路明非另一只保持正常的手闪电般伸进自己口袋里，掏出了一个包装盒，得意的大笑，“其实我早就提前买好了转接设备哈哈哈哈哈哈！”

    夏弥：……

    妈的智障！

    ……

    看着因为争夺手柄而陷入争吵的路明非和芬里厄，做在远处的苏晓樯和已经恢复人类姿态的夏弥几乎同时捂住额头。

    “照顾这样的哥哥，师妹应该很辛苦吧？”苏晓樯对着夏弥问道。

    “和这样的玩意在一起，师姐你应该也很辛苦吧？”夏弥也转头看向苏晓樯问道。

    两个美丽的少女对视一眼，几乎同时叹了口气，异口同声地开口：“唉……命苦啊。”

    ……

    “好了师妹，我们要走了，”路明非牵着苏晓樯的手，站在月台边缘对着夏弥和芬里厄挥手，“我会想你的。”

    “咦惹！师兄你好恶心。”夏弥一脸恶寒。

    “我在跟芬里厄说话！”路明非摊手。

    “我也会想你的。”芬里厄对着路明非挥动膜翼，掀起的大风吹得一旁夏弥发丝散乱，遮住了脸。

    “晓樯，”路明非转头，一脸深情地看着苏晓樯，“You Jump，I Jump.”

    苏晓樯也是一脸深情地看着路明非，松开他的手，一脚把他踹下月台，然后脸上露出快意和解脱的表情：“我忍你很久了！”

    ……

    尼伯龙根内，芬里厄趴在地上，夏弥靠在他身上，老旧的电视机光影闪烁。

    芬里厄今天很高兴，因为姐姐说有时间陪他一起看电视了。

    “新节目啊，”夏弥盯着屏幕，屏幕里既不是动画角色也不是电影真人，而是动作灵活的布袋戏人偶，“看着有点意思，这叫什么？”

    “路明非教我看的，”芬里厄有些得意，又有些高兴，“他说这叫《金光布袋戏》，有好多部呢。”

    “这样啊……看着不错，比你看动画片强。”

    夏弥觉得看动画片实在是太幼稚了，虽然她哥哥本身也确实很幼稚，但多看点成熟的东西万一能稍微变聪明点呢？至少不会再被一个人类女人骗得团团转，甚至感心甘情愿被毒杀。

    在昏暗的地下空间中，老旧电视的荧屏光打在夏弥的脸上和芬里厄的鳞片上，光影变换间还有旁白、角色的台词和各种声效在月台上回荡。

    直到某一刻，夏弥在电视里听到一段熟悉的话。

    “踏烽火，折兵锋，正邪无用！斩敌颅，杀魍魉，天地不容！”

    下一秒，几乎整个尼伯龙根内，回荡起夏弥的怒吼。

    “路——明——非——！”

