    “这下这老头惨了。”

    “撞库里南成裤里难了。”

    “下去看看什么情况。”

    “司机下来了！”

    事故发出的声音不大，不过却引来周围众多人围观，有甚者还加快速度把孩子送过去，要回来看热闹呢。

    “砰！”

    “砰！”

    苏泽关上车门，看着周围不少的摄像头有些无语，下意识紧紧口罩。

    他不愿意下车，主要就是怕这个…但赵羽微怕人受伤硬是要下来。

    刚才车的速度是快了一点, 不过是他们被撞诶，有个屁的人员伤亡。

    “砰！”

    “砰！”

    苏泽忘车后走着，途中发现车屁股有一些刮痕，还是比较明显的。

    没有在意这个，苏泽和赵羽微来到冉厉身边，看着倒在地的老人。

    老人被电动车压住，一个女孩儿正也被压住, 看样子是被甩了一下。

    冉厉上前帮忙，苏泽也搭把手把电动车扶了起来，先让老人不被压。

    赵羽微要上去搀扶，苏泽抬手拦住她，顺势挡在她身前伸过去手。

    “老人家，你没事吧？”

    冉厉支好电动车，发现车子大灯被撞断，让本就破旧的车再添伤。

    “没事儿，没事儿。”

    老人满脸沟壑，岁月好似一把把利刃，穿着也十分的朴素和老旧。

    他被搀扶着站起身，看了眼旁边自己起身，校服被摩擦损毁的女孩。

    “蕊蕊，你怎么样啊。”

    短头发女孩儿摇摇头，看起来很文静，在此时一言不发很柔弱般。

    老人重新转过头，看向苏泽两人，抓住女孩儿的手, 担忧道：

    “对不起，车有事没有啊。”

    “呀，这么一长道呢。”

    正在此时，围观的人中有个男人走到车旁，大光头和金链很显眼。

    苏泽回头看了眼，见是看热闹的人，只是有些社交牛逼症而已。

    周围的交通令苏泽只一眼便明白，这场事故…具体是怎么来的了。

    库里南在辅路，要进入主路…但明显老人没看到库里南的转向灯。

    或者是冉厉没有打灯…

    现在库里南在主路和辅路的道口，呈现拐弯的姿态，因为右边没有栅栏，所以辅路非机动车更加多。

    右边很多车和人，老人明显是想通过夹缝…超过之前缓慢的SUV。

    要说责任的话，电动车肯定也有，因为没有栅栏不代表没有实线。

    不过这段路特别无语的是，前面不远处的学校两边路段是肯定拍的。

    可是这一段路，很多的私家车都有侥幸心理，把非机动车道给占据。

    偏偏辅路之上还有道路，例如盲道就在上面，但同样也是有车的。

    并且因为地面铺的是一格格凹凸的地砖，导致很多电动车不愿走。

    创阳致和中学虽然在临江区, 不过却在市中心，是在三环外位置。

    这里学校挺新的，不过道路嘛…就一言难尽，并不算多么的宽阔。

    学校门口的小广场还算广阔，跟一个停车场似的，但非放假接送时间不让停，导致压力都给了道路上。

    有人说停一停就走又怎样，但那些升降式阻车柱也不是吃素的啊。

    事情已经发生，苏泽虽然有些无奈，但短时间也改变不了什么。

    “老人家，你身体怎么样？”

    老人看起来六七十了，这突然撞一下摔倒，也是不容忽略的大事。

    见老人不像什么恶徒，苏泽没有再去拦赵羽微，只等着对方反应。

    “我没什么事儿，撞坏你的车你看要多少钱，让孩子先去学校吧。”

    老人抹了抹手上划破口子的血液，随即抬手扶了扶女孩儿的后背。

    他看向苏泽两人，眼神里带着处理事情的担当，又或者是无知…

    说实话，苏泽感觉屁股那些损毁并不算多，修理的话大概二十万。

    二十万看起来很多家庭能拿出来，不过什么也没得到，就要扔掉二十万，在华夏99%的家庭都受不了。

    责任不一定是老人的，他们肯定也有责任，这具体要看怎么判定。

    不过苏泽没准备多耽误时间，他只需要知道，老人到底有事没有。

    就算老人是全责，可如果对方因此死亡，那是非常麻烦的一件事情。

    这是一件特别现实的例子，根据现在的法规，非机动车就是弱势。

    除非城市法规明确规定，强制执行，非机动车必须走自己的道。

    否则，出事故会判定责任。

    可惜，海城还没有…

    也不能说没有这条规定，只能说在判定上，对弱势方还偶有关照。

    “哥，怎么了这是。”

    正在这时，一个双马尾的女儿挤进人群，正是背着书包的叶依柠。

    见对方操心这种事，明显是一直在注意他们，苏泽微微皱眉不悦。

    “没什么事，你回去上课吧，不是早课要开始了吗，别迟到了。”

    苏泽准备拿出手机让保镖和黎佳怡来处理这件事，叶依柠却一愣。

    “咦，蕊蕊。”

    老人身旁的女孩儿其实早已注意到了叶依柠，但明显对方和车主…

    她有些不知道该怎么回应，只待在老人的身边，低着头眼神上抬。

    “老板，是我没刹住车，让我孙女先去学校吧，多少钱我来赔你。”

    老人没在意叶依柠的到来，尽管一眼知道对方和孙女是同校同学。

    不过…在这个时间段，走这条路的，百分百那就是学生家长了。

    不然旁边有主路不走，他是闲的要堵，或者脑子有病才会走辅路。

    一个同校学生，又不是自己人，尽管对方和孙女还是认识的同学。

    可毕竟是他撞上人家，这是没办法改变的事实，他也愿意承担责任。

    今天孙女早上肚子疼，又说不耽误上学，他明白是来女子月事了。

    平常都是孙女骑单车上学，因为他们家离学校，只有三公里不到。

    今天孙女耽误了点时间，也是他为数不多的相送，为免上课迟到。

    谁知碰上了这种事，刚才他载着孙女一直在这辆车后面，对方开的慢而刚好左边有空隙，他还能超过去。

    可他刚准备往左边去，这辆车开始加速，他却是又在后面跟了段。

    可加速没多久这辆车又降速度，可他却忘了，这电动车刹车不好。

    就是那种你刹车握到底，它也不见得能停下来的速度，险些撞上。

    慌忙间他下意识往左边空隙拐，前面的车却刚好也要往左边拐去。

