    林延潮似从申时行的话里听出了什么弦外之音。

    自己要想接过申时行的班，是靠申时行的一句话吗？

    威望是要靠自己挣回来的。

    这就好比申用懋，尽管对方官位比自己低，但自己仍称他一句世兄，因为申时行是自己的老师。

    申用懋要自己帮忙林延潮自是能帮就帮，但若要林延潮看在申时行面上，唯申用懋之命是从可能吗？你又不是太子。

    当年张居正去世后，他的同党大半被清算，一小半则投了申时行。为何他们会投申时行呢？因为申时行出面替张居正求情，所以张居正的余党不奔张四维而奔申时行。

    当时内阁里张四维，申时行围绕着要不要清算进行了很激烈的争辩。

    张四维要倒冯保，并上迎合天子的意思，下从于清议，对进行张居正余党进行赶尽杀绝，故而他对申时行说，人言今良莠之余要在芟刈。申时行却答，吾以为肃杀之后当有阳春。

    林延潮想到这里当即道：“学生当时也没有想太多，吏部都给事中杨文举官声不好，学生不敢保。但胡汝宁却不同了，他为官还算没有大错，当年又替恩师说话。”

    “话说回来，朝野上那三羊八狗之说，杨文举，胡汝宁都名列其中。这些人明着是攻讦杨文举，胡汝宁，但这背后是欲不利于恩师。”

    “学生绝不容许有任何人诋毁恩师！”

    申时行笑了笑着道：“老夫求去，再以不在意名声了，由着他人说两句又有何妨。这些人其实不仅攻讦老夫，其因更在于老夫事事承务帝意而为。正如你与邹元标的辩论，老夫都在新民报上看了，当今读书人之中如邹元标之辈者可是大有人在啊！”

    “对了，你以为邹元标之见如何？”

    林延潮心底有些了然，申时行近来一直遭弹劾，一来是他马上去位，更重要是天子那一句‘宫府一体’。

    天子不朝不郊不庙多年，更重要还不立太子，官员上下早就很不满了。朕知道你们不满还不行，还处罚了言官一年俸禄，最后还说了一句宫府一体（朕干这些事，内阁都是支持的）。

    如此真应了那句‘你不死谁死’。

    反正申时行也要走了，天子拿申时行替自己背锅，百官也把对皇帝的不满发泄到申时行身上。

    这时候邹元标的文章应时而出，那句太祖废宰相以来，有明治而无善治。

    这也就是申时行为什么被批评。

    邹元标他们提出的理想政治就是，天子代表法，宰相代表礼，礼约于上，法约于下。

    然后什么是宰相？天子任何做不对的地方要进行规劝，简单言之，我们要的不是如申时行这样承务帝意而为的宰相，我们要的是代表清议的宰相。

    天子亲政十年后，自己本人，以及整个政治令百官很不满，这样的不满到了口头上就是清议。邹元标以及他身后未来东林党，也就因此孕育而出。

    因此申时行道了一句，当今读书人中如邹元标之流大有人在。他虽没有林延潮穿越者的眼光，但也料知了将来恐怕会有麻烦。

    林延潮当即道：“恩师，邹元标之流在野之士，焉能有庙堂之上的眼光，他们看朝政，与恩师看待朝政如何相同？譬如这一次火落赤部叛乱之事，恩师剿抚并用，不仅化解了一场大干戈，还是维持了当年俺答封贡后朝廷北方和平。若依朝堂清流之见兴兵漠北，且不说能不能打赢，从此两边再无宁事。”

    申时行因为对火落赤部保守的政治，反而令朝野的清流认为申时行是收受了火落赤的贿赂故而才主和。总之你阿附天子，怎么样都是有错。

    “那宗海如何看这些清流呢？”

    林延潮想了想道：“若无这些邹元标这些清流在，则朝廷无所制也，但听他们的话来谋国谋事则不足取也。”

    申时行道：“正是如此，天下之利在于一个共字，但国家大事所谋只可寡不可众。将天下之利当天下百姓共之，然而政由己出，这就可称为贤相了。”

    “老夫也是当了数年宰相，才悟得这个道理。今日闻你说这句话，老夫甚是欣慰。老夫再也没有什么好教你的，以后如何为官，你当自己走了。”

    林延潮失声道：“恩师。”

    申时行目光望向窗外悠然道：“当年老夫就说过，你不是为了做官而做官的人，但是往往如此反而能当大官。不求名而名自得，不求利而利自来，若你将来能够入阁，相业还要在张江陵与老夫之上！”

    林延潮走出房门，但觉得今日与申时行这一番长谈，申时行似与自己说了很多，但又其实什么也没说。但可以知道申时行在致仕前，一定会完成他最后的布局。

    这布局是什么呢？

    林延潮走出门来，但见申九早就候着。

    “让小人送部堂大人出门。”

    “宋兄，不敢当啊！”

    二人说说笑笑，申九笑着道：“上一次部堂大人帮小人的忙，小人十分感激。”

    林延潮道：“不过举手之劳而已。这一次还有什么林某可以效劳的？”

    申九连忙道：“岂敢再劳烦部堂大人，但真要说来小人想与林部堂打听一件事，朝廷是否要在两淮重开纲运法？”

    林延潮闻言讶道：“宋兄的消息真是好灵通啊！”

    石星若调任兵部尚书，户部尚书由杨俊民出任，那么纲运法就是板上钉钉的事，这也是林延潮与许国之间的默契。但现在兵部尚书还未会推，石星还是户部尚书。但申九就料定最后杨俊民一定会出任户部尚书。

    申九笑着道：“久在老爷身边走动，多少也听闻一二。我听闻若是实行纲运法，这一次不仅是淮南之盐，淮北的盐政朝廷也会依纲册派发盐引，小人想知道部堂大人手里是否有名额，小人想为下半辈子谋个退路。”

    林延潮闻言打量了申九一眼，认真地道：“申兄不是和林某开玩笑的吧！”

    申九道：“[笔趣阁 www.biqugex.me]小人岂敢在大宗伯面前说笑。听闻现任的两淮巡盐御史李汝华是部堂大人的同年，交情甚好，故而小人这才来拜托部堂大人。”

    林延潮心道，打听得倒是很清楚嘛。

    林延潮道：“当初淮南定十纲，每纲定盐引是十万引！这是大引改小引后定的，每小引两百斤盐，每引就是四钱三厘，算上税银，公输银每纲在四五万两之间。”

    “眼下淮北拿出来最少也是十纲，每纲莫约也是三至五万两之数，宋兄你手里有几许银子，要拿几纲啊？”

    申九笑着道：“不敢不敢，小人哪里那么多现银。与其他盐商合买一纲就是，小人只要半纲，就算三成也成。”

    林延潮闻言道：“半纲最少要两万两银子，三分之一也在一万两万两银子之间。”

    “据林某所知，就算是富如两淮之盐商，也是很少有一个人独领一纲的。”

    “而大部分认领一纲的盐商，都是好几个人凑在一起买的。就算真正有财力的盐商都是分别买好几纲，每纲都买一些，但用的都是不同的名字，这也是财不露白的道理。”

    申九道：“多谢部堂大人提醒，小人就用两个儿子的名字，一个跟我从老爷姓申，还有一个回老家继承香火姓宋，如此就不会遭人口舌了吧。小人这里可以拿出三万两银子就是，还请部堂大人安排。”

    林延潮点点头道：“宋兄高见，既然如此，林某就去问一问吧！”

    申九闻言大喜道：“那小人就先谢过部堂大人了。”

    林延潮笑了笑道：“宋兄好眼光啊，这纲上有名，以后子孙世世代代也就不愁衣食，有坐吃山空之虑乐。就算不经营这盐业，把每年盐引转手卖给他人也是一笔钱啊。”

    申九大笑道：“惭愧，惭愧。对了，这纲运法如此好，部堂大人怎么没想给自己谋一份啊！”

    林延潮闻言摇了摇头，他能说他把所有的钱都拿来办书院了吗？

    与申九相较，自己目光实在太短浅了。

    这种感觉好像自己错过了一个亿！

    从府门出来，林延潮坐上轿子。临走前他掀开轿帘看了一眼夜色之中，仍是灯火辉煌的申府，心底不由想到，连一个申九都能拿出三万两银子来买窝本，又何况申时行呢？

    看来这就是学王翦，萧何自污来保荣华富贵了？如此难怪是人人都愿意学萧何王翦了。

    林延潮想到这里放下的轿帘。

    林延潮回到府中，却见孙承宗，袁宗道二人都是来了。

    林延潮有些疲乏，喝了一口茶道：“如何袁礼卿劝得如何了？”

    袁宗道道：“学生惭愧……”

    孙承宗伸手一止道：“礼卿十分坚决，非言辞所能动也，他说了这一次石知府下狱，苏州百姓无不为他鸣冤，但奈何江南四郡的官员畏惧元辅权势，竟皆作缩项之态。他虽不才，也不敢忘记圣贤书上的教诲，他愿效恩师当年上天下为公疏时的壮举，上疏朝廷为石知府鸣冤！”

    “乱弹琴！”林延潮拍案。

    孙承宗，袁宗道立即道：“恩师息怒。”

     Ps:明日有更。

