    当然了，崔行舟抬手拍唐简的动作并没有引起多么大的注意。

    清辉跟萧戾的确正在争锋相对。

    起因就是这根棒棒糖，因为快要上台了，萧戾想要让清辉意思意思吃两口也就算了，等回来再吃。

    然后想要将棒棒糖从清辉嘴里给夺下来。

    但这难度无异于虎口夺食。

    进了清辉嘴里的东西，你想要给她夺出来……

    就会出现这样的情况。

    清辉死命咬着棒棒糖的塑料棒不放。

    萧戾拽着棒棒糖的塑料棒往外抽。

    他黑色的眼眸微微眯着，看着小姑娘那副倔强的模样，唇角扯动了一下，“松口。”

    清辉含含糊糊的唔了一声：偏不！

    两人就这么较上了劲，然后在一阵咔嚓咔嚓的声音之后。

    清辉总算是将那根棒子吐了出来。

    当然了，上面的糖都已经是被清辉给咬掉了。

    看着白色塑料棒上的牙印，萧戾哼笑了一声，抬手掐了掐清辉的小脸蛋。

    这一口小狗牙。

    随后刘酒就带着工作人员过来，SYJ战队的众人准备上场。

    开场仪式很是热烈。

    下面的粉丝观众坐满了这个巨大的会场。

    清辉嘴里还含着糖，跟在萧戾的身后往台上走。

    在清辉上场的瞬间，台下忽的嗷的一声，有人超大声的喊了一声清辉。

    将清辉弄得愣了一下，因为动静太大，实在是太突出，清辉下意识的往那边看过去。

    然后闪光灯不断的亮起来。

    清辉下意识的嚼了嘴里的两下糖，听见一群人嚎叫。

    这个场面……总感觉似曾相识。

    “啊啊啊，怎么办，崽崽好萌啊！！”

    “崽崽，比赛要加油啊，天凉了，你多穿点衣服呀！！”

    其中嚎叫的最厉害的，就是一群女观众。

    那闪光灯有些晃眼，萧戾被晃到了一下，下意识的皱起了眉头，看着清辉还往那边看，那闪光灯的光芒就落在清辉的脸上。

    他下意识的抬手，将清辉的小脸给遮住。

    下面的人似乎愣了一下，然后瞬间嗷嗷的叫了起来。

    有人在喊双王组，有人喊着把闪光灯关掉。

    在这种氛围之中，清辉也是稍稍顿了顿，总感觉情绪有点微妙。

    这些萝北，虽然有点吵，但不是坏萝北。

    不可以打。

    清辉歪了歪头，这么想着。

    然后众人就看清辉抬手。

    白白软软的小手搭在了萧戾的手上，将萧戾的手微微拉下来，然后露出自己的一双大眼睛，看着众人眨巴了眨巴，另一只手握拳，做了一个好像是加油的意思。

    众人纷纷尖叫。

    旁边的唐简感叹，“我们辉妹居然也会跟观众做互动了，这意思是要加油吗？”

    “不。”清辉小脸颓懒，坐到了座位上，将耳机线岔开，扭头去看唐简。

    然后小手举起来，缓缓的握拳。

    “这是要，弄死他们。”

    这话骤然响起，所有人只看见SYJ的队员齐刷刷的向着清辉看过去，画面过于整齐，众人都是好奇他们在说些什么。

    然后小姑娘慢吞吞的补充，“他说我，是玩过家家。”

    哦，是了，小姑娘还——相当记仇。

    