    

    林远见面含微笑，神情淡然，但在周伯通眼里却有另一种含义。

    他娘的，这小子是不是看不起我老顽童？周伯通生气了。

    只见他后足一蹬地面，整个人便急速靠近林远见，双拳摆成一个颇为玄妙的姿势，旋即轻飘飘地打了过来。

    这一拳轻柔如无物，似乎全无半点力气，劲道怪异得很，很容易让人认为这是虚招，从而不设防备。

    林远见却第一时间意识到，这正是周伯通的独门绝技空明拳，是一种至柔的拳术，要旨是以虚击实，以不足胜有余，在面对实力比自己高的对手之时会有奇效，一共有七十二招，招招都极为精妙。

    不过这空明拳虽然精妙，可在林远见这个修为快要突破元婴期的修仙怪物眼里，却不显得怎么高明。

    面对周伯通打来的一拳，林远见身子轻轻一侧就避开了。

    周伯通心中暗暗一惊：“这小子好快的反应啊！”心念转动间，他急忙变招再攻。

    林远见身如幻影左右飘移，使得周伯通狂风骤雨般的攻势全无半点发挥的余地。

    拳拳落空，一连几十招过后，周伯通恼火地道：“不打了不打了，你小子耍赖啊，老是躲有什么意思？”

    林远见耸了耸肩：“好啊，那我就不躲了。”

    周伯通眼睛一亮：“这可是你说的，不准躲。”

    林远见点头：“一言为定。”

    “哈哈哈，这样才够痛快嘛。”周伯通瞬间心情大好，丹田中的内力催动，拳势顿时大涨。虽然拳拳看起来都是软绵绵的，但仍然能给人带来巨大的压迫力。

    林远见果然不闪不避，同样使出拳法来化解周伯通的招数。

    交手不到片刻，周伯通猛的大吃了一惊：“你怎么会我老顽童的空明拳的？”

    林远见化解他攻势的拳法，正是他空明拳中的招式，而且都是他刚刚用过的。

    “我看到你用了一次，就学会了。”林远见轻描淡写的一句话，让周伯通惊得眼珠子都要掉下来了：“不可能，这绝对不可能。”

    世间怎么会有这样的怪胎？只是见自己使过一次，就把空明拳给学会了？

    周伯通想起自己年轻时被黄药师的老婆骗阅九阴真经的事，忽然觉得好像面前这小子学会自己的空明拳也不是很难理解了。

    可背经书和学拳完全是难度不在一个层次上的事情啊。

    难道这小子真的是天才？看一眼就懂了空明拳的精髓？

    也许只是学到点皮毛而已吧？周伯通暗想，再试几招看看。

    两人又激斗了数十招，周伯通越打越是惊心：“这小子真的是会了，用起来好像比我老顽童还要高明啊。”

    林远见一掌推开了周伯通，道：“这种简单的拳法学起来还是不难的，关键只在于一个悟字。”

    “不行啊，再这么打下去我老顽童岂不是会输给这个小子？”周伯通一跃而来，突然招式一变，竟是左手使用空明拳，而右手使用另外一种拳法。

    林远见退后两步，哑然一笑：“双手互搏之术？”

    “有眼光。”周伯通停止出招，十分得意地道：“我就不信你连我这双手互搏之术也能学得会。”

    林远见嘴角扬起：“这又有何难？”

    周伯通明显不信，朗声道：“小子，我老顽童承认你确实是有点天分。不过嘛，这双手互搏之术越聪明的人越学不会。就好像我那义弟郭靖一点就通，他老婆黄蓉女娃子就愣是学不会。”

    林远见缓缓地说道：“双手互搏，关键在于能够一心二用，同时使用两种武功，以一人之力可发挥出二人之威。不过嘛，一心二用太简单了，我让你见识一下一心四用怎么样？”

    “一心四用？”周伯通一呆，旋即捂着肚子大笑道：“哎呀呀，你可别吹牛了。你是不是想笑死我老顽童，好继承我没吃完的肥鸡？”

    林远见也没有去解释，行动就是最好的证明。

    只听得呼呼两道破风之声，两根树枝从林中飞出，在飞来的过程中自动脱落多余的分叉和叶子，被林远见左右双手各自接住。

    周伯通愣在原地，不知林远见要干啥。

    很快他就明白了。

    林远见左手使一套剑法，右手使一套剑法，左脚以脚化拳使空明拳，右脚使的是一种不知名的腿法。

    除了空明拳以外，另外三套武功皆是林远见即兴所创！

    修心道的存在，此刻终于是发挥了它的作用，让林远见可以轻而易举一心四用。

    上双剑合璧，下双脚合击，四套武功配合得天衣无缝，朝着周伯通攻来。

    周伯通骇得连连后退，几乎是毫无招架之功。

    双手互搏等于两个人，林远见这四肢互搏就等于四个人啊。

    一个打四个！除非你是Theshy天神下凡！反正周伯通是顶不住的了。

    在林远见的急速进攻之下，周伯通狼狈后退数百米，大声惊呼道：“投降，投降啦！！！”

    林远见这才停下来，问道：“认输了是吧？”

    周伯通眼珠子一转：“没有，我老顽童没有输。”刚刚可是有言在先，自己输了要拜林远见为师的。

    林远见无语地道：“你不是说投降吗？”

    周伯通耍赖皮了：“我打不过你，但我就是不认输，不行吗？”

    林远见：“……”

    小昭靠在树干上，翻着白眼说道：“你好不要脸啊，明明刚才你答应过，输了就要拜远哥哥为师的。”

    “我就不要脸了怎么滴？不服打死我好了。”周伯通一屁股坐在地上，一副任人处置的样子。

    拜师？拜什么师啊！拜这小子为师岂不是让人笑掉大牙？

    周伯通宁愿食言，反正他脸皮也挺厚的。

    但他后悔啊，早知道就不乱答应这小子了，怎么想得到人家会这么牛逼？他还满以为自己胜券在握的。

    这可真是人算不如天算啊。

    林远见扔掉树枝，望着一副赖皮相的周伯通也是无奈得很，总不能真的揍他一顿吧？

    看来这事还是急不得，要慢慢来。

    唉，凌晨码字果然顶不住，一码字就犯困，效率太低了。

