    晏家老宅门口，停了一辆马车，穿着打扮与村里人相差颇大的晏家四房从车上下来。

    晏大田样貌有三分像晏老太，不似晏家其他几房那般生得粗犷，晏老太从小便格外骗疼这个模样像自己，嘴甜又聪慧的小儿子。

    当初，家中并不富裕，只能供养一个儿子读书，是她坚持供老四，才给四房争取来这样一个机会。

    事实证明，晏大田确实没什么读书的天赋。

    读书这么多年，只考了个童生，秀才都考不上。

    好在他聪明，知晓自己读书没多大天赋，就求娶了同窗中读书较好的好友妹妹为妻。

    好友后来考上秀才功名，他的儿子得秀才舅舅教导，夫子说今年就可下场考试。

    “孙儿给祖母请安，祖母近日身体可好？”四房的晏逸年仅十三岁，斯文清秀，文质彬彬，言谈举止都透着读书人的儒雅，叫晏老太越看越喜欢。

    柳氏带着女儿也上前给婆母问好，晏老太笑着应下。

    几个儿媳妇中，她最喜欢的便是四房的柳氏。

    样貌清秀，读过书，娘家能帮衬到她的儿子孙子，不像其他几个儿媳妇，成天惦记把家里的好东西往娘家划拉。

    四房回家，晏老太心情大好，难得的阔气一回，给了银钱叫人去买了一斤大肥肉回来加菜。

    晏老爷子把晏逸叫过去询问学堂中事，晏老太则是拉着起晏大田与柳氏说起家中近段时间发生的事。

    “娘，我听人说溪丫头帮了贵人，得了银子盖了新房可是真有其事？”半晌没听到自己想听的话，晏大田便打断他娘开口询问。

    听到晏溪那个丧门星的名字，晏老太就生气，脸色说变就变，咬牙切齿的说，“那个丧门星也不知道是走了什么狗屎运？也不看看她有没有那个福气享受，小心哪天老天爷一个响雷收了她那条贱命。”

    “咱先不说那个，娘你知道她救那贵人是何人吗？”晏大田心道，他娘果然只是个没见识的妇道人家，关注的重点就不对。

    “我哪知道那劳什子贵人是啥人？要我说，没准压根就没那啥贵人，保不齐那银子就是晏溪那丧门星用啥见不得人的法子弄来的。那小贱人什么恶心事做不出来？”晏老太这抹黑泼脏水的本事也是厉害，信手拈来压根没想过晏溪是她亲孙女，毁了晏溪的名声她能有什么好处不成？

    晏老太不在意，柳氏心细如发，却想到许多，瞧了一眼坐在自己身旁的女儿眼底闪过一抹担忧。

    听了晏老太的话，晏大田皱起眉头，“倘若真是如此，家中长辈便不得不管教一二。”

    “我倒是想管，可我拿啥管？那小贱人现在厉害得很，我给她说了个人家，聘礼我都收了，她拿着砍柴刀跑来家里大闹一通。还当着全村那么多人的面威胁我，要把当年你借了利子钱的事说出去，让大家都知道我们是怎么偏心你逼死你二哥二嫂。你跟逸儿都是读书人，最重名声，我岂能让那丧门星毁了你们的前程？只能咬牙吃了这个哑巴亏。”想到那天的事，晏老太就恨不得把晏溪剥皮抽筋了才好。

    早知道她是这副德行，当初生下她就该直接掐死，也省得她这般不孝的来威胁她。

    晏大田脸色一变，眼神有些阴骘的问，“她当真这么说？”

    “娘还能骗你不成？那死丫头现在越来越厉害了，上回东子他媳妇儿想把她家那小丫头卖到大户人家去享福，那丧门星竟然抡了一根大棒说要打烂大宝的脑袋。还有那回，我带你大嫂三嫂去她家拿了些东西回来，她竟然说家里遭贼了要去报官。东西她全都拿回去不说，还讹了我五两银子，那只烂良心的白眼狼早晚被雷劈死。”那可是五两银子啊，晏老太想一回就心痛一回。

    要不是心疼那五两银子，她也不会私下收了牛家人的聘礼，闹得还差点坏了她儿子孙子的前程。

    听晏老太说了这么多近段时间的事，晏大田和柳氏都很是诧异。

    她说的，当真是昔日那个在家任劳任怨，当牛做马伺候全家都毫无怨言的晏溪？

    “娘，兴许这其中有什么误会。到底是一家人，溪丫头如今婆家无人，自己带着两个年幼的孩子生活艰难，我们作为长辈岂能当真不管她？依我看，不如趁今日我们回来，叫她过来家中一起吃饭，将误会说开，往后一家人和和美美岂不美哉？”晏大田深知自家亲娘那添油加醋的本事，十分的事，从她口中说出来最多只能信三分。

    他这次回来，大部分原因是因为晏溪。

    刚好趁此机会，将她叫来，看看她到底是否真如他娘说的那般厉害？

    “不许！我家的粮食就是喂猪，也不给那白眼狼吃一口。”晏老太怒道。

    “娘，你且听我跟你说。”柳氏凑到晏老太耳朵边，嘀嘀咕咕的说了些旁人都听不到的话。

    也是神奇，她说完晏老太就怒转笑，还笑得挺开心。

    “那成，就听老四的把那小贱人叫来家里吃一顿饭。”晏老太说完，对刚好进屋的晏家大房的二媳妇吴红布说，“红布，你去跑一趟，叫那丧门星过来一趟。”

    “啊？”突然被叫到名字的吴红布一脸茫然。

    见她这副模样，晏老太脸色直接就沉下来，有些不耐烦的说，“你耳朵聋了是不是？让你做点小事就推三阻四，你这是想反了天了？”

    “没，我没有。”吴红布小声的说。

    吴红布和晏南这对夫妻就跟当年的晏家二房一样，寡言少语，整日埋头干活，也没人念他们一句好，反倒是觉得理所应当。

    就如今日，让她去找晏溪来家中吃饭。

    这种事在别人家种兴许是司空见惯的小事，可晏溪跟老宅闹翻了这件事村里谁人不知？她去叫人，来了便是应当，叫不来就是她的错，少不得又要挨骂挨罚。

    这些吴红布心中都清楚，但习惯被压迫的她却也说不出一个不字来。

    临出门前，柳氏叫住她道，“你对溪丫头说，是我跟她四叔回来，想见见她和两个孩子，叫她带着孩子一并过来。”

    “哦。”吴红布木讷的应了一声，这才出门。

    “你看看她那性子，跟块木头似的，我当初怎么就瞎了眼给小南娶了这个个蠢得要死的媳妇儿回来？”身后，晏老太还在跟柳氏抱怨吴红布性子木讷不会来事儿，也没小王氏那般嘴甜机灵会逗她开心。

    吴红布找到晏溪说明来意，晏溪当即不悦的皱眉。

    “好端端四叔四婶要见我和孩子做什么？”原主记忆中，晏家四房与她并不亲近。

    因四房平日都住在镇上，除逢年过节外鲜少回村，原主记忆中四房倒是不曾欺辱过她。

    可怪就怪在四房没有其辱过原主，可原主却对四房充满恨意。

    甚至连接收了原主所有记忆的晏溪都不知这股恨意从何而来？

    这世间，当真有无缘无故的仇恨吗？

