    

    听着芙雅的话，小医仙眼中闪过特殊的光芒，这三种阵法当真是不得了。

    “芙雅，可能把这三种阵法交给我？”

    小医仙看着芙雅，眼神火热火热的，那样子跟床上看见自己媳妇一样，那种迫不及待的样子，看的芙雅更是不由得起了一点鸡皮疙瘩。

    就在芙雅告诉小医仙阵法的时候……

    紫妍这边发现小院子当中有一个水池，其中竟然走出来一个一阶的螃蟹，“嘎吱、嘎吱”的从河道旁边散步。

    紫妍蹲在地上，一动不动的看着螃蟹，那样子仿佛在欣赏一样。

    小岚也在空中不断的煽动着翅膀，看着如同“可爱”的紫妍也是慢慢的飞了过去。

    此时有点灵智的螃蟹看着不远处难得出线的庞然大物，不由得感觉道一丝奇怪。

    这个院子已经荒废了很久了，难得见到一次人出现在了面前，但是螃蟹也没有多去管，继续斜着散步，突然一瞬间，螃蟹微微愣了一下，随后加速。

    螃蟹：“刚刚一瞬间，我似乎感觉到了杀气……”

    “得赶快回家，媳妇还在等我，今天不散步了。”

    可是就在此时，紫妍盯着飞速离开的螃蟹，目光瞬间变了，整个人快速的闪现。

    “嗷呜！”

    一口就把螃蟹生吃了，螃蟹甚至还没来得及挣扎了一下，随后便化作一道道能量在紫妍体内消化着。

    嘴角甚至还有一根螃蟹腿还在耷拉着……

    飞在半空中的小岚看到这一幕，不由得的感觉全身都是僵僵的，它突然感觉……紫妍似乎……

    此时，了解了阵法的小医仙突然感觉到，阵法竟然会如此的神奇，和炼丹一样让人感觉到“神秘莫测。”

    此时，小医仙将体内的斗气不断的出现在手间，无数斗气瞬间化作了星光在双手之间“结印”，无数光点在她灵魂力的控制下不断的链接。

    仿佛在链接“星轨”一样，非常的神奇，但是不过刹那间，连接失败，星光点点不断的掉落在地下。

    看到这一幕，芙雅也是从旁边提醒着说的：“前辈，这都是很正常的，第一次，谁都会失败。”

    “我当初都是学习的十几次才成功的。”

    小医仙点了点头，随后手中不断的出现新点，不断的在连接着。

    “第二次失败……”

    看着自己再次失败，小医仙不由得思考着自己的原因，随后看着芙雅说道：“芙雅，不如你来演示一遍吧，就对着这个院子范围就可以。”

    芙雅点了点头，手中不断的出现星点，随后划出不规则的轨迹，相互连接了起来，仿佛如同心轨一般，瞬间从手中出现。

    但连接的速度非常的快，仅仅刹那间便有一道光柱瞬间从她手中射出，一到透明的光照，就那么笼罩在了这院子当中。

    小医仙看着芙雅那些动作不由得细细思考着，不知道是什么原因，似乎刹那间便想到了什么，首周的星点不断地连接星轨，刹那间，另一道光罩再次闪现着出去。

    看着面前的光照，小医仙面具之下的嘴角不由得露出了微笑，暗暗的说道：“我成功了。”

    而且她能清楚地感知到这个防御罩，仿佛但凡有人靠近的话，似乎都能给她带来提醒。

    “阵法当真是神奇！”

    小医仙嘴中不由得夸赞着说道。

    芙雅也是点了点头，但是眼中的惊讶就是丝毫不掩饰，毕竟三次就能成功，这简直就是天才！

    只能说不愧是龙族的吗？

    这天赋当真是可怕。

    而不远处的赵刃天看到这一幕，眼神中散发着一缕光芒，似乎对于面前的这个的光罩不由得感觉到疑惑。

    这东西似乎也是一种阵法，只不过……

    此时，天空中突然有一道流星闪过，紫妍看着那道流星不由得大声说道：“龙姐姐，有流星。”

    当小医仙也看过去的时候，却发现那流星已经只剩一条尾巴了。

    紫妍更是苦巴巴的说道：“龙姐姐，流星没有了。”

    小医仙看着面前的紫妍笑着说道：“今天你龙姐姐，我开心，我就跟你来一场流星雨吧！”

    紫妍听到后，不由得眼神散发着巨大的光芒，看着小医仙的说道：“龙姐姐，真的吗？”

    “今天能给我变出流星雨吗？”

    小医仙微微点了点头，随后摘下面具，露出龙原本的容貌，随后抬头望向天空，微微张开嘴，只见离嘴一寸的地方，突然出现一道道光点。

    仅仅刹那间，那些光点不断的变大，直到已经是拳头大小的白光，小医仙眼眸中闪过一丝青光，白色的光球当中缠绕着青色火焰。

    “轰！”

    只见一道白色的光柱通天而起，在青色火焰的包裹下，整个光柱出现在了万丈高空之中。

    在场的所有人都感觉到了惊讶，这是什么？

    “龙波？”

    只见那个光柱在空中不断的爆炸，一道道白光伴随着青光从天的四面八方爆炸开来，仿佛一道道流星，不断的划破天际。

    紫妍看到这一幕不由得笑嘻嘻说道：“是流星雨啊，好美丽！”

    芙雅看到这一幕不由得点了点头，的确，如此美丽的流星雨，配上这个光柱，简直就是太美了。

    小医仙嘴中的光球逐渐消失，而天上的流星雨依旧在继续的向着四周滑落。

    此时，无数人也是看到了这一幕，不由得对着流星雨许愿。

    当然也有不少孩子拉着父母的胳膊说到：“爸爸、妈妈，我也要学那个。”

    此时，那些做父母的不油的，擦了擦额头的冷汗，那个光柱也不知道是谁弄出来，能到达万丈高空，那修为可想而知。

    而且如果不是火属性的斗气修炼者，恐怕都弄不出来好吧。

    大部分都父母都是说道：“爸爸妈妈，不会。”

    学员:“教练我想学这个……”

    教练：“…………”

    “我TM也想学，滚一边去吧！”

    此时，最赵刃天看着光柱中的那个身影，不由得思考着什么，但是很快又被面前的六具棺材给吸引住了。        

