“这是，一个狗洞？不，这已经不算是狗了。”艾斯特尔带着莱恩走到了村庄围墙的角落，已经有几个佣兵站在这个位置，血斧佣兵团的副团长维尔特也在，还有仍然挂着手臂在胸前的班达，见到莱恩来到这里，两个人都点头示意，维尔特是因为莱恩强大的实力，班达则是因为莱恩的救命之恩。
　　佣兵们都是倾向于混乱阵营，相比规则，他们更加讲究情义。
　　围墙的角落，一个大洞被从围墙的地基下方打通，砖块和泥土被某种生物挖开，留下了一个足够两个人匍匐通过的大洞。
　　“我们找不到足够的材料填上，而且如果这个东西能咬穿地基，我们塞什么都是没有用的。”维尔特充满着忧虑地说道。
　　“而且，我们发现了这个。”艾斯特尔带领着几个人绕出了围墙，在围墙外面的不远处找到了一堆腐臭。
　　“某种大型生物？”莱恩好奇地问道。
　　“应该是，从粪便的形状来看，这应该是一头相当大型的生物。”维尔特而做出了自己的判断，大剑士当了多年佣兵，经验丰富。
　　“晚上专门安排两个人在这里放哨吧！”莱恩觉得也没有别的办法了，远方的森林成片绵延至山腰处，安排人进去森林里面去找寻这个凶兽的踪迹无异于送给他们新鲜的肉。
　　“还有，我刚才看到距离这里大约五百米远的森林内部，有火光一闪而过，我怀疑山上有山贼！”艾斯特尔走到莱恩的身边附耳低语道。
　　“能确定么？”这下莱恩提起了警惕，按照之前的守卫长官劳里茨的说法，霍达兰山的附近确实有山贼和强盗出没。
　　半精灵的黑暗视线能力是没有问题的，他说自己见到了火光，那么就肯定有。
　　“我亲自跑一趟吧！”莱恩点点头，只有千日做贼没有千日防贼的道理，既然有山贼出没，那么最好的解决方法就是干掉他们。
　　寒冬时节，诺德的天本身就黑得很早，他们四点半抵达了这个废弃的村庄，现在都没到六点，莱恩回到了村庄中心的大屋，正好见到罗斯特指挥着手下继续加固着大屋的设施：“你们几个，把这个缺口堵上，对，拿那些木板过来，用钉子钉住，然后再用帆布捆起来！”
　　见到莱恩走过来，罗斯特豪爽地笑道：“莱恩先生来早了，我们还在搭炉子烧水，要吃饭还要等很久，如果没有什么事，莱恩先生可以随便逛逛，或者是和奥利弗先生他们聊聊，粗活自然有小子们干，还有，比尔格先生回来了，相比你也愿意听听他的收获。”
　　“我要离开一会儿，出去侦查环境，很快就回来。”莱恩随口说道，一转头发现女术士就站在他身后：“怎么了，特蕾莎，外面天冷，你在屋子里面待着吧。”
　　“我可不是娇生惯养的废物，莱恩，你这是要一个人出去侦查？你难道忘记了我们是队友么？还是说合伙人当不成，你连队友也不想做了？”特蕾莎银色的瞳孔之中满溢着危险的气息，莱恩相信只要他一个回答不好，女术士真的有可能直接给他脸色看。
　　“先去看看我们分配的位置吧。”莱恩见到有不少人想要看戏，于是摊开双手，表示自己没有那个意思。
　　作为队伍之中实力最强，身份也最为尊贵的两个人，莱恩和特蕾莎分到了一个独栋的小屋，距离中心的大屋仅有十几步的距离，小屋是一室一厅的布局，女术士选择住在里面的房间，客厅就交给莱恩休息。
　　“嗯~这个窟窿还不算大，晚上漏风应该不至于太厉害，哈哈哈哈~你说是吧？”莱恩发现这栋小屋虽然没有漏顶，不过客厅的墙壁还是有破损的，看着钉得乱七八糟的木板和裹着的帆布，他觉得晚上能有这样的环境已经很可以的。
　　“刚才是什么情况，发生什么了？侦查这种事交给那些佣兵做不就行了？为什么要你出去？”特蕾莎打开了自己的房门，她已经在房间里面铺好了地毯和骆驼毛被子。
　　“是我主动提出出去转转的，看看有没有什么野味。”莱恩稍微解释了一下：“这么冷天我想多活动活动，顺便弄点肉吃。”
　　“男人都是这么闲不住么？我父亲……”特蕾莎双手抱胸，正不耐烦地开口说话，结果马上就意识到她说了不该说的东西，于是改口：“行，你去吧，我在这里等你回来，外面的聚餐我不会参与。”
　　大约十分钟之后，王国骑士独自行走在幽暗的黑森林里面，雪刚刚停了，天上依旧是浓云密布，树木的主干大多超过一人合抱，沉重的白雪时不时压弯树枝，落在地上，掩盖了莱恩的脚步声。
　　莱恩一边小心地前行，一边在思考着女术士的话。
　　特蕾莎是有父亲的，这个是肯定的，这个世界没有女儿国，更没有什么子母河可以直接保证怀孕，女术士肯定是有父亲的，而且据莱恩所知，特蕾莎的母亲欧若拉原来是帝国贵族之女，她是和男方私奔放弃了爵位，最后靠着强大的实力加入了嘉兰议会，定居天穹堡。
　　那这就很奇怪了，因为莱恩见过欧若拉女士几次，这是一个充满着智慧和才华的优秀女性，那么能把她拐跑的男人相信肯定不是一个只会耍嘴皮子的废物或者是地痞流氓无赖，现实不是网络小说，没有那么多废柴流主角可以轻易得到饱受正统中世纪贵族教育贵女的芳心，所以特蕾莎的父亲至少是个有一定本事的人。
　　再结合女术士今年二十七岁，欧若拉作为一个强大的女巫在大陆上叱咤风云是从五十年前开始的，那么为什么特蕾莎一向极少提到她父亲？看她的表情也不像是有仇恨或者耻辱啊？
　　弄不明白啊，看欧若拉女士的那个样子也不像是被抛弃怎么样的。
　　“算了，我什么时候也对她感觉到好奇了？”想不清楚，目前已经掌握的情报太少，莱恩决定干脆不想，男人沿着森林里的道路进军，他小心翼翼地沿着树木之间的空隙前进，他不是那些木精灵，没有办法能在森林之中隐秘前行，所以必须要尽量小心。
　　曾经有一句笑话，“骑士不怕光荣地战死，而是害怕死得不光荣。”
　　杀死最多骑士的兵器是什么？
　　不是刀剑，不是箭矢和魔法。
　　是粪叉。
　　这种农民的常用武器有着惊人的杀伤力，很多光荣的骑士戎马半辈子，结果就充满着耻辱地死在了这种武器下，尤其是这玩意上面往往粘着粪便，伤口感染更是致命的，自古至今，不知道有多少强大的骑士在粪叉下饮恨而死。
　　莱恩拥有超凡体质，寻常武器已经难以伤害到他，不过前文已经说过了，传奇阶面对那些普通阶、精英阶的敌人并非无敌和不可战胜，一切还是要小心为上。
　　王国骑士朝着艾斯特尔所指的方位小心地摸去，其实这件事本来应该要半精灵自己来解决，轮不到莱恩出马，莱恩只是想出来碰碰运气，看看能不能有所收获。
　　运气不错，他很快发现了山贼的踪迹。
　　在距离王国骑士大约八十步远的大树下，有一群人打着火把，他们衣着破烂而且充满着补丁，护甲大多不合身，武器也是五花八门，只有乱蓬蓬的头发和胡子拉渣的样子倒是一模一样。
　　“老大！点子扎手，这个车队的人数太多了，弟兄们才二十几个，我们恐怕打不过他们啊。”一个扎着辫子的山贼说道。
　　“是啊老大，我还看见了好几个全副武装的骑士呢！”有的手下也补充道。
　　“妈的，可是再不出动，我们最近就没像样的收获，接下来就快要大雪封山了，我们如果不能在这之前干一票大的，要怎么过冬幕节呢？”山贼头领拿着一把弯刀，他埋头思考了一下，于是吩咐道：“这样，诺阿，你带着几个人在这里蹲点，等到半夜的时候找个他们松懈的机会，放烟为号，我直接带着人从密道冲进里面，杀他们一个措手不及，抢了东西就跑。”
　　“知道了老大！”一个小头目点头，山贼头领不甘心地看着山下的的营地，如果这个车队人数少一点，他早都带人冲下去了。
　　临近冬幕节了，干一票大的才能好好地享受这个节日，不是么？
　　“妈的，都是这群吸血鬼，一群帝国和马林堡来的狗杂种，他们偷走了我们的财富，抢走了我们的东西，诺德的一切都是属于诺德的！记得，伙计们，我们这不是拦路抢劫，我们这是替天行道！我们决不能坐视这些杂碎们将属于我们的财富带走！”山贼头目骂骂咧咧地说道：“我去他妈地这些商人杂碎，他们每天可以什么都不做，就能赚一大笔钱？这些东西本应属于我们！杀光这些吸血鬼，诺德万岁！”
　　“老大说的是！”
　　“我们早都看这些杂碎不顺眼了！”
　　“就是不知道有没有娘们给伙计们降降火？”
　　“有的有的，肯定会有的！面包会有的，牛奶也会有的。”
　　“干一票大的，回家去过冬幕节！”
　　山贼们叫嚷着，大部分的山贼很快就跟着头目离开了大树下方，他们似乎在森林里面有特别的路，走起来居然没什么声响。
　　只剩下那个叫做诺阿的小头目和四个山贼继续在大树下蹲点，从莱恩的角度看去，大树的树枝上有着一个类似于瞭望塔的设施，可以监视山下废弃村落的一举一动。
　　再联想一下山贼头领的话，莱恩心里有了答案，看来废弃的村庄内部有着山贼挖好的暗道，整个休息点就是山贼的陷阱，引诱着香喷喷的猎物进入陷阱，如果猎物太过强大，他们就会假装什么都没发生，如果猎物弱小，他们就会一拥而上，杀死过路人，抢夺他们的钱财，夺取他们的生命，然后美其名曰：“为保护诺德王国的财富而战。”
　　真是迫真演技啊。
　　怎么办呢？
　　莱恩脑筋一转，有了！
　　诺阿几个人正围着大树下的小火堆烤着火：“妈的，是谁之前点火没有点好？把柴不小心点着的？给老子站出来！”
　　“不是我不是我！”几个山贼赶紧摇头。
　　“格老子地，你们都给我小心一点，要是我们被发现了怎么办？妈耶~下面有好几个骑士，早知道会遇上……”
　　“遇上什么？骑士么？”如鬼魅般的声音从几人身后出现，持着巨大双手战锤，一身链甲，有着英俊容貌的男人突然自阴影之中出现：“我是诺德白狼骑士‘大锤’莱恩！奥特涅领主诺曼之子，你们几个人在这里做什么？！”
　　来人身材高大，胸前的骑士徽章在火光下闪烁，白色的狼头给人以强烈的压力。
　　“你是什么人！”小头目下意识地举起了手里的剑，色厉内荏地说道：“把……把武器放下，将值钱的东西拿出来！”
　　“哼！”莱恩直接伸手抓住了剑刃并将剑夺下，强大的蛮力下，剑刃被拗成了一团铁疙瘩，扔在地上：“值钱的东西在这里，来拿啊？！”
　　几个山贼吓得肝胆俱裂，之前的狠劲和豪言壮语全部消失了，诺阿直接带头跪下：“没有没有！骑士大人，我们没有冒犯您的意思，我们只是进山打猎的村民！”
　　“谎言！”莱恩的右手猛力击出，王国骑士身边的大树树干直接被打穿，飞溅的木屑和雪花在森林里面落下，激起一片响声，几个山贼被强大的力量吓得屁滚尿流，拼命磕头：“我们错了！大人！我们只是活不下去的村民，处于无奈才出来拦路啊！这些都是老大的主意，不是我们的！不是我们的啊！”
　　果然如此啊，莱恩看着已经被吓破胆的山贼，心想自己的推测没错。
　　这些山贼应该只是活不下去的村民，无奈之下才选择落草为寇的，他们面对那些商人和旅行者残忍而狠毒，可是面对像莱恩这样的骑士则是有着一种天生的畏惧。
　　这种畏惧是刻在骨子里的，不是放几句狠话或者手里有武器就会消失的，莱恩稍微展现一下自己的力量，他们的斗志就瞬间瓦解了。
　　“带我去找你们的老大，快！”
　　“是……是！”
