    陆守坛心里也很悲苦，这个时候他还不是陆守坛，连神仙都不是。

    他距离神仙，还有十万八千里的距离。

    他就是小小的，金光观的方丈。

    虽然有几手法术，也有道行在身，可叫他施展法术出来，变成钱财，他是万万不敢的！

    大唐律令，使用妖法，擅自变出金银财宝来，斩首示众！

    魂魄，更是会被镇压在护城河下面，被千万人踩踏而亡。

    无一例外。

    长安城之中，卧虎藏龙，就连西市，那几个长相黝黑的昆仑奴之中，也有几个高人在。

    更不要说，整个大唐最厉害的人，都在朝廷之中。

    整个朝堂，条条都是大鳄。

    他敢乱来，就是国法处置。

    所以，事到如今，陆守坛能找得到的办法，就只有出去卖艺，看能不能混来两个钱，给大家伙儿散开吃饭了。

    实在是没法子啊。

    一分钱难倒英雄汉。

    他感觉自己脑子都要快炸了。

    林峰听完了这些消息，整个人都微微笑了一下。他没有想到，你陆守坛没有成仙的时候，还有被钱逼迫到这等程度的情形。

    到底是有几分香火情在，林峰想着，自己是不是要伸出援手，帮助他度过这个难关，不过不能就这样出去帮人。

    他的这由头，还是要想好。

    俗话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。

    他要是什么都不图谋，就是一门心思要帮陆守坛，他还真的害怕陆守坛多想，觉得他在图谋什么重要的东西。

    就如此，林峰打定主意，找到借口，谁知道还不等他走出客房。

    金光观的门外，就来了一群恶客。

    坊市制度，是将长安城，划分为了很多个可以上锁的独立街区，这些独立的街区，像是棋子一样，星罗密布的展开，方便管理。金光观所在的地方，不算是偏僻，距离大明宫也不是太远。

    因为这里地方好，林峰才选择在此地留宿，本来他以为这样的好地段，道士，和尚都会很富有，结果没有想到有陆守坛这个穷人。

    这群恶客，穿的也像是中原人的样子，不过看他们的衣服色彩，非富即贵。

    尽管这是一个不正常的世界，可是这里的神仙，似乎没有发展生产力的打算。

    在大唐，漂染技术，是独门的发财技术。

    也能称之为垄断企业。

    就算是制作布匹的大家，晕染布料，也相当的费神费力。不是大富大贵之家，是不会穿着这种大红色的袍子。

    像是火焰一样的颜色。

    这实在是太贵了。

    要不是这些人长得不像是胡人，林峰会以为这些人是外面传来的拜火教，或者是摩尼教。

    这几个人，拿着地图来到了金光观门前，看了几眼，对着身边的唐朝官员说道：“就是这里？”

    “根据地图所示，就是这里。”

    那礼部官员开口说道，这几个穿的奇奇怪怪的人点了点头，众人没有同禀，走了进去。

    陆守坛本来没回去，看到这些穿着大红衣裳的人进来，眼神之中闪过了一丝忌惮。

    “各位？”

    陆守坛站了起来，先发制人的问，这些人虽然来势汹汹，可是说起话来还是很客气的。

    金光观能建在这里，明显是有些底蕴，他们犯不着恶了人家。

    这几位相互介绍了一下，说他们来自于无极观！

    果然！

    陆守坛和童子看了一眼，在长安城里面，能穿着的这么“花枝招展”的，据他们所知，也就是无极观的道士了。

    无极观的观主，是当今大唐的国师。

    火神陆离。

    这位陆离，身穿红色大袍子，从来不以真面目示人，带着黄铜面具，极其神秘。

    就算是出现，都是他的神鹿为他开口。

    正是因为如此，这位国师的弟子，也都以穿红色衣袍为荣。

    国师受到宠幸，连带着这些无极观的人，地位都水涨船高。

    无极观叫其余的道观，道士都眼红不已的还有另外一件事情。

    这些道士，都是有度牒的正经道士！

    这叫人羡慕的眼睛都轰了。

    每一年，其余道观的道士，老师傅死了，小徒弟才能拿到度牒，他们拿着上一辈的度牒，连道号都不敢改变，生怕改了之后，度牒失去作用。

    一个法号，几乎能传家。

    人家无极观不用，无极观每一个招收进去的人，都能得到度牒，是名正言顺的道士。

    受到大唐官方承认。

    就这一点，甩开了其余的道观几百条街，人人都以加入这里为荣。

    金光观要是有这条件，他陆方丈也不至于要去外面杂耍过活啊。

    “道友。”

    陆方丈也能很客气，不知道这些人从何而来。

    这些无极观的人拿出来了公文，林峰在客房里面听了半天，搞明白了，这是古代版本的拆迁。

    无极观看上了这片地方，搞到了公文，劝金光观的人离开。

    陆方丈仔细的勘验了公文，确认无误，他也知道这些无极观的人，不会无的放矢，他们是皇后娘娘身边的红人，皇后娘娘的红人想要搞定几张度牒，轻而易举，这些人开出来的条件很优厚，更重要的是，陆守坛没有拒绝的资本。

    “是不是，有些太过于急促了，这我等第一天知道，第一天离开……”

    陆守坛商量，无极观的人早就准备好了。

    哐哐哐，几箱子金银砸在了陆方丈眼前。

    度牒亦是如此。

    陆方丈有些舍不得，不过看着这些度牒，他也没有法子。

    胳膊拧不过大腿。

    无极观的人已经是很客气了，这还是看在了金光观可能存在的神仙老祖宗面子上，他们做人留一线，日后好相见。

    陆方丈可以不要金银，但他不能不要度牒啊！

    无极观的将成箱子的金银塞给了陆方丈，陆守坛苦笑。

    于是晚些时候，快要晌午的时候，六七个人就蹲在了街边。

    他们都被“请”出来了，其中还宝库客房的林峰。

    没有办法，无极观给赔付的坊市，实在是太远了。

    且还没有建成。

    补差价补了这几箱子金银铜钱，足以说明他们赔付给陆守坛的地方，到底是有多么的偏僻和荒凉。

    没错，无极观补偿给金光观的地方，用今天的话讲，其实是在郊区。

    它们还在郊区脏乱差的地方，永阳坊。

    还正在建设。

    将人从安心坊驱赶到永阳坊，这要不是国师大人的人，其余的人早就暴怒了。

    林峰也没有想到，自己在金光观还没有待上半天时间，又被赶了出来。

    那些无极观的人不错，还塞给了林峰一把子铜钱，叫他出去住店。

    林峰也没有和他们计较，跟着陆守坛出来。

    大家一起蹲在街边晒太阳。

    “今晚你们该怎么做？去新的道观里面？”

    林峰问道。

    陆守坛也说不上是喜是悲。

    他还有些精神恍惚。

    他心中喜的是，他现在手上又有了流动资金，身边的这些师兄们，不至于被饿死。

    有了度牒，几个师兄弟都有了身份。

    这是好事。

    坏消息是，祖上留下来的道观被人拿走了。

    “朝中无人，不好办事啊，道友，你要去什么地方？”

    陆守坛此时就突出来了一个意兴阑珊，他站起来拍了拍自己前襟上的土反问道，林峰说他也不知道，刚来长安不熟，你有什么推荐。

    “推荐么？”

    陆守坛也讲义气，带着林峰左转右转，半天又来到了一座新坊之中，看着这新坊的位置，林峰对着陆守坛竖了竖大拇指说道：“能人啊。”

    无他，陆守坛带他过来的地方，竟然是长安平康坊。

    平康坊是什么地方？

    鱼龙混杂之地，醉生梦死之城！

    你一个道士，来这里，合适么？

