    不知道是不是白天的时候茶花饼吃多了还是什么原因，晚上的时候许久都没有做梦的虞玦，又再度做起了奇奇怪怪的梦。

    梦中是一片素白，绿瓦红墙，貌似依旧是在皇宫之中。只不过，所见之处都被白色覆盖，唯有那虞美人开的炙艳如火，而雪茶凋零。

    所见似曾相识，又似是全然陌生，虞玦以为这一次又像是之前那样，只会看到奇奇怪怪的画面，而不会听到任何声音的时候，有一道悲愤的声音划破了平静：“圣上，娘娘是中毒而亡，你要为她做主啊！”

    随着这一道声音，所见被红与白而模糊的世界渐渐的变得清晰了起来，虞玦依约看见眼前一道玄黑色的身影，上面绣着万里山河的图案，这是……

    前朝的服饰？

    虞玦用力的揉着眼睛，可怎么也看不清楚他的模样，只看见一道背影。

    那背影高大修长，站在那素白之下却又那么的孤寂。

    似乎过了很久，又似乎并没有过多久，她听到一道暗沉的声音：“什么毒？”

    这个声音已经不再年轻了，带着一丝暗哑之意。

    “鸩羽之毒。”

    淡淡四个字，虞玦心中大骇。

    鸩羽之毒，那不是昔年慕容雪茶……那么眼前的人是……前朝的神熙帝慕容瑾！

    当日在来并州之前，鸩羽之毒第一次发作的时候虞玦也做过这样奇怪的梦。似乎冥冥之中仿佛是一种宿命，让她来到并州。

    这个昔年前朝皇帝慕容瑾和虞生一族产生纠葛的地方……

    一时间，虞玦心中闪过了许些个念头，不知慕容瑾说了什么最终画面突转，她听到内侍尖细的声音道：“后宫诸妃白绫赐死，为后殉葬！”

    “大司徒柳钰意图谋反，诛九族……”

    素白色被猩红的血替代，纵使在梦中，虞玦也听到了哀嚎声与哭泣声，让人心惊。

    梦境中的哀戚被猩红的戾气给取代，渐渐的、虞玦听到那些哭喊声越来越远，只见那血色残阳下，一个孤独的身影坐在龙椅之上，面前是被风吹散的纸张。

    梧桐半死清霜后，白头鸳鸯失伴飞……

    不知为何，胸口像是被什么狠狠的刺痛，一时间竟潸然泪下。

    “阿玦……”

    一道温柔的声音在耳边响起，在那一种即将沦陷于深渊的失重感到来的时候，虞玦缓缓的睁开了眼，正好对上一张俊美的面容。

    当看见穿着银白色战袍的燕宸曦出现在她房间里的时候她揉了揉眼睛，还以为在做梦呢。

    平日里见到他的时候穿的都是常服，这一世第一次瞧见他穿战袍。银白色的战袍衬托得那一张如玉的面容多了一丝凛冽，眉宇之间暗藏锋芒。

    小姑娘刚醒，柔嫩的小脸带着淡淡的红晕，一双水眸泛着淡淡一层雾气却又没有任何戒备的看着他，就像是只麋鹿看着他。

    祁王殿下心底一软，但还是将抱着被子准备继续睡觉的小姑娘从被窝里挖了出来道：“时间不早了，虞生炙还在外面等着你呢。”

    听到他的声音，虞玦方才有几分清醒了，不是梦。

    小姑娘没睡醒，但也没起床气，声音软乎乎的问道：“你要去军中吗？”

    “嗯。不过等你们从雪山回来，并州的事情已经解决了，晚间的时候带你看烟火。”

    燕宸曦声音温润，见他这么说，虞玦按下心中的担忧，点了点头。

    虞玦不知道为什么突然会做那样一个梦，这样奇怪的梦，好像是某一种不祥的预兆……

    虞玦心中莫名的有些不安，但又说出来为何，只是叮嘱道：“今天……你要小心啊。”

    “放心好了，今天由孟昶旭和柳墨生冲前锋，我在后面押镇。”燕宸曦看出了小姑娘的不安，耐心的解释道：“并州兵马都在我的掌控之中，若是顺利的话兴许不用一兵一卒便能将他们收复。”

    听他这么说，虞玦原本悬着的心方才渐渐安稳了下来。她知道论起派兵布阵是没有人能比得上燕宸曦的，而且如今他们又有虞生炙提供的防布图在，说明事情是占有先机。

    “好，那我早些回来……”

    虞玦看着燕宸曦说道，神色慎重，像是一句承诺……

    虞生炙的马车便停在行宫外面，黑色的马车看起来分外的阔气，上面绘制着日月星辰的图案，那是属于月宫的标志。

    瞧见这三匹马拉着的马车，祁王殿下眼皮子微跳，觉得虞生炙是故意在他面前显摆的。

    燕宸曦将宁九捧着的狐裘给虞玦裹好，叮嘱道：“雪山上冷，记得将衣服带好。我让厨娘准备了些点心你带着，别饿着自己。”

    男子穿着飒爽的战袍，但神情却是分外的温和叮嘱眼前的小姑娘，却一点都不违和。

    虞生炙坐在马车中，瞧着燕宸曦如此殷切叮嘱的样子，嘴角也微微抽了抽，心中莫名有一种不舒服的感觉。

    总觉得燕宸曦这小子在同他抢女儿养呢！

    虞玦抱着燕宸曦给她装的满满的食盒，重重的点了点头，倒没察觉到两个男人之间的风云暗涌。

    就在两个人说话间，此时马车已经向着雪山方向出发。

    外面赶车的是月宫弟子，虞玦见过他，像是红叶她们的大师兄。宽敞的马车内就坐着父女二人，时间相处久了，他们父女二人之间的相处也不是那么尴尬了。

    “要不要喝茶？”虞生炙倒了盏茶给虞玦，虞玦摇了摇头，从食盒底层拿出了一个白瓷盅，里面是一早燕宸曦给她备好的牛乳羹。

    新鲜的牛乳羹上面还洒着玫瑰花，看起来好看又好吃，瞧着这样子，虞生炙心底越发嘀咕燕宸曦这小子到底是养妻子还是养女儿呢？

