    “没想到我们真的登顶了！”

    洪烨长长出了一口气，这段时间简直跟做梦一样，缝纫机喜剧团从没落到现在，从没有像今天这么牛掰过。

    顾非看了他一眼，笑道：“洪老师，我们都登顶了，怎么感觉你好像还是提心吊胆的模样。”

    洪烨愣了一下，哑然失笑：“我只是太意外了，从来没想到我们的电影有登顶票房第一的一天，一开始我还以为我们扑街了，现在突然出了票房第一，有点出乎我的意料。”

    “这还要多亏你发行的单曲。”顾非拍了他一个马屁。

    洪烨发行的《一次就好》，成了《夏洛特烦恼》登顶的最后一个热度。

    因为这首歌贯穿了电影的始终，观众对这首歌很有感觉，所以热度自然不会太差，而没有看过电影的观众听到这首歌之后，也自然有了去电影院看一看的欲望。

    “春节档票房第一，做梦都没想过会有今天。”

    洪烨感慨一声。

    《夏洛特烦恼》上映到现在，从深夜档的排片，到如今的火爆，可以说是充满了戏剧性。

    谁也没想到，这部一开始无人问津的电影，竟然会逆袭成功。

    靳小年定好了酒店。

    公司的所有同事，以及夏洛特烦恼剧组的其他工作人员，只要还在东阳的，都会去参加今晚的庆功派对。

    所有人听说要庆功，一片欢呼。

    今晚，不醉不归。

    顾非坐在一旁，一脸的淡然。

    这时，

    他的手机震动了一下。

    拿起来看了一眼。

    林瑾：“还有两天《明星大侦探》就开始录了，你有什么想说的吗？”

    顾非：“没有。”

    “……”

    ……

    晚上。

    顾非从酒店走出来。

    以后再也不跟这帮不要命的家伙喝酒了，一个个都跟酒猫子一样，洪烨这种千杯不醉的高手也就算了，就连包静也是大碗喝酒的妹子。

    这谁受得了。

    顾非打了个酒嗝。

    被风吹了一下，感觉更晕了。

    包静看见顾非出来，端着酒杯就想追过来，结果被靳小年拦了下来。

    “有良心，工资没白发。”顾非暗暗给她竖起了大拇指。

    郭宇军走了出来，站在顾非的身旁。

    “接下来有什么打算？”郭宇军揉着晕乎乎的头问道。

    “还没想好。”

    顾非说道：“准备把湘潭台综艺的事情忙完，等到前面两期走上正轨之后，我也可以脱开身准备下一部电影了。”

    “先不说下一部电影的事情，湘潭台综艺你真准备做下去？”

    “怎么了？”

    “我听汪洪涛说了，你们准备的是明星类综艺，可是这种明星类综艺还从来没人做过，以前最多做的是一些明星访谈形式的综艺，还有一些选秀的综艺明星也不过是做为导师，而你这种综艺，相当于明星之间在一起比拼，不讨巧啊。”

    “为什么这样说？”

    “你想明星之间谁也不想当输的一方，这样一来互相之间都有压着对方一头的心思，这样的综艺，不是给自己找事吗？”

    顾非笑了笑。

    郭宇军说的没错，但是郭宇军恐怕还不知道，这只是一个开胃菜，等到歌手、喜剧人这种明星之间比拼业务水平的综艺出来，才是真正的厮杀。

    现在只是一个试水而已。

    “也没事，有竞争才有动力嘛。”顾非说道。

    郭宇军看了他一眼，摇摇头：“希望到时候观众能够喜欢，不然你作为节目的总策划，可能会被网友给喷的生活不能自理了。”

    “喷就喷呗，我又不是第一天这么黑。”顾非笑道。

    虽然现在顾非的粉丝与日俱增，但是黑粉也多啊。

    在娱乐圈，顾非还能坚强的走到现在，不得不说心理素质是很重要的一方面。

    顾非回头望酒店里看了看。

    “郭导，要不我先撤了？”

    顾非笑着说道。

    郭宇军诧异的道：“你又要开溜……差点忘了，今天是情人节，你这是打算去陪林瑾了？”

    顾非愣了愣，今天居然是情人节。

    怪不得靳小年看他的眼神怪怪的。

    怪不得白天的时候林瑾会发一条信息提醒他《明星大侦探》开始录制了。

    “碰到这种节日，我作为男朋友居然忘记了，还真是不合格呢。”

    不仅不合格，还有点头疼。

    靳小年拦下包静的目的，顿时昭然若揭了，很可能是受到林瑾的指使。

    这个节，不好过啊。

    ……

    “估计不出十分钟，我的手机会响起林瑾的来电，毕竟靳小年这个卧底不是白当的。”

    “林瑾很快就会杀到战场……”

    顾非坐在停车场的车里，他没敢走远，因为今天这个日子要是把林瑾甩在一旁，估计以后在老妈那就没好日子过了。

    老妈李秀云现在和林瑾关系铁的很。

    要不是碍着顾非在这，她们恨不得拜把子。

    刚想了一会，林瑾的电话不出意外的打了过来。

    “吃完饭了吗？”

    林瑾淡然的声音在电话里响起。

    “吃完了。”

    顾非诚实的回答，毕竟说谎话很容易被拆穿，尤其是靳小年已经出卖了他的情况下。

    “恭喜你，票房第一了，有什么想说的吗？”

    林瑾继续说道。

    顾非眉毛挑了挑：“这是要我发表获奖感言吗？不过能够拿到票房第一，还是要谢谢你，你的微博帮了很大的忙。”

    “你准备怎么谢我？”

    “还没想好。”

    顾非直接说道：“要不，今天情人节，我们一起过？”

    “不行。”

    林瑾拒绝道：“今天情人节吗，我都不记得。”

    “既然你拒绝，那就算了，你想要其他什么礼物，我送给你。”顾非笑道。

    他能看穿林瑾的故作矜持，所以他也会装作若无其事。

    林瑾想了想：“你唱首歌给我听吧。”

    “哪首？”

    “就唱那首，我想你，想你，好想你。”

    顾非愣了一下，才反应过来，林瑾说的是之前他唱给林瑾听过的《爱情》。

    他轻咳了一声，酝酿了一下情绪。

    然后对着手机轻声唱了起来。

    “若不是因为，爱着你。

    怎么会夜深，还木睡意。

    每个念头都关于你，

    我想你，想你，好想你……”

    这首歌唱起来很慢很轻柔，顾非安静的唱着。

    过了许久。

    一曲终了。

    电话那边却没了声音。

    顾非愣了一下，以为林瑾不在电话旁边，刚准备问一句，忽然听到林瑾轻轻的叹息声，然后林瑾说了一句。

    “顾非，要不，情人节还是一起过吧。”

    顾非：“……”

