    实话说，开战之前，骨祖和僵祖对孙豪的部队充满了信心，认为孙豪的金柳卫可能会让大家大吃一惊。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可是现在，骨祖和僵祖已经被巫妖一族的鼎盛兵力给镇住了。

    有没有这么离谱的事？八个尸巫海，这到底是怎么样生成的？尸巫的培养不可能那么容易吧？

    大巫妖到底是怎么做到的？

    魂祖可能低挡不住了吧，尸巫太多了。四面八方包饺子，压也得把阴魂给压死。

    僵祖和骨祖对望一眼，心中浮现出无可奈何的庆幸感觉。

    庆幸自己没有遇见巫妖一族，遇见一定不是对手，估计是精锐尽丧的下场。

    不死龙祖抬起巨大的龙爪在自己的骨头架子脑袋上摸了一下，一副心有余悸，在抹冷汗的样子。

    刚刚他还觉得无敌真寂寞，可是现在，看到八个尸巫海，他已经在庆幸自己的龙族大军没有遭遇到巫妖的强力截击。

    不说其他，巫妖一族只要分出一半兵力，拿出四个尸巫海上来战盘，那么不死龙族一定会大败亏输的结局。

    这也太恐怖了些。

    大巫妖的部队完全站定，完全归位，足足忙了三天。

    孙豪的三百万阴魂战士平静地漂浮在空中，没有任何波动，好似对面的大军不存在一般。

    不死神坛的战盘相当有意思，两边没开战之前，是不能跑过去骚扰的，等于祭祀仪式还没开启。

    而且两边的地盘，绝对是一样宽，就像是战棋，两边一模一样。

    所以上，两边的地盘上，给人的反差相当大。

    阴魂一族一边，只有小猫三两只的感觉，而巫妖一族那边，却是人山人海，军力鼎盛之极。

    所有部队到位之后，大巫妖哈哈大笑：“魂小儿，那这点部队，得，完全就是来送菜的。”

    孙豪身边，边牧嘀咕了一句：“打仗只要数量多就行吗？什么逻辑，这老小子一会就知道什么叫真正的精锐了……”

    孙豪现在已经知道，对面这位大巫妖绝对不是安德维。

    另外一个才是，如今安德维应该已经认出了自己的身份，毕竟来说，边牧的造型是那样的奇特。

    不过安德维此时没有任何声息，就连思绪意念之中也没有任何交待，这态度就值得玩味了。

    孙豪收下安德维本身就是一个意外，如今他想独立门户，孙豪也不会有太多不满，这就叫天要下雨，娘要嫁人，随他去了。

    只要安德维没有背叛自己，没有动心思手段对自己不利，孙豪倒是真没打算追究。

    孙豪甚至没有让边牧去确认另一个大巫妖是不是安德维，孙豪相信自己的判断，并且，只要他没有异常举动，孙豪并不打算说破。

    好合好散。

    对面尸巫大军在修士们的指挥之下，开始自信满满地向孙豪这边杀来。

    长长的战线上，厚厚地布满了军队。

    足足把个尸巫海，在大巫妖看来足以摧毁一切，一旦进入射程，尸巫分批射击，只要一轮，就能搞定对面的那点小点心。

    孙豪的百万金柳卫十分单薄地，在自己这边排成了一个长长的战线。

    看起来是那么的不协调，战线太长，每一列金柳卫都只有两名战士，看起来十分脆弱。

    看到孙豪的阵型，上空骨祖和僵祖对望了一眼，想到了金柳卫的远射程，脸上浮现出幸灾乐祸的表情。

    大巫妖拽拽的样子，让他们很不爽，但此战，就算是大巫妖能够最终获胜，魂祖的金柳卫也绝对会让他铭记一辈子。

    还很远很远的距离。

    尸巫的最远射程距离还有二十多里远的时候。

    大巫妖完全不在意的时候，尸巫们依然在整齐挺进，没有任何防御措施的时候。

    孙豪这边，金柳卫的精神意志齐齐一振。

    对手已经进入了射程之内，可以作战了，啸宇飞天在思绪频道里边说道：“老大，我有点手心汗，大战来临的感觉，我们现在进攻吗？”

    夏川的声音从频道里边沉稳地传了出来：“不急，让最前方的尸巫再前进五里，估计他们的最远射程还差得很远。”

    孙豪思绪频道里边说道：“按照典籍记载，尸巫的最远射程至少比金柳卫短了二十里之多，按照我的估算，普通尸巫能够也仅仅能够在金柳卫的射击之下向前挺进五里左右，所以，最佳射击距离，就是再让他们前进十五里。”

    边牧嘀咕了一句：“靠，老大，还是你最阴险，不过我喜欢。”

    尸巫大军前进度不慢，很快挺进十里。

    孙豪的金柳卫齐齐平平地端着自己的强弩，鸦雀无声，但是整个队伍已经绷紧了这根弦。

    不少已经诞生了初步智慧的金柳卫都已经露出跃跃欲试的兴奋心态。

    就连易路灯火也有点沉不住气了，思绪意念之中说道：“太刺激了，一想到对面那么堆积如山的部队，我就感到一种山雨欲来风满楼，心有抓灰不是抓火不是的感觉……”

    孙豪不动声色，好似老僧入定，完全没有反应。

    对面的部队快接近。

    黄橙橙的波浪如同麦浪，一**向孙豪这边涌来。

    很快部队又挺进了五里，达到了孙豪所说的极限，孙豪右手高高举起，手猛地向下一落，思绪意志之中下达了进攻命名：“射击！”

    尸巫是地面部队，相对应的，孙豪的金柳卫也就都站在地面动进攻。

    孙豪一声令下，两排金柳卫齐齐向前射出了第一波细柳般的箭矢。

    细柳一样的波浪，向前奔涌过去。

    没等第一**浪接近对手，第二波，第三**浪又向前奔涌过去。

    僵祖和骨祖齐齐精神一振。

    高空之上，大巫妖愣了愣，这些奇怪的金色阴魂战士居然会是远程兵种，而且貌似射程比自己的大尸巫还要远出许多。

    这可是第一种在射程上压制住自己尸巫部队的远程兵种，阴魂一族没听说过有这种金色的远程进化兵种啊？

    不过，大巫妖现在也并不是特别重视，自己的尸巫部队已经只需要五里左右就能开始射击了，这点距离，自己花点代价，拿兵铺过去不就行了！

    大巫妖相信，只要自己的军队抵达射程范围之内，对手也就是一两轮齐射的事。

    可是接下来的一幕，让大巫妖的心头猛震，接下来的一幕，也让所有观战的老祖齐齐心中一寒。

    一波细柳没能射杀第一排的尸巫，但是居然产生了神奇的贯穿效果。

    一波细柳飞快地从尸巫大军之中穿行而过，足足向前挺进了十五里之多，这才去势一尽，消失无踪。

    不仅仅是第一波细柳如此，第二波，第三波也是如此。

    一波细柳实际是由前后两只弩箭所构成，三波细柳，也就是六只弩箭贯穿尸巫。

    准备不足，仓促应战，准确点说是站在地上挨射的尸巫顿时在三波细柳之后出现重大伤亡。

    细柳如同大风，尸巫如同麦田。

    大风过处，麦田的麦子被一层层吹得低头，麦浪向后一层层地矮了下去。

    不同的是，大风吹拂麦浪之后，大风过去，麦浪还会重新挺立起来。

    而细柳射到的尸巫，却真正倒在了地上，被彻底地干掉了，他们身躯的重要部位已经被弩箭贯穿。

    因为准备不足，尸巫们并没有全力挺进，所以上，就连最前方的尸巫战士，也仅仅只是向前挺进了不到三里，距离最远射程还有两里多的时候，已经扑倒在地，永远起不来了。

    几乎不到半炷香的时间，鼎盛的尸巫大军，前军部位，足足二十里范围之内成了一片禁区，扑倒了一大片黄橙橙的尸巫，地面上，铺上了厚厚的一层。

    前军尽没。

    怎么会这样？大巫妖傻眼了，观战的所有修士鸦雀无声。

    所有的尸巫大军不由自主地停在了金柳卫的射程之外，不敢前进了。