    林大宝却又略有些忐忑，低声：“宝贝，俺是肯定不想回惠城的，至少现在不想。”

    女人狐疑问：“为什么？”

    林大宝委屈巴巴：“去了惠城，你就是陈少的，就不归我了。”

    女人闻言嘻嘻娇笑，捏住他的耳朵。

    林大宝哎哟哎哟叫着，整个人贴到女人的身上，嬉笑连连。

    两人闹了好一会儿，才总算停下来。

    女人软绵绵贴在他的胳膊上，娇嗔：“你个傻愣子！别让陈冰知道，不就行了？他又不可能二十四小时守着我，他不在的时候，我就只是你的。”

    林大宝嘿嘿笑了，温声：“宝贝，这样子我就放心了。”

    女人又道：“你得跟我说实话，陈冰他是不是真的很有钱？”

    “当然啊！”林大宝解释：“陈少他是氮肥厂厂长的独生儿子，整个厂子都是他们家在管。他压根就不缺钱。宝贝，你咋又问起这个呀？”

    女人撇撇嘴：“我总觉得陈冰那家伙……整天在吹牛！吹得天花乱坠，也不知道哪句是真的，哪句是假的。”

    “嘿嘿！”林大宝笑道：“男人嘛～谁不爱吹牛。不过陈少他家是家大业大，整个惠城的人都知道。这个倒不用吹，也算不得吹。”

    女人忍不住追问：“他说他家还有好几辆车，还说他家有一大片的地，还有十几二十套房，还有一大堆的金银珠宝，这些难道是真的？”

    “……没那么多吧。”林大宝嗤笑：“男人嘛，开口十句话至少有一半都是吹出来的。他家里确实很不错，但没这么多。”

    女人冷哼：“那究竟有多少？你倒是说啊！”

    “这……俺哪里知道。”林大宝解释：“钱是他家的，也没对外说，俺只知道他们家是惠城数一数二的富户，具体有多少，俺上哪儿打听呀！”

    女人将他推了开去，道：“我在这里待闷了，过两天咱们回惠城吧。”

    “宝贝，不行啊！”林大宝摇头罢手：“陈少说了，咱们还不能回。再待多十几天，至少十天。”

    女人娇哼：“不要！我要去惠城，我要吃尖蘑菇！”

    “宝贝～”林大宝笑呵呵哄：“俺去买，买多少都成。只要你喜欢，俺买好多好多给你吃。”

    女人烦躁大声：“你听不懂啊？我不喜欢省城，我要去惠城。这儿我真的是不想待了。”

    林大宝吓了一大跳，疑惑问：“宝贝，为什么啊？早些时候不说好了吗？至少得十天呀！”

    “不要！”女人蛮横：“我就要明天回！”

    林大宝苦笑：“宝贝，别这样……陈少会骂死我的。”

    女人双手环住胳膊，沉声问：“你是听我的，还是听陈冰的？”

    林大宝呵呵，呵呵笑了。

    “那个……俺……当然听你的。”

    女人轻哼低笑：“那就对了。明天下午去买票，后天就回去。”

    林大宝“额”了两声，哀求：“宝贝，能不能别啊？陈少说了，咱们如果回去的话，他爸爸会找人赶你的……万一弄伤你，那可就不好了。”

    “他爸爸真那么坏？”女人冷哼：“陈冰真特么窝囊废！想要睡女人却不给女人保障，还算什么男人！”

    林大宝缩了缩脑袋，低声：“陈厂长他是我们惠城的大领导，市长都得给他面子。”

    “我才不管呢！”女人没好气道：“我又没从他的口袋里挖钱，他拦我做什么？！他有本事就整治自个的儿子去！对我一个无辜的女人下手，算什么男人！他是哪门子的领导，连自个的儿子都管不好，还想管好一个厂子？让人消掉大牙！”

    林大宝讨好笑了笑，低声：“宝贝，你别这样……俺也是为了你好。你这细皮嫩肉的，万一被弄伤了，俺会心疼死的。”

    “滚！”女人娇哼：“反正我就要去，非去不可！”

    林大宝急了，支吾：“那——咱先别让陈少知道，行不？宝贝，对了！要不这样吧，俺带你去棉州玩，好不好？”

    “棉州？”女人狐疑问：“那是什么地方？”

    林大宝解释：“棉州就在惠城的旁边，近得很。那边没惠城那么多工厂，不过地方很漂亮，有山有水，是附近有名的鱼米之乡。眼下白露要到了，鱼正肥美呢！宝贝，俺带你去吃鱼，好不？”

    “真那么好？”女人问。

    林大宝点点头：“咱们在那边玩个几天，然后再悄悄回惠城。到时咱们在宾馆住几天，等时候差不多了再去找陈少。”

    “也罢，就这样吧。”女人略有些焦急催促：“明天中午醒来，你就去买票！明天晚上走或是后天，没得商量！”

    “知道了知道了。”林大宝点头如捣蒜。

    女人总算安静了。

    林大宝却似乎想起什么，低声：“宝贝，你……你是不是在躲什么？”

    女人撇开脸，没好气道：“躲你个头！我不告诉你了吗？我在这边没亲人了，我不喜欢省城，就这样而已！你少给我乱猜！”

    “好好好！”林大宝拍了拍自个的嘴角，哄道：“俺的错，俺的错！俺自己刮！你别生气啊～别气坏自个。”

    女人张望几眼，催促：“闭嘴，能下车了！快下车！”

    “哎哎！”林大宝赶忙起身喊：“停车！”

    两人匆匆下了车。

    车后座的肖颖抬起脑袋，瞧见两人下了车后，往前方霓虹灯明亮的地方走。

    她有些哑然失笑，也暗自觉得恶心。

    原来这个女的就是陈冰的新相好，那个从省城来的漂亮女人，也是那个让表姐林云宝跑去宾馆大闹特闹的关键人物。

    只是没想到，这女的一转身也成了林大宝的相好。

    不知道林云宝知道后，该是得怎样的表情？也不知道一心想要给林大宝娶媳妇的姑姑和姑丈知道后，该是高兴还是气得脑壳痛？

    天底下的脏事尴尬事，都被这些人给做尽了！

    这一群人不学无术，好吃懒做，只会吃喝嫖赌，尽做些恶心又让人羞于提起的事情！

    陈冰那家伙整天自诩是男人中的男人，可惜连自己的墙角被挖了，都浑然不知——活该！

    不过，这个女的貌似不是普通女人，明显能将男人轻易玩弄鼓掌中。

    一心惦记着陈冰的财，还轻易将林大宝变成她的裙下客，对她唯命是从。

    这样的女人，恐怕没那么简单。

    肖颖想起陈冰一家子的龌蹉肮脏行径，忍不住暗自发笑。

    看来，未来的局面只会更精彩！

    她寄出的第一封信已经一个多月，后来她趁着来省城的机会，先后又换了字迹，换了三个地方寄出揭发信，还有一份上诉信。

    这么密集的揭发行径，不可能会没效。

    且拭目以待，如果再不行，她还要往帝都寄……

