    45500人的拉蒙·桑切斯·皮斯胡安球场，座无虚席。

    塞维利亚队在他们的主场迎来了强大的对手，巴塞罗那队。

    不过，让全场塞维利亚球迷非常高兴的是，巴萨队中最强大的杀手梅西，在上一场比赛中因为得到了红牌，无缘这场比赛。

    而且，目前塞维利亚在少两场的情况下，只落后巴萨5分，这一场比赛，如果他们能够获胜的话，超越巴萨不是梦啊！

    塞维利亚队的对内气氛非常的融洽，毕竟现在球队的势头非常的好。

    他们心中没有任何的惧怕，对方最强力的一点都已经无法上场了，面对断了一条腿的巴萨，塞维利亚队全队上下拿下这场比赛的信心可是空前的强大。

    塞维利亚队的主教练洛佩特吉给大家布置着任务。

    “防守反击，这是我们的传统，不过，今天，我们可以稍微放开一些，给他们的后防线更大的压力。”

    “过了前场，就把球交给约尔丹来处理。”

    “恩内斯里，我需要你的冲击力，对巴萨那条孱弱的后防线致命的一击。”

    平时塞维利亚都是4-2-3-1的阵容，但是由于今天对手没有了梅西，所以，洛佩特吉也是改变了出场的阵容。

    4-4-2，这是一个非常古典的攻守均衡的阵容。

    但是对于塞维利亚来说，这就是一套进攻阵容了。

    从阵容就可以看出，塞维利亚队的野心，想要在自己的主场吃下状态存疑的巴萨。

    “对了，如果对方那个36号上场的话，注意一下他的速度就行了，莫雷诺，费尔南多，你们两个，给我照顾好他，让他知道，皮斯胡安球场，可不是他放肆的地方！”

    洛佩特吉对于李明宇的速度还是放在了心上，但是，也没有太过于注意。

    毕竟一球成名的年轻人太多了，而且李明宇的进球，明眼人都看得出来，就是机缘巧合。

    虽然看上去非常的热血，在主场力挽狂澜，但是对于这些主教练来说，谁过年还不吃顿饺子啊！

    在客队的更衣室。

    巴萨的球员全都是面色凝重。

    “今天我们的阵容没有变化，后防线注意对方恩内斯里的冲击，不要让他在禁区的附近轻易拿球。”

    “中场方面，德容，一定不要失去了中场的控制权，不能让对方在中场轻易的倒起脚来，逼抢要快，要狠！”

    “格列斯曼，你在中锋的位置，要记得多回来拿球，登贝莱和李会在两侧为你拉开空间！”

    “李，用你的速度，给我撕开他们的防线，像之前你面对咱们自己的防守那样，不要手软！”

    李明宇攥紧了拳头，在自己的胸口上狠狠的敲了敲，说道，“教练先生，放心吧！”

    科曼露出了满意的笑容，足球，就是需要激情和热血，之前的巴萨就是缺了这么一点血性。

    今天，梅西无法出场，所以，来了之后，直接坐到了看台上，并没有到更衣室内。

    双方球员入场。

    李明宇怀着激动的心情，跟着自己的队友们来到了球员通道里。

    一个金发碧眼的小姑娘站在了自己的身边，将自己的小手放到了李明宇的手中。

    李明宇拉着小姑娘跟随着队友来到了球场上。

    交换队旗，握手，挑边。

    李明宇站在中圈线上，如同一头蓄势待发的猎豹一样，等待着一声哨响，就开始冲向对方的阵地。

    主裁判不时的看着自己的手表，等到时间到了，一声哨响。

    整个皮斯胡安球场发出了震耳欲聋的鼓噪声。

    比赛正式开始。

    【恭喜宿主签到皮斯胡安球场成功，获得传奇球星萨莫拉诺的犀利头球。】

    萨莫拉诺，前智利队的传奇球星，初次登陆西甲，就是在塞尔维亚队效力。

    虽然只在这里踢了59场比赛，但是打进了21个进球，这种进球效率，在那个年代，已经是非常高效了。

    萨莫拉诺被球迷们称为“恐怖伊万”，因为他的名字就叫做伊万·萨莫拉诺。

    他的球风非常的犀利，不管是远射，近射，还是头球，萨莫拉诺都非常的擅长。

    尤其是头球，虽然萨莫拉诺的个子并不高大，但是他飘忽的走位总是能让他在非常舒适的位置，用自己的头球打开局面。

    关于萨莫拉诺，有一个非常著名的1+8的故事。

    当年在国米，罗纳尔多希望能够得到9号的球衣，但是萨莫拉诺对9号情有独钟，没有同意，所以，罗纳尔多一开始穿着10号的球衣。

    后来巴乔来了，巴乔则是对10号情有独钟，罗纳尔多对10号没有兴趣，但是他提出，如果巴乔想要10号的话，自己必须拿到9号。

    于是，萨莫拉诺让出了自己的9号球衣，穿上了18号球衣，但是在1和8之间，多了一个+号，9号，是一个前锋的信仰。

    当李明宇获得了萨莫拉诺的犀利头球的技能后，他的头球属性从70（75）直接提升到了85（95），不光是头球，就连他的攻击能力也从80（85）提升到了83（90）了。

    这种可怕的增幅，直接让李明宇成为了一个头球优秀的攻击手了。

    这对于一直不擅长头球的李明宇来说，简直就是一个上天的馈赠。

    “李！”

    德容一个地面的低传，传给正在跑位的李明宇。

    但是李明宇早就被对方的莫雷诺注意到了，经验老道的莫雷诺直接上前一步，触到了足球。

    但是足球并没有被踢出去，而是高高的弹起。

    如果是以前的李明宇，根本不知道应该如何去处理这个球，但是获得新技能的他，福至心灵的跑了过去，一下子就将准备头球把球顶出去的莫雷诺挡在了身后。

    莫雷诺也是一惊，没想到李明宇竟然反应这么快，而且卡位如此的老道。

    莫雷诺在后面用很隐蔽的动作推了一下李明宇的腰部，然后赶紧把手缩回来，示意自己并没有犯规动作。

    这就是一个老道的防守球员的经验。

    李明宇正准备跳起来，用胸部将球停下来的时候，发现自己身后一股推力，本来力量就不足的他，顿时有些控制不住自己的动作了。

    不过，李明宇的眼角看到了不远处，一个绿色的衣服一晃，他也是灵机一动，在半空中，腰部用力，一个狮子甩头，直接把足球顶向了那里。

