    木渔高兴地太早了。

    接下来的第三天、第四天，她每天还能找到一两条较粗的野草根，三四条极细的野草根。

    按说极细的野草根只要用心找上个十几条不成问题，之所以这么少，不是她不用心，而是她实在饿的头晕眼花，看不真切这么细小的东西了。

    整整四天，她只吃了两棵巴掌长的狗尾草，压实了也没有一个馄饨大，要知道以前她可能是一顿能吃两碗馄饨的人，一个馄饨还不够她塞牙缝的，但现在她却要靠着这还不到一个馄饨的量来撑四天的时间。

    也许是五天，现在她就已经精力不济，身上一点儿力气都没有，明天能不能继续出来找野草根都是个问题。

    伏在泉眼边喝水的时候，水中倒映出的她都眼冒绿光了。

    她再次把满满一泉眼的水喝了个精光，但这次，饥饿感并没有减弱哪怕一分，依旧无时无刻地侵扰着她，让她不得安宁。

    疼痛或还可以忍，但饥饿很难忍住，无边的饥饿和绝望让一向坚强的她也有些崩溃。

    她坐在空间的土地里，看着之前已经长出小绿尖尖的野草们，略略平复了一下心情。

    是的，三四天的时间过去，第一天种下去的那两个粗草根都已经长出了一截指肚长的新芽，还有第二天的也有一两个带了绿意。

    这是无尽绝望中唯一让她感到欣慰的事情。

    而且这速度快了些，野草生命力强，但不至于长得这般快，她原本觉得十来天能长出新芽就不错了，没想到这三天多就有了，想来是芥子空间里野草长得比外面快些。

    这倒是件好事，空间里面植物成熟的更快，长成所需时间更短，她就能获得更多的食物和粮食。

    照现在这个速度，她估计再有两三天这些草就能长大巴掌长，那时候就能摘了吃。

    虽然一开始想的是，每次只摘一两片叶子，循环利用，持续发展，但现在她人都快饿傻了，能把草根留着就算她理智了！

    她默默叹了口气，按了按咕咕作响的肚子，希望她还能继续撑几天，不然要是饿死在野草长成之前，想想就能憋屈死。

    并不是没有这个可能的，这是她当下最焦虑的事。

    在这些野草长到可以吃之前，到底还能去哪里搞到食物呢？

    去街巷中乞讨吗？

    原主每乞讨十多天，有一半的时候都在被打骂侮辱，只有一两次能得到食物。

    瞧着这低的可怜的成功率，若是任人欺辱打骂一番能得到食物活下去，她为了生存或可能去这么做一遭。

    生活嘛，为了活着，不寒碜。

    但她不会拿她的骄傲去赌那几率渺茫的可能，她宁愿去想别的办法！

    眼见剩的时间不多了，她将只剩下一点点的泉水用破碗舀了出来，然后端着破碗出了空间。

    她估计着明天的状态也就只能在破庙周边活动一下了，或许会在破庙躺一天，毕竟现在都这么难受了，等明天必然更难受，真的要熬不下去了。

    不过难受的显然不只是她，这两天破庙里的大乞丐们也挺难受，开始对他们这些小乞丐抽份子了。

    所谓“抽份子”，就是大乞丐们要从破庙乞丐们收获的食物和水中抽成，乞丐们用部分食物和水来换取继续在破庙安稳生活的机会。

    大乞丐们放出话来，只给五天时间，每个人都必须交一份，不拘是讨来的吃食、捉到的老鼠麻雀、树皮野草草根、甚至是水都可以，总之每人都必须出一份。

    不交的人就住到破庙外面去，反正五天找不到吃的东西也离死不远了，省的死在庙里还要人拖出来。

    当然了，据说交的多的可以住到还没住满的有屋顶不会淋雨的屋子里。

    木渔倒是不稀罕住那好房子，现在这屋子里的人有原主的记忆在，又有她之前的立威，住着还比较放心，搬到别处去反而要新适应，哪有那功夫和精力。

    再者说了，有个屋顶不就是不用淋雨嘛，现在旱成这样，两三年都没怎么好好下过雨了，真要下雨，怕是所有人都乐疯了。

    这时候又正是春末夏初四月份，天也不冷，住没顶的屋子里也不妨事，要是冬天或还会考虑一下，现在就算了。

    她虽天天早出晚归出来找野草根，但是破庙那边的事情也都留心着。

    毕竟她现在是没条件和人起冲突的，而且这些大乞丐们和王婆子那种纸老虎不一样，能不招惹还是不招惹的好。

    至于抽份子这种事，野草根肯定是不能给的，这是接下来生存下去的关键，那么就意思一下给碗水吧。

    这些天大乞丐们派人在破庙门口守着收东西，倒有不少人交了份子，树皮、草根这些居多，也有老鼠和麻雀，给水的倒也有那么三两个人。

    大乞丐们收到水和干树皮这些东西的时候虽然骂骂咧咧，但并没有多加为难，他们也明白这时候找吃的是真的难。

    这让她心里有了些底气，给一碗水换一阵子安宁还是可以接受的。

    在她搞定吃喝大事、找到别的好去处之前，还是先留在破庙比较稳妥。

    一路走走停停，花费了比从前多一倍的时间才回到破庙。

    破庙门外、门里都有人呆着，唯独门口守着两个大乞丐的周围一个人也没有。

    她端着水小心地走近了。

    见她过来，两个大乞丐黑到不行的脸色才缓和了几分。

    “呦，是红脸儿啊，来交份子了？你这一碗水也太少了些，怎么就带这么点儿回来，这够做什么的。”

    木渔连白眼都懒得翻给他，这男人绰号“二狗”，尖嘴猴腮，个子和她差不多，但事儿贼多，是大乞丐里最难缠的，一张嘴又碎又臭。

    另一个大乞丐没说话，只拿起边上的陶罐，示意她把水倒进去。

    陶罐里黑乎乎的，里面有小半罐子水，看着不大干净。

    井水一般比较干净，这种不干净的，一般是河洼里的脏水，简单静置好几次也依旧脏兮兮的。

    而且这个脏还不单单是表面上的脏，泥土算什么，还有更脏的在呢，喝了这种水，闹肚子发烧都是小事，一不小心就可能会丢了命。

    当然了，不喝水是肯定会渴死的，他们也没别的选择就是了。

    木渔正要倒，忽然余光瞧见破庙里走出一个精壮的中年人，手里拿着一个陶碗就过来了。

    她认出这人正是破庙的头儿，姓赵，人称老赵、赵头儿。

    她灵光一闪，顿住了动作，等赵头儿走了过来。

