    过了好一阵，冷霜凝才停止抽泣，眼角还残留写泪痕，叶寒安慰了她好久。

    “臭色狼！你在…啊！！！”

    叶寒正在亲冷霜凝，突然…小狐狸跑了进来，看到两人亲亲，顿时羞涩到大叫！

    冷霜凝连忙推开叶寒，双唇分离，丝丝香液还如同丝线漂浮着！

    “哟…小狐狸，你干嘛呢？打扰我和凝儿宝贝亲亲，要不换你来？”

    叶寒说完以后，身形一闪，直接出现在小狐狸旁边，可他现在…没穿衣服呀！

    也不等小狐狸惊讶，她的雪山就失守，随后被叶寒抱了回去！

    “臭…臭色狼！你…你不准过来！这是人家的房间，你们在这里做坏事！也不看看地方！”

    小狐狸羞愤的声音，让叶寒停下了动作，他回头一看，好家伙！

    真是小狐狸的房间，冷霜凝也有些呆滞…她们…走错房间了？

    还有叶寒故意的？坐等小狐狸回来？再一起欺负？

    “额…管它的！反正你们的房间就是我的房间！”

    听到叶寒没脸没皮的话，冷霜凝和小狐狸直接害羞了起来。

    叶寒太可恶了！

    小狐狸看着自己的裙子，心里郁闷不已，又坏了，每次叶寒欺负她，裙子就会遭殃。

    又得换新的！唉…

    看着害羞的两女，叶寒正准备和小狐狸探讨人生，圣灵的声音就响了起来。

    “恭喜宿主，摄魂铃融合成功，进化为帝器：虚空铃！”

    叶寒：…

    “圣灵，你最近有什么烦恼吗？这恭喜怎么来得这么迟？你早说呀！

    早说的话，我家凝儿也不会哭了！都怪你，黑心玩意！一点人性没有！我差点就笑了！”

    圣灵：…

    “宿主，你忘了吗？本灵又不是人，而且，你还好意思说我！

    自己女人哭，你还想笑，做个人吧！跟人沾边的事，就没见你做过几件！”

    叶寒嘿嘿一笑，有些挑屑的回应！

    “我开心，我乐意，你管得着吗？不服你出来单挑！一对一，谁怂谁孙子！”

    “本灵真的不想跟傻子说话，拜拜！”

    叶寒听到这话，顿时愣住了！下一刻连忙大喊！

    “哎哎哎…别介呀！你介绍介绍虚空铃的作用呗！”

    “可以穿越虚空！”

    叶寒：…

    “没了？”

    “没了！”

    “放屁！你这是在扩充它的名字吧？虚空铃，可以穿越虚空，这是人能说出来的话？”

    叶寒气愤不已，这和没介绍有啥区别？

    “我本来就不是人，谢谢！”

    圣灵的话，让叶寒苦着脸！尼玛…万万没想到呀！你这给我整不会了！

    “听好了，宿主！虚空铃的作用，确实是穿越虚空，类似于武尊的空间挪移！

    但是效果更深，它是一种特殊攻击性帝器，可以远程击杀敌人！

    在其帝器的品阶上，使用者的修为越强，它穿越虚空的距离，就越远！

    宿主可以理解为…懒人神器！”

    叶寒：？？？

    前面说的挺好的，后面的是什么鬼？把它掐掉！

    “咋杀呀？就哟…别人就嗝屁了？这不扯淡嘛…”

    圣灵：…

    “你个憨批，还哟…我哟你个头，用灵气操纵，虚空铃可以穿越虚空，释放吞噬力！

    这种吞噬力，与使用者灵魂有关，同阶的话，可以让对方灵魂受损！

    而且是永久性创伤，如果灵魂力低于使用者，对方会被活生生吞噬灵魂而死！

    届时…除了躯壳，再无其他！”

    嘶…

    尼玛的，这玩意还挺强！但是我没啥仇人，就我老婆有！

    但她们的实力…算了算了，太菜了！给她们也用不了！

    “好的，非常感谢圣灵的讲解，请你出去，我要做不正经的事了！”

    叶寒抓住小狐狸的雪山，对着圣灵开口，我跟老婆探讨人生，有人…哦不，有个灵在旁边！

    总觉得不是滋味，虽然小狐狸不知道，但是自己知道呀！

    总感觉，在给别人拍动作片！

    圣灵：…

    看到圣灵沉默起来，叶寒也没了顾虑，小狐狸这就惨了！

    冷霜凝经历的，她也再经历了一遍，看着有气无力的冷霜凝！

    她感觉今天都不想动了，晚安！世界，晚安，大猪蹄子！

    冷霜凝看着进入睡梦中的小狐狸，不由轻笑不已！

    “凝儿…你长时间不回广寒宫，你就不担心…”

    叶寒的话，让冷霜凝俏脸羞红不已，你说话就说话，不要动手呀！

    看着的雪山失守，冷霜凝感觉自己快疯了！

    “寒哥哥…有宫姨在…而…而且，大不了，就不回广寒宫了！人家只想和你在一起！”

    冷霜凝说话的时候，眼中尽是深情，以往气愤，时间一长，就喜欢上了这个色狼！

    从脸红到眼红，最后到全身红！

    冷霜凝也从单纯，走到人妇的地步！

    叶寒听到冷霜凝的话后，有些感动，但透过她的雪山一看！

    冷霜凝的体质…竟然有些杂质，她的冰晶琉璃体，恐怕…

    “凝儿，你的冰晶琉璃体，似乎有些缺陷，这是怎么回事？”

    看到叶寒停止作怪的手，冷霜凝俏脸也肃然起来，只是那挥之不去的红晕…

    似乎在诉说，她刚刚害羞不已！

    “寒哥哥，凝儿的冰晶琉璃体是传承的，历任广寒宫宫主，皆可以去接受一次传承！

    便是这冰晶琉璃体，它不但可以让拥有者，修炼速度成倍增长！

    还可以带动同属性武者，意境、修为、灵气纯度，已经帮助她们的驱除心魔！

    只是…这冰晶琉璃体终究是传承下来的，并非天生持有，所以…

    它的效果，仅仅只有去除心魔的作用，带动同属性武者的修炼，这效果几乎是微乎及微！

    所以…”

    叶寒听完以后，已经是皱起了眉头，直接打断了她的话。

    “所以那次才会，用那个什么星盘找我？”

    冷霜凝俏脸一凝，但还是苦着脸点头！

    “没错，萱萱的冰晶琉璃体，即便只是待在寒冰殿，也可以…

    让现在的广寒宫，实力提升一倍！估计…百年时间！才可以增加五十名准帝！

    近两百名武圣长老，这…还是保守估计！”

    叶寒听后震惊不已，开…开什么玩笑？五十名准帝？两百名武圣？

    还是保守估计？难怪太上大长老会让冷霜凝委身自己，原来…这冰晶琉璃体的作用这么大！

