    “呵呵……”

    “徐将军不必太过担心，咱虎娃也就这么说说，在朝廷没有弄死了韩遂，没能清除掉黄巾贼余孽前，朝廷大佬们顶多也就一再试探咱，就如陛下开口一万万钱，让蔡博士做定襄郡太守，试探的同时，也还是让与咱亲近的郭公公、高公公前来，而且将军也是听了，他们还拿着个小公主信件前来！”

    “呵呵……”

    董虎笑道：“将军信不信，咱若现在恼怒把你们都一刀砍了，朝廷一准给咱加官进爵，一准给咱论功整个侯爷什么的！”

    徐荣一阵无语，但也认可了这话语，就如那黑山军的张燕，但他不能开口赞同。

    董虎叹气道：“咱说了这么多，只是想告诉将军，大汉朝短时间内是甭想解决了这些内忧外患的，而黑山军的事情也最为严重，不是因为平定黄巾军余孽困难重重，而是朝廷认可了黑山军存在的本身严重性！”

    “咱刚刚说了黑山军，说了那韩遂老小子，说了咱虎娃，说了朝廷解决我们这些造反……或是潜在造反者的困难，为什么朝廷难以短时间内解决掉我们？”

    “因为我们都无一例外的手握朝廷不受控制的兵马！”

    徐荣一惊，身体瞬间坐直，董虎像是没有看到他的紧张，拿过酒樽为自己倒了杯酒水，稍微饮了口，这才继续开口。

    “朝廷想要一刀砍了段颎，砍了张奂，砍了卢植、皇甫嵩、朱儁、叔父，那都是上下嘴皮子一动的事情，原因很简单，看似他们都统领兵马，看似兵权很大，但叔父他们手里的兵权只是朝廷赋予的，朝廷能给，也能张嘴收回！”

    “黑山军的事情不同了，无论朝廷是如何的原因才认可了黑山军的存在，都在说明一件事情……”

    “杀人者侯！”

    “造反者侯！”

    徐荣大惊，蹭得站起，他终于意识到了黑山军的事情造成的严重性……

    “唉……”

    “大汉朝的军队特性是临时征募兵卒，战前征募，战后解散，所以……看似皇甫嵩此时兵权在握，一旦平定了叛乱，兵卒散去后，皇甫嵩也就成了个光杆的将军。”

    “可黑山军并未解散啊……”

    “并未解散，黑山军就成了事实的异姓王，成了事实存在的一地实权诸侯，他人又不是傻子，其他黄巾军余孽在看到黑山军依然可以保留兵卒而成为一地王侯，他们会怎么做？会闹腾的更大，会死死将兵卒抓在手里……”

    “黄巾军余孽如此，朝堂上的臣子们难道个个忠心耿耿？难道他们中的一些人不会也想成为黑山军般存在？诸如……那些围剿黄巾军余孽的一些领兵将领、太守，他们难道不想成为黑山军这样的手握实权的诸侯？”

    董虎轻声叹息，他知道，当朝廷认可了黑山军的存在时，天下大乱就已经无可避免了……

    “唉……”

    “冀州有黄巾余孽，幽州有，青州、兖州、徐州、荆州、益州皆有黄巾余孽，朝廷安抚黑山军的心思几若秃子头上生虱子般明显，但躲在山林中的黄巾贼并不是这么容易清剿的，这可能需要数年、十几年，一名将领统兵这么长时间，不是一地诸侯也成了一地诸侯，解决了黄巾军余孽，却多了无数手握兵马的实权将领……”

    董虎转头看向面色大变的徐荣，轻声叹息。

    “徐将军明白了虎娃的意思吧？”

    ……

    “叔父是被朝廷打压的，这点不可改变，当日虎娃带着兵卒进入中原，原以为帮着叔父获取些功勋，让朝廷可以彻底接纳了叔父，将我凉州一系将领彻底成为朝廷将领，成了皇甫嵩那般存在，但朝廷并不认可咱们。”

    “朝廷将咱们当成了凉州一地将领，这就是帝都与地方的矛盾，双方的矛盾没有消失之前，朝廷对叔父的打压，对我凉州一系将领的打压就不可能消失！”

    “无论是平定凉州羌乱之前，还是战后，打压也还依然存在，功劳越大，打压越重！”

    董虎说道：“中原之内有黄巾贼余孽虎视眈眈，肯定会造成一些实权统兵大将，黄巾贼余孽清除的时间越长，这些统兵将领越会成了虎娃这般将领，越让朝廷难以解决。”

    “同理，凉州羌乱也一样会制造一些实权统兵大将，这么多实权大将，徐将军当知会造成怎么样的后果！”

    “天下……天下将再现秦末之时中原逐鹿之事！”

    徐荣脸色骤白，他手脚颤抖，嘴唇微颤却难以开口一句……

    “天下大乱，中原逐鹿，此时还只是些许苗头，但咱们不能不做些准备，为将来做准备，忠于大汉朝，为大汉朝卖命逐一平定一个个手握实权诸侯也好，或是叔父称王道寡也罢，都需要提前做一些准备。”

    “朝廷承认了黑山军这般存在的那一刻，就已经决定了未来肯定会有一些手握实权将领、诸侯，这与以往的大汉朝将领是不同的，之前的将领，即便段颎、张奂这样的统帅，事实上都没有真正兵权，如果凉州羌乱太早平定，叔父、牛辅、李傕、郭汜……包括徐将军，都会与现在窝在雒阳时一般无二，身无兵丁，任人宰割的鱼肉，别说想应对日后的大变故了，不身死他人之手就不错了。”

    “所以呢，将军可以统领董部义从一些兵卒，可以自北地郡杀到贼人背后，但却仅此而已，不能再进一步，再进一步，一旦重创了贼军，一旦让朝廷觉得……没了叔父时，也足以平定战乱，你们就会被剥夺了所有功勋，或者他们会逼迫着我董部义从与贼军血拼，消耗掉我董部义从的实力。”

    董虎皱眉道：“咱虎娃不倾向将军前往北地郡，更倾向让蔡博士前往，让郭公公督理那里的董部义从，这么做虽然不能让朝廷彻底信任咱们，但也能稍微减少些朝廷的忧虑，让内廷给予叔父少许支持。”

    “刚刚咱也是说了，此时都是养贼自肥的混蛋，虎娃如此，参与清剿的黄巾余孽家伙们如此，前往长安三辅平定凉州羌乱将领们如此，当然了，咱相信，肯定会有不少人是真的大公无私，但剩下的异心者呢？”

    “此时争的是先机，是未来的先机，所以贼人不宜太早解决，叔父也不宜成为主帅，不宜功劳太大，但也不能给他人太多借口或算计咱们的机会，宜保存实力为要。”

    “蔡博士、高公公主北地郡，若朝廷拿儿郎性命与贼人血拼，儿郎们会恼怒自己返回河套三郡，朝廷要责怪也责怪不到将军和叔父身上，只能责怪蔡博士、高公公督军不力，责怪董部义从不遵军令，责怪虎娃咱，可那又如何？朝廷顶多严禁咱虎娃趴在河套三郡，对叔父和将军却无任何影响，反而会将董部义从南下的战功落在你们头上。”

    董虎拍了拍默默点头的徐荣肩膀……

    “北地郡的董部义从是与咱虎娃连在一起的，咱虎娃表现的桀骜不驯，以至于朝廷将咱划拉到了潜在的反贼序列中，叔父和将军不宜与咱太过靠近，至少此时不适宜，但将军并非不能统领董部义从，不是没有董部义从数千骑加入叔父的军队序列中。”

    董虎举着酒樽，徐荣忙与他敬了下，两人饮了杯酒水后，董虎这才轻笑了声。

    “将军自马邑前来，想来是见过了苦娃的。”

    徐荣抱拳道：“末将在前来时，见过了二夫人。”

    董虎对徐荣的态度很满意，又与他倒着酒水……

    “苦娃自西宁城南上高原，自赐支河曲折转向东入参狼谷，自参狼谷入临洮，因汉阳郡羌人造反断绝了道路，这才又自临洮转而进入武都郡，走陈仓道进入长安三辅，折转前来的并州……”

    “这些不重要，重要的是苦娃前来时，是五千幼军骑护送的，五千幼军骑现今驻扎在参狼谷，将军知道这意味着什么吧？”

    徐荣大手猛然一抖，一脸惊骇看着毫不在意的董虎。

    “大公子是河湟谷地大总管，总管着谷地内董部义从的一切，五千幼军骑自然也是在大公子名下，将军是叔父名下第一将，由将军前往统领自无不可。”

    说到此处，董虎就有些不屑朝廷的算计，轻哼了声。

    “哼！”

    “朝廷让大公子做护羌校尉，让叔父做羽林中郎将，让咱做匈奴中郎将，这种小儿挑拨算计又岂能瞒得住人？”

    “但不管怎么说，朝廷是想将董部义从割裂开来，将军若在北地郡……里面的算计太多，若将军或叔父遵从朝廷的军令，朝廷肯定是拿军中儿郎与贼人死磕，军中儿郎肯定会恼怒叔父或将军，反而上了朝廷的当。”

    “不遵从朝廷的军令，朝廷就会认为叔父与咱虎娃是一体的，会愈发打压叔父，毕竟咱虎娃虎踞并州，已然与黑山军一般无二成了一地诸侯，是必须要解决掉的混蛋！”

    徐荣一阵无语，却也不得不微微点头认同，可却没办法开口，心下却算是明白了些他的意图。

    “将军若领此处的董部义从，只要跑到了北地郡，无论如何选择，弊端都很大，前往参狼谷就又有了不同，五千幼军骑在大公子名下，也算是叔父名下嫡系兵卒，是朝廷名下兵卒，出不出兵，死磕不死磕，那是战场上选择的结果，反倒纯粹了许多，与咱这个‘小反贼’没了太大关系。”

    “当然了，咱还是觉得将军谨慎使用参狼谷内幼军骑，那里是枚奇兵，若不事关叔父生死，尽可能不要让他人知晓，还有……”

    “咱今日说的这些话语，除了叔父一人外，不要与任何人透露一个字！”

