
　　当年，只有三层的天机罗盘，推演过一次养父母的讯息，最终只得到他们依旧还活着，并没有陨落的消息，但自身气运却损耗不少，再如何推算，也无法探查到真正有用的讯息，只能随之放在一边，现在天机罗盘达到六层，推演能力瞬间大增，可以说是暴涨十倍不止。刷！！

　　随着心念一动间，赫然可以看到，面前的天机罗盘开始转动起来，一道道天轨在不断变幻，闪烁着各种各样玄妙的符文，这些符文交错，幻灭不定，闪烁着各种各样的神光，交织在一起，绚丽非凡。堪称神秘莫测。

　　阴阳三才，四象五行，八卦九宫，仿佛一下子，与无形中的天机相连，与时空长河相连，一道道画面不断的从天机罗盘中快速闪现。这过程中，易天行更是能够感受到，自身气运，正在飞速被消耗，若非是自身气运庞大，身有天眷，更是运朝之主的话，就这气运快速消耗的反噬，也能让身躯五劳七伤。

　　遭受到极大的损伤。

　　那可是相当可怕的事情。

　　最终，在天机罗盘上，天轨渐渐恢复平静，无数符文浮现，汇聚在一起，直接化为一个字——无！！

　　“没有，黑暗界域中果然没有爸妈的影踪，如此看来，这界域，就是一道天大的陷阱，有可能，是专门为我而设计的，果真，永夜一方，还真是亡我之心不死。如此的锲而不舍，一而再，再而三的要对我下毒手。我倒要看看，到底是谁，在背后算计于我。”

　　易天行看着天机罗盘上浮现出的天机，已经明白，黑暗界域，只有703研究所，甚至有可能，那研究所都是伪造的，要伪造，实在是太容易了。完全不成问题。

　　没有研究所，没有养父母的踪迹。

　　黑暗界域，就是一个彻彻底底的陷阱与阴谋。

　　“传令诸葛亮，即可出兵，避开禁区，可以无差别攻击整个黑暗界域，执行清洗计划。”

　　一道圣旨很快就从圣王宫中传递出去。

　　诸葛亮他们早就已经准备多时。第一时间大军纷纷出动，踏入前往黑暗界域的域门。七色军团成为先锋，第一时间踏入域门。在各大军团中，可是携带着大量的大杀器。

　　......................

　　白莲禁区中。

　　易天行与白莲天女交谈过后，对于整个黑暗界域的情况已经有了一些基本的了解。别的不说，各大禁区几乎都已经开始收缩力量，抵御即将带来的冲击。

　　“不知道白莲道友是否想过对外发起反击。”

　　易天行询问道。

　　“要反击，谈何容易，若不了解对方手中那种能将证道境强者魔化的手段为何物，谁的心里都有极大的顾虑。轻易间，谁都不敢乱动，不过，我们已经约定好，只要有一家禁区出现危险，其他人，立即支援，绝对不能给他们各个击破的机会。禁区之中，已经开辟好传送阵，轻易就能抵达。耽搁不了多少时间。”

　　白莲天女摇摇头说道。

　　他们在事情发生后，就已经想好对策，杜绝各个击破的可能，每一个手中都有足够强大的底牌，在关键时刻，保命，并不是问题，最重要的是，如何破解现在面临的局势。

　　“易圣王，贫僧无心，当年一战，小僧收获良多，这次，再请圣王指教一二。”

　　就在这时，只听到从白莲禁区外，传来一阵佛音。

　　抬眼看去，虚空中，突然绽放出无尽佛光，这佛光中，似乎能听到，众生的诵经声正在不断回荡。这佛光，是黑色的，佛光中，一尊十分年轻的身影踏了出来，一头漆黑的长发披散在脑后，脸上有一种莫名的宁静。又让人感觉到莫名的邪气。脚下踏着一朵在黑色莲台。

　　就这么静静站立在虚空中，却能感受到，无形的气机，已经遍布虚空，覆盖偌大的白莲禁区。

　　他的目光看向禁区，仿佛能穿透禁区的阻碍，直接看到易天行的身影，那是一种冥冥中的感应，气机的牵连。当年有过一次大战，彼此的气机，就算是一辈子都不可能忘记。

　　“魔佛，无心！！”

　　易天行抬眼看向虚空，眼眸中闪过一抹异色，同样在第一时间就发现了无心的身影。

　　当年与无心之间的一战，对其而言，也是印象深刻，确实十分强悍，无愧于妖孽级天骄的称号。成长起来，越阶而战，简直是如吃饭喝水一般简单。那七窍玲珑魔心的伟力太过恐怖，令人惊悚。

　　魔佛一脉的传承，同样相当惊人。

　　魔就是佛，佛就是魔。

　　天地皆苦海，以魔度之。我魔慈悲。

　　其教义，太过霸道，堪称是横行无忌。

　　当年没有将他杀死，可谓是一大憾事。毕竟，这样的妖孽，要是成长起来，必然是永恒世界中的心腹大患，这样的敌人，死的越多越好，死的越早越好。最好就是不要给他们成长的机会，扼杀在摇篮之中。

　　根据易天行所了解的情况，永恒世界中，有不少天才天骄，还没有成长起来时，就莫名其妙的死于各种意外。这种死亡，一看就能知道，绝非是正常的。伤亡数字太多了。

　　这里面，要是没有永夜的影子，易天行是绝对不可能相信的。

　　若是这无心在永夜中，他还有些鞭长莫及，现在出现在面前，那不将他留下，实在是有些对不起天降的大好机缘。

　　同样，对于无心的出现，虽然有些诧异，却并不觉得意外。

　　当初易天邪可是传递过讯息，提起过魔佛无心与黑白双煞穿越界限，进入永恒世界的事情，一直以来，都在暗自等待他们的出手，只是没有想到，这十年来，他们竟然能忍得住，一个个隐匿的很好，完全不露一丝的形迹。令人想要找寻都做不到，现在可算是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己就送上门来。

　　“这陷阱，就是他们布下的。黑暗界域的变局，是因为他们而出现的。”

　　也在第一时间，脑海中随之浮现出一道念头。

　　“这气息，来自永夜，这是永夜天骄，竟然知道你过来，这里，果然已经成为一个陷阱，甚至，我们这些禁区，已经沦为诱饵。”白莲天女脸色一阵铁青。ŴŴŴ.23sk.com

　　被人当做诱饵，这不管是换了谁，都不会太好受。

　　“来的正好，来了就不要走。”

　　易天行平静的说道，随即一踏步，就要朝着禁区外走去。

　　“不要去，这是陷阱，你会死。”

　　白莲天女微微皱眉后阻止道。

　　“放心，既然敢来，那我自然有过来的底牌。一尊魔佛，还奈何不了我，当年在永夜战场上，能将其击败，这次，同样不会例外。”易天行笃定的说道。

　　随即，已经出现在禁区外的虚空中，与无心对面而立。

　　无心看到易天行出现后，眼中微微一亮，只有亲眼看到时，才能真正的放心，这就是易天行，这气息，他是绝对不会认错的。

　　“易圣王，小僧期待这一战，已经很多年了。相信圣王一定会满足小僧的要求，让小僧将你........活活打死。”无心微笑着说道。话音中，带着一丝强烈的自信，没有半点烟火之气。

　　“魔佛无心，你堂堂永夜皓月榜妖孽级天骄，却出现在这里，看来，这黑暗界域，是专门为本圣王而准备的一道陷阱。”

　　易天行淡然的说道。

　　“不管是不是，今日你必死。你已经没有退路了，来，与小僧一战。”

　　无心淡然一笑，并没有正面回答，不过，言语中所表达出的意思，已经相当明显。

　　“我魔慈悲！！”

　　与此同时，无心并没有迟疑，话音落下间，露出一抹笑容，双掌合十，口中发出一道禅唱。

　　如来魔掌——我魔慈悲！！

　　在施展的同时，赫然可以看到，在无心身后，绽放出无尽的佛光，黑色的佛光如海，佛光中，俨然可以看到，一尊巨大的魔佛浮现，那魔佛的脸，赫然是无心的面孔。无数禅唱魔音铺天盖地。

　　“拿起屠刀，立地成魔。拿起屠刀，立地成魔...........”

　　那禅唱魔音仿佛可以追魂索命，随着佛光，覆盖整个禁区。在魔音中，赫然可以看到，虚空中衍生出无数黑色的万字佛印，朝着禁区席卷而去。朝着易天行铺天盖地的席卷过去。仿佛在这一刻，所有站立在魔佛对立面的生灵，都将受到整个天地的唾弃。禅音笼罩的区域，就是其领域覆盖之地。

　　一身战力，会被当场压制。

　　意志不坚定，瞬间就会被这魔佛禅音渡化，化为其信徒，乃至是一只任由宰割的狗。

　　那种画面，极尽可怖。

　　“无心，看来，这些年你的长进实在是太过令人失望。若只有这种程度的话，那你可以去死了。”

　　易天行眼中闪过一抹冷意。

　　这渡化禅音，比当年，实则要强出数十倍不止，其本身修为，更是达到道台境巅峰，距离证道也不过咫尺之遥。不是不能踏出，而是不愿意而已。但凡妖孽级强者，谁不是心高气傲，要将自身的根基打熬到无以复加的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2121章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 