 不过，他心中还是抱着一股怀疑之色。这黑虎所谓的几千名兄弟，可能是吹牛的。而且，陈飞花钱请这么多人，不大可能真的为了他一个人，守个几年的时间，那太浪费了。想

    到这，兜帽男眼中再次浮现出一抹激动之色，表情有些坚定。而

    此时，陈飞手机一响，梁攀打来了电话，“陈先生，你让我查的那两个人，我已经查到了。详细的信息，我发到你手机上去了。”

    “好，辛苦了。”陈飞道了声谢，随即挂断电话，打开梁攀发来的信息。

    顿时，一份详细的信息全都罗列了出来，有关二人的姓名、年龄、婚否状态、家庭住址，甚至还有老家的地址，全都被挖出来了。不

    得不说，当初陈飞救下梁攀这个宅男程序员，一手网络本领，堪比黑客了。大

    致看了一下这些信息，陈飞随即将信息展示出来，吩咐道：“按照上面的地址，找到他的家人。同样是每天都监视起来。”原

    本一脸不在意的兜帽男，看到那些信息，顿时面色都变了。因为上面罗列出的信息，全都准确无比，包括他的家庭地址，女儿的学校，老婆工作的单位。

    如果自己家人真的被这些混混每天监视着，家人是绝对受不了的。一

    时间，兜帽男显得有些慌神了，“你，你们不能这么做？这是个人隐私，你们这是犯法的行为。”

    陈飞冷笑一声，道：“你现在倒是学会说个人隐私了？你偷拍明星的时候，怎么没说个人隐私啊？”

    “既然你用别人的隐私赚钱，那就别怪我拿你的个人隐私来开刀。监视还只是一个开头，如果你还不开口的话，我不介意让他们更进一步。”陈飞冷声道。兜

    帽男闻言，真的感到怕了。他自己可以不怕，但自己的家人却不能不怕。看着凶神恶煞的黑虎他们，他不敢用自己家人的安全来赌。此

    时，原本坚决无比的他，一下低下头，垂头丧气道：“我说，你要的备份，我全都给你。求求你，放过我的家人。”“

    东西呢？”陈飞冷声问道。

    兜帽男道：“存在家里的电脑中。”

    “黑虎，你跟他回去，把东西销毁。”陈飞吩咐道。“

    是！”黑虎点头，随即寸步不离的跟着兜帽男。此

    刻的兜帽男，没有任何多余的话语，颓然的被黑虎他们一行人夹着离开小区。

    挤进了黑虎的面包车中，兜帽男朝家中开去。

    坐在车上，黑虎不屑的看了兜帽男一眼，冷笑道：“陈先生也真是不怕麻烦啊，为了这种小角色，竟然费这么多功夫。照我说，直接宰了就是，什么麻烦都没有，一了百了。”

    闻言，兜帽男不由得吓得浑身一颤，不过眼中还是有些狐疑之色，似乎不大相信黑虎的话，以为他只是在吓唬自己。黑

    虎察觉到了兜帽男的眼神，冷声道：“怎么，不相信我的话？我看，你是不知道陈先生是什么人吧？”

    “陈先生，他，他不就是伟天娱乐的老板吗？”兜帽男疑惑道。黑

    虎闻言，顿时笑了起来，看着兜帽男，摇头道：“你果然什么都不知道。否则的话，你敢那么和陈先生说话，那就是自寻死路。”“

    难道，难道他还有其他的身份不成？”兜帽男不解道。说

    到陈飞的身份，黑虎的表情不由得严肃了起来，语气也低沉了起来，道：“陈先生的其他身份，那可多了。我随便说出一个来，都是你一根汗毛都惹不起的存在。”

    “不，不可能吧。他一个老板，最多有钱点，怎么会——”兜帽男道。黑

    虎冷声道：“一个老板？你简直是个白痴，真不知道你这种人，怎么活到现在的。”

    “我告诉你，陈先生全名叫做陈飞，除了是伟天娱乐的老板之外，他还是秋天集团的副总经理。”此

    话一出，兜帽男不由得一惊。秋天集团的规模，可比伟天娱乐强多了。现在的秋天集团，绝对是省城第一的企业，价值几近百亿。

    不过，兜帽男还在震惊的时候，黑虎继续道：“陈先生同时还是诚药馆的老板，人称陈神医。”“

    什么，诚药馆。那个，那个弄出了麻黄口服液的诚药馆？”兜帽男再次一惊，脸色逐渐发沉了。

    “看来，你还不是什么都不知道啊！麻黄口服液，就是陈先生发明的。”黑虎冷声道，“除此之外，陈先生还有一个更加响当当的称号，那就是——陈大师！”

    “陈大师，什么陈大师？”对于这个称号，兜帽男倒是感到有些陌生。

    黑虎冷声道：“什么陈大师，自然是武道之上的陈大师了。”

    “武道，陈大师。这，这——”提到这几个词，兜帽男一下震惊了，脸色随即剧变，“难道，是那个击败了孙凤琴孙老，又赢得了五省武道大会冠军，我们龙江市武道第一的陈大师？”

    “除了那，还有谁敢称一声陈大师？”黑虎冷声道。

    得到确认，兜帽男一下真的傻眼了，双目呆滞，嘴里喃喃道，“这，这怎么——”

    黑虎道：“现在，你知道陈大师的身份了。该知道，刚才的你，有多幸运了吧？”

    “面对玄级巅峰境界的一方大佬，陈大师都是说杀就杀。你这种蝼蚁一般的小角色，竟敢那么和陈大师说话，我看你是活腻了。”

    闻言，兜帽男尾椎骨处涌起一股凉意，顺着脊椎一下涌到了脑门之上，后心一片冰凉，整个人感到一股无边的后怕和恐惧。他

    根本不知道，自己面对的人是多么一个恐怖的存在。一

    想到自己刚才那些作死的行为和话语，兜帽男整个人都被吓傻了，呆滞在原地，不能动弹了。“

    现在知道怕了？那就按照陈先生的要求，要你做什么就做什么。”黑虎冷声道。兜

    帽男此刻哪还敢有一点违背的态度，连忙点头，道：“是，是。我一定按照陈先生的吩咐来做。我回去后，马上将所有的备份都销毁。”“

    我，我以后再也不干这一行了。不，我，要搬家，我马上离开龙江市。再也不出现在陈先生面前了！”兜帽男额头满是冷汗，嘴巴砸吧着，喃喃道。 