    第77章 不归路啊不归路

    无论是治标之策的蹴鞠大赛，还是治本之策的军功制，这两种方案具体如何进行，如何落实，又如何安排都不是一句两句话能够说清。

    董卓果然又双叒将酒宴开成了朝堂大会。

    这群大汉朝最顶端的人士，喝着果酒相互交流着自己的建议。

    董卓命人酿出的果酒度数虽低，但相比于其他浊酒来说已经要高上不少，更别说果酒的口感远比平日的浊酒口感要好。

    不自觉的众人都多喝了几杯，一时间酒宴中觥筹交错好不热闹。

    还好如今大家都是有些身份的人，并没有过于放浪形骸。

    此时的董卓看着脸色微红的众人，心中欣喜不已，他又端起了酒盏一饮而尽。

    呵！

    不错！

    看样子这酒酿的值。

    只不过今日董卓有点喝高了。

    以董卓的酒量喝了这么多果酒也感觉有些晕晕昏昏，带着些许醉意的双眼扫过众人。

    随即董卓扭过头，发现义子吕布依然如松站立在自己身后，左手按剑，双目似闭似合，仿佛睡着了一般。

    当董卓眼光望向吕布时，吕布若有所感双目露出精光，待见是董卓望向他时，吕布连忙上前两步，躬身询问道：“义父，可有吩咐？”

    董卓轻笑一声，摇了摇头，“无有什么事，今日心中甚是畅快，奉先与为父同饮一盏否？”

    吕布脸上露出纠结之色，最后还是拒绝道：“孩儿还是不饮酒为好，孩儿还要护卫义父，深怕饮酒误事。”

    董卓见吕布一片孝心，也不在强迫他，随即摆了摆手。

    吕布按剑而退。

    董卓看着吕布左手按着的宝剑，心中忽有所感，脑中出现了一首词。

    “醉里挑灯看剑。”

    “梦回吹角连营。”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。”

    “了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    董卓口中喃喃自语，将老辛的破阵子从口中诵了出来。

    原本董卓与吕布对话时，宴会中众人便在观察二人，他们还以为董卓又有什么猫腻，因此不自觉的将声音放低了许多。

    待董卓将这首破阵子念出时，愈发觉得老辛真是厉害。

    果然厉害啊。

    “好词，真是好词啊。”

    董卓口中不由自主的感叹一声，又端起酒盏一饮而尽。

    一番动作后，董卓放下了酒盏，发现气氛有些不对劲。

    怎么忽然这么安静了。

    董卓忽然有些茫然。

    一种诡异的气氛在宴会中开始酝酿起来。

    这种情况不少在酒桌上的人可能经常见到，本来一大群人聊得热火朝天，忽然一下子全部安静下来。

    那气氛要多尴尬，就有多尴尬。

    片刻后董卓反应过来了，因为离董卓最近的李儒、蔡邕二人目光绰绰的盯着自己。

    只听李儒试探道：“敢问主公方才口中所吟，可是方才所做新诗？”

    “咯。”李儒不自觉打了个酒嗝，脸上露出尴尬之色。

    今日晚宴大家喝的都有点多，众人心中也不以为意，只是静待董卓回话，特别是蔡邕嘴角微动，像是在诵读什么。

    只不过其眉头微皱，很明显方才从董卓口中传出的破阵子其并未完全记全。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角联营。”

    “八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。”

    “醉了挑灯看剑？！”

    可惜今日无剑，董卓设宴除了董卓与其义子吕布外其余人等均无配剑。

    蔡邕沉浸在破阵子的意境中，口中发出一身轻叹。

    “锵！”

    “叮！”

    “嗡！”

    忽然一阵宝剑被抽出的剑鸣声响起，蔡邕从瞬间的愣神惊醒过来。

    这时董卓已从剑鞘中将配剑抽出，一脸笑意的看着蔡邕，“伯喈可是在寻此物？”

    蔡邕掠了掠胡须，嘴角上扬，“明公知我。”

    “锵。”

    董卓将宝剑收入鞘中，扬声道：“拿去！”

    董卓随手一掷将宝剑向蔡邕抛去，待到蔡邕身前时，宝剑上的力道已尽。

    蔡邕听到董卓的声音后便已起身，见宝剑飞来随手接下，蔡邕接下宝剑，“锵！”随之抽出剑宝剑从剑鞘中抽出，脸上笑意更甚。

    “好剑，果然好剑。”

    董卓轻笑一声，点了点头，信口胡诌道：“此剑乃董某所爱之物，名曰七星龙渊，由深山寒铁所铸，吹毛断发，坚韧异常。”

    “伯喈可是要弹剑而歌否？”

    “哈哈哈哈。”蔡邕大笑道，“邕正有此意。”“只是明公还未回答方才文优所问，邕心中也甚是疑惑。”

    董卓脸上露出讪讪的笑容，不过在外人看来就有些高深莫测了。

    原来刚才董卓见李儒问自己，这诗是不是自己所做时，董卓心中有些纠结。

    毕竟之前已经抄了一首了。

    今天本没有借用老辛词的意思，董卓觉得若是自己认下，以后恐怕要走上抄诗的不归路了。

    因此待发现蔡邕愣神时，才有了方才一番动作，准备将话题扯过去。

    哪知道这个蔡邕又提及起来。

    不过要说最了解自己的还是敌人，杨彪、士孙瑞这些之前与董卓做对的人还是非常了解董卓的。

    董卓如今脸皮之厚无人能及，片刻后，董卓不再纠结，反正已经抄了一首，也不在乎多的了。

    董卓点了点头，笑道：“正是董某方才所做。”

    “方才酒意甚浓，又想到往日征战沙场的日子，心中不由有所感叹。”

    李儒见董卓应了下来，口中连道：“主公之才无人能及也。我等虽说也经历过战场厮杀，但哪有主公如此意境？”

    “此诗当浮一大白！”

    董卓闻言，端起酒盏，也不再纠结是诗是词，扬声道：“诸公，当满饮此盏。”

    言罢，董卓一饮而尽，放下酒盏轻笑道：“伯喈，这弹剑而歌却无什么意思。”

    “不如换点其他的如何？”

    蔡邕正在兴致上，宝剑还在手中握着，听了董卓的话心中瞬间不舒服了。

    弹剑而歌都没什么意思？

    换点什么其他的？

    蔡邕静待董卓将话讲完。

    而此时的董卓将眼光移向了马腾身后的马超身上。

    (本章完)

