    第23章训练开始

    半晌午训练结束，伙食班送了饭菜上来，简单的炖白菜和三合面馒头，炖白菜里放了肉，一碗能有两三片肉，一众民兵高兴的嗷嗷叫，要知道，多少人一年到头吃不上一回肉。

    打饭，一人可以打两个馒头一份菜，吃得快的，还能回来再打半份。

    凌城燕跟着打了两个馒头一份菜，三两口吃掉一个馒头，把菜里的肉扒拉到嘴里，另一个馒头掰开连剩下的菜都给了张万祥和吴青云。

    等她拿着空饭盒回去打第二趟饭，大师傅还挺高兴，又拿了两个馒头给她，还给她打了满满一饭盒菜。

    “谢谢大哥。”凌城燕道谢，端了饭菜回来，看见其他四个人都愣怔怔的，小声道，“看啥啊，快吃，还能打一份呢！”

    张万祥和吴青云回过神，忙忙地低头塞馒头扒啦菜，姜胜林和王连起却已经吃完第一份，匆匆跑回去打第二份饭……

    老民兵都打了两份饭，第二份慢条斯理吃，吃的最后都有撑了的。新民兵没有经验，第一份吃的慢，等吃完再去打，馒头没了，菜也没了，连菜汤都刮干净了，于是，很多新民兵都没能吃饱，只能看着老民兵们慢条斯理地吃馒头吃菜，完了还能打些热水顺顺，吃的那叫一个满足，那叫一个滋润。

    凌城燕一共打了四个馒头，她却只吃了一个半，给了俩小伙子一个，剩下一个半被她装在饭盒里。

    下午训练量还要大，有了晌午这一顿饭的经验，晚上新民兵必定也会加入抢饭的行列……这一个半馒头，就会变得更加珍惜。

    吃过午饭，凌城燕见识到了为他们准备的宿舍，是公社的仓房，平日里放些杂物，民兵训练这种大规模活动，收拾一下，就是宿舍。进屋两盘大炕，只留中间一条窄窄的活动空间，没有任何家具。

    凌城燕一个女同志，分到了一大间宿舍，空旷的房间，大大的土炕，只放了她一个铺盖卷。

    凌城燕带了脸盆和暖瓶，放下铺盖后，去打了一壶热水，转一圈，只能放在对面的炕上。

    略加洗漱整理，凌城燕听到集合的哨子声，就匆匆出了宿舍。

    男民兵们也都跑出来集合，凌城燕没看见张万祥和吴青云，放慢脚步等了一下，果然，两个人落在后面，也出来了。

    只是，吴青云脸上……是怎么了？颧骨眼角一片淤青，嘴角也红肿有些破裂。

    再一看，张万祥也有些不对劲，头发微微汗湿，脸色微红，气息都有些不匀。

    凌城燕一看两人情形，大概就猜到了原委——刚才分宿舍的时候她就注意到了，南里大队和龙胜大队分在了一起。

    午饭后，王连起和姜胜林有事没有回宿舍，这两个年轻人就落了单，这是被龙胜大队的给欺负了呀。

    凌城燕目光微凝，却没有过问，只招呼两人加快速度，赶到操场集合。

    王连起作为二排排长已经在操场等着了，目光盯着跑过来的三个人，吹一声哨子，喊：“集合，列队，向右看齐，向前看！”

    各连各排集合完毕，政委许东走上前来宣布训练任务：“今天下午，开始科目训练，鉴于场地和道具的原因，三连分开训练，一连进行投弹训练；二连进行枪支拆解和组装训练；三连进行刺杀训练。”

    凌城燕眼角余光扫了下龙胜村几个人，不在一起训练，且让这些人再猖狂半天。

    分派好训练项目，各连各排带队前往训练场训练。

    突然，连长带了两个年轻女同志过来，介绍给大家，是张堡子大队和李家集大队推荐的两名女民兵，分别叫张玉燕和李槐花。

    “……希望有更多的女同志参与到民兵训练中来，大家欢迎。”

    在连长带头下，大家伙儿齐齐鼓掌欢迎。

    张玉燕和李槐花被分到凌城燕所在的二排，与凌城燕一起训练。

    下午是投弹训练，练习的主要是力量和准头。这两项，凌城燕都不弱于男同志，等连长讲解完毕，民兵们开始分班组进行投掷训练。

    五人一班，十人一组，加上多出来的张玉燕和李槐花，凌城燕这一组就有十二个人。

    大柳条筐子里装着训练用的手榴弹模型，大家跑上去，抓起一枚跑到指定地点投掷。

    张玉燕动作利落，拉线投弹一气呵成，距离稍微短了点儿，没有投到用石灰画出来的投弹区。李槐花动作略迟缓些，忘了拉线，但力气不小，落进了投弹区。

    男民兵也有距离不够的，更多是准头不行，没命中的足有三分之一。

    凌城燕作为女民兵，被点名表扬，动作准确，投掷命中；另外两名女民兵虽说有些不足，但成绩也值得肯定。

    三个女民兵被点名表扬，场中的许多男民兵都有些不乐意，低声议论着连长偏袒女人，照顾女同志云云。

    张玉燕和李槐花都有些不自在，倒是凌城燕一直脸色平静，对那些小声议论和嘲讽恍若未闻。

    训练间隙，大家就地坐下休息，王连起和姜胜林悄悄问起吴青云脸上的伤，吴青云觉得丢人，抿着嘴不吭声，张万祥忍不住说了，是龙胜村几个找茬，把他俩挤到最旮旯不说，还扔了吴青云的枕头，那枕头是他未过门的媳妇儿给绣的，吴青云稀罕的不行，被人丢到泥地上，吴青云哪里忍得住，就动了手。

    姜胜林看看王连起，王连起脸色难看，却不能公开鼓动民兵打架闹事，只能先询问吴青云的伤势，打算训练结束后，带他去卫生云看看。

    吴青云摇头：“俺没事儿……”

    正说着话，旁边二连的人突然喊起来，喊着一连表演个节目。

    二连连长也笑嘻嘻过来，说一连有女同志有优势，贡献个节目放松下气氛呗。

    被众人目光盯着，张玉燕立刻低了头，小声咕哝着：“俺不会。”

    李槐花倒是大胆些，看着那些或戏谑或调侃甚至带着些恶意的目光，一一瞪回去，只是没有说什么。

    一连连长道：“我们有女同志咋了，训练场上咱们的女同志可是不甘示弱，没有落后，咋地了，你们训练场上比不过了，想着场下找补回来啊？有本事，你们二连先打个样啊！”

    凌城燕推了吴青云一把，吴青云立刻喊道：“二连，打个样！”

    (本章完)

