    苏凌雪早上刚来过木雨药业，下午又再次来了。

    苏秋雨正在与宋凝视察一号车间的损失情况，以及商量怎么恢复，将损失降到最低。

    宋凝接了个电话之后，凝眉对苏秋雨道：“老板，苏凌雪又带人来了，气势汹汹的。”

    苏秋雨皱眉。

    她咬了咬牙道：“不管她，就说我不在公司！”

    几分钟之后，宋凝又接了个电话。

    “老板，苏凌雪的人跟咱们的保安起冲突了，有人受了轻伤，我们还是去看看吧。”

    苏秋雨闻言有些烦躁。

    “走吧！”

    她了解苏凌雪，这个女人刁蛮任性，不达目的决不罢休，现在又有了赵爷做靠山，行事更加的放肆与肆无忌惮。

    她如果坚持不理会，苏凌雪恐怕会搞出更大的事来。

    苏秋雨想了想之后，给陈朽也打了个电话。

    她不指望陈朽能够解决霸哥，乃至解决赵爷给公司带来的麻烦，但陈朽在几次面对苏凌雪的时候，都让苏凌雪吃过亏。

    陈朽在，她更有把握对付苏凌雪。

    陈朽并没有离开木雨药业多远，接到苏秋雨的电话之后，立刻往木雨药业赶。

    “苏凌雪，你到底想怎么样！”

    苏秋雨的办公室之中，她眼神愤怒的瞪着苏凌雪，脸上写满了不欢迎。

    “我想怎么样？哼！苏秋雨，你可是长本事了啊，居然敢让马腾龙操控秋雨药业，给苏氏药业断供药材？”

    “我看，你就是欠收拾！”

    苏凌雪冷厉的说道，眼神中充满威胁道：“马上让秋雨药业恢复对苏氏的供应，否则，别怪我对你不客气！”

    苏秋雨楞了一下。

    “我不知道你在说什么！秋雨药业跟我一点关系都没有，我也没本事，让秋雨药业断供苏氏，你来错地方了！”

    “呵呵，敢做还不敢当？谁不知道马腾龙对你有意思，所以才将杨氏改名叫秋雨药业？”

    “现在秋雨药业断供苏氏，你敢说跟你没关系？我看你跟马腾龙就是有一腿，所以马腾龙才那么听你的话！”

    “你这个不要脸的女人，还真是让人恶心，一边稳着你那废佣男朋友，一边跟马腾龙搞到一起？”

    “住嘴！”

    苏秋雨怒喝出声，脸色十分难看，紧拽着拳头。

    “我说了，我跟马腾龙一点关系都没有！不是我让秋雨药业断供苏氏的！”

    “你再诋毁我，别怪我对你不客气！”

    苏秋雨说完，苏凌雪楞了许久。

    “你刚刚说什么？你说你要对我不客气？”

    苏凌雪有些不敢置信。

    曾经被她羞辱了，也只能拽着拳头不说话的苏秋雨，现在居然说要对她不客气？

    她凭什么？！

    苏凌雪怒了：“你要对我不客气？好啊，我倒要看看，你怎么对我不客气！”

    “让秋雨药业断供苏氏对吧？想要敲打苏氏对吧？还真是长本事了，如果是以前的我，还真被你拿捏了！”

    “但现在，我是蓉城商会的的会长，一个苏氏药业而已，就算是没了，也对我没什么影响！”

    “我们就看看，是谁先撑不住！苏氏没了我还有江蓉建筑，而你的木雨药业要是没了……”

    “哼！你就去大街上乞讨吧！”

    苏凌雪愤怒无比道，当着苏秋雨的面打起了电话，然后娇声娇气道：“赵爷爷，我被人欺负了，就是那个木雨药业……我要木雨药业以最快的速度倒闭！”

    “好，我就知道赵爷爷对我最好了！”

    打完电话，苏凌雪得意而狂妄的看着苏秋雨。

    “苏秋雨，你给我等着，不出三天，我就要你的木雨药业经营不下去，让你的木雨药业倒闭！”

    “跟我斗？你还太嫩了一点！”

    苏秋雨闻言，呼吸无比的急促，咬了咬牙关，紧紧的拽着拳头，恨不得冲上去与苏凌雪打一架。

    “你欺人太甚！”

    “哼，我就欺负你怎么了？我有赵爷撑腰，要玩死你就是一句话而已！”

    苏凌雪得意。

    “是吗？”

    就在这时，淡然而冷漠的声音突然响起，然后办公室门被推开，陈朽迈步走了进来。

    他盯着苏凌雪：“你刚刚说，要玩死秋雨就是一句话的问题？你要让赵爷出手，让木雨药业在三天内倒闭？”

    苏凌雪看到陈朽，条件反射的退了一步，有些畏惧与害怕，毕竟吃亏太多了。

    但想到她现在不一样了，有赵爷撑腰的她，完全没必要再害怕陈朽，顿时冷哼一声。

    “没错，就是我说的怎么了？该死的废佣，你又能帮上她什么？你只能眼睁睁的看着！”

    苏凌雪鄙夷道。

    陈朽也一脸鄙夷：“那可未必，我除了可以眼睁睁的看着之外，我还可以……”

    “狠狠的教训你！”

    说完，陈朽突然向前，瞬间已经到了苏凌雪身前。

    “拦住他！大胆废佣，你敢！”

    苏凌雪大惊失色，赶紧让身边的保镖拦住陈朽，这些保镖都是苏锦秀暗中培养的高手，刚刚才摧枯拉朽的，将木雨药业的保安给打了。

    但他们在陈朽面前……

    一点用都没有。

    陈朽一手一个，抓着他们直接丢了出去，然后一把抓住苏凌雪的领结，扬起了手臂。

    “你敢！你敢打我，赵爷会为我报仇的！该死的废佣，你还以为这里是蓉城吗？你打了我，我保证你没法活着离开江市！”

    苏凌雪慌张，但依旧在威胁。

    陈朽嘴角一翘，抬起的巴掌落了下去。

    啪啪啪！

    连续三巴掌抽在苏凌雪的脸上，直接将她抽懵了过去，瞳孔都有些涣散，脸颊红肿起来。

    这一次，陈朽打得比以前任何一次都重。

    他丢下苏凌雪，冷冷道：“滚吧！苏氏会毁在你的狂妄与嚣张上，而赵爷……”

    “他若想帮你出头，让他尽管来找我！他只要敢来，也会死在你的无知上！”

    “滚！”

    苏凌雪的两个保镖并没有受伤，此时赶紧架住懵掉的苏凌雪，愤恨的瞪了陈朽一眼，快速离去。

    办公室之中，顿时安静了下来，只剩下苏秋雨与陈朽，以及有些傻眼的宋凝。

    “陈朽，你又打了苏凌雪，这次她肯定会报复你的……”

    苏秋雨皱眉，满眼都是担心。

    陈朽却微笑道：“怕什么？她哪次不是说要报复我？结果我，我还是好好的，而她的脸又肿了。”

    “可是这次不一样，这次她的靠山是赵爷啊……”

