    陈长天正做着什么安排，大管家到了跟前汇报了声，他转过了头。

    “无名你来了，等会哪都不要去，估计陈山河那边要来对你兴师问罪。”

    “哦？”陈重诧异道，“问我什么罪？我招谁惹谁了。”

    “大管家没给你说吗？”

    陈长天叹了口气道，“你带人端了武道会的总部，后者恐怕会带一些势力来找麻烦，

    实际上陈山河与他们有关系，搞不好还要针对我，可不要掉以轻心了。”

    陈重看着这位哥哥的神色，不知道是否在责怪他惹到了事情。

    如果是这样的话，那可就寒心了。

    自己除掉爱德华家族在华国的势力，针对武道会也有为了家族的想法。

    于是故意道：“放心吧，我不会连累到你的，这些我还是能解决的。”

    “你说什么话呢？”陈长天批评了一声道，“我只想说你做的这件事很漂亮，剪除了对方的左膀右臂，陈山海这么快跳出来，还没有收买了家族众多人员的心，反而对我们更好，

    看看旁边的护卫，都是我从外面聘请来的，想要打族长位置的主意，就别怪我不客气了，当然这里还需要你来坐镇，毕竟你还是第一高手嘛。”

    他适时地捧了陈无名一下，人与人的交往都要互相捧着点，那做事就比较容易了。

    陈重倒是不可置否，见旁边出现了一群人，虽然都是黄皮肤黑眼睛，但显得很精瘦。

    好像不是华国人，浑身充满了煞气，明显手上有着不少人命。

    其中几个还有着王者的段位，剩下的都是超凡，以及大师段位了。

    估计找来这些人，花费的代价不会少，也预示着陈长天是要决心要干掉陈山河了。

    那些人齐齐低头喊道：“陈无名先生好！”

    陈重点点头道：“你们好，跟着陈长天族长，不会亏待你们的，他们来自哪里？”

    陈长天讲解道：“都是东南亚几个国家的，以前跟随着那边的势力做违禁品生意，但受到多次打击后，

    有些人就退出来了，他们可是会不少绝活，以前我见过你的蛇术，其中一人表现得更为诡异。”

    “是吗？倒是想见识见识。”

    陈重从来没有过自大之心，知道世界上有许多自己并未见过的技能。

    不能因为华国地大物博，经历了不少事，就可以骄傲自满。

    “查猜，你来给陈先生表演一番。”陈长天指着一个瘦弱的男人。

    后者走了出来，双手合十鞠了一躬，表达了敬意。

    陈重注意到他的两条手臂都纹着一条蛇，吐着长长的信子，很是狰狞。

    查猜立起一条胳膊，紧跟着就缠绕在了脖颈上。

    如果普通人看到恐怕会嬉笑，因为有不少身体柔软的都能做到。

    但他又缠绕了一圈，另一条胳膊也随即缠绕了上去，双腿弯起，缠绕在了腹部。

    人整个缩小了三分之二，好像全身没有骨头一样，就如同一个滚动的球体。

    陈重自认做不到，这应该是从小就要锻炼，还需要特殊的药酒来浸泡，使得身体松软了才行。

    不过这对自己来说，并没有多大作用，武功要实用才可以，很快他的目光一缩。

    查猜突然四肢弹开了，发出了爆裂之声，旁边的树被他打出的一拳击中，竟然应声而倒。

    全场吃惊，不禁鼓起了掌来。

    “好好好！”陈重称赞道，“厉害，还是很有手段的，能给予人出其不意的效果。”

    陈长天让查猜退了下去，又指着一个人道：“这些人都有着看家本领，比如这个，正好与查猜相反，身子可以变大。”

    陈重倒是兴致勃勃，呆过江城的江湖，但遇见的都是小鱼小虾。

    回到京城后，所针对的对手，都是比较传统，武道都是中规中矩的。

    能让身子变大，使得他第一印象想到的是，成长型的药水带来的特效，这个恐怕不是……

    “胡泰，你来让大家瞧瞧。”陈长天说完。

    一个个头一米八出头的光头大汉走向前，仰着面孔傲然一笑道：“在陈无名先生面前献丑了。”

    只见他在原地打了一套拳，扫堂腿在地上一转，啪的好似长鞭之声。

    人猛地跳起，一下直逼陈重的明前，人的躯体就犹如增长一下长了两公分，一拳打了过来！

    强风扑脸而来，陈重眼睛微微一眯，当即身手抓住了他的拳头，一股内气透体而出。

    “胡泰不可胡来！”大管家吓了一跳，没想到他居然会动手。

    胡泰感受到自己的拳头被捏得生疼，不禁面色有些变化，急忙抽了出来，再看陈无名就充满了忌惮。

    “不好意思，这个需要配合，让陈先生受惊了。”

    “哈哈哈哈……”陈重大笑一声，手拍在他的肩膀上道，“很不错，长天族长有了你们是如虎添翼啊！”

    他觉察到对方的确没有服用药水，内气始终是很平静的，贸然来这一手估计有下马威的意思。

    这如果没有陈长天的示意，恐怕他们也不敢如此，陈长天是想通过这些人给自己施加压力。

    再转过头，还有几个气息强大的王者没有展示。

    一个男人脸色冷峻，另一个是长相妖媚的女人，还不时向他抛着媚眼。

    陈长天笑着牵起陈重的手臂道：“你我兄弟联手，何愁不会再创陈家的辉煌？”

    “啪啪啪啪……”

    一阵鼓掌声响起。

    一众人走进了院子。

    领头的是陈山河，旁边跟着的是陈鱼，还有陈家的长老以及高层，在旁边是几个从未出现的面孔。

    也是气息深厚，用凌厉的目光扫视而来。

    陈山河咳嗽了两声道：“唉，人老了，见到你们这些年轻人的豪情壮志，就不由得很是羡慕啊。”

    “山河叔见笑了，都有年迈的时候，到了年纪我就晒晒太阳，种种花草，不会想太多不切实际的事情。”陈长天暗中嘲讽道。

    陈鱼当即走出来道：“陈长天，你什么意思，说我爷爷头脑昏花吗？你叫这么多人是什么意思？”

