    叶家威震九天仙域的顶级法宝——九鼎神锤，易主李禹，让各大仙域势力似乎嗅到了一丝危险的味道。

    尤其是这次法宝榜的反常，让他们心里已经开始意识到那李禹绝对不是普通的下界人，他的身份就是一个巨大的骗局。

    先前看到那诸天血脉、体质榜时，很多仙域顶级势力都曾对李禹的那个下界势力，产生过一些歪心思。

    毕竟那些体质和血脉太诱人了。

    甚至到目前为止，他们派往下界的人还在寻找天命诸子的同时，寻找李禹和那可是家大门的消息。

    然而此时看来，原本被他们视作猎物和肥肉的下界势力，很可能才是真正的猎手。

    而他们才是猎物！

    细思极恐，一股彻骨的寒意在九天仙域各大势力的心头开始蔓延。

    法宝榜第三十一名：荒古战旗

    法宝评级：极品古圣兵

    拥有者：姜太虚

    出身：九天仙域，姜家

    奖励：法宝全部属性提升三倍……

    法宝榜第三十名：九鼎神锤

    法宝评级：极品古圣兵

    拥有者：李禹

    ……

    法宝榜第二十九名：无殇战戟

    法宝评级：极品古圣兵

    拥有者：李禹……

    法宝榜第二十八名：苍天龙戟

    法宝评级：极品古圣兵

    拥有者：叶秋

    出身：三千世界，那可是家大门

    奖励：法宝全部属性提升四倍，获得祖龙之力加持……

    “恭喜李禹，九鼎神锤和无殇战戟成功升级为极品古圣兵！”

    “来了来了，那可是家大门的人又要开始霸榜了！”

    “好戏终于要开始了！”

    “果然前三十名，才是人家的主战场啊！”

    无数看热闹的仙域之人，又一次“蚌埠住了”。

    他们本以为自己已经麻木了，但看着榜单上那一件件隶属于李禹和那可是家大门的古圣兵，内心的波澜，实在是压制不住了。

    就目前上榜的古圣兵，已经有七八件隶属于李禹他们势力了。

    这惊人的数量，就算是那些顶级的荒古世家、不朽势力、各大天尊，也望尘莫及啊。

    感觉他一个人都快坐拥一个仙域的财富了。

    ……

    罗天仙域，君家。

    君家家主——君神衣看到上榜的苍天龙戟后，目光微微一闪。

    “看来这叶秋真的是擎苍古帝的后人啊，也有可能是他的转世身！”君神衣心中思忖着。

    如今在各大仙域里，认识擎苍古帝的人已经不多了。

    但君家如今的活化石——老祖君天机，与擎苍古帝颇有渊源，也是同时代之人。

    所以君神衣也是从老祖口中听说过，这位当年叱咤各大仙域的一代传奇，曾经无比耀眼的存在。

    他的苍天龙戟与他的苍天霸体一样，可谓是当年名动各大仙域的神兵，不知曾经击败过多少圣王、圣主。

    他们老祖也曾说过，擎苍古帝是他这一生，唯一无法战胜之人。

    后来擎苍古帝踏入至尊境后，前往宇宙深处，从此杳无音信。

    “神衣，可找到这叶秋了？”就在这时，一道神念传来，正是他们君家老祖——君天机。

    上次看到苍天霸体上榜后，老祖特意从君家的修炼圣地——净月洞天内出来。

    就是为了吩咐他调查叶秋的下落和身份，只可惜想要从无数的凡人世界，找到叶秋，比大海捞针还难。

    不过今天的法宝榜，给他提供了很可靠的线索。

    “回老祖，这次快了！我已经派人前往荒天仙域叶家，应该马上就能找到那个下界势力了！”君神衣神念回道。

    “好！找到后告诉我，他在哪里！”说完这句话，君天机的神念便再次消失了。

    君神衣又看了看榜单上叶秋的名字，心中倒是很好奇，老祖到底为何非要找到此人。

    当然，君神衣他自己也很想找到那可是家大门，想要看一看这到底是个怎样的势力，那李禹又是何方神圣。

    法宝榜第二十七名：炼仙壶

    法宝评级：极品古圣兵

    拥有者：李禹……

    “又是李禹！”

    看到李禹的名字再一次上榜，无数以看热闹为主的仙域之人更加兴奋了。

    很显然，他们期待的节目效果似乎真的要来了。

    这李禹和他们势力的人果然又要开始霸榜了。

    然而，如君家、姜家、司徒家、墨家、龙王殿、凤凰古洞等等，许多认识离火天尊的各大仙域顶级势力，以及各界的天尊内心可谓是震惊不已。

    因为他们都知道，那炼仙壶，乃是离火天尊的本命法宝，也是曾经让很多人闻风丧胆的法宝。

    如今看到炼仙壶的拥有者变成了李禹，他们心中瞬间就明白了离火天尊陨落的真相。

    当初他们得知离火天尊陨落，但却并不知道具体细节，也不知道他被谁所杀。

    而流传最广泛的是花界复仇，彩薇天尊斩杀离火天尊。

    当然也流传了一些关于神秘人的传说。

    但他们未曾料到，那离火天尊竟然是被李禹所杀。

    这个事实的确是出乎他们意料的，让他们内心震惊。

    “原来那个神明就是李禹！”天水界的玄河天尊内心惊呼。

    之前他们各界之主准备去瓜分离火界，遇到了那与彩薇天尊同行的神明，竟然就是那一直霸榜的李禹。

    玄河天尊眉头紧锁，内心骇然，仔细想想，似乎也只有此人能配得上天道榜的偏爱。

    “如此一切就都解释通了啊，唉——我当初怎么就没想到呢！”玄河天尊忽然目光一闪。

    上次离火界的事件后，他就一直在打听关于花界的事情，听说当年花界覆灭，空间崩溃，一部分残破的世界，被打落下界，不知所踪。

    当时玄河天尊还纳闷，那彩薇天尊是怎么结识那位非凡的神明。

    在他看来，李禹这种神明，应该居住在那凌驾于他们之上，更高等的世界之中，在那最接近天地之始，接近宇宙本源，是他们都无法抵达的地方。

    然而一切与他想象的恰恰相反，李禹竟然居住在凡人的世界之中。

    这也是彩薇天尊能够有幸结识李禹这种神明的原因。

    “没想到，李禹这种强大的神明，竟然生活在下界，难怪那可是家大门拥有如此多惊人的血脉拥有者，看来他们也都来历不凡啊！”玄河天尊思忖着。

    “可是，这么多非凡之人为何要隐居在下界呢？”

    玄河天尊皱眉沉思。

    隐隐感觉这其中定然有什么玄机。

    难道……这是通往更高境界的修行之法？

    想到这里，玄河天尊的眼眸迸射出道道精芒，脸上也隐隐浮现出了激动之色。

    ……

