    林昭离开长安的时候，是腊月二十五左右，从衡州回来的时候，已经是元月月底，因为着急赶上今年的常科科考，这一路上林昭赶路十分积极，基本上吃了吃睡之外，就都在赶路的路上。

    好在在来的路上，他跟林湛已经吃了不少苦，多少掌握了一些骑马的技巧，回去的路上就没有太过遭罪，虽然路途仍旧颠簸，但是这一次只用了半个月出头的时间，林昭便赶回了长安。

    这个时代一个人上路极其危险，因此林昭把他从齐家带着的二十个人，一起带了回来，悄悄的回到长安之后，林昭挥了挥手，对着身后的二十个人开口笑道：“这一趟衡州之行，诸位大哥沿途受累了，既然回了长安城，便不急着回长公主府去，小弟好好请诸位吃一顿酒。”

    这些长公主府的家将，多半是齐师道军中退下来的军汉，都喜酒喜肉，听到这句话之后，当即轰然叫好。

    这一次向来抠门的林三郎倒很是大方，带着这些人在安仁坊里寻了一家长安城一流的酒楼，花了差不多二十贯钱，置办了三桌酒席，好酒好肉管够，这些军汉当即大喜过望，推杯换盏之下，几乎个个喝的酩酊大醉。

    在这些人喝酒的时候，林三郎伸手拍了拍其中一个还算清醒的汉子，笑着说道：“齐大哥，我还有些事情要你帮忙，你辛苦辛苦，陪我走一趟？”

    这个林昭口中的“齐大哥”，就是这一次齐家家将的领头之人，他在长公主府做家将，被齐师道赐了齐姓，算是长公主府一个中上层的“管理”人员。

    这人颇为沉稳，听到这话之后，立刻起身，对着林昭笑道：“林公子待我等如兄弟，有事尽管吩咐。”

    “也没有什么大事，齐大哥跟我走就是。”

    现在说完，走出了这家酒楼，在安仁坊附近找到了一家大通柜坊的门面，在柜坊里把五百贯钱换成了金子，又让人把这些金子切成了二十份，提在了手里。

    之所以兑成黄金，是因为铜钱太重了。

    一贯钱是一千个大钱，差不多有四五公斤的样子，十贯钱就有一百斤，五百贯钱足有五千斤重。

    正因为这个原因，在长安的朱雀大街上，还催生出了一个行当，专门帮一些大商户或者柜坊搬钱。

    真的把五百贯钱兑出来，这大通柜坊虽然兑的起，林昭恐怕还要再雇些人来抬铜钱。

    按照长安的汇聚，一两金子可以换八贯钱，五百贯钱换成金子，拿在手里也就是四斤重而已，柜坊给了一个装金子的布袋，林昭把这四斤金子提在手里拎了拎，扭头对着身后的汉子笑着说道：“齐大哥要不跟着我一起出来，恐怕我离开柜坊十步，这些钱就要给人抢了去。”

    这个齐姓汉子看了看林昭手里的布袋，还有些摸不着头脑：“林公子这是做什么？”

    “你们年都没有过，陪着我们兄弟这么远跑了一趟衡州，不能让你们白忙活不是。”

    两个人说话的功夫，就已经回了酒楼，林三郎从布袋里取出一块块碎金子，每一块大概在二两半左右，兑成铜钱应该是二十二三贯钱的样子。

    林昭给这二十个人每人发了一块，这些汉子先是看了看林昭，又看了看手里的金块，表情多少都有些呆滞。

    林昭走到门口，对着这些人拱了拱手，沉声道：“这一路有劳诸位大哥辛苦，这些钱，乃是林昭补偿给诸位的辛苦费。”

    听到林昭这句话之后，这些人才反应了过来，低头看了看自己手里的尽快，表情有些呆滞。

    有些人甚至激动的浑身发抖。

    这么大的金块，起码可以换二十贯钱啊！

    二十贯钱，即便是在长安城里，也够一家人两年的花销了。

    像丹阳长公主府这种天潢贵胄家里，他们一个月的收入，差不多也就在两贯钱左右，这一小块金子，就是他们一年的收入。

    很快，他们就都反应了过来，一时间，酒楼里尽是欢歌笑语之声，林昭甚至听到了几个年长的汉子，在商量今天晚上去平康坊找哪个当红的姑娘了。

    这些家将里，有些生性开朗，比较会说话的，对着林昭大声笑道：“多谢林公子赏钱，以后再有这种活计，记得再找小的！”

    这话一出，这些家将纷纷开口笑道：“正是，正是。”

    “再有这种差事，兄弟们不要钱也给林公子当护卫！”

    林三郎举起酒杯，敬了这些人一杯，笑道：“诸位今日放开肚子喝，只是不要喝多了，不然怀里的辛苦钱给人摸去了也不知道。”

    这句话一出，这些人立刻哄堂大笑，林昭陪着他们喝了几杯之后，扭头对着那个齐姓的家将开口道：“齐大哥，账我已经结了，你们先在这里喝着，我有些急事，要回家里一趟。”

    这个齐姓中年人立刻点头道：“林公子放心去罢，这里有我照看，出不了乱子。”

    说到这里，他笑了笑：“我代兄弟们，多谢林公子厚待。”

    身为这一次行动的领头人，他心里很清楚，他们这些人是受了齐宣的命令，也就是说，林昭原本是不必给钱的。

    因此，他们这些人，对林昭都很是感激。

    当然了，他们不知道的是，跟他们一路同行的两个多月的少年人，跟这个时代的绝大多数人都不太一样，在这个少年人心里，请人做事，就应该给人报酬。

    这是天经地义的事情。

    离开了酒楼之后，天色已经近了黄昏，这会儿才是二月下旬，傍晚的长安城还是有些冷的，冷风一吹，林三郎的酒意散去了不少，他在安仁坊门口左右看了看，立刻就看到了那家崔家面馆。

    看到这家面馆，就等于辨明了方向，林昭在长安住了一年，对城北各坊的路线已经摸得差不多了，当下很顺利的来到了平康坊坊门口，在平康坊即将闭坊的前一刻，进了平康坊。

    然后，他就来到了林府大门口，敲响了林家的大门。

    林家的门房，对他已经很熟，见到林昭之后连忙开了门，对着林昭连连行礼：“昭公子您回来了，小的立刻就去通报老爷！”

    本来，林昭在林家应该被称呼为三公子，但是偏偏林家已经有老大老二，老二还比他小一岁，因此为了不让外人误会，林家的下人就称呼林昭为“昭公子”。

    他慌慌忙忙的进去通报，没过多久，林简与林夫人就结伴从里屋来到了前院，见到了林昭之后，即便是元达公，神色也有些激动，他上前拉着林昭的衣袖，声音深呼吸了一口气：“三郎，三郎……”

    话到嘴边了，这位国子祭酒竟是一句话也说不出来，只能有些磕巴的说道：“你……赶回来就好，赶回来就好啊。”

    一旁的林夫人，已经泪流满面，她拉着林昭的另一只袖子，哽咽不止。

    “三郎，你……”

    “是咱们家天大的恩人啊…”

