    ;

    在扎克将军的带领下，走到了部落营地的后方，刚刚走到附近，就闻到了一股恶心的尸臭味，微微皱起眉头，依旧快步的跟随着扎克将军的后面。

    不多时，就看见了堆积如山的人头，只不过都已经不同程度的腐烂了，爬满了恶心的蛆虫等等…

    负责看守的蒙面士兵一见到来人是扎克将军，立即站的笔直，挥手放行，而此时的秦天却利用小不点的生物波段扫描，确认着这堆人头的身份。

    几秒钟后，小不点的声音在脑海中响起：“老板，确认和资料中的黑巾军相似度超过98%，基本可以确认这些腐烂的人头是黑巾军无疑。”

    扎克将军指着这堆人头道：“秦天，这里一共有6786颗人头，全部都是被我们杀死的黑巾军普通成员，当然也有个别队长级别的人物，其它一些侥幸逃掉的黑巾军也在围捕的过程中。相信不久就能多添上一些！”

    接着又拍了拍手，一个小队的武装人员，从不远处的水牢中带出了上百个衣衫褴褛的囚徒，扎克指着为其中一个中年人道：“这就是黑巾军的头领，名叫黑沙，当初可是费了不少人手才逮住他的，其余都是队长级别的人物。”

    秦天淡漠的看了一眼这帮精神萎靡的囚徒，嘴角挂起一丝邪异的笑容，缓缓说道：“扎克将军，记得我当初跟你说过的话吗？我说是的是人头，不是活人！”

    扎克将军这样的老江湖立即就听懂了这句话的含义，说的直白一点就算要杀了这帮人，而且是全部砍头的那种。

    虽然这事放在血三角很常见，但如此轻描淡写的说出来，还面带笑容的那种，瞬间有种心中一凉的感觉，可一想到即将到手的武器弹药，扎克将军心中一横，对着手下吩咐了几句，就想要带着秦天离开这个充满恶臭的地方，毕竟砍头的场景太过于血腥。

    但秦天却摇头笑道：“不急，一起看看，要知道上百人头落地，可是相当壮观的场面啊！”

    扎克将军心中发苦，之前堆积如山的人头，都是被打死之后才砍下的，而且都是手下人去办理的，现在要砍大活人的头，虽然以前自己也砍过几个，不会觉得太恶心，但绝对不是一件开心的事情！可为了武器，只得耐心的看下去。

    早先扎克拉雅部落就和黑巾军是死对头，双方结下了不少血仇，所以有些士兵一听要砍了黑沙，立即争先恐后的想要争下执行的名额，最后还是被扎克的手下的一位浓眉大眼的小队长给争到了。

    黑沙淡漠的看着扎克将军，沙哑的说道：“扎克，早晚你也会有这一天的，别高兴的太早…”

    扎克根本就不理会黑沙，反而调笑道：“世事难料啊，当初我一听到黑巾军要攻打我的部落，就吓的睡不着觉，可现在呢？哈哈哈哈~”

    ……

    看着一个又一个滚落在地上的“新鲜”人头和喷涌着鲜血的尸体，扎克将军眼皮狂跳，不知道是兴奋还是还怕，可这也没有深究的意义了。

    直到黑沙的人头很砍下，秦天缓缓抬头望向天空，喃喃自语道：“布伊村的血仇算是报了，希望布龙能够忘记当初的灰暗吧…”转而对着扎克将军说道：“这些脏东西看着倒胃口，把他们都丢到那堆小山上吧，我顺便帮你清理掉。”

    扎克将军虽然疑惑，但也十分配合的对着手下吩咐了几句，顿时大伙都捏这鼻子，把无头尸体什么的，都堆了过去。

    秦天举起右手对准恶心的那堆玩意，意念一动，手臂处的机甲蠕动，升起了一个黑洞洞的炮口，没错，正是终极大杀器之一的蓄能脉冲炮。

    启动50%功率，淡蓝的光芒缓缓续集在鸡蛋大小的炮口处，一旁的扎克将军也明显感觉到了一丝危险的气息，不留痕迹的后退了几步。

    砰~

    爆响惊起，一道碗口粗的超高温蓄能脉冲射线正中那堆恶心人的玩意，瞬间就被超高温给气化掉了，只留下已经晶体化的泥土。

    扎克将军吓呆了，负责守卫在这里的士兵们也吓呆了，这是什么武器？竟然如此厉害~

    最先回过神来的扎克将军双眼喷火的看向秦天，那热度貌似都能比得上刚刚射出的蓄能脉冲射线了，忍不住道：“秦天，我的朋友，不知道你这身钢铁铠甲怎么卖的，我想要购买。”

    出于威慑才露出了这么一手，看样子已经完全征服了扎克将军，但对方想买佩戴蓄能脉冲炮的外骨骼机甲，完全是没有可能，要知道这是限量版，就算罗罗格也难弄到第二件。

    但依旧微笑道：“实在抱歉，这是组织配发的限量版外骨骼机甲，不能出售，如果以后有制式的产品，我会联系你的！”

    “好吧，那我们还是进行接下来的普通武器交易吧。”扎克将军有些不甘心的回应道。

    为此，秦天也只得苦笑一声，没办法啊，不是哥们不想卖你制式的外骨骼机甲，而是暂时不能卖你，树大招风的道理难道不懂？现在的扎克的班底还是太弱，要是被有心人知道了这玩意，恐怕会被无数蝗虫般的大部队所抢夺，到时候连哭的资格都没有了。不出售也算是一种保护吧，还是最无奈的那种~

    若是秦天说出这番话，恐怕扎克将军也会压制下购买外骨骼机甲的冲动，毕竟这玩意不是谁都能玩转的，现在的扎克玩点普通枪械和武装直升机什么的，还不会引起某些有心人的关注，要是太过火了，就等于是在找死~

    至于交易的方法也很简单，和上次的一样，找个没人的山谷就成，简单的很。

    说明交货地点后，意识一动，外骨骼机甲的头盔面具重新带起，面具上的菱形瞳孔红光一闪，飞行系统瞬间启动，向着10多里外的小山谷飞去。

    而扎克这边就开始忙活了起来，因为这次交易基本等于是免费的，武器费用都是用黑巾军的人头来抵消，自然就省略了筹钱的步骤，直接带领着大部队向着指定的小山谷进发。

    半小时后，和扎克将军完成了军火交接，秦天也想起了罗罗格的嘱托，想要收集一些当地的特产矿石样品，出声问道：“扎克将军，不知道血三角有什么特产矿石，我想收集一些样品，别问太多！”

    扎克将军也没有多想什么，把协调运输武器的任务交给了副手，回应道：“血三角特产矿石？让我想想，哦对了，我们这里有大量的血晶石，紫纹石，青金云母的矿脉，虽然都不值钱，但也是全球独有的。”

    说着就吩咐了手下拿来几块拳头大小的石头，一块是半透膜的血红石头，一块是带着紫色花纹的黑石，还有一块是泛着青金光泽的玉石。秦天也笑着点了点头，接过了3块石头，等回去的时候再找些玉石什么的，一起交易给罗罗格，就是不知道有没有用了！

    和扎克将军道别后，飞行系统再次启动，向着华夏京城方向飞去…