    江虞婉显然很喜欢这个礼物，不过当听到大家讨论起它的价格，又意识到它实在太贵重了。

    还有几分好奇，摆地摊原来这么赚钱吗？

    李丘泽应该没摆几天才对啊。

    她心里估计，这张专辑别人拿出来卖的话，可能要好几千块。

    还有一点，李丘泽也很喜欢周杰伦，这张专辑在他心里肯定同样意义非凡，自己怎能夺人所好呢？

    “李丘泽。”

    江虞婉唤了一声，见对方投来视线，笑着说：“你的好意我心领了，但这张专辑我不能收，你还是送我那盒麻糖吧。”

    “对，还给他！”

    曹成帮腔道：“咱们才多大，送这么贵的东西合适吗，也不动脑子想想。”

    说完，斜睨着李丘泽：“看来摆地摊挺好赚的呀，我看你是成心的吧，想让小婉欠你一个人情对吧？”

    他的话倒是提醒了大家。

    对啊，李丘泽只是一个摆地摊的，家住在农村，买这样一件礼物，对他而言绝不轻松，很可能都砸锅卖铁了。

    也难怪刘洁刚才会说“挺舍得呀”，可不就是很舍得嘛。

    如此也能看出来。

    他是真的喜欢江虞婉，哪怕四年过去，依旧不曾变淡，此番行为大概可以解读为“愿意为她倾其所有”。

    在场的几个女生蓦地心里都挺感动的。

    为什么她们就没遇到这样的男孩子呢？

    讲实在的，李丘泽长得还是挺帅的，还超有男子气概。

    李丘泽提起脚边的麻糖，连盒子一起递给了江虞婉，不过对方还回来的专辑，他没接：“不想要就扔了吧。”

    江虞婉：“……”

    大家伙儿都怔住了。

    人言乎？

    一个大男人送给女孩子的礼物，怎么可能再收回来？李丘泽这话可不是讲讲，江虞婉如果硬要塞回来，他反手就砸地上。

    说他装逼也好，说他大男子主义也罢。

    诶，他还就是这么个人。

    这方面的个性，没打算改。

    “小婉你就丢给他，我不信他舍得扔！”曹成没好气道。

    装啥装？

    接下来不知道要吃多久的泡面。

    “我信。”刘洁出声，拉回江虞婉的手，“小婉你别跟他犟了，你犟得过他吗，真要摔碎了，我都要替你哭。”

    李丘泽多少有些诧异，心说可以呀，敢情知我者刘洁也。

    “那……”

    “收了吧，收了吧。”

    大家也乐意替李丘泽说两句话，真要发生点“灾难”，这场聚会估计就泡汤了，对谁都不好。

    当然除了曹成以外。

    他估计做梦都没想到，今天的风头会被另一个男生抢走，一丢丢都不剩。

    看看，还有谁讨论他那部蓝魔MP4？

    它的存在仿佛只是为了打自己的脸而已。

    之前李丘泽拿出麻糖时，他笑得那叫一个肆无忌惮。

    一盒麻糖也确实无法和MP4相提并论，关键俩人还都是江虞婉的追求者。

    但是这会儿，怎么不笑了？

    有本事再掏出点什么进行反杀啊。

    不过大家明白，饶是曹成，也不可能拿得出比这张专辑更有份量的礼物。

    曹家是不差钱，却也不是他想花就能花的。

    这样一看，李丘泽的这份礼物，不仅价值超高，心意也是满满。

    他的家庭条件很一般，甚至可以说差，父母肯定一次性给不了他这么多钱，应该都是平时积攒的，还有辛辛苦苦摆摊赚的。

    江虞婉有没有被感动不知道，反正此时开口的几名女生，心里都挺感动的。

    蒋丽丽的眼睛都红了，有些看似开玩笑的话，其实也不全是玩笑。

    哪个男生如果能为她做到这一步，她又不讨厌的话，一冲动，说不定真就以身相许了。

    哪又如何？

    女人最大的幸福，不就是找到真爱吗？

    江虞婉深深看了李丘泽一样，终究还是收了。

    曹成冷哼一声，相当不痛快，起身离开包厢，回来时手上多出一打啤酒。

    大家窃笑，这是要借酒消愁吗？

    “别喝酒了吧。”江虞婉蹙眉说。

    “喝点，钱我已经付了。”曹成笑道，“今天你生日，我高兴。”

    “噗！”

    这不怨李丘泽啊，非要反着说话这事儿，就挺搞笑的好吗。

    完了。大家心想，想笑你也别喷出来呀。

    曹成果然怒了，忍了又忍没扑上去，当然主要是非常明白打不过：“李丘泽，敢比比吗？”

    他用挑衅的口吻问。

    买这打啤酒的时候，他就是抱有目的的，无论如何都不能留这家伙再碍眼，干趴了塞桌子底下去。

    “你想跟我喝酒？”李丘泽心说这是个勇者啊。

    “敢不敢吧？”

    曹成对自己的酒量很自信，家里亲戚多，隔三差五聚会，有时候老爸喝嗨了，也会让他少倒点敬敬长辈，还时常跟着上饭店，每个礼拜至少一次，天长日久练也练出来了。

    李丘泽没有回话，伸手将身前的桌面拨弄了一下，将其他东西推到旁边。

    曹成心头一喜，一打啤酒一分为二，自己留一半，剩下的一半全码了过去。

    江虞婉想要阻拦，却被刘洁拉住，摇头道：“管不了的，让他们喝，倒一个也好。”

    不然这场聚会只怕没办法继续下去。

    李丘泽觉得这些人还是对自己不够了解。

    读二中时，学校后面有座山，山上有不少老坟头，据说学校以前也是个坟场，真假就不知道了。

    张杆失恋的那天，瞅着好兄弟闷了半天没说一句话，李丘泽去小店赊了一箱啤酒，木箱装的，二十四大瓶的金龙泉，嗯，挂的张杆的账，没办法，老板只给他一百块额度，已经满了，张杆能赊一千。

    喊上张杆，俩兄弟合提着木箱，爬上山顶，从下午三点喝到晚自习结束。

    张杆当场不省人事，是他给背回宿舍的。

    然后第二天就活蹦乱跳了。

    这还是重生回来酒量带不回来，不然……要知道他爸李振林，那可是白酒两斤的量。

    “你俩好歹拿杯喝呀。”看到俩人拎瓶就灌，蒋丽丽惊呼道。

    那叫赌酒吗？

    这酒是小支的百威，一瓶份量虽不多，但百威这种啤酒能醉人。

    李丘泽轻描淡写地灌完三瓶。

    反观曹成，放下酒瓶时喉结滚动，李丘泽赶忙离远一点，然后立马拎起第四瓶，不给他任何喘气的机会。

    嚣张，是要付出代价的。

    起码在酒桌上，李丘泽挺爱干“专治不服”这种事的。

    “曹成好像喝不过李丘泽啊。”几名女生小声讨论。

    刘洁作为大姐大，分析得头头是道：“曹成以为自己经常跟他爸下馆子，也不想想看，李丘泽读书时各种哥们儿义气，和他那帮兄弟灌都灌出来了，那种喝法，是他们讲究来讲究去碰杯子能比的？”

    曹成的酒量未必不如李丘泽，但这么个莽夫喝法，他肯定喝不过李丘泽。

    因为人家现在还改了点，读书时头上顶着字呢。

    真·莽夫。

    喝到第六瓶时，曹成已经是一张关公脸，明显可以看到酒瓶里的酒，一会儿少，一会儿多。

    忽然，只见他飞快放下酒瓶，捂住嘴巴。

    李丘泽早有准备，拉着他的手臂扯向门口，迅速打开房门，然后将他推了出去，反手再关上门。

    一套动作行云流水，把大家活儿都看懵了。

    怎么就能反应这么快？

    他们要问的话，李丘泽会告诉他们，这不是反应快，而是经验。

    “你把他推出去干嘛？”蒋丽丽问。

    “不然呢，你想闻他的呕吐物？”

    蒋丽丽：“……”

    邹伟这小子很不错，主动跑出去看了看，很快又回来了，拿纸巾，一脸土色：“吐得稀里哗啦的，坐在过道地上骂人呢。”

    “骂谁啊？”有女生问。

    邹伟看了眼李丘泽。

    “没事，让他骂，喝成这样也挺难受的，让他出口气吧。”李丘泽笑着耸了耸肩。

    “李丘泽你可真损。”刘洁鄙夷道。

    “是我要喝的？”

    大家一起来到门外，看到满地脏污，和服务员拿着拖把厌恶的表情后，连蒋丽丽也不得不感慨，李丘泽刚才的行为英明无比啊。

    这要是吐在包厢里，谁还能待得住？

    邹伟架着曹成去了趟卫生间，回来时，曹成已经耷拉着脑袋睁不开眼。

    “要不要把他送回去？”江虞婉有些担心，怕喝出什么问题。

    “没事的，喝醉了而已，很正常，睡一会儿就好了。”李丘泽示意大家挪挪屁股，抱起曹成往沙发里侧一扔。

    顿时安逸了。

    很快就有呼噜声传来，大家相视一望，感觉挺有趣，也不知谁先噗嗤一笑，接着全跟着笑了。

    “唱歌吧我们。”

    蒋丽丽点了首《布拉格的广场》，几个女生凑在一起，对着两支麦克风唱起来：

    “我就站在布拉格黄昏的广场，

    在许愿池投下了希望，

    那群白鸽背对着夕阳，

    那画面太美我不敢看，

    布拉格的广场无人的走廊，

    我一个人跳着舞旋转，

    不远地方你远远吟唱，

    没有我你真的不习惯……”

    唱完Jolin，怎能没有Jay周？

    “小婉来一首！”

    “对，生日佬应该独唱一首。”

    “必须的。”

    刘洁更直接，已经在点歌系统上搜出周杰伦，扭头问：“哪首？”

    江虞婉想了想说：“《轨迹》吧。”

    她更喜欢周杰伦的慢歌。

    清脆中带着股淡淡忧伤的歌声响起，女生唱周杰伦，有种独特的韵味：

    “怎么隐藏，我的悲伤。

    “失去你的地方，

    “你的发香，散得匆忙，

    “我已经跟不上。

    “…

    “想要对你说的，不敢说的爱，

    “会不会有人可以明白……”

    李丘泽就感觉很奇怪，为什么江虞婉唱到这句时，女生们都一脸坏笑地望着自己。

    这是一首关于分手的歌好吗？

    关键我和她也没谈过呀。

    “李丘泽你也来一首吧。”

    “早就听说你唱歌好听了。”

    “嗯，以前学校晚会他还登台过呢。”

    “对对，我还记得，唱的《双节棍》，好家伙，台下领导们全听懵了。”

    “哈哈！那他们确实听不懂。”

    盛情难却啊，来一首就来一首呗，李丘泽自己都有点忘了上次唱歌是什么时候。

    说出来有些羞耻，他少年时还做过当歌星的梦，很热衷唱歌，记得当时专门有个本子，上面抄满了歌词。

    不过大概十年之后吧，他就再也生不起唱歌的兴趣，去KTV应酬时，别人麦克风递到嘴边，也总是摆手说自己不会。

    当生活不尽如人意时，心里就很难再生成旋律。

    “报名儿。”刘洁依旧充当起点歌员，她不会知道是，日后她这个位置会诞生出一个职业。

    “《那些花儿》。”

    嗯？

    刘洁都没切换页面，还在周杰伦的频道，不光是她楞了楞，其他人也一样，包括江虞婉。

    大家都以为他也会唱周杰伦，没想到竟然点了首朴树。

    没什么特别缘故，李丘泽只是觉得这首歌很应景，他们这些人不是总归还要分开吗，从此各有人生，相忘于天涯。

    就以此祭奠一下，他们曾经共同拥有过的、已经有些遥远的青春吧。

    “那片笑声让我想起，

    我的那些花儿，

    在我生命每个角落，

    静静为我开着，

    我曾以为我会永远，

    守在她身旁，

    今天我们已经离去，

    在人海茫茫，

    她们都老了吧，

    她们在哪里呀，

    幸运的是我，

    曾陪她们开放，

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦，想她，

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，她还在开吗，

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦，去呀，

    她们已经被风吹走，

    散落在天涯……”

    一曲终毕，现场除了呼呼大睡的曹成外，所有人竟然都流下了眼泪。

    李丘泽低沉的嗓音很有磁性，不过主要还是因为，他将这首歌的感情尽数诠释了出来。

    连女汉子刘洁都哭成泪人，把江虞婉紧紧抱在怀中，嚎啕大哭。

    小婉的目标是复旦，她顶多在武汉读个二本，从此天各一方，这份姐妹情还能维系吗？

    “李丘泽你个坏蛋，想表白有这么多歌可以唱，为什么偏要唱这首！”蒋丽丽眼泪婆娑着，用大眼睛狠狠刮了他两眼。

    李丘泽就迷了，我表白了？

    给谁啊？

    江虞婉的小脸贴在刘洁耳边，同样哭得稀里哗啦，脸蛋红彤彤的。

    ——

    PS：感谢大家的投票，感谢“897”字母哥1204币打赏……话说，这个数字是有什么特殊含义吗？

