    “放肆！”三皇大喝了一声，“如此跟陛下说话，是谁给你的勇气！”

    黑水冷笑了一声，转头看向了一直安安静静的二皇，“二皇，我想请问，我刚才的言辞有何不妥之处吗？”

    二皇是一个冷性子，整个就是一个冰块脸，据说长年的都没有什么表情，但是对待自己的属下确实极好的，而且为人也比较公正。

    听了黑水的话诧异了一瞬间，然后认真思考了一下便摇了摇头，“没有。”

    黑水笑道，“就是，我说的是事实嘛，难不成人齐了，还是不能宣布开始嘛？”

    “扑哧”一道豪放的女人的笑声突然传过来，“我说三皇啊，你狗腿也狗腿的不是时候吧，你没看见圣帝陛下都没有说话吗？你在这儿耍什么威风啊。”

    说话的人是四皇，是这大海上唯一的一个身为女人的首领，当然，是在白冰漓来到这里之前。

    四皇一向看不惯三皇对圣帝谄媚，但是对别人阴狠且一直想着算计的样子，于是出言讽刺。

    当然，三皇和四皇之间都是皇阶巅峰的实力，所以四皇一直对三皇并不服，于是这么多年两者之间也一向是不对头。

    “你——”三皇阴狠的看着四皇。

    “好了！”圣帝打乱了三皇接下来要说的话，接着说道，“既然虎鲨海盗团到了，我们就开始吧。”

    “比赛规则，比赛的时间为三天三夜的时间，哪支海盗团在最后结束的时间内能够停留在西部海域的最中间的位置，那他们便能够成为圣帝，剩下的，依照排列顺序，越接近西部海域的中央之地的，那么名次越高，现在大家便可以一起出发，前往西部海域。”

    西部海域，是整片大海之上最为危险的一个地方，南尽之洋的西部海域更是常年都不会有有人，海盗都不愿意住的地方。

    但是那里却是海底秘境的存在之地，据说海上圣帝之战的最终胜利者，会直接被海底秘境吸进去，而其他人，则是无缘进去。

    因此，停留在最中间的人，也就是被吸进海底秘境的人，则会成为圣帝海盗团。

    “等一下，虎鲨海盗团的人数众多，那样的话相对于其他的海盗团来讲岂不是十分的不公平，虎鲨海盗团团长，你说是也不是？”三皇开口说话，眼睛直直的看向了长椅上坐着的一直没有开口的两个人。

    很明显他在试探，他在试探到底谁才是真正的首领，他甚至想要试探这个首领的实力如何？

    三皇的威压无声无息的朝着两个人过去，其实这一幕被所有的首领都看在了眼里，但是却没有人说话。

    四皇颇有孙二娘的气势，往甲板上一坐，顺着目光就看了过去，很明显对于白冰漓的实力也很是好奇，眼睛来回地转，来回的打量。

    就连二皇那冰山不动的样子，眼睛里也闪过了一道流光，显然也有几分好奇。

    至于圣帝，没有开口阻止，便是最好的说明了。

    “呵。”清冷的一声笑，带着几分嘲讽，但是偏偏声音又清亮的好像甘冽的酒，沁心又醉人。

    声音刚落，一道又猛又冲的威压席卷开来，直接朝着三皇海盗团而去！

    三皇海盗团的人有些许个支撑不住的，已经吐出了鲜血，就连三皇本人，也是脸色发白。

    “我不喜欢别人的试探，这只是一个警告，三皇，若再有下一次，可就别怪我没有提醒过你。”白冰漓幽幽的说道，散发着无尽的凉气。

    三皇咬了咬牙，脸上依旧愤恨，若是眼神能够杀人，恐怕此时白冰漓已经千疮百孔。

    然而很明显，并没有什么卵用。

    似乎是完全看不到三皇咬牙切齿的摸样似的，原本剑拔弩张却一瞬间变成了云淡风轻，“我们虎鲨海盗团也就主船会参加比赛，各位还请不用对此再有说法，圣帝陛下，可以出发了吗？”

    这个老狐狸一直不曾开口说过一句话，但是就不代表他是真的什么都不管，只不过是自己不愿意开口，亦或者……不屑开口。

    圣帝眉头轻皱了皱，但是一闪而逝，几乎不见痕迹，沉着声音说了一句，“比赛开始！”

    简短的四个字就像是点燃导火索的那一点点的火苗，虽然很小，但是足以燎原。

    声音一落，原本就已经蓄势待发的海盗团队现在更是犹如火箭一般，直接全部都冲了出去，彼此之间谁也不相让。

    就连圣帝海盗团亦是如此。

    谁先到了西部海域，谁就拥有了先机，若是先到的人在那里布置了陷阱或者是机关和埋伏，那么将对于后者来说是大大的不利的。

    很显然所有人都知道这一点，但是有一支海盗团却是一个例外中的例外。

    开始了比赛之后，白冰漓给他们下的第一道命令啊便是，“下海抓几条鱼上来，品阶越高越好。”

    “副团长，你说团长让我们下海抓鱼是干嘛的，现在要是再不撵上去，不就来不及了吗？”一个手下看着黑水不解的问道。

    黑水眉头一皱，“团长的命令只需要执行而不需要质疑，明白了吗？”

    突然间变化的气息让那属下心中一惊，连忙低头答道，“是，属下得令。”

    看着那属下离开的背影，原本脸上的严厉慢慢的转变成了疑惑，团长到底要那些鱼是干嘛的？

    当所有人都抓了差不多的鱼之后，白冰漓才颁布了第二道命令，“烤鱼吃。”

    对没错，就是烤鱼吃，而且她还给了所有人一个非常‘合理‘的解释，吃好喝好才好干活啊。

    于是整整一天一夜的时间，虎鲨海盗团就好像根本没有意识到这是一场比赛一样的，悠哉游哉的划着船，像极了一艘观光船。

    而另一边，一天一夜的时间，足够其他的船队到达西部海域了，就犹如此时，现在的西部海域已经展开了一场厮杀。

    圣帝无疑是最快到达的海盗团，但是海底秘境的诱惑，又怎么可能让别人就这么坐以待毙，于是在圣帝还根本来不及布置什么的时候，二皇三皇四皇就已经随后赶过来。

