    庄李氏神色一紧。

    她当时是气坏了，又被符家两口子挑拨了几句，也是一时冲动，没拦下符大百来。

    这会儿一提到老宅，她心里也后悔呢。

    好在这会儿月色朦胧，倒也看不清庄李氏的神色。

    她又听得庄云黛小声的跟她埋怨：“符家二舅舅也太鲁莽些了。”

    庄李氏见庄云黛没有半点对她的怨怼，又想起先前在诸多看热闹的村民面前，庄云黛也只是责怪符家两口子，没说过她半句不是。

    庄李氏多少松了口气。

    符邓氏还在那不乐意的叫：“怎么说话呢！”

    庄李氏没管她，已经下了决心：“二丫，那你就先带着你弟弟妹妹，回你那屋睡去吧！”

    庄云黛应了一声，这还不够，她瞥了符邓氏一眼，看似有些害怕，茶里茶气道：“奶奶，符家二舅妈好似不大高兴我住回来。要不，我带着弟弟妹妹走吧。反正老宅那边，睡地上也行，野兽也不一定下山的……总不好让符家二舅妈心里不舒服，到底是亲戚呢。”

    庄李氏实在没忍住心下的怒意，瞪了符邓氏一眼。

    符邓氏：“？”

    她这会儿不是什么也没说吗！

    “不用管那些不相干的人！”庄李氏一锤定音，“你这会儿就带着期哥儿跟彤彤去睡！”

    符邓氏难以置信，自己后面什么也没说吧？

    怎么就成了庄李氏话里头那“不相干的人”？！

    庄云黛得了庄李氏这话，这才“勉为其难”的答应了住下来。

    只是，她在转身的时候，不动声色的朝符邓氏挑了挑眉，轻笑了一下。

    符邓氏尖叫起来：“婶子，你方才看到没？！你家这傻丫，竟然还挑衅我？！——赶紧的，把她赶出去啊！”

    庄李氏怒声道：“大百他媳妇！你注意点，这里是庄家！”

    符邓氏气得脸都涨红了。

    庄云黛却已经施施然带着弟弟妹妹往先前二房住的地方走了。

    二房住的地方，在最西边，紧紧挨着灶房，墙壁被渗进来的烟气熏得，已经很黑了。

    庄云黛伸手推开了门。

    灰尘扑面而来。

    呛得庄云彤连声咳嗽。

    庄云期轻轻拍着妹妹的后背，一只小手挡在庄云彤身前，挥着，替庄云彤驱赶着灰尘。

    庄云黛巡视了一圈这屋子。

    不出意料，这屋子在她们走后，显然被人乱翻过一通。

    屋子里的桌椅，东倒西歪的。

    原本就很是破旧的衣裳，乱腾腾的东一件西一件的满地都是。

    土炕上的铺盖也被人掀翻了一半起来，似是要看看，她们有没有在铺盖下头藏着银钱。

    庄云期哄完了庄云彤，也看到屋子里的模样，小人儿都要气炸了。

    他紧紧的抿着唇，显然在隐忍。

    倒是庄云彤，小嘴一扁，想哭。

    庄李氏跟在庄云黛她们身后，看到三个孩子都愣在二房门口不进，她似是想到了什么，有些尴尬，轻咳一声，欲盖弥彰的解释道：“……你们搬出去也有些时候了，这屋子没人打扫，就显得乱一些。”

    庄云黛还有自个儿的打算，她没吭声，也没跟庄李氏起冲突，她转过身去，一副对屋子里那些乱糟糟的样子视而不见的模样：“奶奶，没事，一会儿我整理一下就行了。你也忙了一天了，裕哥儿这会儿还在县城里不知道是个什么情况，你快回屋休息去吧。”

    提到庄文裕，庄李氏一下子就忧心忡忡起来。

    她也顾不上管庄云黛她们了，点了点头：“行——那你们拾掇吧。”

    她叹了口气，往灶房去了——香姐儿说不吃，哪能真不给她留口饭啊。她这还是得去灶房，做些吃食来才好。

    待庄李氏走了，符邓氏站在堂屋那，半远不远的给了庄云黛一个略微凶狠的表情，这才扭头进了屋。

    庄云黛就没管符邓氏。

    她带着庄云期庄云彤，一道把二房这屋子里简单的给收拾了一下。

    先前不在熟悉的环境还好，这一回到她们曾经住过几年的屋子，庄云彤小胳膊拿起一件有些破的衣裳，正要叠呢，一看，发现是她娘的，小嘴一瘪，控制不住的抽噎起来：“……娘……”

    她想她们的娘了。

    可她知道，她们的娘，不要她了。

    先前村子里好些小男孩都笑话她，说她没爹又没娘，姐姐还是个傻子。

    虽然现在大姐不傻了，可爹跟娘，她还是没有。

    庄云彤越想越伤心，抱着她娘的衣裳蹲了下去，呜呜的哭了起来。

    庄云期手足无措，庄云黛心疼得不行，赶忙抄起庄云彤抱起来，眼一扫庄云彤抱在怀里的衣裳，心下就明了了。

    小姑娘是想娘了。

    庄云黛心下微微的叹了口气。

    其实，小姑娘已经比她想像中的要坚强多了。

    一般来说，这个年纪的小孩子，正是离不开娘的时候。

    一天无数遍的“娘娘娘”，叫得都能把人给叫烦了。

    先前庄云黛在末世的时候，有个手下，女儿也是庄云彤这个年龄。

    那个小姑娘平日里也很懂事了，但就是天天缠着她妈，恨不得跟她妈绑一块那种。有时候手下把女儿带过来玩，小姑娘哪怕玩的再开心，也是玩一会儿就到处看，“妈妈妈妈”的叫着找人。

    所以，庄云黛对这个年纪的小姑娘，到底有多黏她们的妈妈，多少也是有数的。

    然而自打庄云黛穿过来之后，她这还是头一次见庄云彤这样，失态的抱着一件衣裳痛哭。

    可把庄云黛给心疼坏了。

    她哄了庄云彤半天，最后才把庄云彤给哄睡了。

    庄云期沉默的看着睡在土炕上的庄云彤，抿着唇半天没说话。

    “娘，走的那天，她跟我说话了。”

    正当庄云黛要开口说些什么的时候，庄云期突然开口了。

    夜色有些昏暗，屋子里也有些暗，哪怕点了蜡烛，这会儿背着光，庄云黛看不太清庄云期脸上的神色。

    “娘跟我说，她没有能力管我们了，让我不要怪她。”

    “娘说，她还年轻，不想被我们三个绑在庄家。”

    庄云期说完这两句，又沉默了下去。

