    

    又是一个软骨头。

    楚尘的眉宇轻地掀起，旋即淡淡地说道，“你真的是为北斗派白钦驰而来？”

    白逍云连忙点头，“没错，我一直都在闭关，前些天白钦驰找到我，跟我说了这件事，今天正好听说你来到了京城，所以……”白逍云低下了脑袋，“我真的知道错了。”

    楚尘的视线冷冷地一眯，一脚踹出去，白逍云滚出了一段距离。

    “北斗派白钦驰。”楚尘的神色冷漠，“就连北斗派慕容宸虹见到我都要低下头来，区区一个白钦驰，还敢找到你，让你来对付我？”

    白逍云的身躯发颤。

    慕容宸虹，那可是北斗派的掌门人。

    可是，他不是已经在海域失踪了吗？

    白逍云这才意识到，自己闭关的那段时间，武者界，恐怕发生了翻天覆地的变化。

    他这个天下第三，也未必保得住了。

    白逍云跌坐在了地上。

    “我给你最后一个机会。”楚尘开口。

    白逍云深深吸了一口气，面对这样的强者，他没有再挣扎的必要了。

    “是文梵星让我来的。”白逍云沉声地说道，“仙草堂是文家的产业，而我一直借仙草堂的药物来修炼，承了文家的人情，所以，当今天文梵星屡屡受挫之后，就请我出手……”

    结果，还是继续受挫了。

    “文梵星？”楚尘回想了一下，也想起来了，超跑俱乐部的富二代。

    难怪今天会有超跑俱乐部包围初汇大酒店的场面。

    楚尘想了想，顿时明白了整个事情的来龙去脉。

    仙草堂，文家。

    楚尘都没怎么放在眼里。

    更何况，今晚过后，京城任何一个势力想要对付北尘，也要掂量一下那几位老人的能量。

    这也是贝婉清请那几位老人一同出席宴会的原因。

    当然，贝婉清自己，也代表着一股极其强大的势力了。

    楚尘的目光看向了白逍云。

    白逍云面容惊惶，内心忐忑，等待着楚尘的处置。

    “念你大半辈子学武不易，我给你一个将功赎罪的机会。”楚尘淡淡地开口说道，“你听说过印国的怪鸟事件吗？”

    白逍云的神情一阵茫然。

    楚尘终于明白，这个老家伙为什么敢在这个时候还来挑衅他了，消息也太落后了吧。

    楚尘背负双手，“你获得的古武者时代强者的传承，就是因为全球灵气苏复，很多隐藏的古武者时代的东西纷纷出现，而因此受益的，不仅仅是人类，还有其余的种族，印国的怪鸟事件，就是一个典型的案例。”

    “印国怪鸟群暴动，造成了不少的伤亡，可印国居然组织力量，将怪鸟往边境驱赶……如无意外的话，再过数日，印国的怪鸟，就会来到印国与华夏之间的边境。”楚尘说道，“你如果能够挡住这些怪鸟，不入华夏境内半步，便是天大的功劳。”

    白逍云的神色流露出震撼，半晌，重重点头，“我即刻便启程。”

    他也没有脸再去见文梵星了。

    “到了边境之后，你联系一个人。”楚尘将江映桃的联系方式告诉了白逍云，“你在边境的所有行动，就由此人来调配，白老先生，有一句话，你想必也听过。侠之大者，为国为民，我们武者，希望能够将一身绝学，用在适当的位置上，我期待看见白老先生在边境战场上，大放异彩。我期待过些天边境会传来消息，有一位白大侠，在边境，大杀四方，震退印国怪鸟，扬我东方威风！”

    白逍云的神色肃然，他站了起来，朝着楚尘深深一鞠躬。

    他这一生，追逐武者之路。

    可除了变得更强之外，他感觉不到自己还有什么目标了。

    楚尘给他这个将功赎罪的机会，让白逍云有种瞬间找到人生目标的感觉。

    侠之大者，为国为民。

    他要成为‘白大侠’。

    白逍云朝着楚尘拱手抱拳，转过身去，身影很快就消失在黑夜里。

    楚尘看着白逍云离开的方向，他不能保证白逍云是否真的奔赴边境，可是，他给了白逍云机会了。

    如何选择，就看白逍云自己。

    楚尘感觉，白逍云有九成机会，会出现在边境战场。

    片刻之后，楚尘拿出手机，拨通了一个电话。

    “楚队，半夜睡不着觉吗？”江映桃接通电话的第一时间，调侃了起来。

    楚尘看了一眼时间，“连十二点都没到，也算是半夜吗？”

    电话那头，江映桃传来了笑声。

    “看来，边境的形势还挺乐观的嘛。”楚尘听出了桃姐话语间的开心。

    “那倒不是。”江映桃说道，“形势越来越严峻了，如果不出意外，印国的怪鸟群，会在三天之后，接近强拉山无人区，我计划再过两天，就渗入印国侦查整个怪鸟群事件，值得一提的是，这些怪鸟的数量，这几天来，越来越多了。”

    说到正事的时候，江映桃的语气严肃。

    “桃姐，你先别急着进入印国。”楚尘沉声说道，“我刚刚安排了一个老前辈启程过去支援你们了，他是武道宗师巅峰武者，在武力上能够给你们一些帮助。”楚尘一顿，“再过几天，我会亲自去一趟，所以，在我过去之前……保护好自己。”

    漆黑的强拉山无人区，一处避风处，一身黑衣的江映桃俏丽的面容流露出一阵笑意，“我会的。”

    挂断电话之后，侧旁，司徒静看着江映桃，“桃姐，你为什么不告诉楚队，我们今晚就要跨越强拉山无人区，取道进入印国。”

    “这是我们的任务，要高度保密的。”江映桃笑着回了一句，随即眺望着远处，轻声说道，“远水救不了近火，局势已经到了刻不容缓的地步了，我们必须果断渗入敌人后方，争取侦查到最有效的讯息，我总感觉，怪鸟事件的背后，有一双无形的手在推动主导，我们一定要揪出事情的真相，才可以彻底解决这件事。”

    司徒静点点头，眸子也抹过了一道坚定。

    毫无疑问，这将会是侦查九组执行的任务中，最艰难的一次。

    危险性，也是最高。

    并且，由于多地发生变故，他们侦查九组的人员也被打散，这一次的任务，只有他们两人，还有突击九组的肖风以及另外一名战士。

    四个人，连夜穿过强拉山无人区，潜入印国。

    稍微休息片刻之后，江映桃站了起来，“出发。”

    从来就没有什么岁月静好。

    四道身影，迎着凛冽的大风，迈步走去，负重前行。

