    “奥斯本工业？”当罗根带着百合子来咏春武馆之中，众人围坐在火锅店吃早饭，罗根顺口就将奥斯本工业发生的事情讲了出来，惹得黄问挑了挑眉头。

    　　“怎么了？”贝儿有些疑惑的看着黄问，“你认识奥斯本工业的人么？”

    　　“这个倒是不认识，但是，这么多事情发生，说明可能这个世界可能又要不安宁了。”黄问摇了摇头，环视着周围的众人说道，“所以，你们要小心一点，一旦遇到什么事情，立刻联系傻妞通知我，知道么？”

    　　“是，师父。”里斯菲斯克率先点头应道，其他人虽然不明白为什么，但还是老老实实的点了点头，而黄问也很快通知傻妞将消息发到了其他有手表的学员那里，免得他们遇到了自己无法解决的敌人还有胆子冲上去作战。

    　　“贝儿，你们下周就放假了吧？你暑假有什么计划么？”黄问转过头看着贝儿笑着问道。

    　　“嗯，我已经通过傻妞预约了纽约好几家图书馆，准备去借一些我没有看过的书回来看看……”贝儿的眼睛微微一亮，满脸期待的看着黄问说道。

    　　“好，那到时候我送你。”黄问心中闪过一个果然如此不愧是你的评价，口中笑着说道。

    　　吃过早饭之后，黄问开车送贝儿前去上学后，再次返回了咏春武馆，吩咐傻妞开始调查奥斯本工业的资料与昨天的事件经过。

    　　“这么说来，那个什么蜥蜴博士应该已经诞生了，诺曼奥斯本那个绿魔也应该诞生了，那蜘蛛侠呢？他到底是哪一只蜘蛛侠，又是怎么诞生的？”黄问看着傻妞入侵来得到的资料，最后得到了昨天中城高中去看了一场蜘蛛展览的消息。

    　　“所以是会自己吐丝的那一只？对了，上次黄良不是说，彼得帕克是他的同学么？等到他回来的时候，问问他就好了……”

    　　就在黄问思索蜘蛛侠事情的时候，中城高中的教室里，彼得帕克神情有些激动的坐到了黄良的旁边。

    　　“黄良，我好像是变种人！”彼得帕克指着自己的眼睛，压低了声音说道，“昨天我被蜘蛛咬了，今天我起来之后，眼睛就不近视了……”

    　　“行了，别戴个隐形眼镜忽悠我了，你心情不错啊，昨天给玛丽简同学拍照了？”黄良摆了摆手，看着有些激动的彼得帕克打趣的问道。

    　　“嗯，我给玛丽拍照了……不是，我真的是变种人，我的身体之中现在充满了力量！”彼得帕克差点被黄良带了节奏，赶忙向黄良展示着自己的肌肉。

    　　“少扯淡了，就你还充满了力量？”黄良没好气的拍了拍彼得帕克的肩膀，甚至稍微使了一点力量，想让彼得帕克认清现实。

    　　但是让黄良没有想到的是，彼得帕克的身形下意识的一侧，竟然直接躲开了他这一拍，让他的手掌打在了空中。

    　　“嗯？”黄良的眼中闪过一丝诧异，上下打量了一番彼得帕克，下意识的眨了眨眼睛，“你说的是真的？”

    　　“你终于相信我了！”彼得帕克松了一口气，虽然他也不明白自己刚刚是怎么做到的，但对于黄良相信他说的话，他还是很开心的。

    　　“这样，你放学跟我去一趟咏春武馆见我师父……”黄良思索了一下，看着彼得帕克说道，“我们咏春武馆里面，也有好几个变种人，甚至变种人的那个首领，都与我们咏春武馆有关系，你的事情，他们一定能够弄清楚的！”

    　　“变种人不是都去了新希望州么？”彼得帕克愣了一下，有些迟疑的看着黄良问道，“那什么，我不会被切片研究吧？”

    　　“怎么可能？”黄良没好气的瞪了一眼彼得帕克，随即饶有兴趣的看着彼得帕克笑道，“话说，你的变种能力究竟是什么？要不吃过午饭，我们去测试一下先？”

    　　“那我们吃过午饭，就去你师父那里吧，毕竟午休时间还比较长……”彼得帕克也迫切的想要弄清楚自己的能力究竟是什么，就如同每一个获得了超能力的孩子都想要研究清楚自己的超能力一般。

    　　“也行，路程应该来得及。”黄良算了算时间，最后点了点头，笑着说道。

    　　而此时的咏春武馆之中，黄问神情有些无奈的看着布鲁斯班纳，这家伙已经一天没有吃东西了，黄问倒是不担心布鲁斯班纳会饿死，是担心这个家伙心态崩了做出什么不理智的事情来。

    　　黄问自然知道贝蒂罗斯现在在做什么了，但是可惜，贝蒂罗斯的实验也不需要联网，傻妞也无法知晓贝蒂罗斯的实验究竟进展到了哪一步，现在的情况怎么样了。

    　　至于告诉布鲁斯班纳，让他跑过去捣乱就更不行了，万一布鲁斯班纳化身浩克与罗斯将军打起来，影响了贝蒂罗斯的实验进程，那么布鲁斯班纳恐怕会悔恨终生的。

    　　“师父，你真的不知道贝蒂在哪里么？”布里斯班纳神情有些憔悴的看着黄问，眼神中失去了光彩，“你已经找了贝蒂这么久了，真的一点消息都没有么？贝蒂也没有特殊能力，她能够跑哪去呢？”

    　　“唉！”黄问有些无奈的叹了一口气，拍了拍布鲁斯班纳的肩膀，低声说道，“这样，我告诉你贝蒂的下落，但是你答应我，你不能立刻去打扰她……”

    　　“师父你真的知道贝蒂的下落？！”布鲁斯班纳瞬间就来了精神，整个人一下子站了起来，神情激动的看着黄问，眼中闪动着期待的目光。

    　　“你看看，这就是我为什么不想告诉你的原因，你练特异功能都这么久了，都无法保持自己的心态……”黄问摇了摇头，轻声说道，“我就长话短说吧，贝蒂为了你与浩克，前去参与实验了，她想要变得与你还有浩克一样……”

    　　“什么？！这么说，她在罗斯将军那里！我去找她！”布鲁斯班纳的瞳孔猛地一缩，下意识的要冲出咏春武馆去找贝蒂罗斯，却被黄问一把抓住了。

    　　“吼！”浩克瞬间变身而出，刚刚发出一声吼叫就听到黄问没好气的说道：“你要是把我这里拆了，你就永远别想有好果子吃了！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

