一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十三章狠狠教训

    若是平常，李墨或许会多说一句，但此刻，他看着波特，眼眸一寒，身子一闪，便直接来到了波特的面前，速度极快，快到波特根本反应不过来，甚至李墨的身子出现在波特身前，之后身躯带动的那一道劲风才袭来。

    波特的嘴巴顿时长的大大的，但李墨的腿已经瞬踢上来，膝盖狠狠的顶在了波特的独自上。

    “呕！”

    波特眼眸瞬间突兀出来，脸色煞白，身子弯成了龙虾，爬在地上干呕了起来，吐了半天，只有一些酸水。

    周遭的安吉家族的众人，皆是瞪大了眼眸，不敢相信，他们安吉家的天才，就这样没有一点反抗之力的被一脚踢的动弹不得了？

    “嘴巴既然不干净，我帮你清理干净！”

    李墨左手将波特的衣服提着，直接将他提了起来，然后右手伸出来，啪的一巴掌便扇了过去。

    这一巴掌，响亮而凶狠，波特的脸上，瞬间便红肿起来，嘴角流出一丝血迹。

    但李墨的动作根本没有停止，左手再次扇来，又是啪的一声。

    一连十几巴掌扇过去，波特的意识都有些模糊了，眼前什么都看不到，唯有一片金星，随着李墨的手掌松开，波特直接倒在了地上，不省人事，脸上传来火辣辣的疼痛，牙齿也掉了几颗，原本英俊的面孔，已经是肿的不成人样，满是鲜血。

    “看在奥黛的面子上，今天便饶了你！”李墨淡淡道了一声，转身朝着房间中走去。

    这一次，没有人敢说什么，甚至在他刚刚转身的时候，便立刻朝着后方推开，离的远远的。

    就是连奥黛，也下意识的朝着后方退了一步，刚才的李墨太可怕了。

    走进房屋之中，灰毛鸡的声音便传来了，“墨小子，你这威势还有些不行啊，连老祖的一半都没有达到，要是老祖，谁敢这般辱，那必然是将整个家族都灭了，血流横河，伏尸百万！”

    这件事，很快便传到了安吉族长的耳中，安吉族长没有任何反应，只是将奥黛叫了过来。

    “你这朋友是什么实力？”安吉族长问道。

    “B级巅峰！”奥黛说道，这是来之前李墨已经告诉他的，若是有人问起，就说B级巅峰。

    “B级巅峰？”安吉族长顿时一惊，他的实力才达到B级中期的程度，整个安吉家除了他也就只有一位B级异能者了，没想到这年轻人竟然是B级巅峰，比自己还强，“他是华夏大宗门的弟子？”

    “嗯，磐石门的弟子！”奥黛说道，这当然也是李墨告诉他的。

    “磐石门，那的确是华夏的大宗门之一，仅次于七大宗门的存在，这样的宗门，有弟子能达到这种程度，可以理解，奥黛，你要与这李墨交好，对于我安吉家族来说，说不定是一个机遇，日后可以在某方面提供一些帮助！”安吉族长嘱咐道。

    “我知道了。”奥黛点头道。

    “听说李墨帮你晋级了？”安吉族长问道。

    “是！”奥黛答道。

    “那看来李墨还是非常喜欢你的，你若是也喜欢李墨，可以尝试交往一下，主动一些！”安吉族长说道。

    奥黛又怎么不会明白族长的意思，她脸色微微一变，虽然李墨帮她晋级了，但她并不喜欢李墨，这种事不能强求，就如自己不喜欢波特一样。

    “我知道你可能有些想法，但你要知道，你若是和李墨在一起，对我们安吉家族会有多大的帮助，甚至对你自己会有多大的帮助，你要想清楚了，我也不逼你，但你可以试着与他多接近一下。”安吉族长语气温和道，然后拿出了一瓶药水，“这个是对你很有帮助的水灵液，你拿去使用，现在你刚刚突破，这个绝对可以稳固你实力，甚至帮你提高不少！”

    “多谢族长！”奥黛看着这瓶药水，眼中露出了欣喜之色，知道这个在安吉家也很珍贵，若不是因为李墨的缘故，自己不会这么轻松便得到的。

    “好了，你去吧，记住我说的话！”安吉族长微微一笑。

    “嗯！”奥黛点头，然后拿着水灵液走了出去，回到自己的房间之中，立刻便服用了下去。

    水灵液的灵力，乃是专注与水系异能者的，对于其他系并没有太大的作用，若是火系的话，反而是有伤害的，奥黛刚刚服下，便露出了一丝失望之色，这比李墨给与他的那丹药，差太远了。

    一晃，一天的时间过去了，原本奥黛打算今天晚上，便带李墨出去。

    而李墨也一直在房屋之中等待着，但等到下午的时候，奥黛便有些焦急的走了进来，“李墨，可能要多等两天了！”

    “怎么了？”李墨问道。

    “我安吉家的海船被截获了，船上的所有东西全部在快临近海域的时候被截获！”奥黛紧紧皱着眉头。

    “什么？邻近海域时被截获了？那个人这么大胆？”李墨问道。

    “那势力也是洛杉矶的，保罗家族，而且是我安吉家最大的对头，我们两家水火不容，但是，因为实力相差不大，虽然冲突不断，但也从未发生过如此严重的事件，保罗家族不知什么原因，私自将我安吉家的海船截获了，上面的货物全部运走，这批货对我我安吉家极为重要，总体价值超过了十亿，而且最重要的是，这批货有时间限制，若是我安吉家不能按时交接的话，金主便不会再要了，这么对我们安吉家完全无用的货物，便会全部压在家族中，最后只能贱卖处理，这损失的便是数亿美元。”奥黛道。“所以，现在我安吉家的所有货船都停止了工作，并且派人前去守候，我原本想今晚将你们运走，但已经不行了！”

    “竟然遇见了这种事。”李墨也是微微摇头，这运气还当真是不怎么好。

    “没事，你先等等，这件事顶多三天内就会解决，不然我们安吉家损失惨重。”奥黛说道。

    “嗯，好！”李墨微微点头。

    很快，奥黛便离去了，李墨过了一会也走了出去，可以看见，整个安吉家族都忙碌了起来，即便是有些人看见了自己，都没有理睬。