    江鸿深吸一口气。

    心态这才略略放平稳的了一些。

    徐婉蹲着逗狗，显然也是挺喜欢小宠物的。

    之前一直都没有时间，也没有这个条件养。

    现在橙子刚好满足了她心里，小小的想养宠物的想法。

    刘桂兰也算是无心插柳。

    江鸿见橙子在徐婉那里，还算是老实。

    就赶忙去查看一下刘桂兰留下来的行李，如果没记错的话，刚刚橙子不止对那个装鹅绒大衣的布袋感兴趣。

    好像还有其他几个小袋子，也凑近观察过……

    说不定也有零钱。

    避免灾祸发生，江鸿必须防范于未然。

    按照记忆找到几个袋子，果然又摸索出了小几百块的零钱，被他全部塞到了一起。

    在找钱这方面，橙子还真是无往不利。

    确定这堆行李，不会带来其他的危险之后……

    江鸿刚想松口气，回头一看，顿时吓了一跳。

    只见徐婉从冰箱里拿出两根火腿肠，正要撕开外包装。

    看起来是想喂给橙子吃。

    江鸿心跳顿时漏跳一拍，连忙快走两步凑过去。

    一低头、一张嘴。

    直接将徐婉小白手儿上拿着的两根火腿肠，给一口咬掉大半。

    草草的嚼了两下，直接吞到肚子里。

    “婉婉给的火腿肠就是好吃！”

    徐婉看了看葱白玉指上面的口水，以及只剩下最后一小截的火腿肠：？？？

    没好气的嗔道。

    “你干什么呀！还和橙子抢吃的？火腿肠也抢？那，给你给你，都给你！”

    说着，她将手里的火腿肠塞到了江鸿的嘴里，却被江鸿轻轻地咬了一下手指。

    江鸿朝她眨眨眼睛。

    徐婉俏脸一红，赶忙缩回了手，没好气的瞪着江鸿。

    “你怎么就跟个没长大的孩子似的？什么事儿都要胡闹。”

    “男人至死是少年。”

    “呸！不要脸！”徐婉翻了个白眼，将手里的火腿肠包装纸丢到垃圾桶里。“你又胡闹什么？”

    “你还没喂过我吃火腿肠呢，这种里程碑式的第一次，当然要给我了？我必须要比橙子的待遇好。”

    江鸿故作调侃地说，心却一直提到了嗓子眼。

    刚刚他的那根火腿肠，都是在钱的味道吸引下，威逼利诱才让橙子吃下去的，再喂就要露馅了。

    徐婉又准备打开冰箱，再拿两给火腿肠。

    江鸿却轻轻拉住了她，一只手揽住了徐婉纤细的腰肢，状似无意的轻轻将徐婉从冰箱边拉开，一扭身用身子撞上了冰箱门。

    然后直勾勾的盯着徐婉。

    徐婉被他看得有些脸红。

    “江鸿，你，你干嘛呀？橙子喜欢吃火腿肠……就再给它吃点嘛，你别闹……”

    她认为这个没正经的家伙肯定是要干坏事，所以急着要逃走，微微挣脱了一下。

    但纤细的腰肢被江鸿给搂着，没有力气挣脱。

    江鸿的另一只手，忍不住轻轻捏了捏她白嫩发红的脸蛋儿，只觉得吹弹可破，嫩的就和果冻一样。

    “我怎么就是胡闹了呢？我刚刚上网查了查，咱们吃的火腿肠对狗狗不太好，最好需要买狗狗专吃的火腿肠。”

    “所以，我觉得小姨没有和你说也是挺正常的，不能给它吃太多了。”

    徐婉应该是相信了，乖巧地点点头，脸红红的，有些不敢看他。

    “是这样吗……那……你先松手。”

    “我要是不松呢？”

    “你干什么呀……先把东西收拾好了再说……”

    “东西收拾好了就可以？”

    徐婉羞恼的抬起头，雾蒙蒙的眼睛直勾勾的盯着他。

    被他坏坏的笑容给逼退，贝齿轻轻咬了咬嘴唇，点点头，随即又摇摇头。

    “哎呀，先收拾好东西再说！”

    江鸿还想再调侃两句，余光突然看到，橙子蹦蹦哒哒的在屋子里撒欢，也不知道是有意还是无意……正朝着楼梯的方向靠近！

    楼梯……

    江鸿呼吸一滞，忙指着橙子说。

    “婉婉，橙子好像有点不太老实，应该是刚来新家，我觉得应该暂时将它安置好，咱们再收拾东西！”

    一边说着，他松开徐婉。

    朝着橙子喊了一声。

    “橙子乖！坐！”

    但橙子并没鸟他，而是继续颠儿颠儿的朝着楼梯的方向蹦去。

    江鸿有些迷惑的回头看了徐婉一眼。

    “这口令怎么不管用呢？”

    徐婉笑眯眯的说。

    “一看当时小姨讲的时候你就没听，我们家橙子是母的哦，所以只听小姐姐的口令，它不喜欢小哥哥哦！”

    “……？？？”

    江鸿迷茫，在狗的世界里居然还有性别针对！？

    也就是说，在他们家，橙子就只听徐婉的话？

    “那你喊它停下，我给它套上狗绳，等咱们把它的窝安置好了再放开。”

    “我觉得他挺老实的，应该不用套狗绳吧，不过也好，晚上咱们俩可以去遛遛狗，带着橙子熟悉熟悉环境。”

    说着，徐婉下达了口令。

    “橙子乖~快坐！”

    橙子果然听到了声音，乖乖的坐在了原地。

    徐婉又一招手。

    “橙子乖~快过来！”

    橙子先是吸了吸鼻子，扭头朝着楼梯的方向多看了一眼，这才哒哒哒的跑过来，跑到徐婉的脚底下。

    徐婉脸上满是笑容，蹲下身子，揉了揉橙子的大脑袋。

    “我们橙子真乖！”

    江鸿蚌埠住了！

    这狗也太真实了吧！

    只听小姐姐的话、最喜欢钱的狗？

    小姨救我！我可以给你订返程机票！你现在回来还来得及！

    江鸿心里愤慨，动作却不停，在小姨的行李之中一把扯出了项圈和狗绳，将地上的橙子给拉住。

    然后将项圈给橙子套在脖子上，挂上狗绳。

    橙子只能眼巴巴地朝着楼梯张望了一声，略有些不甘的“汪呜”一声，就被江鸿给控制在了绳圈之间。

    江鸿在房间里看了一圈，随即拉着狗绳跑到玄关，直接将狗绳的另一端拴在了大门的门把手上。

    这下，橙子的活动范围就只有玄关、鞋柜这一小圈了。

    江鸿目前还没有在这附近藏钱。

    不会变成祸水！

    橙子想要挣扎，尝试着跑开，都被绳子给拉住了，只能略有些委屈巴巴、十分无辜的趴在地上，眼巴巴的瞅着江鸿。

    试图发出“可爱眼神攻击”，让江鸿把它松开。

    江鸿都想把它踢出去了，怎么可能松开？

    虽然心里也有些不忍。

    小东西除了喜欢钱这个祸害以外，其实还是挺可爱的。

    他硬起心肠，不去看橙子。

    这个麻烦必须尽快解决！

    徐婉一向是个高效的人，虽然在橙子来了之后，她浪费了一些时间在逗狗身上，可也不会一直把时间消磨在这里。

    立刻和江鸿收拾起了屋子。

    将小姨的那些东西暂时放到了客卧之中。

    把茶室的主要空间空出来。

    桌子靠边放，茶具收进柜子里。

    随后将橙子平时的应用之物、剩余的狗粮、小饭碗、喝水盆、常用的狗窝、便盆、宠物玩具等等的位置都安排好。

    这才算是完事儿。

    一切收整好。

    江鸿回头看了一眼趴在窝里，一声不吭的橙子，将茶室的门一把关上。

    到此为止，一颗心才算真正落地。

    徐婉将自己记录的养橙子手册转发给江鸿。

    “江鸿，以后我不在家的时候，你记得早上七点半还有晚上八点的时候，各带它出去溜一圈。”

    “我要是在家、工作不忙的时候，咱们就一起遛狗。其他的注意事项都在里面，你可别忘啦。”

    江鸿点点头，摸摸肚子。

    有些饿了。

    今天一天，他们俩都很忙。

    早上起来，徐婉处理完了公司的事儿，还没等喘口气儿，就和江鸿开了三个小时的车跑到了f市。

    帮着小姨搬了半天东西，一起吃了一顿午饭。

    又跑回来、搬行李、收拾，眨眼间就到了晚饭点了。

    再做饭已经有些来不及了，所以江鸿点了一些徐婉爱吃的外卖。

    一起简单吃了一顿。

    饭后，二人坐在沙发上聊了聊有关书店的事儿，又卿卿我我了一番后。

    徐婉抬头看看墙上挂着的表。

    自从戴上了象征着江家儿媳妇的手镯之后，她的腕表就摘下来了。

    时间差不多。

    她拉住江鸿的手臂。

    “江鸿，咱们去遛遛橙子吧。”

    “说起来，领证以后，咱们的生活都有些赶，还真的没有一起出去散散步呢，走嘛？”

    江鸿微微一笑，和徐婉遛弯散步轧马路，固然是一件非常轻松的事情。

    但和橙子这位老兄一起的话……

    他总觉得心里不太安稳。

    出门散步的话，应该不会出啥事儿吧？

