    “你有这样的态度，这件事就好办多了。”李灏脸上也露出了笑容，赞许的说道。

    其实说到底，重启深圳科技园就是件烧钱的事情，机械电子工业部这边想要从下属的科研院所抽调人才入驻深圳，面临的最大的问题还是缺乏经费。

    当前全国的科研院所经费紧张的问题已经由来已久，极片是中科院这样的国内顶尖研究机构，也同样面临无米下锅的窘境，而当初段云正是钻了这样的空子，才从北京挖掘到了像黄令仪，蒋明炜这样的顶尖人才，如果这些研发机构经费充裕的话，段云是万万没有机会的。

    其实段云不知道的是，自从上次机械电子工业部副部长带队来天音芯片厂参观之后，就已经倾向于和段云的企业合作，在深圳建立微电子产业研发基地。

    但这件事比较微妙的是，当初是深圳市政府这边主动寻求电子工业部合作的，并且许诺了许多政策上的支持和税务优惠，然而电子工业部这边并不满足于此，因为已经有了北京，上海，无锡三个微电子基地，所以他们并不想额外支出一大笔科研经费用于深圳科技园研发单位的资金。

    因为看出深圳市政府迫切需要工业部这边的支持后，电子工业部这边立刻就摆出了一副“为难”的架势，表示在深圳和私营企业合作，设立微电子研发基地的事情内部阻力很大，而且部里的财政紧张，也拿不出更多的钱在深圳搞研发。

    但实际上身为副部长的胡启可以直接拍板定夺这件事，只是卡在了谁出钱的问题上，按照胡启的想法，既然这件事是深圳市政府主动寻求合作，那么科研经费就应该有深圳市政府承担。

    然而深圳市政府这边同样没有多少钱，看起来在国内风光无限的深圳市政府，其实也是个“穷衙门”，本身来说国家拨款并不算少，但是要钱的地方太多，一年几千万的科研经费拨款，对于深圳市政府来说，也有不小的财政压力。

    政府没钱，国家也不提供贷款，李灏就只能寻求当地企业帮助，而他第一个想到的就是已经连续两个月纳税破千万的天音电子集团，也正是因为如此，他这次才把段云叫到了自己的办公室。

    “这是我们应该做的事情，重启深圳科技园，我们天音集团也是能够从中获得帮助的，这是一件双赢的事情。”段云微微一笑，接着说道：“不过我这笔钱希望能够主要用于集成电路相关产业的研发，这也是我唯一的要求……”

    段云现在根本不怕市政府这边管他要钱，因为他明白，身为市长的李灏是很善于平衡各方利益的，既然段云肯出钱，那他就有提条件的资格，只要是合法合理的，一般他都会同意。

    “这个没问题，目前机械工业部准备派驻咱们深圳的科研院所，基本上都是和芯片产业相关的，咱们深圳以后就是国家第4个微电子基地。”果然，李灏很干脆就答应了段云的要求。

    “对了李市长，我还有个想法……”

    “什么想法？”

    “我会进一步加大我们天音芯片厂对外开放的幅度，欢迎全国各地集成电路企业到我们厂参观学习，凡是来我们厂参观学习的，我们厂都会包路费食宿，我的想法是，要把我们天音电子变成“中国微电子产业的黄埔军校”！”段云眉头一挑说道。

    “你要开放你们芯片厂，让全国同行过来学习？”听到段云这么说，李灏简直不敢相信自己的耳朵。

    如果说段云愿意出资赞助深圳科技园芯片产业研发单位，是为了给他们企业提供技术支持的话，这起码还符合一个商人的逻辑逻辑，毕竟他这样的私人高科技企业是非常需要技术支持的。

    然而开放自己的芯片厂，让全国同行厂家参观学习，这就有些让李灏想不通了，正所谓老话讲的教会徒弟饿死师傅，如果其他厂家学会了段云企业的相关技术，那无疑就是给自己增添了一个竞争对手，所以任何一家企业都不会干这种明显属于“资敌”的事情的。

    以往李灏还能很容易猜出段云的一些心思，然而这一次，他就越发有些看不透面前的这个年轻人。

    “集成电路产业不是单独某一家企业就能够包打天下的，它需要国家的调动和统筹，虽然国内的企业之间存在竞争，但是面对严酷的国际竞争环境，单独一个企业是肯定活不下去的，必须尽可能的团结国内所有同行企业，取长补短，共进共退，这样才能抵御外国芯片厂家对咱们国内产业的围剿。”段云顿了顿，接着说道：“如果还是抱着过去那种敝帚自珍，小家过日子的心态，注定是长远不了的……”

    “可是我觉得这么做的话……”

    “李市长，您不用担心，我们天音的一些涉及到商业的核心机密和技术，肯定是不可能公开的，而且芯片这个产业，有些技术并不是简单学习就能掌握的，尤其是芯片设计和制作工艺，就算他们掌握了这些东西，没有先进的设备也是白搭。”段云解释道。

    段云知道李灏是怕段云芯片厂技术泄密之后，国内其他芯片企业竞相仿制，从而会影响到天音集团的芯片产品销售，乃至影响到整个深圳电子业的发展，毕竟现在深圳靠天音电子吃饭的厂家很多，李灏有此担心也是正常的。

    但是段云不可能傻到把真正核心的技术都交给国内的其他厂家，表面是说是愿意开放企业，并且帮助国内其他厂家培训技术人员，但实际上这些人最多只能学到一些皮毛，对于这样做的最终目的，其实就是想消除社会上对于这次国家科研院所机构和天音电子合作的非议之声，从而让国家和他们这种私营企业的合作变得更加名正言顺。

    “你这么说我都放心了……”李灏面色一松，接着说道：“中国微电子产业的黄埔军校？这个想法不错！看来你的格局比我想象中的要大的多……”

