
　　“……我亲眼目睹了年轻的军人被杀害，死在我本想用来保护他们的武器之下，我还发现，我正在变成这无责任世界的一部分。”

　　“我清醒了，我意识到，我除了能制造出更多的杀人武器之外，我还可以为这个世界贡献更多，所以，我决定关闭斯塔克集团武器生产部，即刻生效。直到……”

　　安其罗坐在电视前看着电视上的托尼·斯塔克宣布了斯塔克工业即日起关闭军火生产部门，新闻发布会现场一片哗然。

　　看到这里，安其罗笑了笑。

　　斯塔克不愧是斯塔克，他不会不知道自己宣布的这条消息，将会对斯塔克集团的股价造成多大的打击。

　　虽然安其罗不太懂炒股之类的，但是他知道，股价持续跌停是没跑了，毕竟，从老斯塔克那代开始，斯塔克集团就是以军火起家的。

　　就像前世茅台酒突然宣布不生产酒了，改成生产汽车一样。

　　斯塔克关闭了斯塔克集团的武器生产部门，这是在他预料中的事情，也是必然发生的。阿富汗一行对于斯塔克来说，给他的心灵带来的冲击是巨大的。

　　他发现能带给这个世界的不只是军火所产生的破坏，还有无尽的能源——例如方舟反应堆。

　　“老板，斯塔克集团的股价要跳水了。”一直没什么存在感的二号从安其罗的背后突然冒了出来，吓了安其罗一跳，“现在是抄底的好时机。”

　　安其罗诧异的看着她，他自己倒是通过前世的电影知道，斯塔克工业不光不会破产，而且还越来越有钱，但是现在斯塔克并没有宣布任何后续计划就被奥巴托那个大光头拉走了，二号为什么会判断出这种推论的。

　　安其罗虽然不太懂金融以及炒股的相关知识，但是粗浅的只是他还是知道的，就比如抄底——就是趁着现在购入斯塔克集团的股票，然后等股价上涨的时候再卖出，大赚一笔。

　　“为什么？”

　　“因为斯塔克集团是一个巨型企业，先不说依照托尼·斯塔克的才智会不会翻身，单单是美国官方就不会看着斯塔克集团破产，一定会下场救市……”ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的五分钟里，二号用“简短”的语言给安其罗讲述了一堆让他头昏脑涨的金融知识，从宏观经济一直讲到了微观经济。

　　反正最后安其罗就听懂了一句话，这时候买入，一定不亏。

　　“你大学是学什么的？”安其罗揉着发胀的脑壳对二号问道。

　　“老板，我是经济学硕士毕业的。”

　　“算了，你随便搞吧，需要钱找我要。”安其罗随手将之前斯塔克给他的支票交给了二号，让她自己去弄。

　　安其罗完全不担心亏本，斯塔克集团能亏本，这应该是漫威宇宙里最可笑的笑话了。他只是没想到一号等人里居然还有这种人才！

　　二号则是一脸激动的双手接过安其罗手中的支票，仿佛在捧着什么圣物一样，

　　“老板，我一定会……”

　　得，又来了，安其罗看着二号脸上狂热的表情，又开始头疼了，只好挥了挥手让二号先下去自己玩去。

　　……

　　看完电视，安其罗正在教堂的大厅里陪小伽丽玩，伊森博士则是在一号的帮助下，去这条街上找一处空置的房子安下家来。

　　本来伊森博士的意思是直接将卧室安置在实验室中，但是由于现在斯塔克答应的实验室还没有筹备完成，只能先找一个地方住下来了。

　　“见鬼！科尔森是吧！不要再跟着我们了！”教堂门口突然传来了斯塔克恼怒的声音，“我都说了，我是被军方救出来的！你要是再跟着我，我就要弹劾你们神盾局了！”

　　安其罗好奇的起身往门外看去，只见斯塔克正从一辆劳斯莱斯上走下来，气恼的冲着后面的一辆福特越野车大吼着。

　　那样子，像极了泼妇。

　　还没等安其罗笑出声来，就看到后面那辆越野车上下来一个眼熟的秃顶男，秃顶男的脸上带着彬彬有礼的笑容，让人忍不住心生好感。

　　这个秃顶男正是已经来过安其罗这里两次的神盾局特工科尔森。

　　“托尼·斯塔克先生。”科尔森无奈的说道，“我真是只是想跟你聊聊你从恐怖分子基地中逃出来的事情，我没有恶意的，而且，我来这里也真的是顺路而已。”

　　说罢，科尔森看了看站在教堂门口的安其罗，又接上一句，“我是来找安其罗先生的。”

　　斯塔克看到安其罗站在离开门口，也懒得再跟科尔森多废话了，本来他不想跟科尔森多聊，也是想着替安其罗遮掩他的奇异能力，这种奇异能力如果被这些政府部门注意到，一定会给安其罗带来麻烦的，但是现在既然科尔森已经找上了门，斯塔克遮掩与否已经没有意义了。

　　只不过，有他斯塔克在，就算政府部门想找安其罗的麻烦，也要多想想会不会引起他的报复。

　　从这点上来说，斯塔克确实是一个合格的朋友。

　　“嘿！安其罗，伙计！”斯塔克让哈皮找地方停车，自己朝着安其罗走来，“我来了，我想你需要请我喝两杯你的劣质啤酒！”

　　安其罗刚刚升起的一点感动一下就被斯塔克的惯性嘴臭打回了原形。

　　“哦？慷慨的大富豪斯塔克先生明天可能就要身价大幅度缩水了，现在还能付得起五百美元一杯的劣质酒水钱么？”安其罗反唇相讥，特意在五百美元上加重的声音。“也许，我可以给斯塔克先生记账？”

　　毕竟，那可是斯塔克第一次在安其罗这里吃亏，并且到现在都没有找回场子。

　　斯塔克被噎了一下，悻悻的走进了教堂，只不过他在路过安其罗的时候，小声嘟囔了一句，“五百美元而已！就当打发穷鬼了！”

　　也不等安其罗再说什么，斯塔克小跑着向大厅中的小伽丽跑去，“小伽丽，教父来啦~”

　　安其罗见状只好笑了笑，没有继续嘲讽他。

　　至于一旁的科尔森，看到安其罗和斯塔克旁若无人的互怼着，根本没有搭理自己的意思，甚至好像没看到自己一样，直接转身回到教堂里。

　　甚至还打算关上教堂的大门。

　　科尔森也顾不上尴尬不尴尬了，快走了两步，趁着安其罗关门之前钻了进来，笑着对安其罗说道，“安其罗先生，我们见过面的，我这次来是想跟你聊聊关于……”

　　安其罗苦恼的看着他，琢磨着是让黏土石魔把他直接叉出去还是打断腿再叉出去。

　　“我不是说过么？我不希望再在我的教堂里看到你们，再说了，你们的弗瑞局长不是知道具体的经过么，不问你们局长，你还跑来问我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十五章 金融人才二号免费阅读。https://xs.23sk.com 