    威廉怀特当然知道摩托罗拉董事会的纠葛，说穿了，一群见钱眼开的老家伙，除了钱之外，再就没有任何关注的东西了。

    说起来也容易理解，没什么人是打算一辈子当股东的，只要价格合适时机恰当，没有什么是不可以交易的。

    既然只是短期交易品，任何可能影响收益的决定都是不能被接受的。市场占有率高有蛋用啊，这个可以折现吗？

    不能，不能你说什么？

    可是呢，这却并不包括现在的这种局面。虽然两家公司多有合作，可毕竟是在同一行业，你要说没有竞争，可也要有人相信才可以吧。

    “威廉，这虽说也有几个软件，可你怎么把它定义成商务。”

    “嘿，就知道你会问。”

    见到这厮非常利索的将手机插到了一台笔记本电脑上，克里斯托弗隐隐有种非常不妙的感觉。

    不是这样吧，千万别是。

    可惜啊，上帝他老人家就是这么讨厌，你祈祷啥玩意不会实现的时候，往往都会适得其反。

    “看看，浏览网页还是有些慢，可收发一些邮件或者证券交易，2.5G完全够用。

    是的，你猜对了，利用现有设备，还是可以和那个狗大户斗一斗的。”

    “天哪，你这是恨3G不死啊，如果知道是这个结果，他们该免费送你几张牌照的。”

    威廉怀特无语望天，这是牌照的事吗？

    通讯牌照，你再贵能贵成什么样？

    哼，哥们现在穷的就剩下钱了，你居然还跟我扯什么钱多钱少。

    去看看世界上的通讯巨头，有一个算一个，有任何一个是没有背景的吗？

    或者还真有，你还别说，鹰酱在这方面，还真能说一句与众不同。可也就是你这种另类，约翰牛的沃达丰没事，小曰本的NTT没事，你这里有一个算一个，基本都搞不下去了吧。

    大企业，垄断企业是不是一定都是不好的，这其实看怎么说。你如果一定要拿消费者说事，这么说吧，垄断未必就会贵的离谱，而充分竞争，消费者也未必讨得到便宜。

    “我没可能进入通讯领域的，这一点我非常清楚。

    你看着，这种钱来的太简单，哪怕再多的企业会倒闭拍卖通讯牌照这件事，必定会成为惯例。

    如果我说，我反对的其实是这个。”

    看着有些目瞪口呆的克里斯托弗高尔文，威廉怀特有些无语凝噎。看看，就知道这是出力不讨好吧。

    摇晃了一下脑袋，尽量让那些乌七八糟东西快点离开。做好事的风险实在有点大，如果可能，以后最好都别做了。

    “诺基亚活的太轻松了，必须保持一定的压力。

    你们的V60，设计的非常不错，从此以后，不会再有人说什么翻盖不方便，可这还不够啊，就不说钱的事了，塞班系统可是又出新版了，别说我没提醒你，如果塞班最终击败了安卓。

    好吧，你就等着看群雄逐鹿吧。”

    克里斯托弗当然不会喜欢群雄逐鹿，威廉怀特不喜欢，他其实也不喜欢。不管你从什么角度说，摩托罗拉都很有优势。

    可是，克里斯托弗苦笑，老大，你以为我像你一样嗨皮吗？

    一言九鼎这种事，已经有很多年不曾出现在摩托罗拉了。个传奇世界不同，他们的股份非常零碎，别说他一家，即便加上威廉怀特，同样也占据不到太多的股份。

    利用大股东的身份没用，说服一群老顽固更没可能，因为在他们看来，今不如古。反正现在的东西都是垃圾，你们好好的电话不造，干嘛一定要搞的花里胡哨。

    既然劝说没用，那就威逼利诱呗。毕竟来说，威廉怀特这个名字，对那些老家伙而言，基本也算得上一种禁忌。

    你鄙视这厮的浅薄可以，如果真要和他撕破脸，最好掂量掂量了。

    你以为最大的钻石交易市场怎么出来的？

    很简单啊，我这里安全。

    额，然后呢？我要是不来呢？

    没事啊，如果能多安排一些安保，相信还是没有问题的。

    听起来没什么，可你仔细琢磨琢磨，他这里是安全了，可其它地方就倒霉了。

    拥有最大的钻石交易平台，威廉怀特却对钻石没啥兴趣。这开挖的过程，基本就已经惨不忍睹了，如果在交易的环节再流血，无论如何都是有些腻歪的。

    当然，钻石交易，这在很多地方都有些半黑不白，你如果想做些什么，其它人也没啥脾气。

    当然，主要也是打不过。

    钻石可以，通讯就不合适了。要说也是无可奈何，传奇世界主营是游戏而非手机，即便你拿出一两款牛叉的好货，最终依旧还是搞不赢那些庞然大物。

    为了能推动摩托罗拉积极向前，威廉怀特也算是拼了。他非常清楚，守住这一段时间就够了，等山寨机纵横天下的时候，你别诺基亚，摩托罗拉同样完犊子。

    必须压制诺基亚和爱立信，只要能够合理的压缩他们的生存空间，这两个家伙倒下速度一定飞快。

    嘿嘿，也只有这样，哥们将来的智能机才能大放异彩。

    安卓不错，这个很多人都知道，可你一定要说，安卓就要比塞班好很多。

    其实这个真没有，恰恰相反，你如果从使用的便捷程度上说，两者完全就没有什么可比性。和微软的CE一样，安卓源自于PC操作系统。

    出生其实就很说明问题了，这也就是运气使然。如果诺记不是那么独，你安卓真就非常够呛。

    操作系统没什么好坏，可有一个问题，你基于PC搞出来的东东，对于手机使用中的考虑，应该基本就是忽略不计吧。

    试问一下，你这种情况下搞出来的东东，手机用户怎么可能喜欢。

    很显然，诺基亚意识到了手机的发展遇到了瓶颈。3G是势在必行的，这没有好说的。于是乎威廉怀特这里就发现了一个问题，对于商务用手机的兴趣，诺基亚不是一般的有兴趣。

    这尼玛怎么可以，尼玛，威廉怀特有些发急了，这如果先被诺基亚搞出来智能手机，整个世界都会面目全非吧？

    不行，必须给他找一个像样的对手！

