    小溪看着石桌上的医疗用品，这些东西不可能凭空出现，她闭上了眼睛。

    突然感觉到右耳朵垂上一阵烧热，前世自家的医药房出现在她的意识里。

    医药房里一半放着中药，一边摆着西药，还有一排书架，上面放着的大多都是一些医疗方面的书籍。

    医药房面积很大，分里外两间，平时自己在医药房的时间较多，所以里间也是她的休息室，换洗衣服日用品这里都有。

    桌子上放了一套茶具，水果盘，水果刀……

    她通通的拿了出来仔细的看了一下，的确都是家里医药房用过的东西，然后又用意识放了回去。

    小溪想看看自己能不能进去自家的医药房，结果她闭上眼睛等了很久，睁开眼她还在山洞里面。

    又拿起了桌子上放着的石碗，她想把石碗收到医药房里，同样没有成功，石碗还文丝不动的在她手里拿着。

    这就说明除了医药房里原来就有的物品，外面的任何东西都是放不进去的。

    小溪看见用完的一小瓶消炎水，心疼的嘴角抽了抽把空瓶子收了进去。

    心想以后再遇到有人受伤，没有消炎水怎么办，就见她手里又出现了一小瓶消炎水。

    这次小溪又愣住了，难道这个医药房是一个无限医药房，想取多少都可以。

    她用意念尝试再取一瓶消炎水，结果什么也没有出现。

    不由得轻声呢喃到：“看来自己拥有的是一个复制医药房，只有东西用完了，医药房里才会重新复制出用完的物品。”

    小溪没想到自己昏迷了一场，不仅回到前世见到了亲人了却自己的心愿。

    上天还送给了她这么一份大礼，虽然这个医药房除了给人治病外，也没有别的用处。

    但是小溪还是恍如身在梦中有些感觉不真实。

    她又闭上了眼睛用意识看了看，这才相信自己真的拥有了前世自家的医药房。

    小溪突然想起了，那个得了痢疾的幼崽，要是她能早点有了这个医药房，是不是那个小幼崽还会有一线生机。

    自己能够拥有这个医药房是不是老天爷，也不忍心看见兽人们再受病痛的折磨无法救治，才让它跟着自己的灵魂来到这个世界。

    一阵冷冷的风从山洞口吹了进来，小溪冷的浑身一抖，她回过神看向洞外原来已经这么晚了。

    小溪收敛了自己的思索，站起来走到了放柴的地方，拿了一些柴扔在了火堆里。

    转身走到了凤渊身边帮他盖了盖兽皮，在他的外面躺了下来，也拉了一块兽皮盖上闭上了眼睛，因为心中有事儿，小溪翻腾了很久才睡着。

    擎苍听到小溪传来均匀的呼吸声，睁开了金黄色的眼眸。

    他因为伤口疼的厉害，一直迷迷糊糊就没有睡实，小溪那自言自语的话他全都听到了。

    看来她也是今天才刚刚发现自己能变出东西来的，火光照耀在擎苍沉思的脸上，一双金黄色的眼睛更显明亮。

    忽然擎苍垂目勾唇一笑，他想那么多干嘛，只要小溪还是小溪，她能不能变出东西又有什么关系呢。

    山洞外的大风吹起了哨子，天气越来越冷了，看样子雪季即将提前来临，这里离圣山最少还有十天左右的路程，再不赶紧走恐怕会去迟了。

    擎苍看了看自己的胳膊，虽然没有伤到筋骨，但是这一两天恐怕是不能上路了。

    小溪还要回到她出事前的地方去找长风，这样留给他们去往圣山的时间就更少了。

    如果去圣山太晚好的山洞已经被人选走，留下的都是风口处的洞穴，整个雪季山洞里都会灌满了风住在这样的地方会很冷。

    擎苍垂下了眼帘为了早点去到圣山选一个适合居住的山洞，他决定明天就带小溪回去找银狼兽人长风。

    他眼神忧伤的看向小溪睡觉的地方，金黄色的眼眸中充满了失落，不知道是不是因为凤渊感觉到了有些冷，他竟然滚到了小溪怀里睡的香甜。

    擎苍咬了咬牙闭上了眼睛，想着小家伙还是一个四五岁的幼崽，成年雄性是不能伤害幼崽的，虽然心里这么想，但是他还是在羡慕嫉妒中慢慢的睡了过去。

    清晨，柴火早已经熄灭阵阵凉意袭进了山洞里。

    小溪抱紧了怀里的小火炉卷缩在兽皮里呼呼的熟睡着，凤渊被勒的醒了过来睁开了眼睛，淡紫色的眸子朦胧的眨了眨，长长的睫毛像两把小刷子一样，小小的年纪可爱极了。

    等小家伙反应过来自己睡在小溪怀里的时候，整个人都怔住了。

    他怎么又睡到了这个雌性姐姐的怀里了，凤渊轻轻的抬起头看见熟睡的小溪，于是又闭上了眼睛，假装自己没有醒来，姐姐的怀里好温暖，他根本就不想起来。

    擎苍因为伤口疼早早就醒了，看见凤渊醒来之后又把眼睛闭上装睡，露出了一个鄙夷的眼神。

    都这么大的雄性了还喜欢要雌性抱着睡，真给他们雄性丢脸，反正擎苍是不会承认自己是羡慕嫉妒恨了。

    闭着眼睛的凤渊感觉有一道强烈的目光看着他，慢慢的睁开了淡紫色的眸子，就对上了擎苍金黄色的眼睛。

    两双明亮有神的眼睛紧紧的盯着对方，互不相让。

    擎苍深邃的眼睛看着凤渊，好像在说你都醒了，为什么不起来。

    凤渊淡紫色的眸子里，露出了小屁孩独有酷酷的神采，好像在说：“要你管……”

    清风冷月般的目光和凤渊自认为很凶的眼眸相交，火花四溅，你来我往，直到一个翻身的声音打破了两人的僵局。

    这会儿不用擎苍说，凤渊就火速的钻出了小溪的兽皮里。

    他可不想让这个雌性姐姐知道，自己在她怀里睡了一个晚上，要是让这个姐姐知道了那他多丢人呀。

    擎苍看见凤渊慌张的样子，不厚道的勾起了唇角，心想活该，让他起来，他不起来，这会儿知道丢人了。

    凤渊看见擎苍幸灾乐祸的眼神狠狠的瞪了他一眼。

    刚起来的小家伙感觉身上很冷，不知道哪根筋搭错了还是报复擎苍笑话他，一个转身钻进了擎苍的兽皮里，还得意的向他挑了一下小眉头。

    擎苍笑了一下，避开了自己受伤处，摇了摇头，什么时候自己也变得如此幼稚和一个幼崽也能相处的这么好了。

    想到当初带着满身阴郁的银狼兽人长风，在迷雾森林时偶遇小溪，后来渐渐收敛了身上的阴狠，每天想方设法逗小溪开心时，他自己也慢慢的变得开朗起来。

    自己当时还笑话长风的幼稚，现在想来那时候沉闷寡言不善表达的自己，在狡猾的银狼兽人面前就已经输的彻底下。

