    被失乐园组织算计了。

    陈铭自然不可能一笑了之。

    先前在圣玛丽港的时候，他攫取过里维斯的记忆。

    所以，陈铭知道失乐园组织的总部，位于什么地方。

    刚才，御的出现，将失乐园组织的那个长老给吓跑了。

    如今，他直接前往失乐园组织的总部。

    失乐园总部，位于英伦国的一座岛屿上。

    那是一座私人岛屿，岛上矗立着诸多充满了岁月痕迹的古堡！

    此时，在一间宽敞且奢华，充满古老气息的宫殿里。

    仆人们正在清洁宫殿墙壁上悬挂的壁画。

    擦拭着华丽的桌椅与雕塑，清扫着厚厚的羊毛地毯。

    突然间，他们接到命令，赶紧从幽暗华丽的宫殿之中撤离。

    宫殿天花板上悬挂的华丽水晶吊灯在这时候亮起，将整座宫殿照射得美轮美奂。

    一个个衣着考究的老人，步履矫健地进入宫殿，在宽大的长条形会议桌周围坐下。

    他们在进行一场紧急会议，他们失乐园组织针对CL展开的阴谋已经失败！

    接下来，他们势必会遭受CL的报复，他们必须着手应对这件事！

    然而，他们正商量着这件事。

    本应该亮堂堂的宫殿，在这时候竟然变得昏暗起来。

    没等他们反映过来，他们惊恐地发现，黑色的雾气在空气里弥漫开来！

    一开始，他们以为黑雾有毒，他们慌忙掩盖住口鼻，但没想到，黑色的雾气没有毒！

    不过，黑色的雾气能够将他们定格在原地，将他们拉扯进入梦境！

    黑雾自然是章鱼海怪的招式！

    陈铭利用章鱼海怪的造梦能力！

    让章鱼海怪升上海岛的高空，释放黑雾！

    将海岛之中的所有人拖入梦境之后，他这才登上海岛。

    然而，当陈铭进入失乐园组织总部所在的古堡时。

    他踩着厚厚的羊毛地毯，站在华丽的宫殿之中。

    他惊讶发现，那些聚集在长桌四周开会的老怪物们。

    他们本该被拉扯进入梦境，被定格在原地！

    令陈铭没想到的是，伴随陈铭的到来，他们纷纷倒地暴毙！

    杀死他们的人，自然不是陈铭，陈铭本打算窃取他们脑海中的记忆。

    但没想到，失乐园组织的高层人员，在这时候暴毙而亡，着实超乎了陈铭的想象！

    不久前，在昆伯勒小城与陈铭见过面的那个耄耋老人，他没有倒地暴毙，他也没有陷入梦境！

    他苍老的脸颊上满是痛苦，他咬着牙，恶狠狠地瞪着陈铭，“真是想不到，你居然是那些人的成员，我们不该对你出手，被你盯上了算我们倒霉！”

    “不过，主没有放弃我们！”

    “我们还会再见面的！”

    “嘿嘿……”

    他一边狞笑，一边在口吐鲜血！

    陈铭迅速召唤章鱼海怪，一根硕达的章鱼触手从天而降，将其缠绕住！

    陈铭希望获得这些老不死的记忆，从而搞清楚世界之外的一些情况。

    然而，这个老怪物脑海中的记忆，已经被其他力量清空！

    但是，章鱼海怪强势的攫取能力，竟然帮陈铭夺取了他的能力，吞噬！

    吞噬能力，可以被称之为吸星大法，能够将别人的力量据为己有！

    这就是为什么，这群老怪物能够活那么久的原因！

    他们如同传言之中的那样，依靠吸食人血而活！

    这间奢华的宫殿里，所有倒地暴毙的老怪物，全都没有留下记忆！

    这样一种情况，很显然是世界之外的人，想要掩盖一些情况。

    不管是失乐园组织还是净化组织，其实都是世界之外的人，所操控的走狗！

    既然被盯上了，世界之外的人，毫不犹豫将他们的意识带走，然后给他们重新安排身体，继续操控他们做一些事情。

    虽然没有成功消灭失乐园组织，但陈铭还是有着诸多收获。

    比如，他获得了吞噬能力，同时也知道了失乐园组织与世界之外的人的关系！

    不仅如此，这座岛屿上，可是还留存着失乐园组织的诸多财富，陈铭自然不会空手离开！

    在海岛的各个地方转悠了一番，陈铭找到了诸多很有价值的珍稀金属材料。

    他第一时间联系唐破虏，让他安排天宫组织的成员过来转移财富。

    得知这件事，唐破虏被惊得不知该说什么好。

    他很清楚，失乐园组织乃是一个老牌组织。

    陈铭居然轻而易举将失乐园组织的总部攻破了，这是何等逆天地实力啊！

    然而，陈铭直白地将真实情况告诉唐破虏，“我进攻失乐园组织总部的时候，他们并未与我交手！”

    “准确来说，操控失乐园组织的幕后黑手，他们不想与我纠缠！”

    “幕后黑手担心被我发现一些事情，所以，他们选择直接将失乐园组织高层人员的意识和记忆，全部抽取离开，之后的话，幕后黑手肯定会为他们寻觅新的身体！”

    “也就是说，从表面上看，失乐园组织的总部被我攻破了！”

    “实际上，失乐园组织趁机转移进入了更为隐秘的地方！”

    “失乐园组织并未消失，在不久之后的将来，他们还会现身搞事！”

    “到时候，他们肯定会变得更加强大以及棘手，毕竟，操控他们的幕后黑手，乃是世界之外的人！”

    陈铭的解释，让唐破虏陷入了心惊胆战的沉默！

    现在的陈铭，竟然与世界之外的人交手了，而且是频繁地交手！

    对于这样一件事，他又惊又怕，但又无能为力，他帮不上任何的忙！

    陈铭知道唐破虏为什么沉默，他笑着解释，“放心吧，世界之外的人听起来十分可怕！”

    “但是，从最近发生的事情来看，世界之外的人，没办法通过直接删除，或是修改记忆设定等方式解决我们！”

    “既然他们无法像是神那样轻而易举操纵我们，说明他们并不可怕！”

    “这样一场战斗，我们并非处于劣势，说不定我们有着胜利的希望！”

    这样一番话，陈铭主要是在安慰唐破虏而已。

    未来会是什么模样，他并不清楚。

    他也没太在意未来会如何。

    他已经放平了心态！

    不管是一个生命还是一段文明，都不可能永恒长存！

    无论是什么，从诞生的那一刻便会奔赴消亡，这是不可逆，也无法阻止的事情！

    谁也无法说明生命的意义，再辉煌璀璨的文明，也会迎来黯淡消逝的那天！

    既然活着，那就好好享受每一分秒！

    至于其他事，尽人事，听天命吧……

