    妙兰皱着眉头想了好一阵，似乎想问的问题太多，一时难以抉择，良久才盯着李新年问道：“你跟几个女人上过床？”

    李新年的脸不由自主地红了，应为这个问题纯属个人隐私。

    但前面妙兰已经说了，不管什么问题都可以问，并且必须老实回答，不得撒谎。

    这就意味着他要在妙兰面前彻底袒露自己的隐私，他确实有点说不出口。

    说实话，他基本上猜测妙兰对自己和余小曼的关系有所耳闻，至于和顾雪的关系，她应该已经心知肚明了。

    而妙兰之所以还要提出这个问题，多半还是想印证一下，同时趁这个机会看看自己除了余小曼和顾雪之外还有没有别的女人。

    “怎么？你该不会想撒谎吧？”妙兰见李新年一脸为难的样子，追问道。

    李新年怏怏道：“这个问题跟我们之间的合作没有关系吧？你干嘛要打听我的个人隐私呢？”

    妙兰蛮不讲理道：“现在是我问你，你只能据实回答，如果心里不平衡的话，等一会儿也可以打听我的隐私啊。”

    李新年顿时无语，不过，既然妙兰这么肆无忌惮地打听自己的隐私，等一会儿照样也可以打探她的个人隐私，只是妙兰屁大点年龄，能有什么隐私？

    “三个。”李新年权衡了半天，最后觉得没必要撒谎，不过，马上补充道：“加上我老婆。”

    妙兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“如果我没猜错的话，另外两个自然是小雪阿姨和余小曼了。”

    李新年怏怏道：“既然你都知道还问什么？”

    妙兰笑道：“我就是要看看你这人是不是诚实，如果平时问你的对话，你肯定谎话连篇。”

    李新年摆摆手，说道：“这个问题过了，最后一个问题。”

    妙兰仰着脑袋想了一会儿，说道：“其实我也想不起问什么了，不过，既然每个人提五个问题，那我只好想一个凑凑数。”

    “你想问什么？”李新年问道。

    妙兰似笑非笑地说道：“去年你一直怀疑你老婆出轨了，并且还产生了心理障碍，我的问题是，你老婆出轨了吗？”

    李新年觉得自己铭感的神经被人拨弄了一下。

    说实话，自从有了女儿之后，有关顾红出轨的问题在他心里渐渐淡忘了。

    毕竟，他最终都没有找到顾红出轨的证据，尽管顾红还没有摆脱出轨的所有嫌疑，可起码眼下无法做出判断。

    妙兰的问题似乎是对他的一种警示，因为他忽然意识到这么长时间一来，他不仅对顾红出轨的调查半途而废，并且又犯了以前曾经犯过的错误。

    那就是在忙碌之中又开始忽略顾红的存在，对她的行踪不闻不问。

    要知道，顾红自从生完孩子之后又回到了以前那种早出晚归的生活模式，甚至好像比以前更加忙碌。

    而她每天都干些什么，参加了哪些饭局，跟什么人在一起，有没有交往频繁的男人，所有这一切都一无所知。

    妙兰见李新年的脸上阴晴不定，楞在那里半天都没说话，只好一脸同情地说道：“你别回答了，我已经有答案了，这么说是真的出轨了。”

    李新年愤愤道：“别胡说八道，我说她出轨了吗？”

    妙兰哼了一声道：“男人嘛，都死要面子，你不承认就算了，如果你老婆没有出轨，你也不会产生心理障碍，也不会来毛竹园看病，说不定现在也不会跟我妈有来往。

    不过，你也不亏，你外面不是也有两个女人吗？如果我猜的不错的话，恐怕现在还偷偷摸摸在一起睡觉吧，既然自己也不干净，你也没脸去指责你老婆啊。”

    李新年被妙兰说的哑口无言，只好坐在那里闷头抽烟，一边琢磨着今后还是有必要多关注一下顾红的行踪，可别前面的嫌疑还没有排除，后面又扯出什么新的绯闻。

    妙兰伸个懒腰打了一个哈欠，说道：“好了，我的问题问完了，该你了，如果你没有问题的话我要睡觉了。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，开口就报复似地问道：“你跟几个男人上过床？”

    妙兰一愣，随即脸上泛起了红晕，仰着脑袋想了一会儿，伸出了三根手指头，说道：“三个吧。”

    李新年顿时怔怔地说不出话来，虽然他对妙兰并没有非分之想，可不知为什么，还是感到一阵酸意，同时还有一股莫名的怒火。

    他万万没想到，看似纯洁的妙兰居然已经跟三个男人上过床了，并且还说的这么理直气壮，这么看来，妙兰可比他母亲开放多了。

    这么一想，李新年觉得自己还真看走眼了，早知道妙兰这么开放的话，以前也没必要在她面前表现的小心翼翼了。

    “真没看出来啊。”李新年怏怏道：“我有没有荣幸打听一下这三个男人都是何方神圣吗？”

    妙兰问道：“如果这算是第二个问题的话，那我倒是可以满足你的好奇心。”

    李新年猜测妙兰的这三个男人有可能都是在警校的时候勾搭上的，像她这么漂亮的女孩屁股后面都能排起长队了，不过，保密工作做的不错，恐怕连如兰都不一定知道呢。

    “就算第二个问题。”李新年咬咬牙说道。

    妙兰点点头，说道：“其实这三个男人对你来说也不陌生，其中一个跟你还非常熟悉。”

    李新年呆呆一愣，吃惊道：“跟我非常熟悉？谁？”

    妙兰不慌不忙地说道：“你知道我有两个表哥，小时候在毛竹园都一起睡过，去年你带洋洋来毛竹园玩的时候，那天晚上我也跟他睡一张床，这样算起来，正好是三个男人。”

    李新年一听，气的差点跳起身来扑过去掐妙兰的脖子，没想到自己再一次被耍弄了，不过，心里面却长长地松了一口气。

    “别忘了，你可是发过毒誓的。”李新年提醒道。

    妙兰一脸坦诚地说道：“是啊，我又没撒谎，我确实只跟着三个男人上过床。”

    李新年愤愤道：“你少狡辩，这几个也算男人？”

    妙兰疑惑道：“总不能说他们是女人吧？”顿了一下，又打了一个哈欠，催促道：“还有三个问题。”

    李新年白白浪费了一次机会，结果还被妙兰耍弄了一番，于是闭着眼睛想了半天，决定要问一个有点营养的问题。

    “你姓啥？”想了半天，李新年问了这个问题，随即就有点后悔了，因为他基本上已经断定妙兰是赵光波的女儿，却来不及了。

    妙兰楞了一下，随即说道：“这不是废话吗？我姓蒋啊。”

    李新年没好气地说道：：“我知道你姓蒋，但这是你母亲的姓，我问的你的父姓。”

    妙兰一脸无辜地说道：“我从小就姓蒋，一个人姓什么也不是自己选择的，而是父母规定的，他们说我姓蒋，那我就姓蒋，我总不能为了满足你的好奇心改个姓吧。”

    李新年盯着妙兰注视了一会儿，一脸严肃道：“你撒谎。你爸根本不姓蒋。”

    妙兰怔怔地楞了一会儿，狐疑道：“这么说你知道？”

