    第3781章 虚界

    虚界的入口，就是虚殿。

    楚风眠乘坐的龙车，很快便是来到了虚殿的上空，以楚风眠现在身为纪元会圣子，媲美七星成员的权限，纪元会总部之中，很少有地方，可以限制他龙车的进入。

    楚风眠从龙车之中缓缓走了下来，降临到了虚殿的入口前。

    “拜见第四圣子。”

    虚殿入口处看守的几名纪元会武者，早已经是在下方等待着，看着楚风眠从龙车之中走了出来，便是一齐迎了上来。

    楚风眠通过了试炼之地两大试炼的消息，现在也已经是传遍了整个纪元会之中，这些看守这虚殿的纪元会武者，也是得到了消息。

    所以看到楚风眠的龙车到来，他们便是主动迎了上来，行礼道，哪怕他们并非是武殿武者。

    可以楚风眠展现出的资质，未来甚至是有希望，跟万道圣子争锋的，对于这样的人物，自然不敢怠慢。

    “第四圣子大人，不知道所来何事？”

    一名纪元会武者，上前一步，主动开口询问道。

    “我打算进入虚界。”

    楚风眠平静的回答道。

    “不知道虚界如今是否开放？”

    这虚界，跟纪元会中的其他一些宫殿不同，经常会封闭一段时间，只有在虚界开放的时候，才可以进入其中。

    若是现在虚界关闭这，那楚风眠纵然是身为纪元会圣子，他也无法进入其中，只能够是白跑一趟。

    “原来第四圣子大人要进入虚界，现在虚界正好在开放，还请大人跟随我来。”

    一名看守虚殿的武者说话之间，便是一步踏出，走在了前面，带着楚风眠，向着虚殿之中走了过去。

    轰隆隆！

    一步入到了虚殿之中，楚风眠就看到了无数的星光，一股股法则之力，在其中流转着。

    “第四圣子大人，是第一次来到虚界之中吧，不知道是否知道虚界中的一些事宜。”

    “说说吧。”

    楚风眠平静的开口道。

    他对于虚界的了解，其实也只是通过哭魔书中的记载，更多的，却是一无所知。

    “是。”

    那名看守虚殿的武者，听到楚风眠的话，随后开口道。

    “虚界，是由我纪元会之中的一位无上老祖，缔造出的一界，内部乃是幻境，却又如真实一样。”

    “进入到虚界之中，遭遇的一切，都是真实的，只有当在虚界陨落之后，才会清醒过来，因此这虚界，不像是一个幻境，更像是一个虚假的世界一样。”

    “进入虚界一次，不限时间，但是一旦是在其中陨落，就会被强制送出虚界之中，还请第四圣子大人记住。”

    “而且一旦是在虚界之中陨落过，又或者主动离开过虚界一次，便是在一年内，无法在进入虚界，这是一条铁律，就连七殿之主，诸位圣子也不例外。”

    楚风眠听到这些，都是点了点头，这些基本的事，他都从哭魔的书中记载中，有听闻过了。

    每一名武者，一旦在虚界之中陨落后，便是必须要一年之后，才可以进入虚界，这是虚界之中，唯一一条无法改变的铁律。

    按照哭魔的解释，是因为一旦是连续进入虚界，很有可能会产生幻觉，令自身都受到影响，所以每一次从虚界之中离开后，都需要在外界，缓解过度一段时间才行。

    楚风眠现在倒是也很好奇，这虚界中的幻境，究竟是多么的真实，才会让高阶仙帝，都无法分辨出来。

    “第四圣子大人，前方就是虚界的入口了，只要是步入其中，就会被送入到虚界之中去。”

    “虚界，是一个完整的世界，大人可以将其看做是一个小千世界，只是其中的一切，都是虚幻的，因此在虚界之中陨落，也不会真的陨落，只是会被传送到虚界之外。”

    “一旦是进入了虚界，除了陨落，就只能够是以身份玉符，才可以强行离开，但是一旦离开了虚界，无论之前陨落与否，都必须要在一年后，才可以再次进入虚界，还请第四圣子大人考虑清楚。”

    看守虚殿的武者，详细的解释道。

    “我知道了。”

    楚风眠点了点头，看了面前，一处灰色雾气笼罩的大门之中，他毫不犹豫，便是一步踏入了其中。

    这是？

    在步入到虚界之中的下一刻，楚风眠便是就来到了一处山谷之中。

    他回过头去，背后那灰色雾气笼罩的大门，却是没有任何的踪迹，仿佛是楚风眠本来，就身处于这山谷之中一样。

    “这就是虚界？”

    楚风眠好奇的打量着四周。

    在这山谷之中，有着一处小型瀑布，下方便是存在这一个水潭，流水之声，楚风眠都可以听得一清二楚，他现在就在这水潭的边上。

    这里的一切，看起来，都跟一个真实的世界一样。

    当然这虚界，据说可是由纪元会之中的一位无上老祖弄出来的，而且按照哭魔的记载，这位无上老祖，极有可能是纪元会背后的一位无上主宰。

    因此弄出来这跟真实一样世界的虚界，也并不值得让楚风眠意外。

    当然这一切，都只是表面，一个世界，可不像是表面看起来的那般简单，楚风眠缓缓闭上双眼，感受这虚界之中的天地法则。

    天地法则，是一个世界的根本，也是构筑一个世界的基础。

    幻境，幻术，对于仙帝而言，很难起效的原因，便是这天地法则，是很难演化出来的，哪怕是再强的幻境，也不可能完全的演化出天地法则来。

    这不是人力可以做到的范畴。

    不过当楚风眠闭上双眼，感受这周围天地法则的时候，他竟然是感觉到，这周围的天地法则，竟然是跟一个真正的小千世界，没有任何的区别。

    金，木，水，雷，暗，空间，时间，七大完整的法则，在加上并不完整的火，土，风，三道法则，构筑出的小千世界。

    小千世界，本就是十大基础法则，有所欠缺的世界，一旦是十大法则完善，那么这个世界，就会从小千世界，晋升成为中千世界。

    (本章完)

