    祖脉不论是大型，亦或者是小型，都是灵脉之祖。

    哪怕是日后先天灵气消散，占据祖脉，都是能够源源不断转化后天，产生先天灵气。

    一位接着一位神族大能被惊动，甚至一些隐修大能都是开始公开活动，争取让自家洞天福地承担这九州灵府重任。

    只是此事涉及了太多的利益，众多神道大能，亦对此不能坐视。

    ……

    “先天祖脉，其中必有一条隶属于地仙一脉！”

    林渊出现在一座灵山之畔，随手之间一道先天神力灌入地脉，疏通灵山深处温暖的灵窍，数条小小的灵脉随之滋生。

    这种手段妙到巅毫，如同天地造化为工，钟灵自成。

    “嘎嘎，道君当真不愧被称之为地仙之祖，此等造化灵脉的手段，堪称奇迹！”

    一旁张着翅膀在云间巡视，神鸠一双硕大的怪眼等的艳羡无比，纵然已经是无数次看到这种场景，神鸠仍感玄奇。

    龟灵圣母在旁边未曾说话，只是一双妙目望着这一幕扫了一眼，沉浸在自身的修行中，周身先天清气覆体，玄妙异常。

    经过近乎于万载的雕琢，龟灵圣母虽然未曾破境，但进境之大超乎想象。

    看得出来，龟灵圣母有着极大的野心。

    龟灵圣母一直在为金仙境的修行做准备。

    三花开放，至起码花开九品，才有希望证就道君，作为三位天尊门下的亲传弟子，龟灵圣母不允许自身花开九品以下。

    随手将眼前这座灵窍中开辟出福地雏形，林渊神色不慌不忙，目光望向之前的一座灵山福地中。

    第六柄先天乙木长生剑就在眼前这座灵山福地的灵脉深处孕育。

    “根据女娲，伏羲二位陛下传来的消息，九州划界近在咫尺，天庭大朝会上必将分出高下，得到这第六柄先天乙木长生剑之后，得赶紧前往天庭与二位陛下汇合！”

    林渊无心耽搁，领着神鸠，龟灵圣母朝着林渊前方第六处先天乙木长生剑所在之地赶去。

    ……

    青牛谷，万木葱茏，乙木元灵之气弥漫四方。

    这里是青牛一族的领地。

    牛族在整个妖族中是一个庞大的家族。

    尤其是以五色牛祖最为强悍，青牛一族便是五色牛祖之一的先天青牛衍生出来的种族。

    林渊前往此地，也是为了见两位昆仑山的天尊。

    此时在前方，青牛谷上空，妖气弥漫，冲霄而上，浓郁的先天乙木玄光如瀑布一般撕破云霄，还有一股子凶蛮无比的战意。

    “吼！”

    就在这时，如同平地悍雷。

    轰隆隆！！

    一股恐怖力量如同凶悍的火山骤然爆发，一股无形涟漪横扫千里，摧枯拉朽的毁灭身但在声前的一切，无论是那巍峨的神山，亦或者是浓稠无比的九天罡风轰然化作齑粉。

    便是虚空都在震颤，扭曲，漂移。

    天地如同虚幻的泡沫，天崩地裂！

    跟在林渊身后，神鸠和龟灵圣母如同见了鬼魅一般，恐怖的望向这一幕。

    这青牛谷中的妖圣莫非与这位师叔有仇，所以一见面才辣手偷袭。

    这种力道已经近乎于大道之力显化！

    林渊抬起头，望向那如实质的巨力音波，出乎预料，他并未做任何抵挡。

    嗡嗡！！

    下一刻，似在刹那间虚空中一股如同微风一般的无形力量滋生，那飘动的天地骤然一滞，突兀恢复平静。

    如同之前的妖圣巨吼乃是幻觉一般。

    就是那青牛谷中的滔天妖气，也在刹那之间消失。

    青山苍翠，耳畔仍能闻那无数清晰鸟语，无数小生灵自由活动的声音，如容完全没有收到那毁灭天地之力的影响。

    “师叔，这到底……”

    龟灵圣母忍不住面色煞白的望向林渊，随着这位师叔走南闯北，自诩见过无数秘闻，却从未见过这种异象。

    就在林渊，林渊目光一动，心头有些心血来潮，强横先天灵觉感知，只见青牛谷的方向，天边祥云阵阵，紫气弥漫，如瀑布垂落九天。

    林渊心知这并非异宝出世，而是有大神通者在此讲法。

    而且并非寻常的大神通者，此法竟能勾动天道，天心变化，殊为大道化形！

    只怕是这位大神通者亦是机缘到了，才有此等玄奇造化。

    “不知是那位大神通者拥有这番机缘？”

    林渊心中略动，当下带着龟灵圣母，神鸠上前。

    青牛谷中，此时分外清净，只见一头头青牛安静无比，自由自在，似乎完全灭有被之前的大战所影响。

    而等林渊等人靠近之时，却见那青牛一族的牛祖已经被一尊大神通者所降伏。

    那是一头皮毛油光水滑的板角大青牛，伏在一块岩石之畔，岩石之上正坐着一位老者正在讲经说法！

    那是一位面容奇异的老者，道者黄白色，广颡长耳，大目疏齿，方口厚唇，额有三五达理，日角月悬。

    盘膝坐在山石之上，正在为那青牛一族的牛祖讲经，周身有一股莫名道韵。

    有一种大威能！

    林渊看见这尊先天清气聚散无形的身影，目光微微一动。

    “这是……”

    心下略为疑惑，林渊沉思片刻当下睁开法目。

    但见这尊存在如同生于无形之先，起于太初之前，行于太素之元，浮游六虚，出入幽冥，观混合之未别，窥清浊之未分。

    道行当真惊天动地。

    如同大道之起源，与大道而轮化，布气于十方，抱道德之至纯，浩浩荡荡，不可名状。

    只是这种灵觉感应，林渊反而心中有了一丝了然。

    便是林渊体内的数件先天灵宝都在不自主颤动，只是林渊亦然非日寻常道君，斩出第五尊先天道果化身之后，他已经踏足了顶级大神通者的领域。

    当下周身盘古玄光涌动，圣光在眉心闪烁，按捺下那股无形冲击。

    “果真是这位……只不过此种变化到底奇妙，难道这位成圣在即，不应该不应该，这位的积累应该还没有抵达这一步……！”

    心头疑惑，林渊并没有想太多，当下招呼懵懂的龟灵圣母，以及神鸠道。

    “我等也坐下，一听大道之妙！尔等用心铭记，不可遭此，此亦是尔等万载难逢的大机缘！”

    听到林渊提醒，龟灵圣母，神鸠亦是神色一肃，连忙坐下。

    那面容奇异的老者早已经注意到了林渊等人的到来，心头暗自惊异，暗道这几人倒是好运道，只是老者很快收敛心神，沉浸入天道玄妙。

    此时他状态颇为奇妙，如同与天道，大道相合，显化出大道之言，此般顿悟乃是得盘古最后遗泽所出，机缘有限。