    眼见着包围圈越来越小，而自己的主力大军已经脱离自己的视线，仅剩的秦军在孟琥的指挥下，终于停止了兜兜转转，迅速组成了锋矢阵，却没有朝着北方突围，也没有向着赵军铁骑复仇, 而是径直地冲向了东方——信陵君大纛所在。

    这令信陵君意外之余，更是心中一紧！

    完成了阻击任务，不应该立即撤退吗？怎么还不要命似的往里头冲呢！

    而令信陵君心中一紧的原因也很简单，为了避免因为赵、魏两军衔接不当，致使被困的秦军脱逃，同时也为彻底地封死秦军北逃的希望，信陵君将自己身边为数不多的精锐又调了五千往北面驻防。

    也就是说现在在信陵君身边只有五千多精锐外加不到两万的新兵。

    按理说这么多的兵力对付只有区区一千五百骑兵, 应该是足足够够的了。但面前的可是秦军啊！而且明摆着是不要命了的那种秦军。

    而对面秦军的表现也似乎在印证这信陵君的担心，虽然仅有一千五百骑兵, 却爆发出了近乎万人的气势！

    尤其是一马当先的孟琥，遇人杀人、遇马斩马，几乎是如入无人之境！

    仅在一个眨眼的功夫，孟琥所带着的秦军已经又前进了十数步！

    “传令：中军精锐速速截停秦军，请赵骑兵速速从侧面攻击秦军锋矢阵，北面魏军，速速从后方尾击秦军！”信陵君还是压制住狂跳的心脏，部署着对这只秦军的围剿。

    只是，三个“速速”还是暴露了信陵君心中的焦急。

    “诺！”传令兵急急应诺道。

    传令间，秦军又进了数十步！

    好在信陵君的命令很快得到了执行，后阵中的弓兵率先对秦军发难，一阵箭雨侵袭，秦阵之中立时想起了一阵的叮叮当当，随即数十人便中箭从马上摔下，又被后续的骑兵踏成了肉泥。

    但秦军前进的速度却丝毫没有减弱。

    就在弓兵取箭的间隙，魏军中军第一排的阻击士卒已经就位，长盾耸立, 长矛如林，誓要将敢于来犯之敌扎个千疮百孔。

    但可惜，充当锋矢之尖的是孟琥和他麾下的亲兵。

    只见孟琥看到魏军阻击的盾阵，马速依然不减，长戟换到左手，身子微微左探，在战马进入魏军长矛手的攻击范围前，左手的长戟便先行将挡在面前的长矛一股脑儿地撩起，随即马儿踏上微微倾斜的长盾，长盾之后的几名魏军猝不及防之下，立时就是个骨断筋折，而长盾也随即跟着盾手倒下。

    不待周遭的魏军反应过来，孟琥左手持戟，右手持刀，便将一旁的几名长矛手和盾兵一齐砍杀，缺口一下子变得宽敞了起来。

    身后的几名亲兵也立即跟上了自家将军的步伐，从缺口出一拥而入，又是几名魏军身死当场，缺口再次被破大。

    紧接着, 更多的秦兵通过越来越大的缺口向着信陵君所在的中军冲杀而去，魏军第一道防线只在转瞬之间便被秦军攻破，甚至马速都没有降低多少。

    这样的结果虽然有些出乎信陵君的意料，原以为对付精疲力尽的秦军，自己的第一道防线怎么样也能坚持几个会合，没想到垂死之秦军，战力依旧彪悍至此！

    但这样的结果，信陵君显然也是能接受的。

    一来在魏军的阻挡下，好歹是降低了些秦军的攻速，为后续的防御争取了一定的时间；

    二来，虽然秦军先头以孟琥为首的精锐出入如同过家门一般，后续的秦军却还是被自己的魏军留下了不少。眼见着秦军的锋矢虽然锐利依旧，但明显瘦了大半圈。

    三来，虽然秦军突破了防线，但魏军的损失并不算大，几乎和秦军能够形成3:1乃至2:1的战损比（两三个魏军换一个秦军），要知道这道防线可大部分是新兵组成的。也就是说，这样的防线，只要自己想，几乎可以无限制的复制。换句话说，只凭借身边的上万大军，秦军便永远无法打到自己的近前。

    这无疑给了信陵君极大的信心。似乎眼前的秦军也不再那么可怕了！

    但在场中的孟琥却没有时间更没有心思去理会信陵君的想法，甚至根本没有顾及麾下的战损，与是否能够跟上。在孟琥的脑海中，只有一个念头，前进、前进、再前进！

    无论是谁，胆敢挡在自己的面前，便只有死路一条。

    眼见魏军第二道防线已经近在眼前，孟琥随即将长戟换到右手中，依旧是一挑，一蹬，只是此次魏军吸取了教训，在盾兵的后面还仅仅地贴着数人，战马一蹬之下，盾牌居然没有倒下。

    但好在孟琥的坐骑也算英武，随即后蹄跟上，踏着盾牌便飞腾了起来，居然直接越过了魏军的第二道防线。而在半空之中的孟琥也没闲着，右手向后一挥，如同回马枪一般，长戟飞舞，数名魏军的人头便一齐飞上了天空。

    可惜的是，紧跟着孟琥的数名亲兵却没有如此厉害的随机应变的能力，挑起长矛后，战马不可避免地与长盾相撞，顿时连人带马全都骨断筋折。

    好消息是，在孟琥与亲兵的前后夹击之下，魏军的第二道防线也宣告被破，秦军骑兵大部再次快速通过冲向了中军。

    坏消息是，孟琥一人固然英勇无匹，但显然后续的秦军已经显现出疲态，而最明显的象征便是后续秦军与孟琥的距离更大了！而即便孟琥，通过第二道防线后，马速也不由得降低了许多。

    不待孟琥将马速提起，魏军第三道方向再度出现。

    终于，第三道防线里，一直盯着孟琥重点照顾的弓兵终于建功，一只长箭穿透孟琥的铠甲狠狠地摄入其肩部。

    没有丝毫的在意，孟琥左手长刀一挥，箭杆随即掉落。

    而在行云流水般的挥舞中，战马依旧高速地前进着。

    第四道防线，依旧随着孟琥的含怒一击而破碎，但秦军也付出了更多地代价，能够继续跟在孟琥身后的已经不足千人。

    而通往中军大纛的路尚未走完一半。

    但，这条路注定一开始便没有回头。

    双腿一夹，继续加速！

    第五道防线，似乎是箭雨的伤势终于影响到了孟琥，反应稍慢一些的孟琥，被魏兵一矛捅在了头盔上。

    虽然这一击没有造成实质性的伤害，钝击却也让孟琥的头颅嗡嗡嗡地想着。同时更是将其头盔击落，满头的黑发瞬间飘散开来，配合着孟琥满脸的鲜血。宛如恶魔从地狱归来。

    同时一直在赶路的赵骑也终于赶到了亲兵的侧后，随即开始发力。赵军一个冲锋，便将秦兵的锋矢阵懒腰截断，几乎三分之一的秦兵被截留了下来，随即魏军将滞留的秦兵团团围住，秦军的损失一下子就上来了。

    将被困的秦兵交给魏军的步卒，赵骑再度快马想着秦军追去，企图再来一次。

    前有大军阻击，后有骑兵追击，秦兵早已陷入了死地。但孟琥丝毫未觉，只是一味的继续冲杀而去。

    第六道防线，孟琥手臂再度为长矛所伤。

    第七道防线，孟琥的背部也挨上了两刀。

    而还跟在孟琥身后的秦骑已经不足百人。望着前面密密麻麻的魏军，即便再勇武之人也不免心生绝望之情。

    但孟琥没有！

    长戟抛出，又是一片人仰马翻，第八道防线随即被破！冲出人群，孟琥已经能够看到大纛之下的战车，隐隐约约的一人正怒斥着什么！

    应该就是这场战斗的指挥者了！孟琥心中暗自想道：“来让爷爷瞧瞧到底是何方圣神，敢算计我大秦！”

    随即孟琥再度轻轻夹动马腹，却没有意料中的提速，甚至马速还渐渐地慢了下来。

    孟琥意识到马儿出事了！

    低头一看，战马上下已经时遍布伤痕，有刀伤，有箭痕，还有长矛的血洞，甚至马屁股上也插着几根箭羽。而最为致命的是：一只长箭不知何时已经钉在了马脖子之上，汩汩的鲜血正从箭矢的伤处往外冒着。

    孟琥有些惊讶它是如何坚持下来的。每跑一步，恐怕都是锥心刺骨般的疼痛啊！而如今，恐怕已经到了它的极限了！孟琥随即减速，并一个翻身跳下马来，挥舞着长戟为马儿抵挡住箭雨的侵袭。

    几乎是孟琥下马的同时，战马便再也坚持不住，四蹄一软便卧倒在了战场之上，甚至没有气力在嘶鸣一声，以作对主人的最后告别。他只是也只能静静地趴着，仍由箭羽从自己的身边飞过。

    孟琥又回头看了一眼：马头已经彻底地摊在了地上，马身之下尽是鲜血，眼见着出气儿多进气儿少，只有一双硕大的马眼正噙着泪水，死死地盯着自己。

    孟琥明白，马儿知道自己已经没救了，这是马儿在催促自己赶紧离去！

    把心一横，孟琥从战马腹下取出自己的武器，随即骑上了身边一个失去主人的战马，再度向着前方奔去，而战马所在之地也很快被魏军所淹没。

    但显然胡乱间上的马匹远不原先的战马给力，仅仅一道防线，孟琥身下的新战马便再度倒在了血泊之中。

    而跟随者孟琥闯过来的秦军士兵已经只剩下了十余人。

    但，孟琥已经能够看清楚信陵君的面孔！

    “真是一群废物！”信陵君心中暗骂着：“近十道防线，数万大军，前后阻击，后有追击，竟然还是让此子来到了自己的百步之外！”

    要说信陵君不慌那是假的，一个披头散发的人站在自己百步之外，犹如地狱恶鬼一般，一双血红的大眼，直勾勾地看着自己，任谁看到此情此景，心中也都不免地有些忐忑。

    好在，身边数百亲卫给了信陵君继续站着的勇气，而身后数万大军的咆哮之声更是告诫着信陵君必须站在此处，一步不退，哪怕是刀剑加身，自己也一步不能退！

    没有任何的招呼与客套，孟琥带着仅剩的十余秦兵再度杀上！

    而守卫中军的魏卒显然也有些疯了，他们得到了最严的严令——但放一人至军前，全营皆斩，祸及三族！

    为了避免自己成那刀下亡魂，也为了保全自己的家人，魏卒只得爆发出自己最强的战力。一时间秦兵、魏卒还有信陵君的亲兵们疯狂地杀成了一团。

    在连斩数人之后，孟琥有些愤怒地发现自己等人居然几乎寸步未进。显然面前的这股子魏军是得了死命令的，要不惜一切代价将自己困在此处。

    眼见着身边的秦兵已经所剩无几，而身后的魏军也即将要围困上来。一股悲壮的凉意从孟琥的心底荡漾开来。

    孟琥抬头看了看那近在眼前却又远在天边的信陵君，又看了看前方挡在自己面前的魏军。心中已经有了打算。

    “差不多，该用那办法了！”孟琥心中暗暗下定决心。

    随即，孟琥怒吼一声：“诸君助我！”

    说着长刀一横，朝着一个长矛兵就冲杀了过去，周围秦兵立即奋起最后的勇武，护送着孟琥的前进。

    只见孟琥欺身上前，一刀结果了长矛兵，又将长矛夺在手中，没有丝毫地停留，奋起全身的气力，将长矛掷出，晃晃悠悠地长矛随即直直地就飞向了信陵君。

    “啊！”战场上一片惊讶之声！

    任谁也不会知道孟琥居然还有这样的一招，百步飞矛？！

    原本还在剿灭秦兵的魏卒显然一时间也有些愣神，眼睛不由自主地盯着长矛，仿佛是要用眼神将那长矛狠狠停住。

    随着点点泛着寒光的矛尖在信陵君的眼中渐渐变大，也不知是被吓傻了还是因为主将包袱的缘故，信陵君居然待在了原地。

    好在一旁的亲兵首领眼疾手快，一面长盾立即就树立在了信陵君的面前。

    砰的一声，长矛击碎战车的护栏，去势不减，直直地钉在了亲兵首领刚刚竖立起来的长盾之上。直震得首领手臂发麻。

    “呼！”战场上赵魏联军无不松了一口气。

    “嗨！”仅剩的几名秦军无不唉声叹气，除了孟琥之外。

