    第922章她看上的男人

    “有一点眼熟，没有看到正面，不能确定。”

    接着又听到对方说，“小柔，你是不是认识哪位男同志？我看他的背影，挺高的。”

    都没有看到正面。

    “依依，你可有对象？”

    被吴蔓柔称之为依依的女孩，害羞的说，“还没有。”

    依依是京大在读大学生，婚事还不急。

    “你们学校国内名牌大学，应该有不少优秀的男同志吧？依依没有心动的？”

    依依低头舀着小蛋糕品尝起来，“我没有怎么注意。”

    吴蔓柔的心思还是放在刚才看到那一幕，虽然只看到背影，但是他能确定，那个人是凌云瑞，还有他那个秘书。

    哪个女士是谁？

    虽然一头短发，可对方背影要比男子瘦弱一些，而且还穿了高跟鞋，只看到一张侧脸。

    会跟他有关系吗？

    看来要让人去查一下。

    吴蔓柔还是见过好些男人的，但是有上进心，而且还是名牌大学，长的还那么帅，这样的男人很少。

    在国外读书那几年，吴蔓柔也是见过好些类型的男人的。

    吴蔓柔把依依送回去之后，坐上小轿车里面，对着前面的司机说，“王叔，帮我查一下瑞云的凌总。”

    “小姐，是。”

    没有用几天，就查到了一些消息。

    吴蔓柔看着资料眉头紧锁，有对象了，而且还是青梅竹马？

    她没有查到凌云瑞结婚之事，是因为除了赵娇娇两口子的朋友，其他人不知道他们已经结婚的消息。

    她看上的男人，想要得到。

    他的对象，只是一个讲师而已。

    凌云瑞对于出门与某个女同志巧遇，他可不认为这是巧遇，一眼就看出是对方故意为之。

    偏偏瑞云跟吴总的纺织厂合作。

    “给我找其他合作商，尽快。”

    李杰对于那位吴小姐的心思，也看清楚了，所图太过明显了。

    “跟我去一趟深市。”

    不留在京都，看那位吴小姐如何巧遇，就差去他家碰瓷了。

    “是，凌总。”

    打算去深市那边看看，京都虽然是首都，但是深市那边这几年发展更为迅速。

    凌云瑞带着李杰出差了。

    他万万没有想到，来深市又见到了曾经缠着他的杨晓君。

    凌云瑞对深市还是比较熟悉的，哪怕这几年这边发展迅速，依然有一些地方没有改变。

    李杰跟着他们凌总，熟人熟路似的去人家纺织厂去拜访。

    “小凌呀，几年不见了，毕业了吧？”纺织厂的厂长，热情的接待凌云瑞，这几年他们还是有合作的。

    牛仔裤的布料，就是出自这个纺织厂。

    “厂长，我听说你们厂出了新的布料。”

    别看人家是年轻人，可不小看这个年轻人。

    “还真的有新的布料。”

    厂长让秘书去拿过来。

    凌云瑞之前经常给赵娇娇买衣服，眼光还是有的。

    “这一款红色红布，适合做秋装连衣裙。”

    “这一款碎花布。”

    李杰看着那些布料，都不知道该如何选，可是他们凌总一一挑选着。

    感叹凌总能成功，真的不是那么容易的。

    瑞云能在京都发展高定，还开了专卖店，而且还开了不少。

    (本章完)

