    护工儿子的话就像是尖锐的针一样刺进辛甘的心脏内，让辛甘整个人都非常的不舒服，那种熟悉的疼痛感又一次袭来，让她的额头布满虚汗，大口的喘着粗气。

    护工的儿子看到辛甘现在这样的表现，意识到自己刚才说的话实在是太过分了，脸上的表情有些许的心虚，于是立马走到局子内。

    席雅扶着辛甘，脸上的神色很是惊慌和担忧，从包里面拿出医生给辛甘开的药，喂着辛甘吃下，紧张的说道。

    “辛甘，我们还是等你堂哥堂姐回来之后再来处理这件事情吧。”

    辛甘摇头。

    “不行，等到他们回来，所有的证据都没有了，他们肯定会消灭证据的。”

    席雅见辛甘现在这么固执的样子，暗自咬唇，说出昧着自己良心的话来。

    “或许这真的只是一场意外呢？毕竟护工没有任何的理由加害你的母亲不是吗？这段时间，你也应该了解护工的为人，辛甘，你现在的身体状况，真的不适合做这些事情。”

    他们所有的一言一行，很有可能就会刺激到辛甘。

    辛家出现那么多事情，辛甘的敏感点也有很多，所以他们只要是随便说一句，辛甘肯定是承受不住的。

    本就严重的病态，若是长时间这么下去，只怕是医生所说的那个时间点都过不去。

    “辛甘，你相信我吗？你相信我的话，就让我来帮你调查这件事情吧，你好好的待在医院好吗？”

    辛甘深吸一口气，控制住自己的情绪，可是那种心痛的感觉依旧会在心底蔓延，她看着席雅，死死咬着自己的唇边。

    因为用力，周围的春色都泛着白，而辛甘却丝毫的疼痛。

    “好，我相信你。但是我已经不相信那家医院了，我要到少均哥的医院去住院。”

    陆少均最起码还是陆家稍微让辛甘放心的一个人。

    在陆老太太出事的时候，陆少均明明掌管着陆家的大权，可是还是把陆氏的一切都还给了陆景琰，可以见得，陆少均的人品是和陆景琰还有陆景晨完全不一样的。

    辛甘住到那边也放心。

    ……

    陆景晨挂断了席雅的电话之后在办公室内坐了很长一段时间。

    蓝佳婷来的时候就看到陆景晨坐在办公椅上发呆，她迈步走到陆景晨对面的座椅上坐下，淡声说道。

    “医院那边传出消息说辛太太已经去世了，景晨，你的目的已经达到了，你答应我的事情什么时候兑现？”

    陆景晨冷淡的扫了一眼蓝佳婷，眼神里面没有任何的感情，语气也是略带嘲讽。

    “你就那么想要和我结婚吗？”

    蓝佳婷听到陆景晨的话，唇角勾起微笑，从座椅上起身，走到陆景晨的身边，很自然的坐到陆景晨的怀中。

    “当然，不然我为什么要帮你做这些事情？我做梦都想要和你结婚，若不是你的眼睛只看着辛甘，你早就是我的了。现在所有的麻烦都解决了，我们可以结婚了。到时候我自然是不介意你和辛甘之间有点什么的。”

    高高在上的辛家大小姐，最后沦为陆景晨的情人，说起来，蓝佳婷也很想要看到这样的局面发生，到时候她就可以尽情的把辛甘给踩在自己的脚底下，羞辱。

    陆景晨很冷淡的扫了一眼蓝佳婷，眸子里面没有太多的变化，唇角勾起一抹淡淡的微笑，挑着蓝佳婷的下巴，淡声说道。

    “我还没看到过像是你这样的女人。竟然鼓励自己的老公在外面养人，你放心，这样的事情不会发生的。”

    因为辛甘那个人，心气到底是有多高傲，陆景晨是非常了解的。

    她只怕就算是死，都不会答应做他的情人。

    她甚至连他的妻子这个位置都看不上，又怎么会看上一个没有任何名分的位置呢？

    既然他得不到的东西，那么他也不会让陆景琰得到。

    辛太太一死，陆景琰和辛甘之间，就再也没有丝毫的羁绊了。

    陆景晨只需要欣赏辛甘会变成什么样子，或许某天辛甘当真是撑不下去的那天，会重新回到他的身边也说不一定，不过那个时候的辛甘，应该是很卑微的吧。

    就像是他前段时间一样，不管是受到多少的羞辱，也那么卑微的爱着她一样。

    陆太太来的时候，看到蓝佳婷在陆景晨的怀中，脸上的神色随即就变得严肃起来，迈步走进陆景晨的办公室，厉声说道。

    “医院那边出事了，陆景晨，这和你没关系吧。”

    陆景晨摇头，没想到第一个来找他的，竟然是他的母亲。

    “妈，你胡说什么，我一整天都在这里，自从上次之后我就没见过辛家的任何人，佳婷也在这里呢，你提那些事情做什么？”

    陆太太见陆景晨很反感提到辛甘的事情，脸上的神色变了变。

    倒是蓝佳婷讪讪的从陆景晨的怀中站起身来，柔声说道。

    “伯母，景晨今天真的一整天都在这边，什么地方都没去。”

    陆太太不满的扫了一眼蓝佳婷，可是只要一想到是因为蓝佳婷才让陆景晨从苦恋辛甘的痛里面走出来，她又不忍心对蓝佳婷说什么重话，只是稍微不满的说了一句。

    “你们在公司也要注意自己的形象，佳婷，正好我也要去逛街，你和我一起去吧。”

    蓝佳婷挤出一抹笑容来，点了点头，微笑着说道。

    “好啊，正好我也有好消息要告诉你。”

    陆太太蹙眉，和蓝佳婷一起从办公室内走出去。

    “什么好消息？”

    走出陆景晨的办公室，陆太太就忍不住询问。

    蓝佳婷微微一笑，语气带着得意的开口说道。

    “我和景晨打算要结婚了，刚才景晨亲自说的，不过婚期还是要伯父伯母和我父母商量，我憋不住这个好消息，所以提前告诉你了。”

    陆太太闻言，微微拧起眉头，总觉得陆景晨和蓝佳婷之间的进展太快，似乎有什么问题。

    婕西来的时候，正好听到蓝佳婷的话，她的手掌微微攥起，心里面对陆景晨的不满多了一些，更加坚定了自己要和陆景琰坦白的心情。

