    这世上……

    有些人纵然生得好皮囊，穿着更是光鲜亮丽，可腹中却全是草莽。

    而有些人虽外表平平无奇，不贪奢靡。

    但眼有星辰大海，胸有丘壑万千，心有繁花似锦，一人一书便是整个世界。

    老苍估计是前者。

    但韦奕冬绝对是后者。

    你可以嘲笑他的外表，但别人也可以嘲笑你的无知，不脱小丑一个。

    当然。

    江南这种全知全能，完美无缺的人除外，毕竟人家是猪脚，没法比。

    总之。

    江南看见韦奕冬的第一眼，就觉得这人不错，一手拿着厚厚的一沓草稿纸，一手提着两个白馒头，并夹着一水瓶。

    这……

    就是传说中的人。

    所以……

    与对待林清雅那些尽问些小学生都会的题的人，以至于他不屑一顾不同。

    对于韦奕冬。

    江南很愿意替其解惑。

    值得提一句。

    这是江南第二次如此评价，或对待，或重视一个年轻人【三十岁以内】。

    第一个应该是还在大洋彼岸的王煊，就是参加国际四竞时，在哈弗的向导。

    身处国外，心念东云，为东云科技之崛起，而在异地苦苦求学。

    也正是那种勿忘初心，方得始终的态度，江南才会对王煊如此认可。

    以至于他在离开大羊之际，不惜将价值连城的一小半完美石墨烯赠送给对方。

    当然。

    人家也的确给力。

    虽然好几个月都没啥消息。

    但最近给江南发过几次消息，貌似是要回国了，不是灰溜溜的无功而返，而是取得了重大研究成果，王者归来的那种。

    且今年度。

    王煊凭借其在石墨烯上的重大发现，已经四登《自然》杂志，创造了其在东云，乃至全世界都绝无仅有的独属记录。

    更被《自然》杂志评为今年度影响世界十大科学人物之榜首，牛蛙可辣死。

    当然。

    王煊能取得如此巨大成绩，自然离不开江南的给力帮助(′??ω??｀)。

    若非江南赠予其一部分完美石墨烯，后者也不可能彻底论证了魔角石墨烯，并在此基础上发现了石墨烯许多重要特性。

    正是因此。

    王煊才会不断联系江南，向后者分享喜悦的同时，也表示最真挚的感谢。

    只不过……

    最近江南忙碌的一匹。

    一直没怎么回复。

    但不代表他对王煊不重视。

    相反。

    他还是非常重视后者的。

    要知道江南这个人，你说他好相处那也好相处，不好相处那也不好相处。

    虽然他并不骄傲，可绝大部分同龄人和年轻人在他眼里，那不过是渣渣罢了。

    唯有王煊是例外。

    【sp：白莺莺不在此例哈！】

    而现在……

    则有了第二个，韦奕冬。

    与之同时。

    韦奕冬见江南伸出了一手，心里立马一喜，“那……那就打扰江同学你了！”

    说完。

    他并没有把手中草稿纸递给江南，而主动铺开在江南面前桌上。

    并用手中馒头和水瓶压住角落，指出了令自己最为疑惑的地方。

    嗯！

    求知之心，为人之态，昭然若揭。

    对此。

    江南点了点头，没多说其它，因为没得意义，而只投目看向纸上之题。

    这是一道有关微分几何的题。

    准确的说……

    是有关于【里奇流的收敛性】。

    这个……

    想必各位大大都知道吧？

    万一不知道也没关系，毕竟正常人都不知道，包括老苍在内(???????)。

    微分几何学是数学的一个分支学科。

    它主要是以分析方法来研究空间（微分流形）的几何性质。

    应用微分学来研究三维欧几里得空间中的曲线、曲面等图形性质的数学分支，差不多与微积分学同时起源于17世纪。

    微分几何学的研究对数学其它分支以及力学、物理学、工程学等的影响是不可估量的，欧拉、蒙日、拉格朗日以及柯西等数学家都曾为微分几何学做出过重要贡献。

    而【里奇流】又是微分几何中一种固有的几何学流动。

    它的主要思想是让流形随时间变形。

    即是让度规张量随时间变化，观察在流形的变形下，Ricci曲率是如何变化的，以此来研究整体的拓扑性质。

    它的核心是Hamilton-Ricci流方程，是一个拟线性抛物型方程组。

    嗯！

    估计大家还是看不懂。

    毕竟这种书面解释太过于抽象。

    连老苍都看的云里雾里，不知就里，并生出一种“这玩意儿到底有何用处”的疑惑。

    但打个比方就很好理解了。

    “如果吹一个气球，气球会不断膨胀，我们可以用【里奇流】来研究它空间的变化，最后得到一个「尽善尽美」的理想结果，并以此类推于【大到宇宙膨胀，小到热胀冷缩，诸多自然现象都可以归结到空间演化】。”

    总之。

    这【里奇流的收敛性】非常牛蛙。

    如果大家还不好理解。

    那被称之为千禧年七大数学难题中的【庞加莱猜想】应该都知道吧！

    就是七大猜想中唯一被证明的那个，证明者不仅可得百万羊元，并以此获得菲尔茨奖。

    不过对方对此不屑一顾，据说既没去拿钱，甚至连菲尔茨奖都没去领。

    而【庞加莱猜想】是拓扑学中带有基本意义的命题，就是运用【里奇流】来解决的，后者的重要性，由此可见一般。

    虽然韦奕冬研究的这个【里奇流的收敛性】只是里奇流的其中一种特性。

    如果真能将其研究出来，那将是几何分析几何领域的重大发展，将激发诸多相关研究，推广到平均曲率流的研究中，还可以解决一些著名猜想，如延拓性猜想。

    啧啧！

    那绝对是牛蛙可辣死。

    不过这东西虽然重要，但难度也不是一般的大，世界上不知多少人折戟沉沙。

    而韦奕冬年纪轻轻便开始对其研究，可见其对微分几何的钻研之深。

    对此。

    江南也是眼睛一亮。

    “不错不错，这题有些意思！”

    “虽然比不上孪生素数猜想，周氏猜测和ABC猜想，但也不算简单了。”

    “甚至可以说是在图书馆这几个月里，被问到的最有深度的一道题。”

    “即便是我，估计也要花费点功夫，才能将其解出来???！(??????)??。”

    “……”

    江南向来是不怕题难，就怕题不难。

    越容易越没味。

    这也是他最近都不爱搭理华清上任校花林清雅这些人的原因所在。

    而题越难，他的兴趣就越浓。

    本来他对韦奕冬印象就不错。

    而一看这【里奇流的收敛性】，顿时对后者印象就更好了ε?(?＞?＜)?з。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    韦东奕确实很厉害。

    这个厉害……

    不仅是指其对里奇流研究很深，更是指其几乎将【里奇流的收敛性】给表达出来了，就是在一个小小关键点卡住了而已。

    江南可以肯定……

    即便没人指点，只要给韦奕冬一定时间，对方也可以将其彻底表达出来。

    不过……

    既然人家问到了自己头上。

    他当然不会是视而不见，在略加思索之后，便给出了韦奕冬一条建议。

    那就是……

    “在这里可以引入平均曲率延拓性，再进行反证，便可前后贯通！”

    “你觉得呢，韦奕冬同学？”

    “……”

