
　　而唐果这个人，好像已经消失在他们的生命力，没有人会觉得她有出息，更不会去找。

　　后来唐涛和唐露露，无意间发现了唐果的存在，还不等他们想做什么的时候，便被人抓走批评教育了一顿。后来，他们闭口不提唐果的存在。

　　不是不想提，而是不敢提。

　　唐果要离开这个世界的时候，又给了张程一个硬盘：“这个可能是我最后能给你们的东西了。”

　　“怎么了？”张程有些不解，“你要提前退休？咱们这一行，可没有正常退休。”

　　“这里面的东西，能领先全世界二十年，凭借我们国家这么多人才，应该能逐渐拉开距离。”

　　张程皱着眉头：“是身体出了身体？”

　　“不是。”唐果没有多做解释，张程倒是上了心，让保护她的人看着点，确实没有发现她的身体有什么情况。

　　然而，当唐果死讯传来，他也不知道该说什么。

　　唐果离开这个世界的那天，早早守在直播间的观众们，到点的时候，唐果还没有直播，他们都觉得很奇怪。

　　一直到平台发布唐果离去的消息，他们完全不敢接受。

　　“大少，你不要难过了。”何越不该如何安慰。

　　秦潇：“何越，照顾好糖丸子它们，过几天我会处理好手里的产业，将一大半捐赠出去，另外一部分留给你。”

　　“大少，你不要想不开。”

　　秦潇拍了拍何越的肩膀，淡淡一笑：“我没有想不开，有些事情你不不懂，我只是得尽快追逐上她的脚步，若是去晚了，对我很不利。好了，下去吧。”

　　秦潇最后将产业，捐赠给了张程所在的部门。张程得到这个消息的时候，不知道该怎么说什么。

　　“虽然现在无法公开你们夫妻所做的，但在将来你们贡献的一切，都会被世人所知。”

　　秦潇其实，毫不在意这些，他希望张程的废话能少点，他现在很着急，要是去晚了，就会错过提前遇到的机会，真不是一件好事。

　　怎么每一个世界，都有这些麻烦的人，总是耽误他去下一个世界。

　　处理好产业之后，秦潇在一个早晨，摸着糖丸子的头，闭上了眼，闭上眼之前，他和糖丸子低声的说：“糖丸子，以后就由你照顾何越那小子了。多看着那小子，我怕他想不通做傻事。”

　　糖丸子对着秦潇叫汪汪汪叫了两声，最后呜呜了起来。

　　多年以后，一位拿到新版教材的计算机老师，在翻看教材准备教案，反倒某一页的时候，突然愣住。

　　“这是……”看到这张照片，还有上面的简介，她连忙打开了尘封已久的相册，看着那里面少有的照片，眼睛终于忍不住红了。

　　“老婆，你怎么了？”

　　这位老师突然抬起头，连忙抓住身旁的男人：“你快来看。”

　　他们夫妻是网游游戏认识的，当时她是唐果的忠实粉丝，玩游戏很菜的那种。后来，她在唐果的粉丝群里面，找到了一个野王，就是她现在的老公。

　　“老公，你快看，是果果酱，这是果果酱。”这位老师哽咽着说，“原来这些年网络技术进步得这么快，其中有果果酱的功劳啊。”

　　男人一听，也是愣了下，二人盯着教材上年轻的照片与简介，都感叹不已。他们年轻的时候，果然是粉了个神仙主播吗？天籁小说网

　　……

　　【玛格丽特】：校花去新世界了，期待中……

　　【紫云】：玛格丽特啊，说实在话。

　　【玛格丽特】：闭嘴，不听，听不到，不要扫兴，不到最后我不会认输。

　　【赤霄】：玛格丽特，你知道什么叫自欺欺人吗？

　　【玛格丽特】：不懂，不明白，没有读过书。

　　【莫云天】：你们算了吧，话说不是有一句话叫，永远叫不醒一个装睡的人吗？

　　【玛格丽特】：我希望，下一个世界，校花是在魔法世界。

　　【艾伦】：说不定，是我这个魔法世界。

　　【哈罗德】：是的，没错。

　　【玛格丽特】：滚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4529章 悲惨女孩（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 