
        “紫菱神女，话可不能这么说，我们可是付出了相当多的灵晶，而且要不是萧辰威胁我等，我等似乎也无需他来带我们出来吧。”云英耀显然并不领萧辰的情。

    反而认为是萧辰威胁了他们，并且还收了他们大量灵晶，听他的语气，似乎萧辰不但没有救他们的命，反而还是害了他们。

    “你们怎么会说出这种话。”紫菱眉头紧皱，怎么看都是萧辰成功带领他们走出那里，并且带他们来到这天帝的雕像面前，让他们有机会一睹神纹箓的风采。

    “紫菱神女不用和他们多废话了，像他们这么不要脸的人，还少吗？你的话还是我的话他们都不会相信的。”萧辰摇了摇头。

    这个局面他早就已经想到，既然已经到了这里，之前就怀疑他得到这里最大秘密的这几个人，又怎么会轻易的放过他。

    至少在亲眼看到神纹箓之前，是不会让他随意行动的。

    所以早在之前，萧辰就已经准备好，在来到这里之后，将神纹箓的消息告诉他们。

    不过这其实也是萧辰在到这里之后，才猜测的，并不是真的确定，但是要是他这么说了，估计这些人也不会相信的。

    “我要是没猜测的话，神纹箓的传承应该就是在天帝的手心之上。”萧辰指向天空，那巨大的雕像，手心所在的位置也是很高。

    “是吗？那麻烦你在前面带路了。”云英耀微笑的做出请的姿势。

    但是谁都知道，这已经有了胁迫的味道。

    邪神虽然没有说话，但是也是在一旁虎视眈眈的盯着萧辰。

    “自然可以，不过我提醒你一点吧，我确实因为这八把钥匙得到一些你们没有得到的东西，不过那只是关于神纹迷宫的。”萧辰笑到。

    虽然紫菱十分不爽，但是这是他们现在必须面对的境遇。

    要是现在就和这些人起冲突，对他还有药星阁都没有好处，所以不如顺着他们来。

    反正他们也不吃亏，不管怎么样，他们也是无法xiu lian神纹箓的，就算是得到了xiu lian方式，又能如何？

    但配合归配合，萧辰还是要恶心一下他们的。

    “哦？要提醒我们什么呢？不过我到是觉得，只要你一直跟在我们身边，就不会有大问题的。”云英耀自信说道。

    既然他们无法掌握主动权，那就只好让萧辰被控制在自己的手里，这样就没有什么好担心的了。

    在这里，那怕是药星阁的人保护萧辰，也不会是他们的对手，唯一可能出现的意外，就是萧辰得到的八把钥匙，可以起到一些至关重要的作用。

    但是这一点，云英耀觉得可能性已经很小了，要是可以的话，萧辰为何不在进入这里后，直接使用呢？

    “自从激活祭坛，我们出现在这里，天帝古城的人都可以发现这里了，也就是说这里不在是秘密，被发现也只是时间的问题，而且最主要的是，人皇强者也可以来到这里。”萧辰说道。

    而他边说，边在前方不紧不慢的带着路。

    萧辰说完，云英耀那在脸上的笑容逐渐消失，他不知道萧辰说的是真是假，万一要是真的，那留给他们的时间真的不多了。

    “神纹迷宫呢？”云英耀开口问道，不知道为何，云英耀直接是选择了相信萧辰所说的话。

    “神纹迷宫自然也是关闭了，也就是说，之后到来的人，可以直接抵达这里。”萧辰解释道。

    这一个消息，使得云英耀和邪神的计划被打乱。

    本以为只要萧辰在他们控制之内，那自己就可以慢慢的解读神纹箓，但是现在不行了。

    要是有别人到来，尤其是人皇强者，那变数就大了。

    “神纹箓在哪里？快点带我们去。”邪神气势爆发，他已经等不起了，并且直接对萧辰逼问道，要是萧辰不回答，或者让他不满意的话，这邪神似乎真的会动手。

    “我说了，应该是在天帝的手心上。”萧辰慢条斯理的说道，似乎并不着急。

    反正到底怎么回事，只有萧辰知道，没有得到八把钥匙的人，就算来了在多又有何用。

    “走。”云英耀心中也着急，既然萧辰说，这里不在是秘密，天帝古城之人都可以来到这里，那他们的时间真的不多了。

    也不知道神纹箓是以什么样的形态存在，要是只能一人xiu lian，来的人越多，那竞争就是越大。

    云英耀直接是带领萧辰飞向了雕像的手心处，其余人也纷纷跟着。

    “到了，放开萧辰。”紫菱冷声说道。

    云英耀的做法，可是激怒了紫菱。

    “紫菱神女，在之前的地方，萧辰受你们保护，现在没有必要了吧。”云英耀质问道，说实话，现在谁也不想放了萧辰。

    “在探路的时候，他救过我。”紫菱没有多说，但这一句就可以说明一切了，为何她要维护萧辰。

    “你们要的，就在手心上，与其在这里争吵，不如好好的观看。”萧辰此时提醒道。

    神纹箓的xiu lian法诀，确实就在手心之上。

    虽然诸人一开始没有注意到，但是经过萧辰的提醒，也是看到了。

    云英耀和邪神在看到神纹箓的xiu lian法诀之后，那里还有心思管萧辰，将全部的心神都投入到了晦涩难懂的法诀之上。

    本就无法看懂，要是无法静下心来，就更加难以驾驭了。

    但是虽然很难看懂，不过手心上的法诀，还是一一印入到所有观看它的武者脑海之中。

    并且有着天道之音出现在脑海里，似乎是在诵读这些法诀。

    所有武者都在努力倾听，希望可以从中领悟出什么，他们知道，要是有所领悟，很有可能就可以修成这神纹箓。

    云英耀和邪神，身上的力量更像是被唤醒一般，强大的力量，一波接着一波。

    “好强的法诀，似乎可以引动体内的力量。”萧辰低语。

    他也是一样，盘坐在这巨大的手掌之上，看着这复杂的法诀，烙印在脑海之中。

    。九天神皇
  