    “吼！”

    山坡之上，墨箭猪王见那么多的同胞惨死在了林枫手中。

    那双狠厉的双眸之中顿时开始变得猩红。

    只见他咆哮一声，身上那些倒刺全部炸起！

    下一刻，便见他好似发情了一般，直接朝着林枫狂奔而去。

    林枫见状，立马停下了手中动作，看着那越来越近的墨箭猪王，双眼之中也是多出了几分凝重之色。

    终于……

    当墨箭猪王冲到林枫身前不足一米距离之时，林枫身形陡然一闪，一剑朝着那头墨箭猪王的菊花狠狠捅去！

    正所谓是一点菊花先到，随后剑出如龙！

    首先要说明一点啊，不是我林枫变态，喜欢爆菊，而是那猪王实在是跑得太快，林枫一剑捅不到脑袋，无奈之下，只能爆菊。

    我林枫可是社会主义好青年，怎么会有那种癖好！

    绝对不会有的！

    【-1474！】

    【Boss（炼气4重）：墨箭猪王】

    【气血：11626/13100】

    【法力：1000/1000】

    【攻击：1810】

    【防御：1010】

    【技能：冲撞、践踏、万箭齐发！】

    “嗷吼！”

    被林枫一剑爆菊的猪王，顿时发出了一阵欲仙欲死的惨叫声。

    然而，还不待他转身朝林枫再度发起进攻。

    眼前便有剑光一闪！

    【会心一击：-4608！】

    【飞燕还巢：-4750！（会心）】

    猪王：Σ(っ°Д°;)っ？？？

    仅仅只是一个照面，这头猪王便只剩下了可怜的两千血。

    猪王看了眼正朝着自己不断逼迫而来的林枫，想都没想，直接撒腿就朝着身后跑去。

    然而……

    林枫哪里会这么轻易的放过他？

    送上门的boss都不刷，哪里有这养的道理？

    由于猪王战意全无，此时的林枫根本就不需要担心猪王会对自己造成什么伤害。

    只见他提剑直接朝着猪王追去，不过是瞬间，他便已经欺身到了猪王身旁！

    一剑挥出，直斩头颅！

    “嗷~~”

    【恭喜您！成功击杀boss墨箭猪王！】

    【威望+50！】

    【修为+50！】

    “只有五十点修为么？”

    林枫看到这蛋疼的修为之后，脸上也是多出了几分无奈之色。

    “算了，总比这些一点经验都没有的普通野猪强。”

    林枫自我安慰了一下，随后便直接走到了魂冢面前。

    “好歹也是个boss，虽然拉跨了点，多少也给件装备吧！”

    在心中默默祈祷一声，林枫探出自己的手，缓缓朝着魂冢摸了过去。

    【防具-墨甲护腕（黄阶下品）：根骨+10，防御+100】

    (?д? )?┬─┬?ノ┻━┻

    “真拉跨啊……”

    林枫撇了撇嘴，随后直接将那护腕装配在了自己身上。

    【叮！佩戴成功！】

    【根骨+10！】

    【防御+100！】

    “聊胜于无吧！”

    林枫低语了一声，随后便继续朝着山顶走去。

    由于猪王被杀，那些野猪也已经纷纷逃窜，没有继续朝着山下蹦去。

    ——

    彼时，北山山顶，依旧是那山洞之前。

    数只野猪匍匐在地，哼唧哼唧，似乎是在说着什么。

    与此同时，旁边其他妖兽的双眼之中渐渐多出了几分忌惮之色。

    等到那几只野猪哼唧完之后，这群妖兽瞬间不淡定了。

    顿时发出一阵杂乱不堪的兽吼声。

    山洞前，那硕大的身影在听到这几只野猪的汇报之后，那双眼睛竟然极为人性化地眯成了一条线。

    只见他其中巨大的脚掌，颇有节奏地拍击着地面，身后那宛如铁鞭一般的尾巴，也是微微甩动着。

    每甩动一下，便有一阵轻微的破空声从中发出。

    那尾巴就好像真的是铁鞭一般，在空中挥舞着。

    “轰隆隆……”

    过了一会儿，这硕大的声音再度发出了一阵低吼声。

    周围其他妖兽双眼之中顿时匍匐在地。

    不过……

    这一次，他们不是因为畏惧。

    等到那硕大身影低吼声结束之后，这群妖兽顿时开始仰天长啸。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    “呜呼！”

    一连串妖兽长啸在山顶传开，声影之大，传遍了整个北山！

    那硕大的身影很是人性化地挥动着他那锋利的爪子。

    众妖兽见状，也是跟着安静了下来。

    就在这时，只见那硕大身影忽的一跳，下一刻……

    便见地面之上顿时多出了一道长长的土拱！

    土拱以一种极快的速度朝着山下蔓延，不多时，便直接消失在了这群妖兽的视野之中。

    ——

    彼时，已经接近山顶的林枫，同样听到了之前那些妖兽的咆哮声。

    不过……

    林枫并没有停下自己的脚步。

    从这些妖兽的咆哮声所蕴含的能量来判断，这些妖兽的境界大部分都在炼气境左右。

    只有少数几只，已经到达了炼气境七重以上。

    “没有开府境妖兽？”

    林枫微微蹙眉，低声自语：

    “话说，这些妖兽为什么要咆哮呢？”

    “这有些反常啊……”

    “一般这种境界的妖兽是没有灵智才对啊。”

    “为什么山顶之上会突然汇聚这么多的妖兽？而且，他们还同时咆哮出声？”

    林枫越想，心中便愈发的困惑。

    不过……

    正当他百思不得其解之际，远处突然传来了一阵窸窣树叶声。

    而且那声音越来越近，速度极快！

    林枫心中一紧，不知道为什么，这窸窣声带给他一种心悸的感觉。

    毕竟前世也是天象境强者，对于危机感的反应，自然是要超出常人！

    林枫紧了紧手中七星剑，随后朝着远处树林看去。

    “哗啦！”

    就在这时，地面之上陡然一道黑影爆射而出！

    下一刻……林枫便到了一道有两三米高的硕大身影腾空而起！

    细细看去，那身影竟然是一只……

