    “报~主公，赵国、毛城、石邑一带黑山贼骚扰劫掠我军后方粮道。”

    当黑山贼出动的消息传回来后，袁绍顿时愤怒的拍桌大喝道：“不知好歹的贼寇，贼寇！”

    若不是这群贼寇躲在深山中难以寻找，又太过费时费力，他当真恨不得眼下就铲除了这群黑山贼。

    “主公暂且息怒，黑山贼如此明显做法, 已是投靠了吕布。”

    “是啊主公，黑山贼寇不足为虑也，当前吕布大军才是重中之重啊。”

    深深吸了两口气，平复了下激动的心情后，袁绍阴沉着一张脸沉声道：“传令各地郡兵防守好，待吾破了吕布大军再去找黑山贼子算账。”

    “主公英明。”

    听着众人的恭维，袁绍直接转移了注意看着地图上自己大军的位置询问道：“最近前线怎么样？”

    “主公，我方大军已经压上，试探性的进攻了数次, 吕布北凉大军依然是紧守不出。”

    听到还是一样的回道后，袁绍不由心中升起了一股不好的预感，皱眉沉声道：“吕布大军近日来可有动向？”

    下方众人面面相觑后，沮授缓缓拱手禀报道：“主公，近日来斥候发现北凉大军不断的砍伐树木，似乎！似乎正在做攻城器械。”

    听到这样的消息后，袁绍顿时轻咦一声，狐疑的望着众人，“莫非吕布准备强攻我军大营不成？竟然在后军打造攻城器械。”

    报~报~

    就在众人疑惑不解时，突然帐外一声声急呼下，只见一名传令兵气喘吁吁的冲入帐内，抱拳急声道：“回禀主公，前军张郃、高览两位将军大营受到北凉军攻打，救援！”

    什么！

    袁绍惊呼一声，随后更是大步走到传令兵前怒斥道：“张郃、高览营中五万大军？求援了？敌军有多少？”

    只见斥候急忙回禀道：“主公，敌军五万余！”

    听到这样的答复后, 袁绍顿时气的怒而发笑，好笑似的环视帐内众人大笑道：“哈哈~汝等可曾听到？”

    “吕布五万大军攻打咱们的河北大将, 咱们拒营寨而守竟然还需要救援？”

    袁绍怒而生笑的大喝下，传令兵喘着粗气擦拭了下额头的汗水急忙喊道：“主公，我军将士已经被压的不敢冒头，所有将士都躲在了盾牌、深壕中，大营已是岌岌可危。”

    “张郃、高览两位将军速求驰援。”

    什么！

    若是过刚才袁绍还怒斥以为是张郃、高览二将惧怕吕布不敢迎战，可听到情况这么危机后顿时惊呼一声。

    “传令调遣三万大军驰援张郃、高览，吾也要亲自去看看，吕布的北凉军到底有多凶猛，竟然同等兵力下逼迫的吾河北大将救援。”

    轰隆隆~

    只见白马坡一带袁军的先锋营寨，漫天的石块飞舞下，哗啦啦的营地内到处都是。

    甚至那一颗颗拳头大小的巨石击打在营寨上发出阵阵噼里啪啦声，还时不时伴随着一颗颗磨盘大小的巨石飞来。

    轰隆~咔嚓~

    巨石轰隆声下，坚固的木质营寨苍白无力的直接被砸出一个大窟窿，木屑飞溅下，袁军将士一个个更是惊呼不已。

    “稳住！稳住！都不要乱！不要乱啊。”

    只见营寨前的袁军将士一个个躲在盾牌后，要么就是推着木车做掩护，更多的人都躲在掩体下, 还有挖好的沟壕内。

    素来沉稳的张郃、高览两员河北大将, 此时二人满脸惊慌的不断在营内大喝，安抚着人心惶惶的大军。

    营寨外，黑压压的北凉大军并未发起进攻，仅仅是推着一個个古怪巨大的攻城器械来后，他们就乱了。

    大的有磨盘大小的巨石，西瓜大小的石块也不小，更多是的漫天飞舞拳头大小的巨石。

    哗啦啦~漫天飞舞下，袁军大营内是狼藉一片。

    北凉大军阵前。

    “哈哈~张将军，你快看袁军都不敢冒头了。”

    严颜抚下巴的长须，更是大笑着指着袁军的营寨。

    一旁的张任听后更是点头，赞赏的目光望着阵前的战争利器。

    “主公真乃神人也，竟然找到了春秋战国时期的抛石车。”

    “不！这些应该是改良过的。”

    对于张任的感叹，严颜却是大笑一声摇头道，指着那能投放磨盘大小的抛石车。

    “吾祖上留下一篇记载，战国时期出现过的抛石车几乎都是这等模样。”严颜说道这里时更是指着另外数量众多比较小的利器。

    “这般模样的可称之为抛石车，而这个庞然大物！”

    如今大军中只有两台这个庞然大物，严颜脸色凝重沉声道：“听闻主公召集能工巧匠，钻研抛石车后，才打造出这等战争利器。”

    此时二人更是感慨万千，每一次嘎吱的声音下，磨盘大小的巨石便抛飞，形成一个弧线般的砸入援军大营内。

    每次看的张任和严颜都是惊心动魄，这等威力下纵然是天下猛将未必能抗下一块啊。

    轰隆隆~

    投石车不断的抛射下，一个个机器嘎吱嘎吱的响个不停。

    而袁军大营已经被砸的是千疮百孔了，当袁绍率领着三万大军怒气冲冲赶到时候，顿时所有人都震惊了。

    漫天的石头雨下，营地内一具具流淌着鲜血的尸体已经无法动弹了，而躲在坑内或者障碍物后的袁军士卒，不少人都头破血流，一个个慌乱的防备着天空。

    “此乃何物也？”

    袁绍等人屹立在营寨内的高地，更是居高临下看到了远处吕布北凉军发威的机器。

    众人注视下，只见许攸突然想到了什么，一拍额头惊呼道：“主公，此物乃战国时期的抛石机。”

    “漫天飞石下，又称之为霹雳车。”

    随着许攸的介绍，袁绍也看清楚了军营内的情况，怪不得张郃、高览二将要求援。

    可眼睁睁的看着吕布的北凉军逞凶，而他的士卒却只能躲在营寨内，顿时袁绍气的不打一处来怒指着前方。

    “吕布北凉军霹雳车既然如此凶狠，速速派遣精锐冲出营寨，焚毁敌军利器。”

    诺！

    “三万大军摇旗呐喊，让吕布的北凉军都知道援军来了。”

    诺！

    袁绍也是不傻，眼下这种情况其实最好的办法就是杀出去，大军冲杀出去，这样一来吕布北凉军中的投石车就无用武之地了。

    然而北凉军左右两翼的精锐铁骑看的众人只皱眉，就连袁绍都沉默起来。

    杀啊~

    突然袁军营寨冲杀出一群悍勇的士卒，一个个更是一手持盾，一手挥舞着长刀疯狂的朝着前军冲来。

    看到这一幕后的严颜冷笑一声，直接挥手大喝道：“乱箭射之！”

    唰唰~

    箭雨覆盖下，严颜又对着大军一挥手，只见一群持盾的士卒列阵在投石车前方组成了铜墙铁壁。

    张任更是及时挥手大喝道：“传令左右两翼各两百骑交叉冲杀敌军。”

    诺！

    令旗摇曳下，只见左右两翼早就等候多时的骑兵动了，各冲出两百骑兵，轰隆隆漫天烟尘下交叉杀入了袁军中。

    啊~

    惨叫声不断响起，在面对骑兵的冲锋下，步兵只有被蹂躏屠杀。

    而营寨的袁绍看到这一幕后，脸色及其难看，许攸急忙禀报道：“主公，可在营寨内在设立两道防线，一旦北凉军在发射这种飞石，大军精锐退守第二道防线。”

    “第一道防线多挖深壕，令将士躲入其中，同时也能防备北凉军的骑兵借机杀入营寨。”

    虽然是个笨办法，但不得不说这是眼下最好减少伤亡的办法了。

    袁绍无奈的叹气一声摆手道：“传令下去吧，同时给全军将士都告诫清楚，吕布军中有投石车。”

    诺！

    “令咱们的将士也砍伐树木，准备制造这等利器。”

    袁绍最后一句咬牙切齿的话音落下后，顿时身后众人面面相觑，许攸更是苦笑的拱手道。

    “主公，这投石车记载颇少，吾这就是连夜返回邺城查看家中藏书，定要翻出记载投石车的藏书。”

    而其余人也是暗暗点头，纷纷大喝道：“主公放心，吾这就书信通知族中人。”

    袁绍无奈的叹气一声，战国时期的投石车也只不过稍有记载，天下几乎都快忘记这等利器了，谁能想到吕布北凉大军竟然就用出来了。

    一连三日，北凉军大军是每日大清早就来，傍晚才收兵，四周的石块几乎都被将士们采集完了，只剩下了光秃秃的大地。

    而袁军营寨内，遍地的石块，大的有磨盘大小，小的也有拳头大小，到处都是。

    北凉大营。

    “奉孝你说能勾出袁绍的精锐吗？”

    对于吕布的疑惑，郭嘉无奈的苦笑一声抱拳道：“主公，天下哪有万无一失。”

    知道自己有些心急的吕布不由摇摇头，“军中咱们打造出来的投石车不下两百具了，是时候准备开袁绍开战了。”

    “主公莫急，袁绍麾下有三支精锐铁骑分别有袁绍还有颜良和文丑两员大将统率。”

    “这里还有这里，颜良领兵近日来也在不断骚扰咱们。”

    随着郭嘉和贾诩不断仔细说着袁绍大军的布局，吕布暗暗点头。

    ......

    “将军，有一支北凉军正在二十里外的树林中砍伐树木。”

    斥候的禀报下，颜良顿时皱着眉头沉声道：“敌军有多少？”

    “将军，北凉军不过两三千人。”

    听到只有两三千人后，颜良眼眸中升起一股淡淡的喜色，不由大喝道：“四周斥候可探查到北凉其余大军？”

    “回禀将军，暂无发现其余北凉兵马。”

    听到这话后，顿时颜良露出了笑容，捋着下颚的短须更是笑道：“近日来北凉军到处砍伐树木制造投石车害吾军将士人心惶惶，正好先讨些账来。”

    一扬长刀，身后的两千骑兵纷纷跟随下，颜良大喝着朝着远处冲去。

    轰隆隆~

    两千铁骑奔驰下，颜良一路上更是令两百游骑分别探查四周别中计了。

    而十里外的树林内，一个个北凉士卒砍伐着粗壮的树木。

    “报~将军，袁绍骑兵来了。”

    听到这话后，两千人的将领邹品贵冷笑一声，直接大喝道：“点燃狼烟，在树林内设置绊马索。”

    诺！

    一道道熟练的军令下达后，邹品贵更是笑着拔出自己腰间的长刀，嘲讽道：“不知道老子曾经出自主公麾下的狼骑吗。”

    嘲讽的笑容下，走起路来突然有些一瘸一拐，四周的将士更是起哄大笑道：“咱们的将军曾经可是骑兵的祖宗，今日好好给这群人上一课。”

    要不是上次受伤，自此他这辈子算是和战马脱离了关系。

    拎着长刀怒视四周的将士，邹品贵大喝道：“都打起精神来，咱们要做的可是要咬住这支骑兵。”

    诺！

