    “怎么会有这样的事？”

    猛地睁开眼睛，感受着自己脑袋之上传来的疼痛，还有脑海之中那不停冒出来的记忆，都告诉了陈宇此时不是在做梦。

    环顾了下四周，一张床，一张桌子，一把剑再无其他，属于乡间的那股泥土味扑面而来，再看了一眼自己那稚嫩的双手，哪怕陈宇再不相信，也只能不得不接受。

    只是这未免也太离谱？

    昨天他还和客户喝酒呢，今天他就穿越到了另一个世界，成为了另一个人。

    笑傲江湖！

    融合了脑海之中的记忆，陈宇顿时便知道自己来到的究竟是怎样的一个世界，只是这不是一本书吗？

    他虽然有幻想过穿越的事情，但是不代表他真的想穿越到这样的一个世界。

    别看那些武林侠客潇洒豪放，但是细想起来哪个不是经历了腥风血雨，好几次都险些丧命。

    不过是叶公好龙罢了！

    陈宇想不通自己为何会穿越到这样一个世界，并且成为了一个这样的人。

    华山派的大弟子！令狐冲的师兄！

    只是这大弟子的身份似乎出了点问题。

    “你让我穿越就穿越，但是为什么会是这样的一具身体。”

    感受着身上传来的疼痛，陈宇有些烦闷。

    练功走火入魔，前身给他还真是留下了一个烂摊子

    想到这里，陈宇顿时闭上眼睛，来到这样一个世界不能修炼武功可太优秀了，而且还是身处于华山，陈宇并不觉得那所谓华山派大弟子的身份能给与他安全感。

    毕竟原著之中的剧情可是围绕辟邪剑谱，围绕华山而展开的，身为小说之中的主要宗门，里头的人物除了令狐冲之外可各个没有什么好下场。

    更何况原本的小说之中，并没有他的存在。

    他不晓得是究竟一直没有他这个人还是原本他存在的，只是因为走火入魔，身体不行，而早就因病去世。

    反正他不想如此。

    可是刚闭上眼睛，运转起自己体内残留的内力，他就感觉到自己的体内涌出了一股强烈的疼痛，本身就很虚弱的他，脸上流出了一阵阵冷汗。

    “噗”的一声，只见陈宇猛地睁开眼睛，一口鲜血吐出，刚刚还有些血色的脸上顿时一阵惨惨白。

    “怎么回事？宇儿你刚才做了什么？”

    也许是屋中的动静，吸引到了别人的注意，陈宇都还未曾缓了口气，就见着看起来二十出头的女人出现在了他的房中。

    瞧着地上的血迹还有陈宇苍白的脸色，瞬间就出现在了他的身旁。

    一手温柔的将他搀扶着躺下，一手安抚着陈宇动荡的血气，嘴里发出一阵叹息。

    “唉，宇儿你这又是何苦？”

    宁中则！

    瞧着她的一瞬间，陈宇便认出了她的身份。

    “师娘，我……”

    陈宇不自觉的喊道，可是刚发声，陈宇便感觉自己的体内再次传来了一阵绞痛，咳嗽了起来。

    “好了，别说话了，受了这么严重的伤就要好生休养，没事瞎练干什么？等身子好起来，不是一样吗？”宁中则平复了陈宇沸腾的血气，随即轻声的说道。

    “来，快把药喝了。”

    “我……”

    陈宇喝了一些药，这才感觉好了许多。

    只是想起刚才的尝试，心里头难免有些无法接受。

    他有想过自己这身体走火入魔可能带来的影响，但是却没有想到会如此严重。

    连简单的运转内力都做不到，那来这样的一个世界还有什么用？

    总不能当着个药罐子等着最后华山发生一桩桩变故的时候，莫名死去吧？

    虽然距离此时的他仍然有些遥远，但陈宇可不想经历这样的事情。

    来到这样的一个武侠世界，不能练武？那还不如不来。

    宁中则当然也看出了他心头的烦闷，轻声的安抚道：“宇儿，没事的，放心吧。”

    “可是，我……”陈宇欲言又止。

    “师娘，我是不是以后都不能修炼了？”

    融合了记忆，陈宇自然晓得走火入魔的下场，虽然感觉这一生师娘叫的有那么一丢丢别扭，但是想到自己的将来，陈宇还是忍不住开口了。

    “你瞎说些什么？你师父还有师娘我不都在吗？我们会想办法的，你别想太多，安安心心先把身子养好吧。”走火入魔能捡回一条性命已经不错，但宁中则也不想陈宇太过灰心，安抚起来。

    只是听着宁中则这一句想办法，陈宇不自觉的握紧了自己的拳头。

    果然么？

    最后的一丝侥幸，已经没有了。

    原本他还以为把自己身体养好，还是有机会能修炼的，但是宁中则的一番话已经让得他那不切实际的幻想破灭。

    不过似乎也知道陈宇并不相信自己的话，她轻声开口道：“好了，别整天想这想那了，听说过小还丹没有？你师父为了你呀，可是下了老面子了，前去少林，如果求得这一颗丹药，你就可以恢复了。”

    前去少林？对了少林。

    武侠小说里头万能药小还丹！

    陈宇想起小说之中描述起来的功效，似乎还真能让得他断裂的经脉恢复。

    眼睛顿时亮了起来。

    可是转眼一想，小还丹可是连少林都珍贵得不行的宝物，陈宇想了想还是算了。

    虽然他前身得到了岳不群的无比看重，不少高深的武学都传与了陈宇，但是少林真会看在岳不群的面子上给与岳不群小还丹吗？陈宇对此表示深深的怀疑。

    因为不少的阴谋论里，少林在整个老爷子的书里可都是扮演着一个不好的角色。

    辟邪剑谱出自哪，葵花宝典又出自哪，想想可知了。

    不过毕竟也是一丝希望，听着宁中则的这话，陈宇那躁动的心还是平复了一些下来。

    “师娘，我知道了。”陈宇轻声说道。

    “这就对了，好好休息，静待你师父回来，你师父那么看重你会让你变成一个废人？别在偷偷运功了知道吗？师娘给你熬了一碗鸡汤，还在厨房呢，我过会给你端过来。”宁中则温热的说道。

    “谢谢师娘。”那一丝的温柔，陈宇看在眼底，心里的那一丝芥蒂已然消去。

    既来之则安之，既然已经接替了这具身体原本的身份，那就好好面对现实吧，再焦虑再烦闷也没什么作用。

    只是看着宁中则慢慢离去的身影，不知觉的陈宇就想起了宁中则最终的结局，陈宇心里莫名的又有些叹息。

    他不知道如此温柔贤惠的宁中则，他那师父岳不群究竟是如何逼得宁中则绝望自杀的。

    岳不群算是一个好掌门，却不是一个好丈夫。

    不过陈宇也没什么资格去评价。

    毕竟岳不群亲眼见过了华山的繁荣，估计也不愿看着华山如此落寞吧。

    大小猫两三只。

    估计也正是这样，才造成了岳不群心中的执念。

    好不容易收了一个天赋不错的徒弟，悉心教导，然却不想是个浪子，白白浪费了岳不群的一番感情。

    或许正是看透了令狐冲，岳不群才会想着去谋求辟邪剑法。

    小时候觉得令狐冲潇洒豪放是个大侠，长大了却觉得他不过是个白眼狼。

    岳不群在他身上花费了那么多心思，又是想传下《紫霞神功》又是想将自己的女儿岳灵珊嫁与给他，且不论其中是否真有虚情假意，可是但凡令狐冲给力一点点，结局肯定也会不一样吧。

    至少岳不群在得到那一本辟邪剑法的时候，或许不会下了那一刀，君子剑最终也不会是那一场笑话。

    陈宇默默的思虑，他甚至联想到了自己。

    毕竟在他的记忆之中岳不群可是十分看重他的，除了少数几本武功，因为他此时尚且年幼还未曾教予给他，其他能教的都教与了他。

    他也十分努力，可惜……

    是不是他的逝去，而导致了岳不群将所有的注意力转交给了后来的令狐冲，也由于令狐冲的性子，导致了那一场场的悲剧……

