    被魔族与勇者们盯着，祁风的脸上很快露出了一个人畜无害般的微笑，以示友好。

    “唔，一个人类？这里又是什么地方？”

    “喂，人类，你应该知道一切吧？告诉我们，这是怎么一回事？”

    两个魔族将军第一时间向着祁风开口质问，眼眸里闪烁着危险的光芒。

    虽然她们的语言乃是异界语，但如今的祁风位格极高，只是听到那声音的瞬间就完全把意思给解析了解，并完美学会了她们的语言。

    因为，祁风流利地回答道：“啊哈，欢迎，欢迎你们，我亲爱的魔族将军和勇者们啊。”

    此言一出，让双方都面面相觑。

    “所以说，我们出现在这里，都是你搞的鬼喽？赶快把真相告诉余！”

    萝莉魔王高傲的抬起头，只是她的个子实在是太矮了，即便努力装出一幅成年人的样子，但看起来依旧像个小孩子。

    祁风的嘴角向上翘起一抹弧度，高声道：“真相就是，我是正义的勇者——棍之勇者！我要代表正义制裁你们！”

    棍之勇者！

    萝莉魔王和她的属下面色一变，五个勇者们也是一愣。

    虽然听起来是那么回事，但棍之勇者这个名号，她们却是从来没有听说过的，因为大陆上的勇者传承历来就只有五个，哪里又冒出一个棍之勇者？

    “呵呵呵，虽然不知道什么棍之勇者，但看样子也是敌人吗？也好，就让本将军...”手持长斧的魔族将军冷笑连连，粉嫩的舌头伸出舔了舔自己的嘴唇，一边说着，眼神里杀意大盛。

    但她的话还没等没说完，她整个人就瞬间消失在了原地了。

    嗯，祁风做的，已经把她单独拉到了某个去处，现在正让她品尝棍之勇者的强大！

    虽然在此刻看起来只是过了一秒钟的功夫，但他和这位消失的魔族将军在一起的时间已经过去了五六年之久。

    这就是祁风苦心钻研，最终掌握的‘同时在线大法’，有多少妹子来多少，他都能接受，而且在任何一个妹子的眼中，他一直都陪伴在她们身边。

    只能说，不务正业的强者，很吊！

    紧接着，不等其他四个魔族反应过来，她们也依次跟着消失不见，唯剩下萝莉魔王一个人傻傻的站在原地，孤零零呆呆的样子看起来好不可怜。

    “呼...太好了，是自己人诶。”

    枪之勇者妹子长舒了一口气，脸上浮现出笑意。

    “是他出手做的吗？那他到底是怎样做到的？我竟然完全看不到。”

    盾之勇者一脸震惊之色，她自己就是大陆巅峰战力之一，但她却从未见识过这种手段，无声无息之间就能让强大的魔族将军消失，这对于她来讲很不可思议。

    箭之勇者稍微放下手中瞄准祁风的弓箭，对剑之勇者道：“我们该怎么做？”

    “我怎么感觉不妙呢...”

    术之勇者是生长于宫廷中的公主，虽然娇贵，但论心机却是五个勇者中的头等选手，她就没觉得祁风像是个好人，因此一张俏脸上忧虑重重。

    剑之勇者毕竟是首领，她觉得自己现在有必要站出来了，就走上前两步，一手按着剑柄，一边看着祁风道：“这位...”

    话刚出口就被祁风的语言所打断：

    “我同样也是正义的朋友，勇者的导师！所以，让我棍之勇者来教导一下你们该会的知识吧！”

    唰！唰！唰！唰！

    顷刻内，四个勇者分别消失，只剩下剑之勇者自己一个人了。

    如此遭遇，令剑之勇者的脸色当场大变，她立即拔剑指向祁风，怒声道：“你，你到底对她们做了什么？”

    她也不是傻子，两次都是这种突发事件，在场唯独只有祁风这个“神秘人”能做得到。

    “没错，把余的将军都给余放回来，你这个混蛋！”

    萝莉魔王亦是与剑之勇者站在了一起，向祁风怒目大吼。

    双方马上侧头看了对方一眼，发现对方与自己离得如此之近，都有些不自在，但还是默契的勉强没有拉开距离。

    祁风笑吟吟地看着她们俩儿，调侃道：“这就变成好姐妹了吗？似乎都不用我出手了啊。”

    “你在说什么傻话啊杂碎，谁跟这个有着下作辱量的家伙是同伴？赶快把余的将军给余交出来！”萝莉魔王恼了，一个飞扑，瞬间飞到了祁风身上。

    两条小腿一缠，直接固定，然后小手扬起来，正准备狠狠给祁风几巴掌让他认清现实，但却发现自己被牢牢定格于此姿势无法再动弹。

    “你，你到底搞了什么鬼？余的力量，怎么会！”

    小脸惊恐万分，惊声叫道。

    “呀！”

    倒是剑之勇者，猛地狠，一个箭步冲上来，欲用剑鞘敲晕祁风然后擒住他。

    只是她也遭到了如萝莉魔王一样的待遇，当场被控制住了身体，一动不能动。

    “该死，这是怎么回事？”

    剑之勇者拼尽全力使用力气，却根本无法突破束缚。

    “哈哈，在棍之勇者面前，一切都是徒劳的。”

    祁风得意的把巨辱少女的身体搂在怀里，然后把萝莉魔王也弄下来搂在另一边怀里。

    感受到从男人身上传递来的温暖，萝莉魔王的脸蛋上出现了淡淡的红晕，她咬牙道：“可恶的男人，你竟敢亵渎余，你会死的！余保证！”

    “是么？那就要问问你的部下们答不答应了！”

    祁风微微一笑，身边立即开始冒出人来。

    唰唰唰...不断有或高挑丰满，或多姿妩媚的身影出现，这些身影让萝莉魔王的眼睛逐渐睁大，也让剑之勇者脸色变幻不停。

    这突然冒出来的人不是别人，正是刚刚消失的四个魔族将军和四个勇者。

    不过这一次出现的她们，比消失之前发生了极大的改变！

    首先是衣着方面，八个人所穿的不是居家装就是睡衣睡袍，在不就是各种休闲款式，完全不像从勇者魔王画风世界出来的人。

    再就是她们的容貌，虽然隐约还能看出来是之前的样子，但有了极大程度的美化，比之前更美更吸人眼球，而且她们各自的“天赋异禀”也有了更大的加强。

    最重要的一点是，她们每个人都鼓着小腹，明显怀孕的样子！

    “啊咧，你还没有把魔王大人和剑之勇者拿下啊？还以为她们也已经是姐妹了呢。”有着一头绿色长发的魔女双手扣住了祁风的脖子，把自己的脸颊贴到男人的脸颊上，微笑道。

    “是呀，都十几年过去了，这里才只是几分钟吗？人家现在都有第三个女儿了呢...”

    箭之勇者看了看剑之勇者和魔王，妩媚的面容上闪过一缕恍惚之色，紧接着低头摸了摸自己的小腹，眼中流露着母性的光辉。

    “我说，刚刚不是叫我去打牌吗？为什么会是这样？这不是二十年前我们刚见面的时候吗？给我看的幻境？重温我们的相遇？”

    盾之勇者大大咧咧的把手搭在祁风肩头，也就她最蠢，还不明白到底是怎么回事。

    此言一出，惹来其他魔女和勇者的嗤笑声。

    “你们...”

    萝莉魔王瞪大双眼，懵逼了。

    “...”

    剑之勇者虽然很想呼唤自己同伴的名字，但她显然更聪明一点，发现自己的四个同伴和那四个魔族将军已经与祁风之间的关系变得非同一般。

    “原来是这样么，我亲爱的先生。”

    术之勇者妙目流转着光泽，已经明白了缘由。

    “是这样。”

    枪之勇者虽然还有些脑子没转过来，但这并不妨碍她装作自己明白了的样子点点头。

    “那么，现在需要我们的帮助吗，我亲爱的夫君大人？”

    穿着睡衣的红发魔女冲祁风抛了个媚眼，随后看向萝莉魔王，笑意莫名。

    “无聊的游戏。”

    胸怀与箭之勇者平等的魔女微微摇头，呼吸间都有着明显的摇晃幅度，冷艳的面庞配上她那一头紫色长发，尽管这么多年了，但她的性子依旧这样。

    “就让我们来吧，保证让我的大姐头和剑之勇者明白真相。”

    “好吧，早点让姐姐知道好啦，我还要去打麻将呢。”

    “嗯嗯，我们不宜运动，正好她们两个可以哟。”...

    八个怀孕的女人你一言我一嘴说着，甚至开始上手。

    “喂喂，余可是你们的领袖啊，你们竟敢背叛余？唔...”

    “等等，不要，住手...”

    这让萝莉魔王和剑之勇者大急，同时脑子十分混乱，怎么想也想不明白。

    “哎哎哎，给我棍之勇者大人让出个地方来，还是剑之勇者先来吧，飞机场留在之后好了。”

    ...

    感谢“蓝色鸟01”和“King君王”两位的打赏。

