    “张大哥，你怎么来了？”刘宠裹着羊皮袍子匆匆迎了出来，他的院落挺大，三溜儿青砖大瓦房，在当地算是殷实之家，以跑马匹生意为生。当然，这只是他的公开身份，实际上刘宠就是霸州响马贼的昔领之一，张茂的拜把兄弟。

    张茂将马牵进院子，一边往柱子上系，一边神色紧张的道：们进屋再谈”。

    一进门儿就是一股浓郁的香气，刘晨和刘惠、封雷等几个好兄弟盘膝坐在炕上，正在吃着炭火锅。铜锅里煮的是狗肉，俗话说‘狗肉滚三滚，神仙站不稳’，狗肉随着沸水翻滚，味道还真是香艺扑鼻。

    刘晨排行老七，是刘宠的弟弟，当地人以排行相称，叫他们刘六、刘七。刘七喝的面红耳赤，瞧见张茂来了，笑嘻嘻趿了鞋子下地，大笑道：“茂哥的鼻子够长，来的正好，快上炕吃狗肉，喝两口上好的烧刀子，哈哈哈，只可惜咱这儿没有娘们陪你。一黑、二黄、三花、四白，这可是刚满一岁的黑狗肉，最是可口”。

    封雷等人或坐或站，也笑脸相迎，纷纷施礼道：“参见大哥”。

    张茂一看全是自己响马帮的人，这才放心的哼了一声道：“狗肉不急着吃，今儿来我是通知你们一声，祸事了，都早做准备，否则咱们就得变成狗由，让人家一锅烩了”。

    刘六大吃一惊，其他几人酒意也顿时吓醒了些，急忙停下筷子，向张茂望来。

    张茂脱了皮袄，在炕边坐下，就火烤着冰冷的双手，长吁了口气道：“哥几个，张忠落到了威国公杨凌手里，咱们得小心着点儿”。

    封雷奇道：“张忠？他不是被砖头大将军给救命救死了么？”封雷年约三旬，粗眉大眼，鼻直口方，脸颊透着健康的赧红色，剪着两撇八字胡。他也是张茂的拜把兄弟，公开身份是个拥有数十亩田地的小地主，此人不擅心计，所以在响马帮中地位不高不低，不过论武功，却是仅次于张茂的第一高手，比身为领的刘氏兄弟还略高一筹。

    “什么砖头大将军！那是我兄弟，我的亲表弟江彬！”

    张茂不满的瞪了他一眼：“我当时就纳闷儿，表弟悍勇不下于我怎么让帮扛锄头的百姓从他手里把张忠抢走了，我还以为是他初到本地，不敢悍然对百姓下狠手呢。

    娘的！原来是威国公搞的把戏，使了李代桃僵之计，死的根本不是张忠，他现在好生生的在杨凌手里呢”。

    张忠把江彬透露的消息源源本本说了一遍，几个人听了面面相觑，迟疑半晌，刘七才道：“茂哥，张忠可是知道咱们兄弟几个的底细的，这下露了海底，咱们怕得逃之天天了”。

    张茂咬了咬牙道：“置办下这份家业容易吗？交好那么多官吏花了多少钱？远走他乡，一切都得从头开始，难道落草为寇不成？”

    封雷两眼一亮，说道：“这也行呀，打家劫舍。大碗酒，大块肉，最是爽快了。杨虎大哥不是去了山东么。听说收服了几路人马现在混得风生水起，要不咱们去投他吧”。

    张茂啼笑皆非的道：“一群废物，怎么就想着逃？我来知会你们一声。是要你们这些日子离开家避避风头，要是真的泄了风声再走不迟。这不是还没露马脚呢吗？你们急着尥啊？”

    他沉吟片刻道：“张忠落在杨凌手中有几天了，如果他招出了咱们，杨凌早就上门抓人了，如今毫无动静，说明张忠没有松口，我想……咱们还可以静观其变，非不得已，不可轻举妾动，寄人篱下，哪有自己当家？杨虎虽和咱们交好，可是他是绿林，咱是黑道，毕竟不是同源兄弟啊”。

    刘六摆摆手道：“黑头，去村口看着点儿，我们和茂哥商议一下”。

    张茂道：“不必了，村口我留了人。通知在张忠跟前露过名号的兄弟，马上离家避风头，我还要赶回霸州，张忠不说出咱们的底细，怕就是存着心思，希望咱们去救他。闯荡江湖义字当先，他够意思，我张茂也不能亏了他”。

    封雷紧张的道：“大哥，杀人容易救人难呐，他当初和你交好，还不是你拿大把银子养出来的，他可比不得齐彦名大哥，那是自己兄弟，进了大狱也不会招出咱们来个太监，有种吗？”

    张茂冷冷一笑道：“人在江湖漂，哪有不挨刀？张忠犯的是死罪。我不救他就是死定了的，我说救他，也要看看有没有机会，能救就救，不能救只好……”。

    他闭了嘴，抓起面前的杯子一饮而尽，刘惠思索片刻，说道：“大哥，既然杨凌是要以张忠假死之计，诱出霸州的贪官们，咱们何不把这消息散布出去，打乱他的计划，让他自乱阵脚、说不定反而有机可趁。”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    张茂苦笑道：“那样救他不是更难？再说这一来杨凌必查泄露消息的人，不但牵扯上我兄弟，而且暴露的更快”。

    刘六狠道：“既如此，我们跟大哥走一遭，若救得了他，咱们也算尽了本份，救不了他，那是他的命，怨不得咱们！”

    张茂摇头道：先去探听一下风声，如果需要人手，我会来找你们，藏身之处……”。

    刘六接口道：“还是老地方，我马上通知和张忠照过面、通过姓名的兄弟全都藏起来大哥需要动用人手，随时派人通知我们”。

    茂长身而起：“你们马上准备，我立即潜回霸州！”

    *****************

    一大清早，樊陌离樊大人喝了碗粳米粥，吃了些点心、清淡的小菜，然后在两个侍妾的服侍下穿衣着扮。一夜风流，两个体态妖娆的侍妾眉目之间犹自带着几分春意。

    新纳的宠妾碧儿娇滴滴的埋怨道：“老爷，您现在上衙也太早了些。又不是京官要早起上朝，怎么不多睡些时辰？”

    樊陌离打了个给欠，嘿嘿笑道：“还没喂饱你个小妖精？睡睡睡，老爷我何尝不想春榻拥美、高卧不起呀，这不是杨砍头还没走么？这个煞星，把霸州折腾的天翻地覆，谁不提心吊胆呐怕装象，老爷我也得装下去呀。啥时候这个小魔头拍拍**走人，老爷我才放心呐”。

    “哈哈哈，樊大人放心好了，明日一早，国公爷就要离开霸州了！”随着声音，江彬一步迈了进来，浑身戎装，肋下配刀，背着双手笑吟吟的道。

    后边几个拦阻不及的家丁惶感的追了进来，却被突然冒出来的几个兵丁一把推开，态度极其蛮横。樊陌离双手正整着乌纱帽、见此情形不禁愕然道：“江大人么这般无礼，竟直闯本官的内室？”

    江彬满不在乎的道：么内室外室，内人外人的，我是个粗人，哪讲究那些东西呀”，他大大咧咧的走过来。一把摘下樊陌离的官帽，用手指阅读，尽在打网)

    宋小爱大惊，一记撩阴腿狠狠踢向那人胯间，这时她才看清那人相貌，不由惊道：“小伍？”

    “糟了！”宋小爱大惊，可那全力一脚哪里还收得住，靴尖重重地踢在那人**，震得她脚尖麻。

    “完了，完了”，宋小爱心里暗暗叫惨，绝望地看着伍汉。

    咦？他怎么既不喊也不叫？不会是踢的……叫也叫不出来了吧？还是他的功夫这般厉害，那里也练的似铁如石？

    宋小爱的眼神直勾勾的向下移去，只见她的脚还扬在空中。伍汉以一个很可笑的姿势把**扭到一边，她的脚尖所踢处，正是小伍的大腿。

    伍汉这时才呲牙咧嘴的道：“我的小祖宗，这见面礼……也太重了吧？”

    宋小爱一颗芳心咯地落了地，甜甜地唤了一声：“小伍……”。

    伍汉呵呵一笑，站直了身子、柔声道：“出了什么事了，怎么一见面就动刀动枪的？”

    宋小爱的柳眉刷的一下又竖了起来，脸蛋儿也红了，她一把拧住伍汉的耳朵，娇斥道：“没出息的东西，竟敢偷看我洗澡？快说，是不是你偷看我洗澡？”

    伍汉疼得哇哇直叫，连连喊冤道：“我哪有？我才刚到啊！”

    少装了，除了你谁有这么高明的身手，来去自如、躲得过袖箭，劈翻了两个侍卫还没人觉？什么时候学的这臭毛病，你说！”

    “真的没有，我冤枉，我先去见了国公再来的，不信你问他”。

    宋小爱往门口一瞅，只见大棒槌憨笑道：“小伍的确刚到啊，我陪着他过来的，呵呵”。

    宋小爱这才信了，急忙松开手，陪着笑脸，在小伍耳朵轻轻吹着气，温柔的道：“对不起呵，小伍，你没有事吧？还疼不疼给你揉揉！”

    伍汉一把拨开她的手，悲愤地吼道：“你说，刚刚谁偷看你洗澡了？他竟敢偷看你洗澡，这不是占我便宜吗？天呐，你竟然被别人全看光了！我不要活了！”

    宋小爱翻了翻白眼儿道：“有你这样的吗？别人不坏我名声，你来坏呀！我只说有人到我门口窥探我，又没说真的看到了。我是在里屋，看得到吗？你本事大，长双透视眼我看看，还学会跟我脾气了，你能耐啊你，就让人看了咋地？我懒得理你！”

    汉顿时转惊为喜，连忙追上去，陪着笑脸道：“小爱，别生气，别生气，我这不是替你难过呢嘛，你看我要是外人，能这样吗，咱们不是一家人嘛别走呀，你看我刚刚大老远来的……”。

    “不听不听，王八念经……”。

    刘大棒槌见状也翻了翻白眼：“一对活宝你们俩，刚刚谁偷看小爱洗澡啦？！”