 程玉静是万万没有想到眼前的姑姑竟然与自己想到一起去了，“阿娘，那禁区可不是随便能进去的，再说您想要毒池水，锦泽哥哥就可以带出来呀。”

程芯白了她一眼，“我又怎么能让你锦泽哥哥帮我带，这件事情你一定要小心再小心知道吗？”

程玉静没有接话，反而沉默了片刻道：“阿娘，府上还有让您不满的女人？

你其实可以不用毒，用其他的……”“自然不是，这岛主府我经营了多年，早已没有女人也跟我叫嚣。”

程芯很得意的打断了程玉静的话，可是看到她一脸茫然的样子，就有些生气，直接沉声道：“你这孩子哟，你这肚子没有怀上，又与那乔玉灵走那般近，心肠也好，你可知道女人都是心口不一的。”

程玉静本就很爱这个姑姑，现在听到姑姑的话，她瞬间就明白了，姑姑让她将毒池水拿出来恐怕是为了给乔玉灵下吧……她低着脑袋，肩膀一颤一颤的哭了起来。

程芯诧异大惊，“玉静你怎么了？”

“姑姑……”程玉静抬头看着她，委屈的眼泪一滴一滴掉了下来，“玉静也不想的……”程芯感觉玉静受到了极大的委屈，慌忙拉着她的胳膊问，“到底怎么了？

你告诉我。”

玉静自从上次锦泽说完之后便一直叫她阿娘，现在又叫自己姑姑，可见是委屈的不受控制了，再说玉静很少哭泣，上次哭还是与锦泽的事情被人发现之后哭了一场，这是她看到玉静哭得最委屈的一次。

“玉静也不想与乔玉灵接触，更不想笑脸相迎，玉静虽然与人为善，可是玉静心里爱着锦泽哥哥，又怎么可能大方到那般对待锦泽哥哥的心上人，我……我只是有苦难言。”

“我与锦泽哥哥大婚第二日，锦泽哥哥就去乔家接回了乔玉灵，我大婚第二天晚上甚至没有来我的房里……如果我再不识事务，恐怕在府上就没有一丝丝地位了。”

“没办法，玉静只能去讨好乔玉灵，只有讨好了乔玉灵，锦泽哥哥才会开心，锦泽哥哥开心了会会去玉静的院子里偶尔宠幸一下玉静。”

“之前锦泽哥哥还会隔三岔五的去我院子，后来慢慢也去……可是略坐坐就走了，再后来，乔玉灵回乔家了，锦泽哥哥便彻底不来了，我……我肚子没反应，我想怀上锦泽哥哥的孩子，就必须去与乔玉灵打好关系。”

“就算我不喜乔玉灵，可依旧以强颜欢笑面对她。”

边说边抹着眼泪，可是越抹越多。

她心里是真的委屈，但不是因为乔玉灵，而是因为进了岛主府，之前她是程家的女儿，进到岛主府便是客，她有姑姑在前面撑着，有不开心也可以去找姑姑，没有人敢给她脸色。

可是嫁进来就不一样了，在府上她有了自己的身份，遇到事情她不能再像以前那样直接去找姑姑出来解决，只能自己想办法。

在这种环境下长大的她，自然有些手段的，可是有时候她并不屑于用那些手段。

程芯却是越听越生气，看到程玉静越来越多的眼泪，她更加生气了，是自己疏忽了，竟然让玉静受了这么大的委屈。

她之所以找玉静让她想办法拿到毒池里的水，只是为了以后做个准备，留个后手，她想如果以后乔玉灵进门威胁到了玉静自然留不得。

可是现在听到了玉静这些话，叫她如何不生气，她心中的盘算已经提前，乔玉灵并不可以嫁给锦泽，只要乔玉灵不嫁，玉静就是锦泽唯一的正妻。

“行了，以后有什么事情就跟姑姑讲，有委屈就要说出来，你是众人捧在手心里的小公主，怎么可以受这样的气。”

程玉静沉默不出声，她并不是故意这样的，她只是想让姑姑知道她的苦，可以早早的将乔玉灵除掉，这样……她便可以成为锦泽哥哥的正妻，至于锦泽哥哥的心，她会有办法的。

程芯还想说话，外面响起了敲门声，程玉静慌忙扭头背对着门，她现在眼睛红红的不方便见人，程芯见程玉静站好了这才道：“进来。”

程芯身边的人走了进来，“夫人，老爷子派人通知了，三轮比试的人集合，少夫人也是三轮比试中的一员。”

“行了，你先出去吧。”

“是。”

在下人正要出去的时候，程芯叫住了她，“对了，隔壁的也去了？”

“乔小姐已经过去了。”

下人回答。

“知道了，下去吧。”

仆人下去，程芯起身走到自己的梳妆台前拿了一个小盒子，打开里面是晶状的膏体，她伸手轻轻给手指上挑了一点，“行了，快过来，我先给你眼睛消一下肿，现在马上就过去，集合肯定是大事儿，好在现在三轮剩下的人手已经不多了。”

“去了以后要好好表现，与那些人打好关系，她们就是你的后盾。”

她叮嘱。

程玉静乖乖应声，“是。”

程芯的药膏很好，程玉静的眼泪很快就恢复了原样，除了眸子还有一点点红之外已经看不出来其他了。

程玉静一路走到了集合的前院，那里已经站了二十九个人，她是最后一个到的，她有些不好意思的站在了队伍后面，可是大家知道她的身份，纷纷给她让了路。

这一刻，程玉静很雀跃，她喜欢这样被众人捧着的感觉，她以后也要这样，所以乔玉灵这绊脚石一定要好好的除了才好。

她虽来的晚，但是现场也只有萧锦泽在，萧老与萧岛主都还没有来，程玉静上前之后，看到萧锦泽站在乔玉灵身边正说着什么，她轻轻叫了一声，“锦泽哥哥，玉灵姐姐。”

乔玉灵轻轻点头，回以微笑，而萧锦泽也冲她点头，只是脸色有些不太好。

程玉静还打算说两句什么，萧老与萧岛主出来了，人群安静了下来。

这次发言的是一向不怎么管事情的萧老，他神情严肃极了，语气也很严肃，“今天召集大家，想必大家也猜到了，我们的河眙岛正在一点点的下沉，我们的家园正在一点点消失，想要让我们的亲人朋友好好的活下去，我们必须站出来做点什么。”

“还请老岛主吩咐。”

三十人中，一个年纪看起来稍微大点的人站出来说。

萧老满意的点头，“我们河眙岛以药和医术最好，所以我们现在就要开始准备，岛外我们肯定要去，也不会放弃任何一个岛上的岛民，但是……我们需要准备一些药，而你们已经岛民中医术最好的，一路能走到现在也是不易。”

“大家都知道我们的秘药地，接下来大家将进入秘药地，至于何时会出来还不确定，不过大家不用担心，用品里面会准备好，现在你们需要回去告诉你们的亲人，下午的时候在这时集合一起进去。”

萧老的话言简意赅，看起来就像是通知，他说完之后就让大家散了，乔玉灵正考虑着自己要不要回去说一趟，乔冬在二轮最后一步被淘汰了，三轮没有他，所以这里的事情他肯定也不知道。

可就在她犹豫着，萧锦泽叫住了她，“玉灵，你先别走。”

乔玉灵回头不解的看着他，“怎么了？”

“爷爷叫你，想与你聊聊。”

萧锦泽说完先一步往里面走去，乔玉灵只好跟上。

打算与乔玉灵一起回去的程玉静看到这一幕，有些嫉妒，不过她还需要回去准备一下就离开了。

乔玉灵进去，萧老看着她言简意赅道：“玉灵，锦泽说失忆了？”

 