    第226章 攻打平安县城

    邢副团长脸色一正，连忙立正说道：“是。”

    下一刻，整个独立团开始紧张的运转了起来。

    李云龙回到房子里，来到赵刚的身边。

    说道：“老赵啊！别伤心了，人死不能复生。我们现在能做的，也只能是给他们报仇了。”

    赵刚终于说话了。

    “老李啊！赵家峪整整三百多名村民啊！前天还活生生的站在我面前，今天就没了。他们死得惨啊！就这样活生生被烧死啊！这些小鬼子，太狠毒了。都是我害了他们啊！”

    赵刚说完，呼吸都在颤抖。

    李云龙说道：“这有什么办法，这就是战争啊！小鬼子没人性，不讲战争规则。将屠刀架在了我们百姓的头上，我李云龙，不会放过他们的。”

    赵刚抬头看着李云龙，苦笑了一下说道：“老李，这一次我就不拦你了，你怎么做都不过分。如果到时候非要处分的话，咱哥俩就一起吧！”

    作为一名政委，这种时候他应该劝住李云龙的。可是这一次，赵刚实在是开不了这个口了。

    他这一开口，赵家峪的三百多名村民怕是会来梦里找他啊！

    李云龙说道：“果然是我的好政委，你这脾气，太对我李云龙的胃口了。咱们哥俩这一次就当一把梁山好汉，快意恩仇一把吧！”

    赵刚问道：“你有没有派人去通知那小子回来？”

    李云龙摇了摇头，说道：“算了，旅长跑到那小子那里去了，咱就不通知他了。不然啊，咱这一次的快意恩仇估计是进行不下去了。”

    赵刚捂着胸口：“这个混球，你说他怎么就不跟我说清楚呢？他就说团长结婚就通知他回来，我哪里知道会发生这么大的事情啊？”

    李云龙说道：“好了政委，这个你也不能怪他，他也不是神仙。我了解这个臭小子，他要是知道的话，早就回来了。”

    赵刚叹了一口气说道：“可是，我还是难受啊！”

    李云龙拍了拍赵刚的肩膀，两人又一次坐在那里，陷入了沉默。

    中午的时候，独立团的部队陆陆续续的赶回来了。

    这一次，没有什么意大利炮的事件。

    没办法，现在的独立团，有两门意大利炮根本就不敢吹牛逼。

    张大彪，沈泉，王怀宝等等，全都回来了。

    他们一回来就来到了邢副团长这里报备，简单的报上了自己带回来的人数和武器装备。

    这是必须的，要不然连自己的部队都不了解，有多少人有多少武器都不知道，还怎么打仗？

    邢副团长一看总结报表，我的天哪！

    整整一万多人。

    这一下，别说打一个小小的平安县城了，打太原都够了。

    邢副团长拿着报表，带着他们来到了李云龙这里。

    二十几个连营长，一起来到李云龙和赵刚的面前，立正敬礼。

    “团长政委，我们回来了。请团长安排作战任务。”

    李云龙抬头扫了他们一眼，说道：“说吧，都给老子带回了多少人马？”

    邢副团长连忙拿着报表走上来说道：“哈哈，老李啊，你要当师长了，而且还是加强师。你看看，一万五千多人。”

    嗯，这就是穿越者的蝴蝶翅膀。

    有了这蝴蝶翅膀，沈泉王怀宝他们不但没有死，人数也足足翻了一倍。

    没办法，王浩一个连的编制都搞了三千人。他们这些人有钱有枪，还不拼命搞部队啊？

    “好……”

    李云龙激动的说道：“感谢各位啊！感谢各位让老子有机会指挥一个师作战啊！”

    说完李云龙还给他们深深的鞠了一个躬。

    张大彪站出来说道：“团长，你就别跟我们客气了。你就直接安排作战任务吧！说吧，要我们打哪里？”

    李云龙来到地图面前，指着平安县城说道：“打这里，平安县城。”

    众人听了这话，顿时感觉热血沸腾。

    沈泉大声的说道：“好，团长，你下命令吧！我们一定把平安县城打下来，救出嫂子。”

    邢副团长连忙纠正他的错误道：“抗日打鬼子就是抗日打鬼子，救什么嫂子？这话可不能乱说，啊！”

    沈泉的脸色顿时就垮了下来，这是政治立场问题，还真不能乱说。不然事后得吃挂落的。

    李云龙眼睛一瞪说道：“扯蛋。狗屁的抗日打鬼子。老子也不藏着掖着，就是要打平安县城，救出你们嫂子。为赵家峪三百多名村民报仇。”

    “狗日的山本一木偷袭了我独立团总部，抓走了你们嫂子，用火活活烧死了我们三百多名赵家峪村民。他以为他躲到平安县城里面就平安了？不可能。”

    “这一次他就算是飞到天上去，老子也要把他打下来。就算他跑回了太原，老子也要想办法要他的命。不然，我们独立团没有办法给赵家峪三百多村民交代。”

    邢副团长顿时就不敢说话了。

    看得出来，李云龙这一次是豁出去了。

    这种时候，谁触他霉头谁倒霉。

    “对，打平安县城救出嫂子，为赵家峪三百多位村民报仇。”

    张大彪他们纷纷叫了起来。

    李云龙说道：“好，下面，我来说一下作战安排，炮营，做好反斜面炮兵阵地，给我把城门给我轰开，把城墙给我轰下来。”

    “其他个人步兵准备好，一旦炮营把城墙轰塌，立马给我冲锋，给我冲进去抓住山本一木那个狗日的，我要把他的脑袋砍下来喂狗……”

    平安县城里。

    山本一木一直在跟筱冢义男发电报沟通。

    这一刻，山本一木已经被骂了个狗血淋头。

    筱冢义男真的很火大啊！

    叫你去抓李云龙，你却抓了一个婆娘。一个婆娘，能换王浩吗？

    如此一来，这一次行动就等于失败了。

    山本一木真的被骂惨了，被骂的都有一点自闭了。

    山本一木都快哭了，我都已经尽力了，有什么办法？

    那该死的李云龙，太狡猾了。

    新婚之夜，他不洞房花烛，他跑出去浪。

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    这个时候，一个鬼子少佐走进了他的临时办公室。

    立正对他说道：“大佐阁下，在我们平安县城的周围，出现了大量的八路军和各种武装。把我们县城围得水泄不通，看样子，他们是要攻城啊！”

    “纳尼，攻城？”

    山本一木听到这句话都惊呆了。

    土八路已经发展到有能力攻城了吗？

    在这里，山本一木并不像原著那样，看不起土八路了。

    “走，带我出去看看。”

    很快，山本一木就来到了城墙上。登高望远，向外面一看。

    我的个天哒哒。

    目光所及之处，全部都是土八路，他们正在做着各种准备。

    不用怀疑，他们绝对是要准备攻城。

    “八嘎呀路，这是哪里来的土八路，怎么这么多人？”

    是的，山本一木被吓到了。

    这么多的土八路，除非他会遁地，要不然就算他插上翅膀，估计都飞不出去。

    那名少佐连忙说道：“大佐阁下，应该是李云龙的部下，他的新婚妻子被抓了，如果他不来救，那他就不是李云龙了。”

    山本一木不敢相信地骂道：“八嘎呀路，李云龙怎么可能有这么多兵力？”

    少佐说道：“大佐阁下，这些人就算不是李云龙的人，也是李云龙借来的。目的，肯定是为了救那个女人。”

    “哟西……”

    一听到这话，山本一木反而不怕了。

    为了一个女人，出动了这么多兵力。那这个女人在李云龙的心里得有多重要啊？

    山本一木笑了。

    那少佐一看到山本一木的表情，心里顿时就急了。

    “大佐阁下，我们得趁早做准备了，不然，凭我们城里这一点兵力，是经不住李云龙的攻击的。”

    是的，平安城里就他一个大队的兵力，就算是加上伪军也就是两千来人。

    加上那些伪军干啥啥不行，拖后腿第一名。怎么抵抗外面这近两万大军啊？

    山本一木淡定的说道：“田中少佐，不用担心，走，我们回去想办法。”

    说着，两人带着人再次回到了办公室。

    山本一木给筱冢义男发电报，说明了他这里的情况。

    像原著一样。

    筱冢义男立马给他回了电报，让他先顶住。他会从各个据点各个县城派人过来支援。

    然后，山本一木就跟筱冢义男商量了他的办法，得到了筱冢义男的大力支持。

    山本一木终于停下了手中的工作，对外面的鬼子大声的叫道：“去把朱子明给我叫过来。”

    在这里，朱子明没有死。

    很快，朱子明就被叫了过来。

    “大佐阁下，您叫我。”

    “哟西……”

    山本一木说道：“朱子明先生，我想问你一个问题。在你们独立团是不是有一个人叫王浩？”

    通过翻译，朱子明明白了山本一木话里的意思。（以后省略）

    朱子明一听，连忙点头说道：“是的，是有这么一个人。他是我们炊事班的一个大副。现在是正连级。大佐阁下，你问他干什么？”

    “朱子明先生，你跟这个王浩的关系怎么样？”

    朱子明一听，顿时就变得咬牙切齿起来：“大佐阁下，不瞒你说，这个人曾多次羞辱和殴打我，我跟这个人，有不共戴天之仇。”

    “哟西……朱子明先生果然是我们皇军的好朋友。你能不能告诉我，这个王浩现在在什么地方？”

    朱子明连忙说道：“如果不出什么意外的话，这个人现在应该驻扎在大王庄，我们三八六旅的旅部，也迁去了那里。”

    “旅部也在那里？”

    山本一木连忙走到地图边上看了起来。

    很快，他就在地图上找到了大王庄的位置。

    “哟西……”

    山本一木在地图上看了很久。

    又来问道：“朱子明先生，你知不知道，大王庄那里，驻扎着多少部队？”

    朱子明说道：“不多，旅部的警卫连和王浩的炊事班。哦，对了，他那个炊事班也属于连级部队。应该也有百来人吧！”

    “哟西，朱子明先生，你敢保证，你说的话是真的吗？”

    朱子明一听就不高兴了，你丫的不相信我你问我干啥？

    不过表面上他却不敢这样说，只能说道：“大佐阁下，您认为，我现在还敢骗你吗？”

    是的，现在的朱子明已经完全和山本一木绑在一起了。他怎么可能敢骗他？

    “哟西，如果你说的话是真的，我会向将军给你申请一波嘉奖。”

    山本一木说着，又来到了电报机面前，继续跟筱冢义男发电报。

    是的，这一次，他比原著多了一个选择。那就是围魏救赵。

    你来打我的平安县城，我去打你的大王庄。我看你李云龙怎么办？

    而且，山本一木还不是围魏救赵这么简单。

    他是真要在这里拖住李云龙，让筱冢义男去把王浩和旅长抓住。

    到时候，就什么围都解了。

    还别说，山本一木这个计划，成功率还是挺高的。

    李云龙这里一打起来，鬼子援军就会过来。

    鬼子援军一过来啊，什么楚云飞呀，新一团新二团七二二团啊！全部都被拖住了。

    谁也想不到，太古联队要从丁伟的防区穿插而过，直冲平安县城，看似是来支援平安城的。

    到时候丁伟肯定会拦他，他留出一个大队跟丁伟周旋。

    其他的人拐一个弯，直接杀到大王庄，打得你所有人都措手不及。到时候其他人想要救援都来不及了。

    跟筱冢义男发完电报，山本一木满意的点点头。

    “哟西……来人啊！把李云龙那个女人给我带过来。”

    很快，山本一木就出现在了城门楼上。

    和他一起被带过来的，除了杨秀芹，还有朱子明。

    山本一木对朱子明说道：“你的，拿着大喇叭对外面喊话，把李云龙叫出来。”

    朱子明听了翻译的话，眼睛都瞪大了。

    这个可恶的山本一木，这是要把我往死里搞啊！

    不过已经无所谓了，他朱子明，已经再也回不去了。

    按照山本一木的意思，朱子明拿着个大喇叭，冲着外面就叫了起来。

    “李团长，李团长，你看看城楼上面这个是谁？”

    “李团长，你出来看看城楼上面这个是谁？”

    很快，李云龙就出现在了城门外面，一看到城门楼上的女人，李云龙的眼睛顿时就红了。

    ?  ?感谢盟主“隐形的翅膀”大大再次十万大洋打赏。

    ?      感谢的心情已经不能用语言来表达了。

    ?      没说的，吃了饭继续码字，给您加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

