    二元剑诀一出，天地大势陡然逆转。

    一种玄之又玄的感觉，从剑上传了过来，首当其冲，影响最大的自然就是正在施展天命轮回指的武德。

    “这剑术……”

    武德吃了一惊，瞳孔紧缩，脸上的肌肉突突直跳。

    在他的眼中，整个天地万象骤然间消失了。

    只有一把剑。

    漂浮在亘古的光阴长河之中。

    任何的攻击，都难以撼动这把剑的无敌之姿。

    武德的天命轮回指，在半空中硬生生的停了下来，他身后的六座黑色的大门，突然也消失不见了。

    “唉！”

    武德双手垂立，颓然的叹了口气。

    他知道，仅凭着他最强神通天命轮回指，绝对无法战胜叶云。

    若想战胜……

    除非，他的修为超过叶云几个小境界才可以，或者他的原本肉身能够进入到这一方世界。

    但显然后者是不可能的。

    所以武德心中沮丧，他悲观的认为，自己只要在这一方世界中，这一辈子也无法击败叶云。

    毕竟这个家伙，底蕴深厚得难以想象，修炼的速度一定会超越他。

    “莫非，他就是这方世界的天命之子吗？”

    武德心中暗自想道。

    如果真的是天命之子，汇集了这个世界的无穷气运，那么他这个外来者……输得倒也不冤。

    看到满天的异象忽然消失，武德停在半空中收手了，叶云微微一笑，将剑收了起来。

    这个武德，不愧是至尊级的人物。

    见识极其高远。

    能一眼看出来他这一剑中透出的玄机。

    恐怕在场的所有人，包括太上神尊，也无法真正理解这一剑的玄妙。

    “我败了！道友！”

    武德双手抱拳，沮丧的说了一句，从半空中落了下来。

    看到这场战斗还没开始打，就突然间结束了，下方广场上所有的人都炸锅了。

    “不会吧，这场战斗这么快就结束了？”

    “那个龙云子将剑摆在胸前，像模像样的，如此轻松的就赢了？”

    “元魔神的天命轮回指，看起来极为霸道，竟然也会输吗？”

    “你们都别瞎猜了，嗜血魔王和他们两个人是一起来的，早就认识，这场比试，肯定是故意放水了。”

    “原来如此……”

    四周的强者们议论纷纷，神情各异，对于这一场战斗的突然结束，众说纷纭。

    多数人都认为叶云是在装腔作势。

    将剑横在胸前，就吓退了那么强大的天命轮回指的神通？

    这简直是天大的玩笑。

    除了早有预谋，有意放水，没有任何缘由能解释这场比试。

    虚空之中。

    除了冷漠的玉天尊。

    其他六大天尊也都亲眼看到了这一幕，每人的眼中透着不屑的神情。

    那个龙云子的装腔作势，都难以入六大天尊的法眼。

    反而是武德的那一式神通所造成的天地异象，吸引着六大天尊。

    “真是可笑，想不到这样无耻的人，竟然能够最后争夺玉天尊的夫婿名额！”

    绝天尊一脸冷静，目光如刀，微不可觉地嘲笑道。

    “大师兄，放心好了，他后面的对手可是神尊境六层，绝对不会放水的。”

    赤天尊淡然道。

    “不错！”

    其他几大天尊纷纷点头。

    似乎在这一刻，几大天尊对于这个龙云子没有任何的好感，都希望他输掉下一场比试。

    另外一个方向。

    盘坐在巨大莲花台上的太上神尊，神情倒是有些动容，这一式剑法，他还是看出了一点门道。

    “这剑法倒是有些意思，不过比起天命轮回指，威力上差了不少，看来那个元魔神，还是放水了。”

    太上神尊轻轻摇头。

    对于这种行为，他也是无可奈何。

    叶云从半空中落了下来，而此刻另一场的决斗，也已经激烈的开展了起来。

    但他并没有心思观察那场比赛。

    在叶云的心中，无论那两个家伙谁胜出，都不是他的对手。

    “道友啊！你可真厉害！”

    叶云双脚一落地，武德便竖起了一根大拇指，露出了佩服的神情。

    “现在服气了吧？”

    叶云哈哈一笑。

    “这辈子，我要想超过你看来是不可能了。”

    武德苦涩的说道。

    看到这个来自异界的家伙倒是有几分自知之明，叶云还是颇为赞赏。

    “都说树大好乘凉，不如你们两个，以后就跟我混吧？”

    叶云忽然一笑，十分平静的说出了自己的想法。

    “跟你混？”

    武德瞪起了眼睛，难以置信。

    旁边的嗜血魔王也面面相觑，不知道这位龙云子道友为什么会突然说出这样的话来。

    这位龙云子道友是妖族，而他们是魔族，完全八竿子打不着？

    “这件事情，你可以考虑考虑，倒不用着急答复我。”

    叶云笑道。

    对于叶云的这番话，武德并没有觉得是开玩笑，他脸色凝重，低头沉思了起来。

    说实话。

    与叶云接触了这么久，他一点都没有摸清底细。

    只是察觉此人深不可测。

    在神土中，似乎没有任何声望。

    但是，这个恐怖的家伙，不仅仅在力量上远胜他这个元魔族的魔神，就是在剑术和道法神通之上，也胜过他。

    他的那杆紫金烟杆，当初却无缘无故的失踪，进入到这一方世界后，落入了叶云的手里。

    这到底是因为什么？

    武德难以想象，叶云究竟是怎么做到的？

    他突发奇想，若是跟着叶云混的话，倒也不错，毕竟人家归还了紫金烟杆。

    再加上这几天处得也不错，有了这么一棵大树，他在神土就安全了很多。

    虽然是一个世界的至尊，但武德还是非常清醒的——在这个世界中，他并不算金字塔上最强的那一批。

    神土浩瀚广阔，比他强的人多得是。

    “好，那我以后就跟你混了。”

    武德忽然抬起头来，目光炯炯有神地盯着叶云说道。

    “识时务者为俊杰。”

    叶云眼中露出了赞叹的目光，然后看向了嗜血魔王。

    嗜血魔王嘴唇翕动了两下，神情尴尬。

    他万万没有想到，这位强大的元魔族的魔神，突然归顺了龙云子前辈。

    若是不答应的话，他真担心日后嗜血魔族会被灭掉。

    “前辈，我以后也唯你是从。”

    经过一番思想斗争之后，嗜血魔王双手抱拳，一脸庄重的说道。

    “很好，既然二位这么有诚意，日后我也不会亏待二位的。”

    叶云轻轻一笑，抬头看向了半空中的战斗。

    叶云决定，再观察两人一段时间。

    若是表现不错的话，他自然会送些丹药出去。

    这些强大的魔族，若是有了神级丹药的辅助修炼，修炼速度自然会变得更快。

    半空中的战斗，足足持续了一个时辰。

    最后才分出了胜负。

    赢得这一场战斗胜利的，竟然是丙字号的瀚海神尊！

