    在香塂，南易并没有多呆，去南氏大厦处理了一点情策委的事务后，就带着南若玢赶赴机场，范红豆登上飞往纽约的飞机，处理一下纽约那边的事务，然后就得驻扎在文昌围。

    中午起飞，临近下午五点，南易和南若玢已经坐在老洋房的院子里纳凉。

    刚坐了一会，南若玢神秘兮兮的拿出一个很小巧的礼品盒放到南易的手里，“爸爸，这是我送你的礼物。”

    “小丫头，这么有心，什么东西啊？”

    南易笑嘻嘻的解开礼品盒上面的扎带，打开盒子，看到盒子里面躺着一张VIP卡，他拿起来一看，“美航的VIP副卡啊，呵呵呵，小丫头，不错啊，现在就开始养爸爸了。”

    “嘻嘻嘻，爸爸，这是美航推出的VIP无限次终身头等舱机票，主卡25万美金，副卡只要15万，以后只要是美航的飞机，可以无限次的飞。”

    听南若玢这么一说，南易就把副卡拿起来仔细端详了一下。

    这个卡，他上辈子听说过，说是美航发行了这个卡，暗自得意，因为根据他们以往的数据，觉得正常人一辈子都不可能坐满25万美金，公司可以大赚一笔。

    可他们失算了，就有一个奇葩买了卡后，20年时间飞了超过一万次，总里程超过上千万英里，消费的金额超过2000万美金，美航亏的吐血。

    后来美航使了一点见不得人的手段，才把卡从那个奇葩手里收回，算是止损了。

    南易捏着手里的副卡，嘴角一勾，真是瞌睡来了就有人送枕头，刚批出去大笔预算，这就有人送钱来了。

    把卡放回盒子里，南易转头对南若玢说道：“这个卡，有没有让你产生什么联想？”

    “嘿嘿嘿，股市。”南若玢邪笑一声，说道：“爸爸，我买这个卡的时候就想到了，让人去买个几百张，几百人坐着美航的飞机全球飞，等飞的差不多了，就把消息捅出去，美航的股价肯定会唰唰唰往下掉，做空美航，大赚一笔。”

    “说的轻巧，正卡没什么，关键是副卡的杀伤力才大，这是不记名的吧？”

    “副卡是的，谁都可以用。”南若玢回答道。

    “所以咯，要买就得正副卡一起买，在机场随机寻找同路的幸运旅客，邀请他们免费乘坐头等舱。40万一套正副卡，买500套就得2亿美金，起码得飞个一年左右，才能让美航肉痛。

    加上要给的佣金和封口费，还有做空的资金，起码要调用六七亿美金才能把这个计划运作起来，钱倒不是关键，斯嘉丽基金能抽调出来。

    难的是事后怎么面对美航股东们的反扑，从他们身上割肉，信不信他们请几十个杀手追杀你？”

    “爸爸，你说的太夸张了，还几十个杀手，你怎么不说调太平洋舰队呢？”

    “哈哈哈，是夸张了，请杀手不至于，但以后针对我们是跑不了的，美航的股东不好惹，咱们南家在羙国还没彻底站稳脚跟，不能轻易招惹这些难缠的角色。再研究研究，看看能不能找个不怕死的打头阵吧。”

    “量子基金？”南若玢问道。

    “他们不敢，美航有杜邦家族的股份，杜邦可是玩炸弹的行家，多少竞争对手被杜邦送上了土飞机。别往羙国本土想，考虑一下日本的土财主们。这个项目要能成功，你夸嚓一下就有数亿美金的身家。”

    “日本啊，能找谁呢？”南若玢开动小脑筋想了起来。

    “不急，慢慢想。”

    做空美航没那么简单，南易要让情策委细细的研究一下，执行与否都得等研究出结果再说，南易让南若玢想，也只是让她单纯的练习一下布局的能力，可不会真放她去干。

    灵光一闪到落实，中间有很长的路要走，好点子能想到的人多了，可真正能执行起来的又有几何？

    事实上，新兴行业，真正能吃到肉的往往不是最先行的那一个。

    就像做空美航的这个点子，南易很肯定不只是他和南若玢想到了，应该还有不少人都能看透，只是他们未必有能力去执行而已。

    “南易，饭做好了，我先回店里。”

    正当南若玢在思考的时候，易瑾茹一路解着围裙来到南易的身边。

    “喔，妈，金燕的出国手续办好了吗？”

    易瑾茹把围裙握在手里，往自己身上轻轻的抽打，“已经办好了，拦不住，瘪犊子，看她去了羙国能干哈玩意。”

    “哪天上飞机？我去送送。”

    “有嘛好送的，铁犁二虎八鸡[傻乎乎]，给她换了一大票美子，家底都快让她扒拉干净了。不跟你磨叽，我走了。”

    把围裙往南易边上的矮几上一搁，易瑾茹推着院子里的自行车直接就走。

    易瑾茹走后不久，刘贞就挺着大肚子回来了，老洋房立刻开饭。

    饭桌上，刚开吃，南易就从兜里掏出一沓钱放在桌上，“我两年半的工资，全部上交，从今儿开始，我是彻底的待业青年了。”

    “多少啊？”

    “675块。”

    “感情你一个月就22块5啊？”

    “跟刘处您当然没的比了，您拿个主意，这钱给家里添点啥。”

    “就这点钱，能添个啥啊，都够呛买个最便宜的电冰箱。”刘贞不屑道。

    “这点钱是不行，咱可以拿这钱当本钱，用来钱滚钱啊。”南易凑到刘贞耳边说道：“你把这钱拿去，放在你们银行柜台窗口，来取钱的人要是心生邪念，把这钱揣兜里。

    你就上去逮他一个现行，连他取的钱都算上，你就说他偷了那么多，就问他要公了还是私了。

    一天做个二三十票没问题，要是运气好经常碰到取钱的大户，那咱一年做下来，甭说买台小汽车，买辆地铁都行啊。”

    “我说南易，你怎么开个玩笑都能漏洞百出？刚取的钱，你就想把它们密下，取钱的小票还在呢，你怎么密？”刘贞笑着说道。

    “这好办啊，你们银行在柜台上放块牌子，上面写上‘离柜概不负责’就成了。”

    “没正经，我们银行是为人民服务的金融机构，不是资本家的银行，也不是你这种土财主的钱庄。”刘贞白了南易一眼，不满的说道。

    “土财主的钱庄怎么了，若玢，告诉你刘姨我们南国银行的企业文化核心语。”

    “客户永远是对的！”

    “银行柜员的工资组成呢？”

    “两成职能工资，两成微笑工资，六成受气补贴。”

    南易笑了笑说道：“再跟你刘姨说说前几天咱们银行损失180万的故事。”

    “刘阿姨，上个礼拜有个客人去南国银行存钱，柜员一时疏忽多打了一个零，20万变成了200万，等当天歇业盘账的时候才发现。可那时候已经晚了，客人的存折上已经被打印上入账200万的新数字了。

    当天晚上银行经理就带着柜员去客人家里，就柜员工作疏忽向客人道歉，并且向客人说明，这个错误是银行方面造成的，南国银行不会追回多入账的180万。

    事情过程就是这样，可这件事发生后，香塂的报纸第二天就有了报导，这点值得让人怀疑。爸爸，这件事是你安排的对不对？”

    南若玢说完，一脸疑惑的看着南易。

    “要不然呢？南国银行十万以上的业务就要双重审核，百万就要三重审核，为了提高响应速度，在计算机方面的投入很大，柜员就算出错，也不可能出现大金额的错误。

    有机器的参与，银行柜台出现大错误的可能性不大，容易出错的是其他环节，人工操作的环节，是人就有贪欲，就有私心，防不胜防。

    这180万的损失就是一个软广告，表现一下我们南国银行的态度和信誉。

    当然，就算这件事变成真的，我依然会让银行认下来，比起那点损失，我更在意银行的口碑。”

    “这不是理所应当的嘛，好像我们银行会不认似的。”刘贞不以为然的说道。

    “对对对，这本来就是天经地义的事，不说了，吃饭。”

    ……

    翌日，7月17。

    又过了一个周一，长河毛纺那边还没有什么新消息，南易觉得很正常，国企的办事效率，他还是很有数的。

    他寻思，应该就这两天，赵远志就会把两边的人同时请到长河毛纺去，他稳坐钓鱼台，看两方人出价，实打实的现金，加上看不见的“条子”，谁的出价越高，旧厂房就租给谁。

    临近中午，左璨带着猴子和山炮从深甽那边过来了。

    为了走动起来更方便，找个能开单位介绍信的地方，南易给三人都安排了单位。毕竟只拿着街道的介绍信，有很多地方都进不去，就是找个地方住也很不方便。

    去招待所想开个单间都不容易，不是大通铺就是合间。

    左璨被安排在宝安汽水厂的运输队，汽水厂的产品根本卖不到外地去，一年出不了几趟车，司机没活干，他这个调度员就更加清闲了。

    猴子当了巡防员，也可以叫死联防、治安仔，由于深甽外来人口增加，治安变差，最先是城中村的几个村子自发组织巡防队，然后其他地方跟上。

    沙角头也有自己的巡防队，人员由各村抽调，每个村有三个名额，自带器械上岗，工资由村里负责。

    队员一般由村委会讨论产生，谁谁谁家的儿子不安分，谁谁谁家的儿子经常在外面打架，往往这样的角色会被挑中成为巡防员。

    文昌围的后生不是在外面做生意，就是已经在村里的巡防队护卫自己的村子，想凑齐三个人选都困难，正好，南易就把猴子塞了进去。

    不是正规编制，管理自然没那么严格，想请个假还是很容易的。

    山炮去物资局干了采购员，要说过去的物资局是个紧俏单位，那现在就不咋样了。

    物资没有过去紧张，物资局的职能就变得有点鸡肋，何况是深甽的物资局，特区的物资本来就有保障，物资局更是可有可无。

    山炮这个采购员自从上班后，就出过一次差，去了北边的煤矿一趟，其他时间都在休假。采购员嘛，不是出差就是放假，不往外跑的时候，根本不需要去单位坐班。

    三人到了以后，南易还是在院子里接待他们。

    南易最近都喜欢在院子里窝着，早上还在院子里靠近围墙的位置刨了一条坑道，移栽了一溜金镶玉竹子。

    “山炮、猴子，我叫你们两个过来是给若玢帮忙，她住在友谊宾馆，你们待会就可以过去找她。老兵，你呢，我就是想让你过来散散心，在这边住几天再回去，很快你就可以解脱了。”

    或许是因为添了两个妹妹，范千叶这小子可能觉得自己要失宠了，两小还在襁褓里的时候，这小子就会掐一把、捏一把，偷偷的欺负两个妹妹。

    就因为这个事，左璨和徐小芳闹得很不愉快，南易原来想把范千叶送得远远的，让左璨眼不见心不烦，可左璨一直没主动和他提，这个事就这么拖着。

    今年五月，范千叶来了记狠的，趁着徐小芳去买豉油的空档，把左梅左兰两个丫头带到外面的街上，把人一扔，自己一个人回家了。

    末了，人是顺利找到了，并没有出什么事，可也让徐小芳心有余悸。

    对徐小芳来说，都是她亲生的，手心手背都是肉，她不可能无底线的偏袒范千叶，这事一出，不想把儿子送走都不成了。

    这不，南易已经让人帮范千叶弄好了手续，还有十来天，就该出发去国外了。

    左璨说道：“谢谢。”

    “不用谢，这趟回去也没去看两个小侄女，她们都不记得我了吧？”

    “记得。”

    “她们肯定惦记我送吃的玩的，过段时间，我抽空去看看，两个丫头招人稀罕。”

    徐小芳的基因很强大，左梅左兰和范红豆一样，同样充满了灵性，智商也不差，只要细心培养，长大后基本会成才。

    就是南易看不上眼的范千叶，其实也不差，如果能生在一个条件不差的独生子女家庭，家里独宠他一个，将来也肯定会成才，只是最终会落个什么结局很难料。

    听到南易的话，左璨只是含蓄的笑笑。

    山炮和猴子在院子里坐了一会，就去友谊宾馆找南若玢报道，南易带着左璨去隔壁去蹭饭。

    严度的老婆卯蚩娟被说动从乡下出来，可并没选择去南方，而是来了京城和严度团聚，等范红豆回国，严柔也会跟着回来，以后他们一家就可以时常见面。

    卯蚩娟来了，就负责给保镖们做饭，南易给她开一份工资，不想出去找饭辙的时候，南易可以去隔壁吃。

    南易两人到的时候，第一批的三个人已经开吃，和卯蚩娟招呼一声，南易自己盛了饭就上饭桌开吃。

    卯蚩娟不会普通话，只会说她当地的方言，南易连听带猜可以听懂三成，沟通起来有点困难。不过她做饭的手艺没的说，尽管南易不好黔菜，可吃她做的菜还是能吃惯。

    黔菜嘛，一道凉拌折耳根必不可少，折耳根上撒着舂成粉末的煳辣角，吃起来脆嫩爽口，细细咀嚼，越嚼越香，不禁会使人食欲大增。

    嗯，这是官面评价，实际上，南易根本吃不惯，只是礼节性的夹一筷子，他就再没去碰过折耳根，倒是对桌上的莲渣闹情有独钟。

    “覃象，武坤呢？”

    南易刚才没看到武坤，这会也没在饭桌上看到，于是就问道。

    “今天早上有人拿着一幅画过来装裱，本来我们想推掉，不过严叔说既然我们挂了裱画的牌子，有生意就不能往外推，就把活接了，武坤带着画去潘家园找会裱的人了。”

    “哦，我疏忽了，应该找两个会裱画的师傅过来，严叔说得对，既然挂了牌子，就不能一个生意都不接。”

    其实真要一个生意都不接也没关系，这一点都不耽误裱画店最重要的作用——给覃象他们四个掩饰身份，只不过南易需要一个和古玩圈子保持联系的纽带。

    两年多没关注古玩行当，南易的信息都有点脱节了，他可是还有一防空洞的古董要等着脱手呢，所以，他要有一个和古玩行当若即若离，又方便探听消息的渠道。

    这也是他要在这里开家裱画店，而不是其他店的原因。他只是没想到，居然有生意这么快自动上门。

    “是古画吗？”

    南易不放心的问了一句，贸贸然把画送到一家新开的店裱，不是愣头青，就是别有用心。古玩行当是个大染缸，人世间的各种骗局都能在这个行当里见到。

    “肯定不是，画的是一个女人，穿着现在的衣服。”

    “什么衣服？”

    “大衣。”

    “那就不好说了，可能是民国时期的画，民国时期有钱人家穿的有可能比现在的还时髦。”

    南易说完，就闭口不言。

    他没看到画，就算里面真有猫腻，他这会也猜不到是哪种，真要是被算计，接下画的那一刻已经入彀，剩下的只能见招拆招。

