    “老王，几点了，你给我热一杯牛奶就行，别弄太多东西。”

    夏彤迷迷糊糊的感觉到王铁柱起身说道。

    “嗯，小彤，你再睡会吧，还早。”王铁柱小声道。

    “嗯。”夏彤翻了个身。

    来到客厅, 外面天还没完全亮，打了个哈欠开了灯，吓了一跳。

    不过看到是王峥就懂了，他们这里治安特别好，王峥只不过有权限不惊动他们而已。

    “爸，起来了。”王峥抬头道。

    “小峥, 你怎么回来也不说一声，还有你这怎么这么憔悴。”王铁柱道。

    他也是第一次看到这个状态的王峥, 王峥身体一向挺好，这么狼狈很少见。

    没错，就是狼狈，王铁柱好像想起了什么，王峥长这么大，他就见过王峥一次这样，是他大学毕业，刚刚分手的时候，每天蜷缩在家，就是这个状态。

    不对，这次好像比上次还严重。

    眼圈是黑的，胡茬也起来了，头油也出来了。

    “小峥，你这是分手了，什么时候回来的？”王铁柱道。

    “没有，爸，我三点多回来的，有件事想跟你们说一下, 我不知道接下来该怎么办？”

    王峥拿出手机看了下自己，怪不得王铁柱惊讶。

    他已经这样坐了一晚上了，一直在思考。

    他其实很确定，天仙那个孩子肯定是他的了，人家这一个多月没有一天离开他，一个星期前，她一天和自己腻在一起。

    王峥以前就知道，迟早有这么一天的，不过没想到是今天。

    他不用防御措施很久了，天仙还没有怀上，正常人身体没毛病早就怀了。

    他觉得自己大概率因为重生，后代很难诞生。

    天仙也不懂这些，也没人问，还以为正常的呢。

    不过现实告诉他，难诞生不等于不会诞生，他的身体很健康的。

    孩子的事他能接受，也不至于心态这么难。

    可是他想到思思了，他感觉, 有了孩子, 自己和思思这以后怎么办。

    王峥心态爆炸, 想了好长时间，他心里忘不掉思思。

    “咳咳，小峥，有什么事跟爸说。”王铁柱忽然来了自豪感。

    太难了，王峥从小就懂事，他也看过别人家孩子，跟王峥一点不一样，他感觉少了很多养孩子的乐趣。

    这儿子一直不用自己操心，忽然有事要帮忙，他觉得很自豪。

    “爸，茜茜怀孕了，我不知道接下来怎么办？”王峥还是说出来了。

    前世的父母今生不在，他今生虽然不用父母操心，可是他也一直把父母当最亲的人。

    “什么，怀孕？”王铁柱也呆住了，他本来以为就是情感出什么事要自己调节，没想到事情这么大。

    不过惊讶归惊讶，他心里还是很开心的，不过这事得找大拿。

    夏彤正在休息，耳朵忽然传开了声音。

    “小彤，出大事了，快来。”本来就睡的不稳了了，被这么一吵，起床气来了。

    “王铁柱，你什么意思。不让人睡觉，你要是再这样，晚上别上床了。”夏彤边说边走，打算给王铁柱一个教训。

    虽然心态不对，可是听到夏彤和王铁柱的对话，王峥还是感觉有点诧异。

    ……

    “小峥，你怎么这个样子，这么早就回来了，铁柱，他回来你叫什么？”

    “小彤，小峥他对象怀孕了，怀孕了。”王铁柱重复了两句。

    很好，看到夏彤的表情也成了他期待的样子，很完美。

    ……

    “小峥，这事真的假的。”王峥仿佛一个犯人，坐在沙发上。

    王铁柱和夏彤两个人面对他坐着，像审问者。

    “妈，这事怎么弄假的，茜茜已经检测过了，昨天也去医院看了。”王峥道？

    “小峥，别怪我说话难听，这孩子确定是你的吗？”

    “妈，说什么呢，他怀孕才一个星期，每天跟我在一起，不是我的是谁的。”王峥道。

    “行，我就是问你，你确定就好，那你怎么成这个样子了。”夏彤心里特别高兴。

    “妈，我心里有点乱。”王峥道。

    “因为什么，说说呗。”夏彤道。

    “那个，我如果不要这个孩子行不行。”王峥虽然知道很渣，也对不起天仙，不过他知道也不可能，还是试探道。

    他个人挺想要的，主要是家人这边以后就不催了。

    “王峥，你多大的人了，还这么幼稚，那是你的孩子，是一个生命，他要是知道你这个想法，多恨你。

    你为什么不问问，我当时为什么要你把你生出来。

    我知道你的想法，刘思思呗，问题你都把事做出来了，现在又这样，你不觉得自己很虚伪吗。”夏彤道。

    “妈，我真不知道怎么办。”夏彤教训他理所应当。

    王峥的样子看着夏彤也挺揪心的，这是她十月怀胎的骨肉。

    再说了，她跟王铁柱一样，儿子从小懂事，他们也觉得亏欠儿子一个快乐的童年，虽然这童年是王峥不想要。

    不过她也清楚，这事不能任由王峥胡来。

    “小峥，你已经是个成年人了，要把生活中的事情处理好。

    没错，你是喜欢思思，可是茜茜呢，你既然不喜欢人家招惹人家干嘛，你就不会当机立断。

    再退一步，就算你不喜欢人家，孩子总是无辜的吧，你也不想一条生命因为你离开吧。

    这里就更别说，你爷爷奶奶他们的愿望了，要是知道你不要孩子，老两口出什么事你能承担吗。

    小峥，你已经是个大人了，要懂得自己的责任。

    我跟你爸从小什么都由你，当时能考清北，你要上中戏，我们也不拦着。

    可是这个孩子的事，我跟你爸管定了，你说呢，老王。”

    “小彤，我听你的。”这一唱一和的，王峥还能说什么呢。

    “妈，我就是假设一下。”

    “假设也不行，我还假设没你这个儿子呢。”

    她是故意这样的，实际上，关于王峥和思思的事，她也帮不了忙。

    那个姑娘挺好的，年节的问候总是少不了，也挺懂礼貌。

    可是自家儿子太三心二意，成了这么个情况。

    她对天仙印象也不错，可是比起这些人，她最喜欢的还是幂姐。

    从小就看着长大的，感情肯定不一般。

    王峥也没有办法，他知道，自己的时间大概不多了。

