    南天城董家拍卖会大门前不远。

    所有人都全神观注着半空之上那一蓝一青的火焰虚影在纠缠不休，时不时又发出叹为尝止的惊呼之声。

    只见在半空之上一只小巧的蓝色麒麟正在张牙舞爪地朝着那八只青凤扑去。

    那些青凤不甘视弱，发出一阵阵嘶鸣之声，羽翎不停地激射了出来。

    然而，蓝色麒麟根本不像刚才那三条龙蚯一样被那羽翎给轰散了。

    只见那些羽翎射在它身上，居然直接消失不见了，跟本没对它造成任何伤害。

    下一刻，蓝色麒麟欺近一只青凤面前，张大了血口直接咬在了那一头青凤的颈脖之上。

    青凤没有任何反抗能力，直接被蓝色麒麟咬断了脖子，消散在天地之间。

    仅仅只是一回合，那青凤就这样轻而易举地被消灭了。

    蓝色麒麟没有停留，化出一道道极速的身影朝着另一只青凤扑去。

    那只青凤不敢与蓝色麒麟硬碰硬，欲先避其峰，躲过攻击再说。

    可是，蓝色麒麟的速度宛若闪电，那青凤跟本没退开几米，立即又步了前面那只青凤的后尘。

    剩下的青凤仍然倾尽全力激射着阵阵羽翎，可惜却是不能对蓝色麒麟造成半点伤害了。

    “哇，这只麒麟防御更凶悍，居然遭受这么猛烈的攻击，没有任何损伤”。

    “你看那年青人，刚刚明明已经快要力竭了，现在居然像吃了合欢散一样，重新恢复了充沛的精力”。

    “对啊，那小子果然诡意，难怪古巴大师会要挑衅他”。

    “他……他那蓝焰……会不会是传说中的天火？”。

    “这不可能，异珠天火是何等罕见，具记载世上不过寥寥十数颗，这年青人纵然有几分实力，可是却也没有那实力去收服啊，哪怕是地皇阶见到都要退避三舍，何况是他呢”。

    “此话有理！”

    ……

    八只青凤，只在片刻之间便少了三只，气得老者哇哇大叫了起来。

    “好凶悍的小家伙”老者惊赞了一声，然后大喝道“五凤合一！”。

    随着他的话音刚落下，那五只青凤嘶鸣了一声，全部朝着一个位置汇聚而去。

    那蓝色麒麟也不阻止，在一旁冷冷盯着它们五合一，似乎跟本没把它们放在眼里一般。

    蓬！

    青凤合一，火焰瞬间高涨，一只巨大的青凤瞬间遮住了大半天空。

    凤鸣高吭，青焰如海！

    “小哥，看看是你的麒麟厉害还是我的青凤更强”老者惊呼了一声，老掌开始变幻闪动，上空中的青凤展翅闪动。

    咻咻！

    青凤双翅展开，翅尖如刃一般，朝着蓝色麒麟头部切割而去。

    这次，蓝色麒麟并没有任由那青凤攻击了，而是选择了巧妙地躲了开去。

    凌笑一边控制着蓝色麒麟，一边抹过淡淡的笑容，眼神中充满了狡猾之色。

    青凤见蓝色麒麟选择躲避，以为它在胆怯了，当即仰天嘶鸣了一声，朝着蓝色麒麟追击而去。

    那双凤翅不停地挥动直刺，空中带着一道道炫丽的青芒之色。

    蓝色麒麟似乎真的害怕了，只是不停的闪躲，也没有反击。

    青凤却是越战越勇，追着蓝色麒麟的屁股猛攻。

    “哈哈……快快认输吧，你的麒麟不行”老者如童心大发一般狂笑道。

    凌笑微笑不语，仍然控制着蓝色麒麟在逃跑。

    而那老者混然不觉那蓝色麒麟与青凤已经从半空之中慢慢降了下来了。

    青凤每一次几乎都要攻击到蓝色麒麟，蓝色麒麟又如泥蚯一般滑了开去。

    老者非常不爽叫道“这小东西怎么滑不溜湫的，看我把你擒下”。

    说罢，老者双手结出快速如影的结印，青凤受其牵引，速度几乎提升了一倍。

    “给我破！”老者大喝了一声。

    青凤随着他的牵引化出一道极速的青色闪电朝着蓝色麒麟俯冲了过去。

    蓝色麒麟也在这一刻加速，并且是往着地面飞了过来。

    “我看你往哪里逃？”老者是铁了心要灭掉蓝色麒麟了，再次催促灵力过去，使青凤再次加速。

    眼看那青凤就要追上蓝色麒麟了，老者脸上变得更加兴奋了。

    蓦然，快降落到地面的蓝色麒麟居然朝着那老者的方向冲了过去。

    那速度骇人至极，更是让人想不到这它的目标居然是那老者。

    老者一直处在快要胜利的兴奋当中，他都没想到凌笑这么狡猾，居然先是利用蓝色麒麟露出胆怯之意，一直在躲避青凤的攻击。

    通过这样的视弱让人觉得蓝色麒麟降落完全是被青凤逼迫的。

    孰不知，这只是凌笑诱敌深入之计。

    蓝色麒麟已经张开了盘大血口朝着老者咬了过去。

    看到这一幕，所有人都动容了。

    谁能想到这蓝色麒麟居然针对的是那老者呢？

    “古爷爷小心！”在老者旁边的董芹芹被吓得花容失色，紧张地惊呼叫道。

    蓬！

    蓝色麒麟化出一片火海，瞬间把那老者和少女给淹没了。

    而在蓝色麒麟身后的青凤失去了牵引也化出一道道青焰消散在天地之间。

    所有人都惊呆了！

    “古……古巴大师他……他就这样完了？”。

    “应该不会吧，区区火焰又如何能伤到古巴大师呢”。

    “这倒也是，不过那火焰的威力真大，只怕一般的高阶王阶都要饮恨当场了”。

    “没错，这年青人实力当真恐怖，在南天城年青一代绝对无人是他的对手”。

    ……

    在刚才蓝色麒麟轰炸燃烧那地方变成了数十米大的深坑，深坑之中一阵阵浓烟冒了出来，呛得周边的人阵阵发咳。

    “那老头不会挂了吧？”凌笑望着深坑中仍然有蓝焰在焚烧的泥土，张大了嘴巴喃喃道。

    他实在没想到自己这一击会造成如此大的破坏力，哪怕是一般地皇阶都不敢轻易硬接吧。

    在他身后的玄耀和魔帝皆露出动容之色。

    “太强悍了！”玄耀咽了咽口水说道。

    魔帝眼神闪过莫名之色，也不知道在想什么。

    “娘的，你这娃儿想把老夫给葬了，居然耍出如此阴险把戏，太可恶了”半空之上传来了老者不甘的骂道。

    只见那老者手里拉着董芹芹飞在了半空之上躲过了刚才那一击，只不过他的情况似乎显得有些狼狈。

    那一袭黑袍都被烧掉了大半，胡子与那两副老眉更是少了一大截，头发也是极为凌乱。

    “前辈你……你不要紧吧？”凌笑有些不好意思地问道。

    其实，这老者一开始就没有对他动过杀心，只不过是想和他切磋一下控火技能，他自然也没想过要杀了老者，他已经猜到这老者肯定是一名高阶炼药师，要不然控火技不会如此娴熟的。

    老者带着董芹芹落到了地面之上，摸了摸自己下巴的胡须，脸色大绿“好小子，不懂得半点尊老之意，居然把老夫的胡子都烧光了，太可恶了！”。

    凌笑干笑了一下道“那个……只是一时失手……一时失手，真是对不住前辈了”。

    “哼，一时失手就要杀人啦，要不是我古爷爷厉害点，我们就全葬生火海了，今天你别想离开南天城了”董芹芹扶着老者对着凌笑斥喝道。

    其实以老者的能力，要躲过凌笑一击不受伤害那是没问题的。

    然而，刚才董芹芹却在老者身旁不远，老者是为了要救她才被沾上了一点魑魅蓝焰，幸好老者实力超群，可以利用灵力把那蓝焰给震开，要不然也会被无所不焚的天火烧死的。

    故此，董芹芹对凌笑极为怒愤，并扬言不会放过凌笑。

    “小七别耍小孩子脾气，刚才确实是爷爷一时大意被这小子给算计了，这切磋……是爷爷败了，不能怪小哥，何况爷爷也是占了以大欺小的平宜”老者拉着董芹芹说道，接着他又对凌笑道“这场比试算老夫输了”。

    “古……古巴大师居然认输了？这太不可思议了吧！”。

    “确实是古巴大师输了，那年青人虽是取巧取胜，可是却是实实在在赢了，必竟这种较量不一定非靠力量才能取胜，有时候靠头脑赢得会更轻松”。

    “古巴大师胸襟果然广阔，不是一般人能像他这么干脆的，那年青人也不错，居然赢了古巴大师，真是年少有为了”。

    ……

    凌笑没想到这老者居然如此豪爽，没有真的恼羞成怒，顿时对这老者的产生了几分尊重之意。

    “多谢前辈不与晚辈计较，晚辈也只是取巧，要不然晚辈绝不是前辈的对手”凌笑拱手谦逊应道。

    “嗯，算你小子还有几分礼数，今天这事就这么算了吧”老者极为满意地看着凌笑道。

    “多谢前辈！”凌笑再次称谢，接着欲转身与玄耀和魔帝离去。

    “爷爷……你怎么能就这样放过这淫贼呢”董芹芹跺着脚不依地说道。

    “哎呀，我也不想放这小家伙走，如果……如果你能让他留下来，爷爷很高兴的”老者摸着那被烧成半截的胡子说道。

    “好，我这就替爷爷留下他”董芹芹居然当真，欲上前追击凌笑。

    然而，不等她出手，两道身影从不远掠了过来，那速度极快，瞬间便到了凌笑三人上空之上。

    “是何人杀我卫家的人！”一道惊雷般的声音乍响了起来。

