    这个黑影，显示实力不俗，快速的追上了龙大海。

    这是元婴修士，早就关注了龙大海，所以才能够花费了如此多的时间，拦截住他。

    刚才元婴修士，在快追上的时候，大声喊，让龙大海别动。

    目的就是延缓龙大海飞遁速度，给后面的人，腾出位置。

    等到这元婴修士真的追上龙大海的时候，立刻动手，绝没有一点的含糊和犹豫。

    元婴修士，他使用的是一个土黄色的短矛。

    看见了龙大海，直接把短矛释放出来，化作黄光，朝着龙大海的隐藏的云雾飞射过去。

    元婴修士，有着初期巅峰的修为，但是灵识感知龙大海躲藏的这处云雾，也不能确定龙大海的具体位置。

    所以，释放出短矛，目的便是刺探进入云雾之中，确定龙大海的具体位置。

    知道了龙大海的位置之后，他才能够顺利的把龙大海解决，然后夺走那造化黄玄梨。

    黄色光芒闪过，短矛进入到了云雾之中，随机散射出极大的光芒，目的似乎便是想要用着黄色光芒，把龙大海隐藏的云雾，照射透彻。

    然而元婴修士的打算落空了，短矛散射出来的光芒，并没有把云雾照射透彻，只是让云雾，从原来的灰黑色，变成了土黄色而已。

    元婴修士见此，立刻收了光芒，然后控制短矛，带着法力，在云雾之中穿刺。

    这个短矛，确实威力不俗，但是它只是四阶法宝而已，只是在云雾之中，短暂的划出一道空档，随后便又被云雾淹没。

    龙大海隐藏其中，根本没有受到任何的伤害。

    “这也太托大了吧！”

    这个元婴修士，肯定知道了龙大海的修士，一个金丹修士。

    所以并没有做出太高的戒备，如今驱使法宝短矛，他本人却距离云雾，只有数十丈远而已。

    “拢水！”

    龙大海心中已经有了主意，立刻施展出化蟒功法里面的神通。

    在云雾之中，凝聚了一团水，这个水异常的凝实，有着不寻常的神通。

    控制着这团水，龙大海法力涌动，使得水团左右晃动，似乎还在压缩。

    这个时候，短矛突然改变方向，朝着龙大海隐藏的这处位置而来。

    “凝聚到水团暴露了行踪，这个元婴修士，倒是感应灵敏。”

    看见短矛过来，龙大海脸上露出了笑容，他的身影消失不见，在他的位置，留下一面水镜。

    元婴修士，没有感知到龙大海立刻，控制着短矛，依然飞来。

    短矛十分的锋利，直接把水镜洞穿而过。

    可是这面镜子，是水做的，被洞穿之后，立刻又恢复了原样。

    而穿水镜而过的短矛，立刻被元婴修士控制，再次洞穿水镜。

    水镜有着龙大海的气息，这让在云雾外面的元婴修士，感知清晰。

    所以他才控制短矛，多次洞穿。

    在他的脑海里面，他还以为龙大海利用速度，躲避开了攻击呢。

    “怎么回事？”

    元婴修士突然感觉自己的法宝，变得迟缓起来，有些使用不畅。

    他这个时候，才感应到自己的法宝身上，似乎已经被什么东西缠住了。

    这些缠住他法宝的东西，便是刚才龙大海凝聚的水团分出来的水丝。

    这些水丝有着非常强的粘性，如同蜂蜜，可要比蜂蜜粘稠百倍。

    这个短矛被这些水丝粘黏住，灵性大减，龙大海见到这水丝效果显著，立刻分出数缕，继续的缠住短矛。

    同时他把这些水丝和这处云雾连接起来，形成一个如同蛛网的形状。

    利用这千千万万的水丝，汇聚点滴之力，凝聚出一个可以固定住元婴修士法宝短矛的力量。

    外面的元婴修士，感觉越来越不对，开始释放跟多的法力，同时召唤利用分化灵识之法，释放出一道狂风，想要把云雾吹散。

    “愚蠢！”

    龙大海对于这个元婴修士，并没有太高评价。

    发现自己的法宝，被一个金丹修士困住，那么就应该重视起来，而不应该继续原本的判断，继续攻击。

    而是要重视起来，果断的激发全部能力，先把法宝夺回，然后在做打算。

    “风随云动！”

    既然来了大风，龙大海便让云雾随着大风而动。

    不过，这道大风不是自然之风，没有那么多的规律。

    元婴修士见到云雾随风动，立刻调转风的方向，想要用风力，搅碎云雾。

    可是云雾变形，却没有碎裂，达到他的预期。

    他只好继续控制大风方向。

    风向忽东忽西，忽左忽右。

    “就是这里！”

    在云雾来到靠近元婴修士之时，龙大海觉得自己抓到了机会。

    瞬间飞出云雾。

    两人此刻只有二三十丈的距离，龙大海瞬息就来到了元婴修士身前。

    此刻的他手臂幻化成鱼鳞状，手中拿着自己的本命法宝白浪。

    手中的长剑前刺，带着三阶高段，鱼龙七转的巨大力量。

    毫无困难的，穿透了元婴修士的护身罡气，然后白浪洞穿元婴修士的胸前而过。

    元婴修士察觉到了异常，但是也没能够阻挡住龙大海的这次攻击。

    因为两人实在太近，他也不清楚龙大海其实还是一个修炼了超凡锻体功法的，三阶无漏金身境界的强大炼体修士！

    啪！

    龙大海紧跟着一记伏魔掌，拍在了面前的元婴修士脑门。

    声音脆亮，但是并没有把元婴修士的脑袋击碎，而是带着的伏魔之力，震慑住还没有死去的元婴修士的魂魄。

    伏魔掌过后，龙大海立刻感觉到面前的元婴修士，没有了生的气息。

    “冰冻起来吧！”

    长剑刺穿了元婴，精纯的灵气，立刻散溢出来。

    为了不泄露气息，龙大海把云雾召唤了过来，然后使用寒冰之力，把这个元婴修士冻结起来。

    “又杀了个元婴，真是有些习惯了。”

    能够杀死这个元婴，龙大海有些扮猪吃虎感觉。

    当然这完全是因为自己修炼了灵根功法，有修炼了超凡的锻体功法的缘故。

    要不是修炼了鱼龙七转，可以幻化手臂，也许刚才的那一剑，根本洞穿不了元婴修士的护身罡气。

    “这次收获颇丰，可以潜修百年，不成元婴，不出关。”

