    

    吴郡，郡名。东汉永建四年（129年），分原会稽郡的浙江（钱塘江）以西部分设吴郡，治所在原会稽郡的治所吴县（今苏州姑苏区），而会稽郡仅保留浙江以东部分，徙治山阴（今绍兴越城区）。吴郡所辖属县：吴县（今苏州市姑苏区），娄县（今昆山东北），由拳（今嘉兴南），海盐（东汉在今平湖东南），余杭，钱塘（今杭州），富春（今富阳），乌程（今湖州），阳羡（今宜兴），无锡，毗陵（今常州），曲阿（今丹阳），丹徒（今镇江）。

    这么大的一个郡居然被黄巾贼给玷污了，薛天心里有一万句mmp要讲，要是白娘子看到这么不堪的场景，会不会再来一次水漫金山？薛天坐在马车上，看着远处城墙上挂着的一排排整齐的人头，不住点头，一定会的。

    高大的城墙外头，是薛天带着的朝廷大军，薛天在五里之外安营扎寨，营寨是孙邵严格按照兵书扎起来的，还算结实。

    城墙上站满了黄巾贼，他们身上穿着黄色的兵服，头戴黄巾，手中拿着弓箭，脚下尽是滚石，垒木，还有散发着恶臭的所谓“金汁”。薛天很清楚地感知到这座城里还有三万黄巾精锐，老弱病残更是多不胜数，足有七八万之多。

    “兔子急了还咬人，看来不要急着攻城。先骂一波吧。”薛天没什么兴趣攻城。“蒋劲！”“末将在！”人群中一个穿着精甲的中年男人，骑着一匹马，拿着一把长刀出阵。“命你领兵五千，在这里骂阵，引诱黄巾贼出城！若贼人出城后，你不可恋战，将他们引至三里外的树林中。”“遵命！”“正午时分我会派人来分膳食，你们就先不要回去，若傍晚时分黄巾贼还没出城，你就带人先撤回来，明天继续。”“诺！”

    “江涛！”“末将在！”“你引一万人马在树林中，记得多布置陷井，多准备火油等易燃物，让那帮龟孙子有来无回！”“末将遵命！”

    “韩当！”“末将在！”“你领一万人马在暗处，一旦黄巾贼兵兵败回城，你就趁机杀出，与蒋劲等合并一处，共同攻进城去，杀光这帮王八蛋！”“诺！”

    薛天当然不会就这么简单地回营。这个在指挥的人只是他的一个分身，他的本体已经隐身混进了城里。可惜，那几个渠帅他都没看到，只看到了张角的一个徒弟，曼成。他正在城里的医所里救人。

    一身标准的道袍，左手里拿着拂尘，右手拿着一张微弱但确实有灵力的符纸，他的面前，是一个手臂上长了一个大疮的年轻男人，正不住地呻吟着，从他的打扮不难看出他也是黄巾的一份子。

    曼成嘴里念念有词，手上动作不断，一道道微弱的灵力顺着符纸上的笔划就进去了，好一会，他才停了下来，符纸无风自燃，他把符纸放到了碗里，里面是一碗清水。“喝下去吧，喝了就能痊愈。”

    “这个比魔药简单多了，东西方的治病方式果然不太一样啊。”薛天看着一鼓作气喝完符水，手上的大疮直接消失不见的病人，心里暗暗惊叹。他对那三卷天书，所谓的太平要术也更好奇了。

    怎么让这帮人自愿出城呢？薛天没做多想，就想到了瘟疫。他可是一个邪恶的黑魔法师啊。

    “空气，水源，传播速度都很快。制造一个不致命但是看着可怕的瘟疫出来，应该还是小菜一碟的。”薛天隐身着飞到半空，心里回想着有关瘟疫的魔咒，好一会儿才开始凭空刻画法阵，放出了无数的瘟疫。这瘟疫能让人瘫软无力，连吃饭都难以下咽。规模巨大，城里一共三十几万人，不用三天的功夫，就会有十之七八的人感染。想要活命的话，他们肯定得出城。

    做完这一切，薛天才飞回营中，解除了分身效果。

    城池之下，蒋劲正让士兵们骂得起劲，可怎奈这伙人充耳不闻，怎么也不出来。正午时分，薛天果然派人送来饭菜，还贴心地每人送了一个梨，让他们解渴。其他的部队他也一起派人送了饭菜和梨。毕竟他是个现代人，一日三餐还是要供应的，虽然说菜里只有三块肉，对这个时代的军队来说已经很好了。毕竟大多数地方的军队还是一天两餐的。而且一个月也没吃几次肉。这五万人马吃了这一顿午餐，已经暗暗发誓要为这个好主公效死了。

    东汉末年，名声还是很重要的，举孝廉，当官，全靠名望，也就是名声，薛天也不知道他这些日子的举动为他在海内外积攒了多大名声，毕竟乱世之中，人命还不如狗命。只是这些黄巾贼不让他如意而已。

    下午三点左右，吴郡城中，曼成脸色凝重，因为城中竟无缘无故地出现大规模瘟疫，蔓延速度之快令人膛目结舌，初步点算，已经有四万多人不能起床，那种四肢无力的感觉让人绝望。虽然他试过了，符纸可以救命，但是这城中，满打满算也只有三个人会制符，而且一天不会超过三十张就会耗尽灵力，面对这么庞大规模的瘟疫而言，完全是杯水车薪。

    “大夫，如何？这瘟疫能治吗？”

    这个姓吴的大夫是本地名医，活人无数。但他也愁容满面：“难。老夫行医多年，从未见过如此古怪之症。当务之急还是要把这些病人隔离起来，这瘟疫的蔓延速度太快了。再这么下去，不用外面的大军攻进来，我们的人就会自己倒下了。”

    “渠帅！不如我们干脆弃城吧。这瘟疫太可怕了。弟兄们已经倒下七千多人了！要是被外面朝廷大军知道了，还不趁机杀进来啊。”一个小头目说到。

    “这……”曼成也觉得很棘手，他起兵以来还没遇到过这么诡异的事情。“你速去向陈败渠帅报告这里的情况，让他决断。”“诺！”一个斥候领命而去。

    天很快黑了下来。蒋劲等人都先退了兵。然而瘟疫却没有因天黑而休息，短短一夜之间，被传染的人就又多了三万多，城里人恐慌不已，全都躲在家里不敢出门。而斥候也回来了。

    “渠帅怎么说？”“渠帅让我们相机而断，若瘟疫不能制止就撤到钱塘去。那里现在没有瘟疫，很安全。”“好，趁着敌人没发现我们，我们现在就走！”曼成发狠了。

    “那那些得了瘟疫的兄弟们怎么办？”有人开口。

    “现在瘟疫没办法控制，虽然我心里也悲恸，但总比一起在这等死的好。”曼成这是要放弃这些人了。

    “唉……”众人也都怕死，只能默默无言。

    子时时候，城门被悄悄打开，曼成带着还能动的四万大军，和随行的老人孩子家属共七万多人，弃城而去，留下城中人自生自灭。这一点，是薛天这个现代人所没想到的。也和他的预期不符。

    第二天一早，薛天再次点齐兵马，准备攻城。他原以为守军力量会薄弱很多，方便自己攻城，没想到城中大门洞开，城墙上的守军全都不见了，连黄巾旗帜也都拔走了。

    “蒋劲，你带一千人马进去看看。”“诺！”蒋劲拍拍胯下的马，“驾！”他后面一堆步兵也跟着跑进了城。

    没多大会，蒋劲就一脸喜色地跑出来了。“主公，黄巾贼弃城了！”

    “主公，昨日城中突发瘟疫，有十来万人莫名瘫痪不能动弹，其他的贼兵连夜跑了。”“贼就是贼，遇到天灾也只会跑路。咱们进城吧。”薛天面无表情，心里只是在吐槽着，这群菜鸡，浪费我这诸多布置！        

