    “青云，你现在感觉怎么样？”荣娴仙担忧的问。

    “没事，这一波我还受得了，一会就能挺过去的，你不用担心！”宁青云安慰的拍了拍荣娴仙的手。

    大概十分钟后，宁青云的神色恢复了正常。

    “青云，你的《蕴魂真经》修炼的怎么样了？还顺利吗？”荣娴仙问。

    “这次修炼到可以开启天裂盘的程度，比上次少用了三天，不过以我目前的身体状况，也只能修炼到这个地步了。”他的神魂虽然托庇在天裂盘内，但是天裂盘终归在他体内，他的身体状况制约着神魂修炼的进度。

    “青云，你的伤势不能再拖下去了，虽然你的体质受到雷电之力的淬炼在增强，但是你体内的经脉在萎缩，拖的时间越久，经脉修复起来就越困难，而且你现在这个样子，我看着也难受。”荣娴仙心疼的用手指替他擦去额间的细汗。

    宁青云在心里暗暗一叹，他又何尝不明白呢，只是丹田的问题不解决，他就无法重新进行修炼，功法不能升级，神魂不能强大，怎么能抵挡劫雷的消磨。

    “仙仙，我当初被天谴劫雷劈中的时候，本就难逃一死，如今又多活了这些日子，按目前的状况，或许能熬到萱萱和小洛长大成人的那一天，还能每隔一段时间出来见你一面，已经比原先的情况好上许多了。”宁青云见荣娴仙情绪低落，声音柔软的安慰她。

    “可是我不想每隔一段时间才能见你一面，我想每天都能见到你，日日和你在一起，每时每刻，随时随地都能看着你。”荣娴仙的头倚在宁青云的肩上，双手环着他的腰。

    修炼者进入炼血境之后，血室开，丹田与血室相连，原本只行走于经脉内的灵气会进入血液，血液在灵气的淬炼作用下会渐渐排出脏污剔除杂质，转变成晶莹剔透的灵血，等到全身的血液都转变成灵血之后，修炼者的先天精元损耗的速度会变得非常缓慢，因此炼血境修炼者的寿命会延长。

    荣娴仙在南海战场上待了将近两个月，南海战场那边因为空间裂缝的关系，灵气非常浓郁，那两个月里，荣娴仙出战频繁，修炼的时间并不多，修炼进度却非常快，这段时间以来，她体内的血液已经基本上都转换成灵血了，感受到体内气血充盛，寿元延长，荣娴仙并没有感觉多高兴，反而一想到宁青云的情况就倍感煎熬。

    宁青云抚着荣娴仙的头发，“我就在你的空间里，你想看随时都能看啊！”

    “不要曲解我的意思，你听我说，我打算在三年之内去一趟仙灵界，去找到可以配制出塑灵丹的灵药。”荣娴仙严肃认真的说。

    “不行，仙仙，不说你能不能找到去仙灵界的法子，就算真的到了仙灵界，那边仙门林立，妖兽横行，非常危险，你若遭遇危险，两个孩子还小，他们以后该怎么办？”宁青云坚决的反对道。

    “你放心，去那边之前，我会安排好的。”荣娴仙说。

    “不行，这两个孩子没有自保能力之前，你不能去异界冒险。”宁青云依然坚定的反对。

    荣娴仙之所以要在三年之内去仙灵界，一方面是因为宁青云的丹田损伤越早治愈越好，另一方面是因为要进远古之域是有境界限制的。

    “那好吧，我会尽快把他们培养到有自保之力的！”荣娴仙不想跟宁青云争吵，顺着他的话说，反正，怎么叫有自保之力也没有一个明确的标准。

    两人说着话时间过的很快，在又一次炼魂之痛到来时，宁青云服下了荣娴仙早就为他准备好的止痛药。

