    第255章劝谏

    烟云城内百姓倒是不知人皇陛下驾到，只是觉得今日城外怎的如此热闹。

    毕竟，李清来的太急，根本容不得姜桓楚进行布置。

    但李清也不甚在意，他又不是来摆谱的。

    与姜桓楚一起，李清很快就来到了东伯侯所在的王宫。

    大殿之内，本属于东伯侯的上位，自然就被李清霸占了。

    当然，东伯侯也没有任何异议。

    其他百官更别说了。

    只见李清坐定，百官又是正式拜了一拜，这才各自散去，该忙啥忙啥了，只不过今日忙起来，却倍显勤快，干练。

    而李清此刻，却是与东伯侯，以及其子嗣，妻，同族兄弟，在花园内宴饮。

    没了外人，李清也就不再端着帝王架子，只是笑道：“岳丈常年镇守东鲁，为寡人大商抵挡如此魔界霍乱，着实辛苦，来，寡人敬你一杯！”

    姜桓楚连忙也端起杯子道：“老臣世受国恩，为陛下，为大商，老臣不苦也。”

    李清缓缓一笑：“饮胜！”

    顿时，诸多姜氏子侄，也都端杯共饮。

    酒过三巡，菜过五味。

    却是姜桓楚看着与姜氏子侄交谈甚欢，豪气万丈的陛下，一时有些踌躇，想了良久后，终于叹道：“陛下，老臣有一言，不知当讲不当讲？”

    李清一听，顿时笑道：“岳丈只管讲来。”

    姜桓楚叹了口气道：“老臣在东鲁这两年听闻，陛下在朝歌城内，颇有些昏聩之举，此事，是否为真？”

    随着姜桓楚这话出口，顿时，四周的莺歌燕舞以及推杯换盏的声音，就陡然消失无踪。

    几个姜氏子侄更是面露惊色，他们想不到父亲居然会在这里进行劝谏。

    众人的目光顿时就放到了李清的身上，看这位陛下是惊怒还是其他态度。

    李清却是出乎所有人意料的，未惊怒，也未面色平淡，更未呵斥东伯侯无礼。

    反而是依旧笑着道：“岳丈也说了，乃是听闻，以岳丈你来看，寡人可是昏聩了？”

    姜桓楚被这一个反问，倒是问的楞了一下，随即他打量了一番李清。

    只见这位陛下器宇轩昂，双目有神，带着狡黠与智慧，哪有什么传闻的那种，昏庸不堪，愚昧无知，且暴虐无度的样子？

    “那，苏护，苏候，怎的背叛了大王？大王强纳苏候小女为妾，此事，当可是真？”

    李清一听，倒是很坦然的点了点头道：“寡人纳苏妲己为妃，此事为真，但他苏护叛寡人，却乃是西岐的阴谋诡计，寡人可没有逼他。”

    “此事……”

    听李清这么一说，姜桓楚眉头微微皱了皱。

    他这一两年得到的朝歌消息，基本全是负面的，大王的各种暴虐，无道，宠幸妲己，迫害忠臣，已经让他心中很是不满了。

    本来，他就是打算今年年底，就走一遭朝歌，劝谏大王。

    却没想到，大王自己居然来到了这里。

    想到这，姜桓楚就连忙问道：”此事先且不论，大王啊，你怎的孤身一人来了东鲁?听阳儿说，你还是在魔界大军之中出来的？这是怎么回事？”

    李清饮了杯酒，笑道：“此事，还得从头说起……”

    只见李清随便编了个瞎话，说自己误入虚空通道，进入了魔界，然后骗得了叶家军卒的信任，最后又顺着这魔界大军回来了人间界，总体很简单，也没啥复杂。

    姜桓楚听的却是心中暗惊，没想到陛下居然遭遇意外，流落到了魔界！

    这若是人皇陛下在魔界出了事情，那大商朝，可就麻烦了！

    但终究如今陛下安然归来，姜桓楚提起的心也就放了下去，继续老调重弹道：“可那梅大夫被杀，总不能是他求死吧？”

    李清一听，顿时眉头一皱。

    梅大夫一事，确实成了他的一个污点。

    但，既做下了，那就做下了，李清便淡然道：“寡人本不欲杀他，但他不识好歹，明明是苏护被西岐策反叛了寡人，他却偏说是寡人的错，他乃寡人臣子，不为寡人言语也罢，却为外人说话，这便也罢了，偏偏此人还当庭之下，辱骂寡人，此人，死不足惜。”

    见李清神色不悦，姜桓楚想了想，就不打算继续追问，而是点头道：“老臣其实也不是想怪陛下，只是这两年来，各种消息着实惊人，让老臣夙夜难眠，不过如今见陛下这般，这些谣言，也不攻自破大半了。

    “岳丈啊，寡人是什么人，你当年把倩儿嫁给寡人的时候，就应该了解了。”

    李清神色淡然的点了点头，只是道：“如今这几年，大商朝风雨飘摇，始作俑者，唯西岐姬氏也，姬氏造反之心昭然若揭，最近这几年更是不尊王令，且到处抹黑寡人，岳丈你难道看不出来？”

    姜桓楚一时为之沉默。

    西伯侯在西岐的作为，实际上已经是某种程度上谋反了。

    王令不入西岐。

    西岐只知姬昌。

    百姓传言姬昌乃圣主。

    百姓爱戴姬昌为仁德之主。

    到处施仁政，笼人心。

    这，是一方诸侯该做的事情？

    姜桓楚可是从未做过这些！

    李清见他沉默，便笑了笑道：“岳丈你心中有数，寡人也无需多言，如今姬氏早已成了气候，以寡人看来，不出两年，西岐姬氏必找由头造反。”

    说到这，李清哈哈一笑，抬手指着自己道：“由头嘛，可不就是寡人残暴不仁，为君不正，天道已失，正好替天伐商嘛？”

    “哼！西岐姬氏，怎敢如此！？”

    却是姜阳一听李清这般话，顿时就嗤了一声，冷笑说道：“他难道不怕天下诸侯共讨他吗！？”

    “天下诸侯？”

    李清转头看向姜阳，笑道：“如今天下诸侯，看似还归大商，但实际上，除西岐姬氏掌握的二百诸侯外，以及苏护所部五十诸侯外，最少还有一百诸侯，明里暗里和联络。”

    说着，李清便瞥了一眼东伯侯姜桓楚，见他神色泰然，便暗自点了点头。

    看来东伯侯反商，着实是因为自己既杀了姜倩这个大商王后，又使计骗来东伯侯姜桓楚将其斩杀，这才彻底激怒了姜阳，造成了东伯侯造反。

    而如今自己一未杀姜倩，二又没干昏聩之事，斩杀三路大侯，那么东伯侯基本就没有可能反商。

    当然了，姜阳拜了燃灯道人为师，若是在燃灯道人的忽悠之下生出造反的心，也不是没可能。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

