    见林雯莹去应聘秘书，乔乔惊得把手里打印的单子都掉在地上了，连忙过去问道，

    “雯雯，你真要去他家公司上班？”

    林雯莹拢了拢披肩的长发，浅笑道，“当然。”

    “可是，可是。”乔乔很想说王恒不是好人，但是当着这么多人她说不出来，

    “我们回去吧别打扰别人应聘。”林雯莹不等乔乔说什么，拉着她手回自己摊位，

    不过她来市场也只是撞运气的，既然应聘了王恒的秘书，她没想再找人了，

    ……

    王恒除了端午节回去过，六一儿童节还给他女儿买了一根棒棒糖，

    然后天天宿在路颖颖这里，毕竟家里别墅再豪华，哪有美女怀里睡得香，

    只是苦了路颖颖了，每天晚上被折腾的散架，

    白天好不容易休养好，晚上过后又变成像缺氧的鱼一样，透不过气来……

    ……

    第二天王恒走后，快到中午路颖颖才慵懒的从大床上爬起来，

    洗了个澡后，终于清醒了过来，换上白色的吊带裙，

    稍稍涂抹了一下口红，挎上一个小坤包，随手拿起架子上的遮阳伞，准备出门买菜，

    王恒给了她两千元钱一个月的伙食费，她得负责做饭，如果王恒过来没得吃就扣她伙食费，

    为了保住这两千元钱伙食费，所以路颖颖再懒得出门，也得出去买菜，

    平时化妆品，生活用品，包括衣服都是王恒给她报销的，

    然后这2000元钱买菜的钱，她一个月能节省一千多，加上3500的工资，

    一个月她能存下5000，所以路颖颖对这份工作，还是非常满意的，

    为了维护这份工作，路颖颖现在开始注意保养了，

    要是她以前，还打什么遮阳伞，她水都舍不得买来喝，直接喝自来水的，

    去年在老家，她还要去田里插秧，割稻子呢，那稻穗割得她手上脸上一道一道的痕迹，也没人在意，

    来到城里，她才知道女孩子美也算资本，她没一开始堕落其实只是待价而沽，

    她觉得自己比兰兰聪明，兰兰要每天辛苦的迎来送往，她伺候一个人就行了。

    她现在可在意她的皮肤了，她得好好保养，努力工作20年，

    然后找个老实人……

    就在路颖颖一边走一边暗暗得意时，

    突然一名身穿旧白色背心的男子朝她喊了一声，

    “路颖颖，你好的很啊，出来半年一分钱没寄回去，要不是兰兰姐打电话，我们还真相信你在杭城快饿死了呢。”

    路颖颖抬头一看男子，吓了一跳，那是她弟来了，

    她家两姐弟读书都不行，路颖颖中考考了个职业中专，混了三年出来打工，

    她弟路小伟也考了职业中专，现在应该在上学才是。

    路颖颖赶紧拉着路小伟的手，走到一边问道，

    “小伟，你怎么出来了，你不是在七中吗？”

    “读那玩意没意思，我想出来打工了就出来了。”

    路颖颖有些头大，弟弟来了她不可能不顾，只好和弟弟一起买了些菜回去，

    路颖颖买的是精装修房子，家电当然是王恒给配齐的，

    路小伟从进小区开始，就像走进大观园里一样，

    路颖颖住的小区有公园，绿植，小桥流水，

    一路上路小伟看着周围的环境，莫名的兴奋了起来，他姐这是发财了啊！住这么豪华的地方，

    随后跟着路颖颖上了楼，进门门口地上有两双拖鞋，

    路小伟全身都是灰扑扑的，路颖颖怕搞卫生，连忙拿了一双崭新的鞋子让他换上，

    然后又找了一套原本给王恒准备的衣服递给路小伟，带他去了洗手间，

    “小伟，你先洗一下澡，水是这么开的，往左是热的，往右是凉的，

    这房子搞卫生挺麻烦的，你先洗个澡，吃过饭后我陪你去找房子，找工作的事情先别急，慢慢来。”

    路颖颖一边说一边教路小伟怎么用洗手间的水龙头，

    路小伟拿着路颖颖给他的衣服，不可思议的道，

    “路颖颖，不是吧，我千里迢迢来找你，你居然要把我赶出去！”

    王恒不愿意，她能怎么办？路颖颖只能支支吾吾说道，

    “你住这里不方便。”

    房子里的东西，一眼就看得出，只住了一男一女，路小伟直接问道，

    “什么不方便，这里就你和姐夫两人住吧。”

    路颖颖也不能说她只是包身工啊，只能支支吾吾点头，

    “两个人住三个房间？你们总不可能每天换着房间住吧。”

    “他不愿意这里住其他人。”

    路颖颖低头道，她知道自己那个的时候会控制不住自己，如果她弟住这里，真的很尴尬，

    而且王恒还喜欢抱着她乱跑，一会客厅沙发，一会卧室，搞得跟打仗一样，

    路小伟在这里，王恒肯定会不高兴的，要是他不愿意来了，她不就失业了吗？

    路小伟不知道情况，闻言恨铁不成钢，

    “姐，你们还没结婚，你就这么没一点主张，什么都听他的，家里连亲弟弟都不能住，

    以后结婚了，你在这个家里还有地位吗？”

    路颖颖家，她妈的地位第一，太后级，她弟弟第二，她爸第三，她第四，儿子随妈，女儿随爸，

    “我的事你别管，既然来了就找个工作好好干活。”

    “路颖颖，你给我说清楚，什么我别管，我是你弟，我不管你谁管你。”

    路颖颖被她弟逼得实在没办法，崩溃道，

    “我跟你说了，我被别人包，养了，当小，三，二，奶，你高兴了，你满意了。”

    说着路颖颖跑出了洗手间，冲进客房爬在床上哭了起来，

    是人都是有羞耻心的，路颖颖被路小伟这么一逼，伤了心。

    路颖颖跑掉后，留下路小伟站在洗手间，一脸惊呆，

    小说中，电视剧里的事情居然发生在他身边，他姐姐的身上？

    路小伟做梦都没想过自己的姐姐会给别人当小，三的，

    他觉得一定是这个男的欺负了他姐，路小伟狠狠的握了握拳头，他定要帮他姐讨回公道。

    …………

    什么是闺蜜，去个卫生间都是手牵手一起去的，

    一起去逛街，看电影，追明星，参加比赛等等，

    乔乔很好的诠释了闺蜜情，林雯莹要去做王恒的秘书，她陪闺蜜跑来当营销员，

    当王恒在他办公室看到林雯莹后，大吃了一惊指着林雯莹问人力资源部主管，

    “这就是我的新秘书？”

