    “呵呵，看你们的样子是对你们的实力很有信心？”

    席阳笑呵呵的看着议事厅内诸多的世家家主们。

    “不是我们对自己的实力很有信心，而是现在楚逍根本就没那个实力能压的住我们！”韩家家主冷冷笑道。

    “这么说，你们是真看不上王爷天将的实力？”席阳道。

    天将！

    高高在上的天将！

    按理说足以让任何世家闻之色变。

    但此时落在这些世家家主们的耳中，却是让他们眼中的讥讽笑容更甚。

    在初听闻楚逍是天将时他们确实是很震惊，都没想到楚逍竟然隐藏的这么深。

    但现在，他们也就只是笑笑罢了。

    望南城的惨败可不仅仅只是南境军团的全军覆没，还有楚逍的军阵也遭到了重创，再加上如今南泗城内楚逍的军队不足十万人，根本不足以真正发挥出天将的军阵。

    此种情况下，即使是楚逍是天将又如何？

    他们又有何惧？

    想到这，不少世家家主脸上都露出了笑容。

    谭家家主更是笑着说道：“既然大家都已经是打开天窗说亮话了，那咱们也就不拐弯抹角了。”

    稍作停顿，他看着在场其他世家家主，笑道：“诸位，大家也就别藏着掖着了，都将自己的实力展现出来让席阳先生好好瞧瞧，同时也让咱们那位不敢露头的王爷明白我们世家不是如今的他能得罪的。”

    “说的极是！”

    立马有人附和道：“也顺便通过此事让那楚逍知晓，咱们南泗城世家实力也不弱，到时候南泗城即使是被破，他忌惮我们的实力也不敢贸然行动。”

    其余人听见这话都很是认同的点头。

    谭家家主道：“既然如此，那就让咱们家族中的老祖都出来吧！”

    说话间，捏碎了一枚随身佩带的玉佩。

    其余世家家主们也是一样的动作。

    很快，在场世家家主超过七成都捏碎了随身携带的玉佩，其余没动作的世家家主倒不是不想捏，而是他们家中无老祖，没玉佩让他们捏。

    等做完这些后，这些世家家主瞧着满脸老态的席阳笑道：“席阳，等会咱们世家的老祖来了你可别被吓哭了。”

    “哈哈哈。”

    议事厅内响起了此起彼伏的笑容。

    席阳并未说话，只是苍老的脸上带着些许笑容。

    只是他的这笑容落在这些世家家主们的眼中全都变成了苦涩的笑容。

    他们认为那是席阳觉得自己无能为力后才会有的苦笑！

    咻咻咻！

    就在这时，一道道破空声袭来。

    很快数十个人影出现在议事厅内。

    席阳一眼看过去，实力最弱的竟然都是凝丹九重天，更多的是凝丹九重天巅峰。

    站在最前方的七个世家老祖白发苍苍，浑身气息雄厚，显然是入神境的强者！

    席阳目光微眯，他倒是没想到在南泗城这些世家中，竟然有七家拥有入神境武者。

    不过很快心中松了口气，好在王爷已是天将，如果只是地级上品武将，且麾下军队不过八万人那还真的是有不小的麻烦。

    但现在……

    席阳只是冷笑两声。

    “怎么？楚逍，老夫已经出来了，你还要在暗中藏多久？”

    这时，为首的一个老者开口了。

    他是兰家老祖，在场的这些世家老祖中就属他的气息最为雄厚。

    “呵呵，兰老鬼，你倒是命挺长。”

    身着武将战凯的楚逍从议事厅后方走了出来。

    盯着眼前这些世家老祖，楚逍眼中泛着些许的寒光。

    这让这些世家老祖面色都变得阴沉。

    兰家老祖冷冷笑道：“怎么？你还想杀我们？”

    “杀你们只是万不得已的选择。”楚逍淡淡笑道。

    “哈哈哈！”

    此言一出，厅内尽是笑声。

    笑声中带着无尽的讥讽。

    他们看着楚逍，道：“楚逍，你还真以为你是以往那个高高在上的镇南王？”

    “认清现实吧！”

    “南境军团已经覆灭，如今的你在我们眼中只是一个普普通通的武者罢了！”

    “是吗？”

    楚逍笑了笑，浑身气息瞬间涌出。

    入神二重天巅峰的气息充斥着议事厅倒是让不少世家家主面色微变。

    就连一些实力没有到入神境界的世家老祖们面色也是变得些许难看。

    但落在兰家老祖为首的那几个入神境世家老祖眼中这却是一个笑话。

    因为当一个武将沦落到以武道实力来威胁敌人时就证明这个武将真的是已经彻底废了。

    想到这，兰家老祖等人脸上讥讽的笑容更甚。

    他们看着楚逍，道：“入神二重天的修为虽然不错，但可惜，也仅仅只是不错！”

    “在我们面前可算不得什么！”

    声落时，以兰家老祖为首的几个入神境世家老祖齐齐向前一步，七道庞大的气息瞬间涌出。

    在这七股气息下，楚逍激起的入神二重天气息带来的压迫感瞬间消失的无影无踪。

    相反，倒是楚逍的气息在这七股气息下宛如风中残烛，随时都可能熄灭一般。

    “入神五重天初期！”

    楚逍目光落在兰家老祖身上，目光微眯，道：“兰家老鬼，本王倒是没想到，你居然也到了入神五重天的境界。”

    “呵呵，若是什么都让你知道了，我们兰家还有何面目敢自称为南泗城第一世家？”

    兰家老祖盯着楚逍，道：“倒是你，许久前就已经到了入神五重天巅峰，可如今却只是入神二重天巅峰的修为。”

    “看来你被你那个侄儿打的还真是够惨的！”

    楚逍面色瞬间阴沉。

    想到自己入神五重天巅峰的境界因为楚锋跌落到了如今的入神二重天他心中就极度的不爽。

    兰家老祖再提起更是让他心中非常的愤怒！

    不过楚逍压下了心中的愤怒，他盯着眼前这七个入神境的世家老祖，深吸口气，淡淡说道：“对于你们手中的世家私兵本王是要定了，谁也不能阻止！”

    不管是世家老祖，还是那些世家家主听见这话面色都很阴沉。

    楚逍却完全不理会，继续道：“现在摆在你们面前的只有两个选择，第一，交出私兵，等到本王击败楚锋可以让南泗城所有的世家势力都增强一倍有余，这是本王的承诺。”

    “若是你们拒绝……”

    眼中寒光闪烁，楚逍冷声道：“只有死路一条！”

