    将附在方仕腾身体里的东西收录进黑皮书之后，方仕腾就直接失去了意识。

    墨守辰让小女孩的魂魄回到叶雯体内，然后让叶雯先照顾方仕腾，他自己去查看钱纵天的情况。

    他探了探钱纵天的鼻息，发现几乎是有出气儿没进气儿，因为担心钱纵天死在剧本杀馆里，所以他赶紧叫了一辆救护车把人送到医院，为了避免不必要的麻烦，他还报了警。

    警察调取了监控录像，发现钱纵天是自己走进剧本杀馆的，而且他不但打晕了叶雯，还袭击了墨守辰，只不过墨守辰极力反抗，才没让他得手。

    后来邹倩倩出现的时候，他似乎还要袭击邹倩倩，可不知道为什么，他的手掌没有打在邹倩倩的身上，而是转了一个弯打到自己的身上，而且打中自己之后他就直接晕倒了。

    结合视频中的内容，警察推测钱纵天可能是精神出现了问题，所以才会做出这么多的奇怪举动，墨守辰自然也就洗脱了嫌疑。

    处理完钱纵天的事情之后，墨守辰这才有功夫查看黑皮书。

    【客串人物】

    【姓名：高伟适（善念）】

    【等级：低级执念】

    【恐怖程度：★】

    【出场费：每分钟1点恐惧值】

    【成长值：0/500↑】

    【能力：卜卦】

    【效果：可占卜某件事的吉凶，成功率30%】

    【好感度：忘年之交】

    【备注：高伟适本是一个道士，因执着于捉鬼，再加上受镇鬼玉佩的影响，他逐渐产生心魔。死后，心魔带走了高伟适身上大部分有价值的东西，其中也包括骨气、骄傲、勇敢等优秀的品德，只给善念留下了懦弱、胆小等性格上的缺点】

    看完所有信息之后，墨守辰不禁摇了摇头，高伟适的善念也太弱了，唯一的能力“卜卦”只有30%的成功率，完全是可有可无的技能。

    而且备注上说心魔带走了高伟适大部分的优秀品德，只留下懦弱、胆小等性格上的缺点，再加上不是很准的卜卦技能，这不就是街边那种专门忽悠人骗钱的算命老头吗？

    墨守辰顿时有种被骗了的感觉，好在他也没有什么损失，就当是给老年人送温暖了。

    除了新加入的高伟适之外，黑皮书上还多出来一个玉佩的物品信息。

    【镇鬼玉佩（可升级）】

    【能力1：镇魂】

    【效果：可以将虚弱状态的鬼魂吸入其中，达到一定数量之后，玉佩可升级，并解锁未知能力】

    【能力2：鬼气森森】

    【效果：将玉佩握在手中，玉佩中封印着的鬼魂所散发出来的鬼气，可以掩盖住使用者的生气，让使用者不易被普通的鬼魂发现，但对高等级的鬼魂无效】

    【能力3：？？？】

    【能力4：？？？】

    【备注：道士高伟适用来封印鬼的玉佩，高伟适死后就不知所踪，据说里面封印着1000只冤魂，一旦破碎，后果不堪设想】

    这块镇鬼玉佩看起来倒是很强，不但可以吸收鬼魂，而且还可以升级，就是不知道需要吸收多少鬼魂才能解锁新的技能。

    不过镇鬼玉佩虽好，但墨守辰却不敢戴在身上，因为从钱纵天那里抢过玉佩之后，他就感觉玉佩之中散发着一股邪气，这股邪气顺着皮肤往身体里钻，让他感觉十分的不舒服。

    而且从高伟适的相关信息可以看得出来，当初他是因为受镇鬼玉佩影响才产生心魔的，所以墨守辰觉得不到万不得已的时候还是少接触这块镇鬼玉佩比较好。

    被黑皮书记录在册的物品都可以收入书中，墨守辰心念一动，手中的玉佩就消失不见了。

    收好玉佩之后，他又试着召唤苏雅，可试了几次都没有任何的反应，看来高伟适的心魔打出的那一掌给苏雅造成了极大的伤害。

    一想到苏雅是因为自己受伤的，墨守辰就感觉到十分的愧疚，可是他又什么都做不了，只能在心里默默祈祷苏雅能快一点恢复。

    在黑皮书发布新的剧本任务之前，墨守辰把“颤栗鬼校”的剧本写了出来，并且将剧本场景的设计方案交给设计师，并要求对方按照方案中的要求把两个新剧本的场景尽快装修好。

    相信把这两个剧本弄好之后，再加上新推出的真人NPC的元素，剧本杀馆会给他带来更多的恐惧值。

    ……

    某地下室内。

    拥有高子文身体的吴老太对刺青男喊道：“你不是说只要那个人带着玉佩去找墨守辰，就一定能除掉他吗？可现在墨守辰还活得好好的，这个你怎么解释？”

    刺青男指了指另外一个穿着黑袍的人说道：“玉佩是他给我的，我也确认过了，里面的东西确实可以杀死墨守辰，但现在墨守辰什么事都没有，这说明他根本就没有你说的那么弱！”

    吴老太反驳道：“你这是在怪我咯？当初我就说咱们一起联手肯定能除掉他，你非要用什么玉佩，现在好了，已经打草惊蛇了，再想在对他动手恐怕就没那么容易了！”

    “联手？你和你那个糟老头不也联手对付过他吗？结果呢？一死一伤，你还好意思让我和你联手？”

    “你……”

    “好了！你们别吵了！”

    给刺青男玉佩的那个黑袍人用力一拍桌子，说道：“事情已经这样了，你们在这里互相指责有什么用。”

    吴老太和刺青男两个人立刻不再争吵，看得出来他们似乎很敬畏说话的黑袍人。

    黑袍人抱着肩膀靠在椅子上，然后轻蔑地说道：“一个普通人就把你们搞成这样，丢不丢人？这样吧，我给你们创造一个合适的机会，然后你们两个一起联手除掉他！”

