    贺兰娇，“你和所有人都不一样。”

    苏九九的眼神里充满清澈坚韧，就像是所有的污泥都染不了她一样。

    苏九九，“我也挺喜欢权利，比如我想成为无海国的大国师，咱们合作一把，你看怎么样？

    如果无海国引来一位传说中的大国师，柳斩白的势力还会稳固吗？”

    苏九九毫不避讳的提出了自己的想法。

    贺兰娇，“你想要什么？”

    “权利，财富？”

    贺兰娇摇摇头，“我现在倒是看不懂你了。”

    苏九九，“都不想要，我想让你解开禁海结界的封印，帮我拿到一个东西。

    但是，我可以向你保证，不会威胁到你和无海国的存在。”

    贺兰娇，“那东西对你很重要吗？”

    苏九九，“重要，这东西能带我回到家乡去。”

    虽然不是她的家人，但等她去了以后就是了。

    贺兰娇，想了一下，“可以！不过你知道成为无海国大国师的条件是什么吗？”

    苏九九，“召唤玄武，占卜预示？”

    贺兰娇，“还有一点，能结禁海之术！

    如果你成为大国师，柳斩白肯定第一个跳出来反对。

    让你演示禁海之术！”

    苏九九，“......”

    大玄武没说大国师还要这么个要求。

    “打扰了！”苏九九觉得条件崩了。

    贺兰娇，“不过，我有个办法，能让你瞒天过海，暂时运用禁海之术！”

    苏九九，“什么办法？”

    贺兰娇这算是间接同意了她的意思。

    贺兰娇，“秘密，你只要能在祭典上召唤出玄武就行，这点我可做不了假。

    就连风遥先生吹奏玉笛，玄武神君也未必会给面子，更别说听从吩咐。”

    苏九九，“这个我有把握。”

    两人一拍即合，商量好一切。

    朝会上，贺兰娇一身白衣姗姗来迟。

    “诸位，本宫昨晚做了一个梦，梦见无海国的大国师转生回来了，踏海召唤玄武神君而来，庇护我无海国子民。”

    贺兰娇看了底下数十位大臣一眼，“所以，本宫打算操持一场祭典。

    恭迎大国师回归，庇护我无海国数万万子民。”

    众大臣面面相觑，觉得有些荒唐，一时不知道大公主葫芦里卖的什么药。

    柳斩白宜听到贺兰娇的话，立刻就明白了她打的什么主意。

    厉声训斥，“荒唐，自从千梵大国师消失，这无海国已经近乎一千年没大国师了。

    这一个梦岂可当真！”

    贺兰娇也不急，淡定看着下面的臣子。

    “这自古上天有预警，必先传达于君王。

    大公主那是陛下所出嫡女，皇室血脉。

    上天有预示不托梦给大公主殿下，难道还要跟你一个臣子说吗？”辅佐贺兰娇的人立刻就站了出来。

    柳斩白，“你！”

    想说什么反驳的，却又找不到理由。

    随后只能强行否定，“一个梦而已，若公主天天做梦，那岂不是事事都是上天预示了？”

    柳斩白队伍里的人也不甘落后。

    “上天就算有预示，那也该是名正言顺的预示陛下，怎的落在公主梦里？”

    “公主怎么了，公主是陛下旨意钦定的护国公主，皇后嫡女，正宗的皇室血脉。

    怎么不名正言顺了！

    按照旬大人这话，那你娘做梦梦见你家先祖也是名不正言不顺了？

    她说的也是假话了？”

    “辨别就辩论，你提我老娘干什么？姓张的，你少放狗屁，人身攻击！”

    双方的人马吵得都很激烈，甚至当场打了起来。

    从一开始的争辩变成夹杂着私人恩怨的互骂，场面非常鸡飞狗跳。

    柳斩白喊了多次，“够了！”

    “别吵了！”

    都被当做了耳旁风。

    贺兰娇就坐在高台上的侧边椅，悠哉悠哉的听着他们吵。

    一个时辰后，双方嗓子哑了，吵不动了。

    柳斩白面如酱菜，十分难看。

    贺兰娇看着，“看来这事大家的意见都很激烈。

    本宫也很好奇，这到底是上天的预示还是本宫的胡思乱想？

    不如，就用一场祭典来证明，上天的预示到底准不准！

    要是真能迎来一位大国师，那就是无海国子民之福。

    要是祭典没用，这次祭典的费用由本宫一人全掏私账。”

    柳斩白，“殿下......”

    贺兰娇，“好了，柳大将军难道是想看场面不可控，大家都打个你死我活，伤了和气吗？

    还是大将军原本就是希望大臣们上下不和，好浑水摸鱼，铲除异己？”

    柳斩白，“臣不是这个意思！”

    “那就这么定了，三日后，祭典在无海国海域边开启。

    下发告令，到时皇城百姓可来亲观，看看本宫收到上天的预示到底准不准！”

    说准不准三个字时，贺兰娇特意看了柳斩白一眼。

    说罢，不等柳斩白说话，便拂袖而去......

    某处山庄里。

    柳斩白一身素衣，看着正悠哉悠哉吃葡萄的贺兰君。

    “大公主的目的很明确，她这是想利用大国师的威望来打压我的势力。

    这次预示托梦不过是个引子，她一定还准备了自己的人。

    如果她的人真成了无海国子民信奉的大国师，那我们的地位岌岌可危了！”

    转身看到并不上心的贺兰君，气不打一处来。

    “二殿下，你有没有听我在说话？”

    贺兰君被猛的吓了一跳，差点被葡萄噎死。

    努力的强翻了好几个白眼，才缓过来。

    柳斩白差点没气的直接上天。

    “二殿下，这都什么时候，你还有心情吃葡萄？”

    柳斩白内心大骂，他心里的白月光怎么生了这么个蠢才废物，连个女人都不如。

    贺兰君缓过来，喝了一口茶，淡定，“大将军不是一向都不听我主意的吗？

    你现在来问我干什么？”

    柳斩白，“......”

    拂袖而去。

    走出一段，又回头警告，“二殿下，如今大公主的势力遍布皇城大半，您要想活命，就不要乱走。”

    贺兰君烦躁，“知道了，知道了，整日呆着这庄园里，都要长霉了。

    女人也不给我送两个！”

    柳斩白怕自己不走快点，会忍不住过去捶贺兰君一顿。

    要不是顾及情谊和权利，看这猪脑子好扶持，他也不会这几年里费心和大公主周旋。

    大公主虽是聪明，可心思太重，野心太大。

    哪怕自己投靠她，将来必遭吞噬。

