    【呃...这真的是在夸我么？】

    陈安挠了挠头，他努力的让自己情绪平复一些，可一身贴身的，合身的铠甲与剑盾，那是一个男人一直以来的梦想！

    看着陈安略微涨红的面庞，屠兹·摩尔将手上烧红的铁片放到一旁的冷水中，

    顿时，白雾四起, 

    伴随着“嘶嘶嘶”的声响，

    屠兹·摩尔站起身来，他那魁梧的犹如铁塔般的身躯极具压迫力。

    “老屠，我订的那套守护骑士的套装出来了吧。”

    陈大海走上前来，道。

    “早出来了。”屠兹·摩尔推开铁匠屋的内门，对着里面道：“父亲，老陈家的守护套，来取了，今儿是那小子进狩猎队的日子。”

    屋子里传来苍老却中气十足的声音：

    “让那小子进来！我给他滴血刻铭文！”

    听到这话，屠兹·摩尔的眸子不禁微微一怔，老爹要亲自出手？

    他看着一旁眸子里有些疑惑的陈安，拍了拍他的肩，道：“好事儿，你小子赶上老头子心情好了，进去吧。”

    陈大海在一旁，推了陈安一把。

    陈安就这样迷迷糊糊的走到了铁匠铺里面，看着里面昏黄的油灯照耀下，布满了各种成品或半成品的武器，盾牌，铠甲，弓，等等锻造屋的屋子, 他的呼吸有些急促，这太酷了。

    屋子深处的木椅子上，一个须发皆白，留着山羊胡须，皮肤黄的发黑的枯槁老人，正半倚在椅子上，一只手拿着烟斗抽着烟，另一只手抚摸着桌子上的铠甲。

    “老陈家的孩子？”那老人瞥了陈安一眼，道：“叫大爷。”

    “大爷好！”陈安乖巧道。

    “嗯，你认识我不？”那老人问道。

    陈安犹豫了下，道：“您是屠大叔的父亲，镇子里的那位祖匠？”

    “什么祖匠...外人瞎起的名字。”那老人嗤笑一声，道：“叫我屠爷就行，我就一打铁的。”

    陈安微微点头。

    “不过，老陈家的娃，你知道选择守护意味着什么吧？”屠爷忽然正经了起来，他看向陈安, 苍老中带着沙哑的嗓音露出正色。

    “以守护他人性命为荣, 永远将自己放在第二位。”陈安凝重道。

    屠爷微微颔首, 随后那纤细干瘦的胳膊却一下子将桌上那沉重的铠甲抓了起来, 胳膊高高举起，一副古朴的泛着银色光泽的全身铠，完整的呈现在陈安眼前！

    “滴血，老头子我为你铭文。”屠爷道。

    陈安微微点头，看向一旁，随手拿起一把短匕，划破指尖。

    这一刻，屠爷口中传来了艰涩难懂的音节。

    “米尔图目尔...阿克法列尔图...米节拉尔呼...欧米卡...”

    这一刻，陈安的眸子骤然收缩，他惊讶的看见自己指尖的血液飘荡了起来，像是被铠甲吸引了一般朝着那铠甲的胸口处飞了过去。

    血液落在护胸镜上，隐约可见化为了一个陈安看不懂的符号。

    进行完铭文后，屠爷将铠甲扔给陈安，陈安一下子抱了个踉跄，不过令他惊讶的是，这铠甲看起来厚重，但实际上并没有想象中的那么沉重。

    “屠爷...您刚刚说的是什么语言？我怎么听不懂？”陈安挠了挠头，不解道。

    屠爷哼了一声，道：“古摩尔语，一种来自上个纪元，是世界最具有魔力的语言。”

    【古摩尔语？不懂...】

    看见陈安懵懂的样子，屠爷指了指桌子上，那随意摆放着的一本书籍。

    那书籍是黑色的册子，上面有着金色的纹路，封皮上写着陈安看不懂的，艰涩难懂的字符。

    ...

    在与陈大海一同谢过屠家父子后，陈安穿上了属于守护骑士的铠甲，拿起了圆形的盾，腰间别着锋利的剑，步履沉重了几分的朝着狩猎队的方向走去。

    沉重的，不仅仅是铠甲，更是这一份责任。

    属于狩猎队的责任，属于守护骑士的责任。

    ...

    正午时分，在狩猎队二三十人的见证下，陈安庄严的宣誓，并重复背诵了狩猎队守则后，他成为了一名真正的狩猎队成员。

    用过简短的一顿素面后，陈安即将开始他的第一次狩猎，也是作为新入队的狩猎队成员的考试。

    在一场五人队伍中，进行一次迷雾森林的探索。

    根据探索过程中的表现，队长将进行评级，这关联到陈安的考核成绩，以及日后狩猎队内的资源分配等等。

    在迷雾森林中，除了诡异与怪物，以及镇民赖以生存的食物外，还有着许多奇异的存在。

    像是能增强视线的蘑菇，让人变得更强壮的果实，等等。

    很快，陈安与其余四人已经离开了小镇，来到了迷雾森林的边缘。

    这片围绕着，笼罩着小镇，看不到尽头的森林。

    森林的外围五百米尚且安全，但在五百米到一千米的换装下，便会出现诡异与怪物，一千米到两千米，是十人以下不得入内的极度危险区域。

    而两千两百五十米，也是幸福小镇二十年来，狩猎队探索的极限区域。

    两千米外的森林，迷雾笼罩的伸手不见五指，上一次的二十人狩猎队，在进入两千米后就遇到了难以描述的恐怖，最终只有三个人活着回到了镇上。

    就那三个人，还疯了两个，病死了一个。

    疯了的，被关押在最南侧的紧闭塔中。

    ...

    站在森林边缘，这一次陈安所在的五人小队，领头的是一位年轻的，面容清秀俊美的男人。

    陈安看着眼前的“临时队长”，紧张的有些冒汗。

    这个人他不太熟，只知道叫凌清林，同时有个叫凌安若的妹妹。

    可看凌清林队长的长相...陈安感觉他的年纪一定比自己小。

    【凌清林队长真的有二十一岁以上么？】

    陈安那被丝丝铁线遮住的面庞上，眼睛略微眨动，镇子里几百个镇民，他也不是个个都很熟。

    “你们这帮新人蛋子！”凌清林身披游侠般的风衣，腰间别着窄剑，他大吼道：“进了迷雾森林，别跑，别逃，别畏惧，尤其是你！”

    凌清林指了指陈安，清冷的声音此刻却低吼着：“作为守护骑士，你如果违背守护骑士守则，就别回镇子了，狩猎队没你这样的队员，镇子也没有你这样的居民！”

    陈安闻言，脸色不禁微微涨红。

    【我干嘛了！】

    “队长，我是一名守护骑士，守护队友是我的职责。”陈安昂首挺胸，铿锵有力道。

    “好啦，哥，别吓着人家了。”

    带着些许甜美的女声传来，那是一个留着短发，脸上带着些许雀斑的清秀少女，她穿着淡绿色的，薄薄的轻便铠衣，背上背着一柄弯弓与箭袋。

    这人陈安也认识，虽然仅仅是知道名字。

    少女叫凌安若，是凌清林的妹妹。

    “哼，不训训他，真的懈怠了，出问题了怎么办！”凌清林高声道：“你是新进狩猎队的，但在进队前你经历了十年以上的训练，我不会把你当成新人，你要记住！”

    “明白！”陈安道。

    凌清林环顾四周，这里的五人除了他，凌安若，陈安三人外，还有着一个穿着袈裟的肌肉壮汉，这人也是狩猎队的老成员了。

    有他在，安全很有保证。

    这肌肉僧侣般的秃头男人手持一柄禅杖，面色温和，不言不语的站在那里。

    最后一个人是个进队半年的成员，是个叫...叫什么来着的？

    凌清林忽然有些想不起来了，这人挺没存在感的，表现也很平庸，但倒是没犯过事儿。

    自己好像问了好几次这中年人的名字，但老忘。

    算了。

    摇了摇头，凌清林正色道：“准备，进迷雾森林。这次我們的木板是在一千米范围内进行一次涉及诡异的狩猎，不得猎杀其他猎物！”

    “是！”众人应道。

