
双生之子，同根同源，往往心有灵犀。

“阿睚！”一个面容几与阿睚无异的中年汉子，突然惨声嘶吼道。那是阿睚的双生兄弟——“颐王府八目”中的阿眦。他与盐帮长老吴传祖正厮杀到酣处，突觉脖颈处传来一阵冰凉，心下大惊，忙持剑猛攻几招将对方逼退，再一个“鲤鱼跃”跳出了战圈。循声望去，正见阿睚的头颅被久无情一爪切下。

眼见这一幕，阿眦竟懵了，感觉似有一股力量正抽离着他体内的生机。他脑中便只剩下一个念头，唯一的念头：杀了眼前这个斗篷黑衣人。

招为意所载，杀机既重，剑招自必狠绝。阿眦双脚一蹬，携刃横身飞出如箭，直冲久无情而去，竟有一股千山莫我能当之势。

悬月不愧绝顶高手，虽最终倒在九殿的八位大师傅联手夹击之下，却也重伤了其中的血滴子、含别苦、屈不叫、断离忧四人。

久无情开始便与菩提心、血滴子围攻悬月。一番苦战下来，不仅体力耗费巨大，受伤亦自非轻，右小腿被悬月扫中，筋、肌受损颇重，行动已大是不便。

便因此着，才由他来偷袭夏牧仁。

若放对相博，久无情脚下迟缓，显然不是阿睚之敌。阿睚之所以身死，实在是因夏牧仁命悬一线，除了以身作抵，一时间他想不到更稳妥的法子了。他自知难以活命，临死一剑只攻不守，竟几乎刺穿了久无情的肩胛。

“呼~~”一个身影直贯而来，来势既快又刁，久无情欲向左避开，怎奈右脚使不上力。白刃已至眼前，久无情只得蓄力伸出幽冥鬼手去格挡。

“铿！”的一声，两兵重重撞在了一起。阿眦毕竟凌空，有劲使不上，被抵开三尺有余。久无情并不恋战，转身便要往灭封魔身边躲去。

死战至此时，灭封魔除体乏外，竟半点不曾受伤，先前与阿睚厮杀，亦隐隐占着上风。他与久无情相识虽久，感情却算不得多深。然，眼见他伤重退败，却也不至于见死不救。当即斜身顶了上来，就要挡住阿眦。

久无情踮脚快行，眼看就要绕到灭封魔身后。“噗！”一把短剑自后颈而入贯穿了他的咽喉，将他的身形定住。他竭力低首下看，只见鲜红的血顺着剑尖往下滴着。

...  ...

大华庇南，哨所外的缓坡上，万人齐喑，垂首向北而立。

太阳初升，大地回光，本是一派生机盎然的画面。然，此时的白衣军军营中，却如死一般的沉寂。

虎狼之师皆有魂，夏牧阳便是白衣军的军魂。他未战先死，令这近万人似丢了魂一般。愤懑、伤痛在将兵上下悄然蔓延着。

白衣军自下河郡来，行走匆忙，物不能齐备，随行并未携缟。夏牧阳被伏击而死，任谁也不曾想到。此时，一干将兵只得军袍为素，衣带裹头，为他披麻送行。

昨日，夏承灿引兵赶到帛州狭径时，远远便望见一地的尸体。他气血翻腾，昏死了过去，直从马上坠了下来，好在并无大碍。

待他醒来，发觉自己躺在了白衣军的军营中，天早已黑，身边站了密密麻麻的人。

“世子！”

“世子！”

...  ...

见他转醒，帐中立着的这些人忙轻声唤道。除了唤，他们甚么也没有说，也不敢说。

“父王！父王呢？”夏承灿用力支起了身体，向人群望去，一边急切问道。他心里还有最后一丝希望，“或许父王已冲出了埋伏，又或许，父王只是受了些伤...”

裘亭泰行到夏承灿榻前，单膝跪地，抱拳痛哭道：“世子，我们去晚了一步！王爷...王爷他...”

最后一丝希望亦已破灭，夏承灿身形一怔，竟不及哭，半盏茶后乃道：

“刁冬儿，一会儿我手书一封信给你，你带上一队人连夜赶往下河郡，务必把它亲手交给夏靖禹。便是将都城掀翻，我也定要为父王讨个公道！”夏靖禹是夏牧阳亲信，亦是白衣军副将。夏承灿决意让他把八万白衣军开到都城城郊，逼永华帝交出夏牧炎。

“是，末将领命！”刁冬儿行上前，抱拳领命道。

“宋小泉！”夏承灿又道。

“世子，属下在此！”一个清瘦男子从人群后行了过来。他是贽王府亲卫，跟随夏牧阳已十余年，甚得其心。夏牧阳北行，将他留在了夏承灿身边，做贴身亲随。

“一会儿我会写封信给你，你带上一队人也连夜赶去都城，亲手把它交给王妃。并面告王妃，都城之中，除了夏靖禹谁也不能信！见信即携眷属赶往城南城郊，夏靖禹会派人在那里接应！”夏承灿冷声言道。若非皇后、醴国公、胡秀安接连传信过来，夏牧阳何至于北还？何至于陷入敌伏被害？在夏承灿心目中，这几个人便不是帮凶，也再信不过了。

“是！世子，属下便是死，也必定设法把信交到王妃手上！”宋小泉双目噙泪，咬牙答道。

...  ...

夏承灿在棺椁前直挺挺跪着，双目赤红，拳头握得发紫。在他身后，是白衣军此行随夏牧阳出征的十一名千夫长，他们是臣下，依礼只能立不能跪。

“世子，起吧！天气闷热，早些合了棺，送王爷回都城罢！”裘亭泰强忍着泣音，轻声劝道。夏牧阳虽死不足一日，收殓时亦已做了防腐，棺椁中却仍传出了一丝臭味。再不合棺，只怕尸形难保，实在大大的不妥。

夏承灿离棺最近，自也闻到了异味，只得轻轻点了点头。这时，他再难自控，眼泪夺眶而出。两名千夫行上前，一左一右扶起他。

“盖...棺！”裘亭泰行到棺椁旁，以手抚棺，竭力嘶吼道，颤声传遍了整个军营。“咚！...咚！...咚！”战鼓听声而起，擂得又缓又沉，竟显然含着不舍之意。

在一片哀嚎中，九名千夫抬起了一旁的棺盖，缓缓阖上、钉死。

“送...王...爷！”裘亭泰转过身，面向一众将兵，大声吼道。他的声音早已嘶哑，脸面憋得通红，眼中泪光如泓，身体在轻轻搐动，显是心中悲恸已难抑制。

九人闻声，以肩抵托，将棺椁抬上轿辇，装上帷幕。

“父王！”夏承灿突然冲上前，伏在棺椁上，大声痛呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25247513"  chaptername="第一六八章  人如星雨坠如滴（二）">加入书签</a>
</div>
