    突然，士兵又想到了，后面还有很多兄弟也跟自己一样，在带着家人赶过来呢，来得及吗？

    要是时间拖得太久，岂不是可能逃不出去？

    思考了一会儿，士兵暗道对不住了兄弟们！

    士兵一咬牙，道：“空冥飞甲，把我和我的家人也送进去吧，然后马上离开，去魔武……不，随你飞哪里，最好离开魔武帝国！”

    空冥飞甲放出一道光束，将士兵连带着他的家人也都收走了。

    然后，继续趴在原地，仿佛什么事情都没有发生……

    之后又有一个接着一个的士兵带着家人过来，也都被收走了，甚至还有一些人也非常的自私，想要让空冥飞甲赶紧离开这里。

    倒是跟末世里差不多，在生死关头，对于人性的考验太严重了。

    鬼蝗之灾，是属于万兽域的末世危机。

    凌逸辰饶有兴趣地看着这一切，这三天里，这种事情发生了很多次，他们根本就不会知道，空冥飞甲根本就不会带他们离开，只会乖乖趴在这里，等待鬼蝗军团将所有人都给杀了。

    最后凌逸辰再把空冥飞甲都给收走，就当它们都已经死了，除非等到他彻底暴露，否则哪怕一般人认不出来这是曾经“战死”的空冥飞甲，凌逸辰也是不会随意将之放出来的。

    “我可真像个稳健的大反派。”

    鬼蝗军团的效率一如既往的快，不过由于这回并没有做好充足的包围准备，自然是有不少天光城的人逃了出去。

    这回鬼蝗军团留下了一部分来吞噬城中的尸体，剩下的快速赶路，朝着魔武城杀去，等这群鬼蝗吞噬干净了，自然会抓紧速度赶上来。

    蝗灾，的确是非常的恐怖，尤其是虫族中的鬼蝗。

    凌逸辰不得不承认，鬼蝗后对他的帮助极大，虫族本就应该擅长战争，鬼蝗军团绝对是其中的翘楚。

    由于现在追求效率，故而只花费了三个小时，鬼蝗军团便已经杀到了魔武城外。

    此刻的魔武城，早已经严阵以待，并且已经向其他城市召集军队。

    至于凌逸辰是怎么知道这件事情的呢？

    自然是因为既然要召集军队，自然要用到空冥飞甲了！

    既然如此，那么就必须要以最快的速度攻破魔武城的城门！

    不然若是等之后空冥飞甲到来，凌逸辰是绝对不会阻止空冥飞甲与鬼蝗军团战斗的。

    除非没有任何人旁观。

    演戏要演全套，这时候让空冥飞甲反水，待会儿有漏网之鱼把事情传出去了怎么办？

    目前也已经有部分空冥飞甲到场，魔武城军队全员城外待命，众多强者也都站在城墙头，空中还有着大量的飞行魔兽。

    魔武城也真不愧是魔武帝国的国都，守卫力量还是非常强大的，光是军团的规模，就已经破了百万！

    不过这里显然也有从附近调遣军队的原因，在方才最后经过的耀武城里，已经跑的都差不多了，普通民众也被告知了消息，逃之夭夭。

    就只有一些还在收拾财物的人，像极了那些遇到火灾还在冒着生命危险带走财物的蠢货。

    在耀武城的收获非常少，没两下就再次启程杀到了这里。

    鬼蝗军团这边并没有化灵九阶境界的鬼蝗兵，不过在顶级阵容的数量上，无疑是鬼蝗军团占据优势。

    综合评定，鬼蝗军团稳赢。

    按照凌逸辰的判断，魔武城这边会先尝试斩首行动，尝试先把鬼蝗后给斩了。

    若是当真事不可为，那么便只剩下了撤军，逃离此地。

    现在的魔武城，只怕是已经任由民众的逃离了，其余的城门肯定是开着的。

    现在鬼蝗军团亮相，看得魔武城众强者脸色阴沉不已，谁也没想到第一个被盯上的，居然会是魔武帝国。

    鬼蝗一族沉寂了这么久，终究还是冒头了吗？

    看这规模，传说果然是真的！

    如此之短的时间里，鬼蝗一族便强大到了如此恐怖的程度，这要是再继续放任下去的话可还得了？

    必须要联合所有国家，一同剿灭鬼蝗一族！

    城墙头上，有人尝试谏言道：“陛下，要不……命令军队分散撤离？”

    魔武国主一脸的心不在焉，魔武帝国的基业就要在他的手上断送了吗？

    那人扯了扯魔武国主的袍子，低声道：“陛下？陛下？”

    魔武国主这才回过神来，问道：“你刚刚说什么？”

    “额，就是说，要不我们现在赶紧命令军队分散撤离？”

    魔武国主赶紧让自己淡定下来，这时候最需要的就是冷静，该想想怎么做才是最安全的。

    其实之前他也是有些着急了，这时候，其实最应该做的，应该是疏散附近城池的军队和普通民众，而不是把军队召集过来。

    他觉得自己应该学习已经成为亡国之君的冥傲，当时冥傲就是壮士断腕，直接舍弃了阴冥城，全军前往了边境城市。

    唉，从某些角度上来看，自己还真不如冥傲啊，没有他的那种果断。

    哪怕他最后还是白给了。

    “那……”

    见杀过来的鬼蝗一族规模如此庞大，魔武国主刚有想要同意的想法，可就在这个时候，他的瞳孔猛地一缩。

    “各位，你们看，那只……该不会就是传说中的鬼蝗后吧？”

    听到魔武国主这么一说，众强者也是注目望去，同时一惊。

    魔武国主的境界在众多帝国之主当中，也算是非常拔尖的了，目前已经达到了化灵六阶，目力自然也是极强，能够发现对面存在着鬼蝗后，也并不是很奇怪的事情。

    “陛下，那只被周围如此多的高境界鬼蝗如众星拱月一般保护在中间，八成就是传说中的鬼蝗后了！”

    “如果能够干掉鬼蝗后甚至是活捉……”

    “先不说活捉，若是能将其斩杀的话，说不定这些剩余的鬼蝗会退散！”

    “陛下，大好良机啊！”

    城墙头上的众强者兴奋了，他们或许要在今天，成为万兽域的英雄！

    凌逸辰压根就没想着隐藏鬼蝗后的行踪，暴露行踪才是他的目的，不然想找到鬼蝗后？

    痴心妄想！

