    紧紧盯着无边无垠血色苦海，仔细回忆塑造海上升明月异象的经验。

    “也许，我也能修出一个另类的海上升明月的异象来，不，应该是血月异象才对。”

    李道自语，取出几斤源，置于周身，汲取精气，填充苦海。

    广袤无边的血色苦海之上，一轮圆月高高凌空，不断汲取来自下方的赤色红霞。

    他的血海所需消耗的资源可不比叶凡要少。也就是他修为进步全靠开挂，不然又是一位吞金大户。

    次日，叶凡来寻李道，对李道和庞博言明，他即将离去。

    “虽是有李子的源相助，但我这么继续修行下去，依旧摆脱不了废体之实，灵墟洞天教不了我。”

    “叶子，你想好了？”

    “不可！你若要走，我们一起！”

    比起李道，庞博还是有些激动。当然，李道是因为知道他走不了。

    “庞博，你和李子都是仙苗，留在此地更安全。那韩长老恐怕是寿元将近，知道我们吞食过圣果，加上我这圣体之力，不外乎是想用我来炼制‘还阳丹’，我若继续留在此地，难免遭他算计。”

    “我在青铜古棺之中听到些古经文，留给你们，之后我便独自上路。”

    似是打定主意要离开灵墟洞天，不过出乎叶凡意料，李道并没有劝阻他的意思。这倒是让叶凡松了口气，若是李子也劝说自己的话，还真不知道该怎么选择。

    寻来纸笔，叶凡脑海中如同黄钟大吕般的天音响彻，古字清晰浮现在他眼前，笔走龙蛇，勾勒在纸上，却是笔停而字隐。

    有无形的势将勾勒古字的纸张尽数毁去！

    “叶子，这些古字不一般，各有神异，可干扰天地精气，让纸张损毁。”

    李道出言阻止了叶凡继续行动，点出了古字的特殊之处。同时，告知了叶凡如今走不了，一旦走出灵墟洞天，那韩长老会立刻下手。

    “韩长老既然盯上了你，自然不会让你轻易离开，这几日，一直有人在外盯着我们。”

    “我告非！那些王八蛋还敢盯着我们！还是教训的不够，我去教训教训他们！”

    “不可，如此看来，还是留待此地等待时机，再行决定。”

    劝住了愤怒的庞博，叶凡也熄了独自远离的念头。不过心中另一个念头起来，“还是自己不够强！若是无惧那韩长老，怎会如此？”

    此时的叶凡要比原著在灵墟洞天之时修为进度要快得多的，苦海大小也并非只有芝麻粒大小，而是要比这大亿些，也就堪比鸽子蛋吧，同时炼化天地精气的速度也要远超不完整的道经。

    一个月后，终是等到了他们离去的时机！

    吴清风老人带着一些有潜力的年轻人去往灵墟洞天附近，古木狼林的废墟历练，其中就包括叶凡三人。

    “快了，马上就是遮天最恐怖的场面了，一群最多仙二大能级别的人攻打妖帝坟。还有叶黑即将踏入大人的世界名场面，真是期待啊。”

    在叶凡和庞博眼中，李子跟疯了一样，时不时傻笑，又时不时目露神光，好像在期待着什么。

    叶凡沉默不语，总觉得李子看向自己和庞博的眼神怪怪的。

    李道当然不会跟他们说，自己看过剧本，马上就是你们两个人的命运转折点了，他什么都知道，但他什么都不说。

    等到他们进入废墟之后，很快就发现，今日，古木狼林有惊天异动！

    凶禽与古猿大战，导致各种异兽从深处退出。

    “该说，不愧是叶天帝吗。”

    李道看着面前不断往废墟深处进发的两人，这不就燃起来了！

    躲过了无数危机，直取灵药，玉蛇兰。

    寻了个奇静无比的悬崖，虽是林木葱郁，但无鸟兽存在，倒是十分适合叶凡炼化灵药。

    运转道经，顿时金光乍现，汪洋肆虐。对此，李道和庞博早就麻木了。也就叶子能仗着自己强横的体质，不怕精气对苦海的冲击。

    要是李道和庞博这般贸然吞食灵药，只怕会被击穿苦海吧。当然，李道从来都没有修行上的苦恼，开挂的人生，就是这么无趣。

    “不是说这灵药中蕴含强大的生命精气吗？我的苦海完全没有变化啊。”

    叶凡说的话虽然是实话，但李道总感觉莫名的手痒。

    能有什么变化？灵药蕴含的生命精气再多，能比上他无限量供应源？要知道，按照原著，这个时候，他才黄豆粒那么大啊！

    现在呢？现在呢？鸽子蛋好不好！刻画神纹好几十！

    心中一顿狂喷，现在还不承认谁是393之父吗？为了朕的大太子、二太子，为父已经掏空家底了！

    三人虽是避免了与韩长老相遇，但也没躲开庞博被附身的命运。

    李道和叶凡速度不及‘庞博’，只能是看着他消失在眼前。顾不上许多危险，二人不断向深处前进。

    爬上一座高山，他们能看到早已化为一片废墟的古建筑群，围绕着一座火山。

    “咚”

    火山内部，熔岩中沉浮的古殿上，霞光流转，神秘力量展现，传出了沉闷之声。

    先前与古猿王搏杀的凶禽闪电鸟无暇出现在此地，此外，尚有银翅蜈蚣，似白银浇筑而成，长约两米，占据废墟中一片区域。

    洋洋洒洒，约莫二十头这般凶禽异兽将火山包围其中。

    庞博亦是被吴长老带人围住。

    “咚”、“咚”、“咚”

    沉闷的声响接连响起，凶兽与人族开始争执起来。

    “咚”、“咚”、“咚”

    如同心脏跳动，神霞冲天，将人族神力与妖族妖力纷纷击溃。火山口轰动，岩浆迸发，古殿自其中而出。

    这一刻，所有人和妖都暴动起来，争先出手，妄图第一个开启古殿。神纹与妖力交织，人与妖互有伤亡。

    “这，就是修士吗?”

    这是李道和叶凡第一次看见修士的争斗，什么驾驭虹光，逍遥天地？他们只看见了生命的脆弱，现实的残酷。

    “我们必须不断变强，命运，还是掌握在自己手里才好。”

    “没错，我们要一步一步走到最高。”

    李道说这句话的时候，无比自信。毕竟，一个天地主角，未来的叶黑叶天帝，一个是挂壁。

    “庞博！”

    叶凡突然高声呼唤，看向了破开吴长老封印的庞博。

    此时的庞博，双眼绿幽幽的，妖异无比，额头和脸上都有奇异纹路出现，那是吴清风老人讲过的妖文！

    “庞博！......”

    似有挣扎，庞博回过头来看着两人，却是一声低吼之后，不在看向他们，声音嘶哑，冲入了洞开的古殿。

    但是却被人轰了出来，只能愤怒地将地上几具尸体击飞，刚好落到叶凡面前。

    微弱的金光闪过叶凡的双眼，这是一张金色纸张，只有一页，上面却存在了密密麻麻的古字。

    金纸虽小，却无比沉重。古字虽小，甚至微不可见，但却神光熠熠，如同星辰般闪耀。

    “看来庞博是故意的，意志还在抗争，要相信他。叶子，这对你有很大作用，不要辜负他的好意。”

    听到李道的话，叶凡狠狠点了点头，取出金纸，沟通苦海，加强双目之力，试图看清金纸上的文字。

    “这是，道经轮海卷！”

    “我们先离开这，动静不小，还会有更大的势力来这的。”

    两人激发苦海之力，迅速离去，换了一座更远的山峰观望。

    金色道经进入叶凡苦海之中，神力自然运转起来，速度竟是又快了几分，颇为神异。

    不久，各大势力抵达，有摇光圣地，荒古姬家，瑶池圣地，还有妖帝之后。

    他们两个不放心庞博，依旧是跟了上去。李道没有选择阻止，毕竟还要靠着他们之手，将二人送到无良道士打劫叶凡之地。

    这些大人物对妖帝陵墓发动攻击，大墓裂开，无数灵宝化作神虹，向四方飞去。

    “此物太过凶厉，孩子，你把握不住，还是让道爷降服吧。哈哈哈......”

    “可惜没有手机，不然妥妥的叶天帝被打劫名场面就能记录下来了。”

    看着面前面露红光的胖子，叶凡真想照着那张大脸狠狠来上一拳。

    “无量那个天尊，好孩子，这个人情道爷记住了，日后相遇，我会好好报答你的。”

    说完这句话，胖道士拍拍屁股，驾驭神虹飞走。

    “告非！死胖子，我记住你了。”

    “道爷不是胖，只是壮，不要诽谤我啊！”胖道士听到了叶凡的话，回过头来，露出了洁白的牙齿，笑的很灿烂，“下次见面，胖爷送你份大礼。”

    不久后，唰！

    “哈哈哈，好孩子，此物与道爷有缘，拿来吧你。”

    又一会儿。

    “贫道来也，我与小友果然有缘，天意啊。”

    李道从头至尾都没出声，看着段德与叶凡相见，相识，哦，还不相知，段德还没见识过叶黑，不过以后就知道了，嘿嘿嘿。

    之后，自然是叶凡与段德就成仙鼎碎块的极限拉扯，然后就是他们等待四方禁制破开，离开此地了。

    而李道也是听到了熟悉的机械之声。

    “叮，宿主获得模拟次数*1，当前累积次数*1”

