    赤犬·萨卡斯基缓缓的走到台阶前，双臂化作了缓缓流动的高温岩浆。

    接着，他双臂抬起，对着空中疯狂的释放岩浆弹：“流星火山！”

    远远看去，就像是大量的烟花发射到空中了一般。众人纷纷仰头看着乌云密布的天空，战场上呈现出一片诡异的安静。

    “发射到空中...消失了？”伊万诺夫心中有些慌张，虽然嘴上这么说，可心里不祥的预感却越来越重。

    白胡子海贼团十一番队队长金古多耳朵一动，神色凝重的看着天空问道：“是什么声音？”

    话音刚刚落下，厚厚的乌云中钻出了一道道拳头形状的岩浆陨石，发出可怕的啸声，朝着内湾砸了下来。

    “你们无路可逃了！”战国站在处刑台上，看着内湾中的海贼们朗声说道：“流星火山落下，就会融掉内湾的冰块，让你们无处落脚！”

    “轰！”的一声炸响，第一颗流星岩浆弹落在了冰面上，发出震耳欲聋的响声，周围一圈来不及避开的海贼被炸飞了出去，冰面被炸出一个大洞后，紧接着又被岩浆融化，形成一个大水坑。

    紧接着，第二颗、第三颗也跟着落了下来，在内湾炸得此起彼伏，一个个水坑被融化，一部分海贼已经掉进了冰冷的海水里。

    “白胡子，来做个了断吧！”赤犬·萨卡斯基一边释放着流星火山，一边开口喊道：“你的时代，结束了！”

    白胡子目光一凝，带着振动波的一拳隔空轰在了包围墙上。可怕的拳风四散开来，将大量的海军吹飞了出去。

    只听见“咚！”的一声闷响，墙壁上凹陷下去了一大圈，可依然没有碎开或者倒下，只是往后倾斜了一些。

    海贼们看到这一幕，都愣住了。

    万万没想到，最强的男人居然没有一拳破开一面墙！

    “虽然不可思议，但老爹的攻击的确被挡住了！”钻石·乔兹目光一凝，艰难的开口说道：“这不是普通的墙壁！”

    “可恶！没有别的办法了吗？”十六番队队长以藏看着又有一艘莫比迪克号燃烧了起来，心中更加着急了。

    就在这时，三道流星岩浆弹直袭白胡子身后的船头。

    斯库亚德看着坠下来的流星岩浆弹，一脸肃穆的握住长刀站了起来，神色认真的说道：“安博先生，这里已经不安全了，请你离开吧！”

    “你要做什么？”安博看着满身死志的流星岩浆弹，开口提醒道：“以你的实力，恐怕挡不下哦！”

    “我知道，但我要守住这艘莫比迪克号，让老爹和艾斯有离开这里的船！”斯库亚德盯着飞过来的流星岩浆弹，无比认真的说道：“绝对要守住！”

    “唉，我可爱的学生也还在内湾战斗呢！”安博叹了口气，抬起右手，食指指向天空说道：“就当保护自己的学生吧！不过你们白胡子海贼团依然要多欠我一个人情。”

    “什、什么？”斯库亚德一呆，一时间没搞明白安博的意思。

    “此身为剑之骨！”安博轻声念道，随后七重屏障炽天覆圆环在他食指之上依次展开。

    刹那间，漂亮的七面樱花盾一层叠加在一层之上，层层往上，一共七层，将整个内湾全部笼罩在内。

    这是安博第一次将七重屏障炽天覆圆环扩大到这种程度，猛地一看，可以说是相当震撼了。

    “嗯？！”战国神色一惊，看着安博所在的位置。

    卡普看着空中一层顺时针旋转一层逆时针旋转的大樱花盾，下意识的说道：“这东西还挺漂亮的嘛！”

    “现在是讨论漂亮的时候吗？！”战国冲着卡普吼道：“这要是挡下了赤犬的攻击，我们的计划就落空了啊！”

    “这、这个...”卡普瞄了一眼艾斯，内心的想法不大好说出来。

    赤犬·萨卡斯基看到这一幕神色一凝，当大量的流星岩浆弹撞破第一层、第二层、第三层樱花盾时，他心中一定，然后加快了释放岩浆弹的速度。

    战国看着安博心中一凝，这家伙果然没安好心！

    如此一来......

    “对白胡子海贼团作战计划基本成功，现在迅速执行对波特卡斯·D·艾斯的处刑！”战国拿起扩音虫，严肃的宣布道。

    “什、什么？！”

    “该死，海军居然这么干！”

    海贼们一片震惊，刚刚冒出来的喜悦之情一下子就被打散了。

    “还愣着做什么？踩着小奥兹的身体，冲过去！”马尔科看了一眼站在船头的安博，在心中道了一声感谢。然后扬起手臂，招呼着同伴往前冲。

    “冲！”海贼们看着队长都这么有血性，顿时也跟着热血冲头，举起武器就往前冲。

    “艾斯！！！”路飞一鼓作气，冲在了最前线。

    可是下一秒，包围墙上的火炮就开始启动了，一颗颗炸弹被轰了出来，落在人群中炸开，一次就能带走好几人。

    路飞闷头往前冲，结果一不留神，被一道流弹炸得倒飞了回去。“嘭！”的一声直接掉进了水坑之中。

    “路飞！”甚平和伊万诺夫一惊，赶紧跑过去救人。万幸有甚平这个鱼人在，又一次将路飞打捞了上来。

    伊万诺夫一边帮路飞挤出肚子里的水，一边劝解道：“路飞，不要冲动啊！你实在是太乱来了。”

    “可、可是不快点想办法，艾斯快要被处刑了啊！”路飞翻身起来，跪着抓住了甚平的衣服说道：“甚平，我有事相求！”

    “嗯？？”

    另一边，白胡子目光一凝，这一次他蓄力了一阵，然后再次一拳轰了出去。

    “咚！”的一声闷响传遍八方，震得所有人耳朵一阵生疼。

    “给老夫...开！”白胡子双目一瞪，手臂上青筋暴起，震震恶魔果实能力发动。只听见“咔！”的一声脆响，三面包围墙直接碎成了好几块。

    “哈哈，老爹给我们开了新的通道，兄弟们，跟我冲！”钻石·乔兹看到这一幕，兴奋的大喊道。然后一马当先，朝着广场内冲过去。

    “跟上乔兹，冲啊！”海贼们兴奋的大喊道，纷纷跟着钻石·乔兹的步伐前行。

