    出了黑雪圣地，萧逸脚步顿了顿，回头看了眼。

    里头，再度恢复了黑雪弥漫，一切空寂。

    黑雪圣地外，是寒寂之地的范围，这里同样有着元力、肉体力量等等几乎大部分力量的压制。

    这种元力全消、肉体力量全失的虚弱感，连萧逸都感到惊骇。

    在他的估计中，恐怕寻常妖尊那个层次在此，都无法抵抗这种压制。

    当然了，对比黑雪圣地内那连天地法则都不存的空寂，这里倒还算轻松些。

    嗖…

    萧逸再度动身。

    不多时，来到寒寂之地出口边缘，再度顿了顿，回头看了眼。

    寒寂之地，乃是鬼妖一族的族地。

    但这个族地里，阴森可怖，处处空荡，根本是处暗无天日的荒凉之地。

    而整个寒寂之地，根本没有太多关于鬼妖一族的痕迹，甚至是族祠里都没有太多记载。

    故鬼妖一族，这个对妖域而言都凶名赫赫又什么至极的族类，此刻对萧逸而言，同样是个谜。

    踏…

    萧逸往外走了数十步。

    哗…

    几乎是脚落一瞬，周遭景色顷刻大变。

    外头，还是白日之时，抬头看去，那轮太阳虽无晌午时的剧烈，却也同样刺眼至极，阳光暖而热。

    虽这里还是寒境之地内，大雪纷飞，可这白得纯净的雪，让人更加舒服。

    “呵。”萧逸轻笑一声，“还是外头舒服些。”

    六鬼妖齐齐道，“哪里是，咱们族地里舒服多了。”

    萧逸白了六鬼妖一眼，这一次，他没有转身，只是余光瞥了眼整个仿佛陷入黑暗中的寒寂之地。

    这一行，他解决了自己体内两股有殒命之危的力量，还顺带加深了业火法则的感悟。

    星幻一道的感悟，同样收获不菲。

    总的来说，这一行，未白来。

    但，关于寒寂之地的秘密，还有那片黑雪圣地的秘密，他仍旧未解开。

    或许，如果他愿意在这里继续耽搁时间，细细调查的话，会解开这些疑惑，毕竟他来寒寂之地还不到一天的时间。

    可，他没兴趣浪费这些时间。

    属于寒寂之地的秘密与谜团，只能等待日后有机会再来解决了。

    起码，在萧逸如今看来，这对此次变天之日并无什么影响。

    嗖…

    身影一闪，萧逸彻底御空飞起。

    嗖嗖嗖…六鬼妖如影相随。

    半晌，高空中，鬼一挠了挠头，蓦地面露疑惑之色，“主上，我怎么感觉你如今御空飞行速度快了些，不…”

    “那种感觉怎么说呢…”

    萧逸笑笑，“更加自然是吗？”

    “哦对对对。”鬼一连声道，“还有，对比我们来时风雪侵扰，现在似乎舒服了许多。”

    萧逸笑笑，“手中凝出两道光芒。”

    “天空有一星辰，名唤行风星，我借了一丝力量，故御空比之前更加简单。”

    若是在中域之内的话，萧逸的飞行同样会很自然，消耗元力也罢，借小世界共鸣也罢。

    但在妖域，他一切本身力量都无法使用，唯一能借的，是肉体力量还有依靠肉体力量震出的妖元。

    故在妖域内飞行，他会显得有些别扭而不自然。

    当然，以他对力量的掌控度，所谓不自然，只是相对于他自己的自然飞行而言罢了。

    以往在妖域飞行，在外人眼中看来，不会有任何异样。

    可现在，自然而然地飞行，在鬼一眼中，一作对比，自是觉得以前的飞行不太自然，而今自然得多。

    萧逸继续道，“我手中的第二份光芒，来自于另一颗星辰，名唤飞雪星。”

    “我同样调了一丝力量加诸周遭，自然的，高空风雪再不侵扰。”

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，“诸天星辰的力量，似乎很厉害。”

    萧逸点了点头，“确实。”

    “漫天星辰，事实上无论白天或黑夜，都在，只是白日时眼睛视之不及罢了。”

    “且，漫天星辰，存在于大陆每一处角落的上空。”

    “唯独你们黑雪圣地那里，连诸天星辰都无法存在，端的是诡异可怕。”

    鬼一笑道，“那主上您现今凭此，岂非实力滔天？我们是不是…”

    萧逸打断道，“差远了，论感悟透彻，我还算不上；而这无数星辰，我真正能凭之掌控调动力量的，也没想象的多。”

    “当然，在这个层次是够用了。”

    萧逸凝视着鬼一，“你现今问这些，想打什么鬼主意？”

    “嘿嘿。”鬼一笑道，“我们好久没干老本行了，这不，手痒了。”

    萧逸瞪了一眼，“不是你手痒，是你眼馋各种天材地宝，修炼之物罢了。”

    现在萧逸可没兴趣再在别的地方浪费时间。

    他来妖域，是要调查这里的事，一旦搅清楚了，他会立刻退离。

    他终归是人类武者，在妖域之内行走，终归是危机重重，稍有不慎便是九死一生。

    一个时辰后，一行人飞出了寒境之地。

    不多时，鬼一惊疑道，“主上，这个方向不是…”

    出了寒寂之地，一行人仍旧继续飞行。

    “是无黑之地。”萧逸打断道。

    “又去无黑之地？”鬼一缩了缩脑袋。

    “那里比我们寒寂之地还要危险。”

    “主上，要不咱们换个地方？”

    萧逸瞪了一眼，不语。

    一个时辰后。

    黑猛王国势力范围内，白雾森林之外。

    萧逸一行人从高空落下。

    “咕。”鬼一看着前方白雾弥漫的森罗，不自觉地咽了口口水。

    “主上，我们…”

    萧逸轻淡打断道，“怕的话，你们可以不进，在这里等我。”

    说罢，萧逸踏前一步，微微伸出手。

    虽然上次进入时毫无异状，但难保会有意外。

    白雾森林，无黑之地，里头一切都会被白雾化，随后直接蒸发掉，尸骨不存。

    手掌伸入，一如上一次，并无异状。

    萧逸见状，松了口气，回头道了一声，“你们在此等我。”

    六鬼妖连连点头。

    萧逸撇撇嘴，身影一闪，直入迷雾森林。

    独自行走，反倒更加方便。

    一路行走，同样一如上一次，这里的一切，皆是白色。

    花草树木，大地、山石，尽皆通体纯白。

    不多时，再度回到那个山洞之前。

    山洞之内，丝丝黑气溢散而出。

    “世界皆白，唯此独黑，无黑之地的秘密，便在此了吧。”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第一更。