        正堂之中，一片死寂。

        冷冷的气氛，将整个方府笼罩着犹如冰窖一般。

        洛君山、常无胤二人半躺在正堂外的地面上，脸色怒狞，赫连钟、百里盛则是蹲在二人身侧，一人扶着一个。

        方如慎、方灵嫣二人被迫立于堂下，坐居正堂家主位置上的，则是一个白面无须的中年人。

        中年人身侧，还有两名女子，脸上挂着冷厉寒霜。

        “杨前辈，方家之事，乃是我方家家事，就算您是擎天宗的长老，如此介入，怕也不妥！”方灵嫣冷沉道。

        虽然她知道面前的中年人，她惹不起。

        可萧易不在，她绝不能落了萧易的面子。

        这高堂上的中年男子，正是方辰青在擎天宗的师父杨诫。

        身边二女，一个是他的女儿杨依容，一个是他的徒弟徐梦晴。

        方辰青迟迟没有回宗，杨依容就想过来找寻方辰青，杨诫就带着一女一徒，一边历练，一边来到云州城。

        哪想到了云州城，一打听才知道方家已被人鸠占鹊巢，方辰青也被人杀死！

        滔天盛怒的杨诫，直接打进了方家，要给自己的徒弟方辰青报仇！

        要不是洛君山、常无胤二人还有些实力，府内又俱都是原本的方家之人，杨诫早已大开杀戒。

        杨诫听到方灵嫣的话，冷怒道：“若只是你方家的事情，我自然不会介入。可是我的徒儿，却死在了方家！杀我徒儿者，必须偿命！”

        “还有你们这些方家人，可真有志气！家宅易主，却还向着那个夺了你们家宅之人！你们羞不羞耻！”

        方如慎脸色有些难看，却说不出反驳的话来。

        方灵嫣冷声道：“方辰青是您的徒弟，但始终也是我方家人。方天忌年老无德，暴虐成性，我夫君所为，也不过是大义灭亲罢了。至于方辰青，他冥顽不灵，不明理而就亲，一错再错，也是死有余辜。”

        “如今的方府，还是方府，也无鸠占鹊巢一说。做主的人，还是我这个方家女子！前辈若坚持替方辰青讨个公道，只管朝我动手便是。”

        杨诫目光一眯，怒笑道：“好一个口舌伶俐的方家女子！我也不想为难你，便在此地等那萧易回来！方家之事如此糟乱，我懒得理会！但他的命，我是一定要取的。”

        “公子！”这时候，正堂外赫连钟、百里盛同时欣喜道。

        方灵嫣闻声，心里也是松了一口气。

        只要萧易回来了，一切都好了。

        对于萧易，她心里有着无穷的信心。

        杨诫目光冷眯，终于回来了吗？

        他拳掌一握，咯吱作响。

        “父亲，一定要杀了这个狗贼！给辰青师兄报仇啊！”杨依容眼眶一红，哽咽怒道。

        方辰青离宗的前一晚，他们两个还在宗门兽林之中，初尝了那事滋味。

        本想着，等方辰青回来时，就向她父亲提亲的……

        谁知道，方辰青再没回来。

        “依容你放心好了，没有人杀了为父的徒弟，还能活得逍遥自在的。”杨诫沉声道。

        “嗯。”杨依容抽泣着应道。

        一边的徐梦晴，递出一块香帕，安慰道：“师妹，擦擦吧。”

        杨依容却没有接过徐梦晴的香帕，而是自己取了一块出来擦拭眼角泪痕。

        因为她知道，自己这位师姐，也惦记着辰青师兄……

        若非如此，她也不会急匆匆的在兽林之中，便把自己交代出去。如今好了，她清白没了，方辰青人也没了……她的心里头，也是有些怪罪这个师姐的。

        若无相争，她何至心急……

        这般想法，倒也很女人！

        方灵嫣、方如慎二人，迎了出去。

        萧易抱着方灵濯，瞥了一眼受伤的洛君山、常无胤二人。

        “公子，属下无用！”洛君山、常无胤等人羞愧道。

        萧易淡笑道：“随便来个人，就把你们欺负成这样，你们确实无用。”

        洛君山、常无胤等人脸色一苦，这可不是什么随便来的人啊。

        “公子，里面那人，是擎天宗的长老杨诫，也是方辰青的师父，修为有着地元境八重修为，我们……我们实在不敌。”常无胤苦笑道。

        “夫君，灵濯这是怎么了？”方灵嫣则是问道。

        萧易邪笑道：“累着了，就睡下了。”

        说话中，萧易捏住方灵濯的鼻子。

        方灵濯无法呼吸，顿时皱着眉头，有些烦躁的醒来……

        “你……你做什么？”一睁眼，她便看到萧易的脸在近前，脸上还挂着邪笑。

        “你哥哥的师父来了，所以你得下来了。”萧易淡笑一声，将方灵濯放下。

        方灵濯脸色一变，擎天宗来人了？这么快？

        “夫君，来者不善，当心。这杨诫的修为，虽然不如方天忌，可他却是出身大宗，所习武技定是极强。”方灵嫣提醒道。

        萧易回来，这一战是少不了的。方灵嫣很清楚这一点。

        萧易不屑道：“花拳绣腿的武技，连强都不配称，你还给他夸个极强。灵嫣啊，你这眼界变低了。”

        方灵嫣掩嘴一笑：“也是，在夫君面前，杨诫的武技就是个渣。”

        “哈哈。这个渣字，用得妙哉！”萧易哈哈一笑。

        方灵濯则是目隐挣扎。

        “一边去，不用你为难。”萧易瞥了方灵濯一眼，淡笑道。

        方灵濯微咬嘴唇，默默退到一边。

        “我们与公子一起出手！”赫连钟、百里盛沉声道。

        萧易淡淡一笑，手掌一挥，一张小石桌落地。

        “出什么手？远来是客，让人家坐里头继续歇会。你们二人，陪我先喝上两杯。”萧易咧着嘴，竟然又取出一壶酒，三个杯盏来。

        赫连钟、百里盛二人一脸懵逼，大敌当前，公子还有心情摆桌喝酒？

        里面的杨诫一脸怒青……

        他还等着萧易入内，然后居高临下的呵斥几句，再动手取了萧易的狗命呢！

        谁知道萧易压根不进正堂，还在外面摆上了酒，把他们三人晾在正堂里……

        “果然是个邪狂贼子！竟敢将我这擎天宗的长老都不放在眼里！我倒要看看，你究竟是个什么人物！”杨诫怒然起身，气冲冲的大步迈出正堂，来到外面。

        萧易抬眼一瞥过去，满目森然的笑道：“怎么不多坐会？是活够了吗？你可要想清楚了，敢出正堂，你必死！”

