    林锐正倚在一颗大树上打盹呢，这时一名特战队员走了过来，轻声说道：“老大，小鬼子到了。”

    林锐猛然睁开了眼睛，起身向着远处望去。

    那名特战队员解释道：“是小鬼子的先头部队，只有几十个人，已经进来了。”

    林锐问道：“鬼子的主力呢？”

    那名战士回答道：‘就在后面，距离这边只有两里了。’

    林锐抬手指着远处说道：“也就是说，他们到了那座山的后面了，转过来就到了？”

    那名特战队员点了点头说道：“是的，以他们的速度应该很快就到了。”

    “看小鬼子现在这个趋势，应该不会停留，会直接穿过下马岭。”

    “嗯！”

    林锐微微点了点头，说道：“他们是想要尽快赶到南泉，那里才是他们的目标。”

    “通知魏和尚，让他带着人负责对付小鬼子的先头部队，先将他们放过去，我们这边枪声一响，他们立刻动手，干掉这几十个小鬼子。”

    “是！”

    那名特战队员连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    在林锐的命令下，这几十个小鬼子轻而易举的进入了下马岭，并且继续向前行进，一切正常，没有任何意外发生。

    而很快，矶谷健人的大部队从后面开了过来。

    这些小鬼子也没有丝毫停留的意思，就这么大摇大摆的走了过来。

    林锐已经来到了阻击阵地上，望着逐渐靠近的小鬼子，林锐摆了摆手，示意大家准备战斗。

    等到前面的小鬼子，全都进入到了有效射程之后，林锐突然大声说道：“给我集中火力，狠狠的打。”

    说着林锐举起了枪，瞄准了小鬼子直接扣动了扳机。

    一阵密集的枪声响起，子弹如同雨点一般，从两侧的山坡上飞了下来。

    密集的子弹如同雨点一般，落在了小鬼子的人群当中。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了小鬼子的身上，发出一声声闷响，一朵朵绚丽的血花凌空绽放。

    “啊~！”

    凄厉的惨叫声不断响起，只见小鬼子如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒在了地上。

    “咚咚咚~！”

    这时沉闷的炮声响起，几门迫击炮也同时开火了。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    小鬼子错不及防，一个照面便损失惨重。

    不过这些小鬼子毕竟都是训练有素的精锐。

    遭到了伏击之后，立刻展开，一边开枪还击，一边开始快速的后退。

    战斗持续了几分钟的时间，小鬼子就全都退到了几百米外了。

    不过战场上，也有大约两百多小鬼子是走不了的了。

    其中大部分被击毙了，也有那么一小批，受了伤了，根本走不了，此刻正在下面痛苦的哀嚎着。

    对于这些小鬼子，林锐一向是不会手软的，直接让神枪手将这些受伤的小鬼子，全都干掉了。

    这么远的距离，继续打那就是白白浪费子弹罢了。

    所以林锐下令停止射击。

    毕竟子弹也是非常珍贵的。

    林锐观察了一下，吩咐道：“通知下去，让弟兄们注意隐蔽。”

    “严密监视鬼子的动向，随时准备战斗。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻，先前进入下马岭的那几十个小鬼子尖刀部队，也被魏和尚他们给消灭干净了。

    刚刚一个接触，小鬼子就损失了大约三百人。

    这如同当头一盆凉水浇在了矶谷健人的身上，瞬间浇灭了他所有的热情。

    原本以为这次是胜券在握了，没想到就差一步，竟然出现了意外。

    这样的结果，令矶谷健人有些难以接受。

    “八嘎雅鹿！”

    矶谷健人咬牙切齿的大骂道：“一群蠢货，都是十足的饭桶。”

    “这里有八路的埋伏，他们都发现不了，简直就是一群废物。”

    旁边一名鬼子军官说道：“联队长阁下息怒，主要是这些土八路太过狡猾了，这怪不得我们呀。”

    “闭嘴！”

    矶谷健人怒吼一声，随后说道：“立刻传令下去，给我组织兵力，立刻发动进攻。”

    “不惜一切代价，给我拿下下马岭。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    矶谷健人此刻也是真的着急了，他在师团长山田孝太郎面前已经夸下了海口了。

    若是这次无法及时抵达南泉，让八路跑了，那山田孝太郎肯定完蛋了。

    但是到时候恼羞成怒的山田孝太郎，会不会拿他撒气，那就不一定了。

    想到这些，矶谷健人忍不住后背一阵发凉，若真是这样的话，那现在他可是非常的危险的。

    矶谷健人越想越紧张，现在他只想着尽快能够下马岭。

    现在他们还有机会，因为通过刚才的判断。

    矶谷健人初步断定，下马岭最多只有几百八路。

    虽然这里地势险要，易守难攻。

    但是毕竟只有几百八路，所以他们还是有机会突破这里的。

    在矶谷健人的命令下，几千小鬼子迅速展开，并且开始准备发动进攻。

    小鬼子先支起了十几门的迫击炮，瞄准了远处八路的阵地，开始轰炸了起来。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声，炮弹接连不断地飞向了八路的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    很快两侧的山坡上，便陷入了一片炮火之中。

    此刻林锐躲到了一处山洞里，听着外面不断传来的爆炸声，微微摇了摇头说道：“他娘的，这些小鬼子还是有钱呀，这炮弹跟不要钱一样。”

    此刻为了快速的突破下马岭，矶谷健人也就顾不上节省弹药了，有什么都是直接往上招呼。

    只求能够快速打通通道，因为时间不等人呀，他们在这里多耽误一分钟，八路主力就多一分钟逃跑的时间。

    若是八路主力逃了，那么他们这次的计划就彻底失败了。

    矶谷健人可不觉得，自己能够承受得住山田孝太郎的怒火。

    这老鬼子也是出了名的残暴呀。

