    锵…

    一道冷白剑芒直刺而过。

    滔天剑意之下，亦充斥着滔天杀意。

    “放肆。”老者身后的数个中年人，暴喝一声。

    刚才，这数人没有出手。

    而除了老者外，这数人，便是这群黑衣武者中最强的几人，清一色圣王境巅峰。

    “血界斩。”其中一个中年人，瞬间出手。

    “小小一个圣境九重，不自量力罢了。”

    中年人越过老者，一掌轰来。

    掌中，带着凌冽气息以及血光。

    显然，血界斩，不仅能以剑施之，也能以掌施之。

    然而，嗤…的一声。

    冷白剑芒，瞬间穿透了中年人的手掌。

    随后，剑芒不停，直接穿透了中年人的咽喉。

    “你…”中年人瞪大了眼睛。

    还未来得及说话，只觉咽喉一疼，“咔”，口中一口腥血溢出，已然身死。

    萧逸的眼眸，狰狞冰冷。

    收剑而回，身影一闪，再次直刺而出。

    收剑的瞬间，甚至没有看这中年人的尸体一眼。

    “你找死。”老者顷刻暴怒，一掌轰出。

    不过，其结果，却并未改变多少。

    冷白剑芒，瞬间穿透了他的手掌，直刺他的咽喉而去。

    老者，显然实力更强，反应也更快。

    顾不得手掌上的疼痛，瞬间脚步后退抽身。

    堪堪在他后退的瞬间，剑尖在他的脸庞划过，划出一条狰狞血痕。

    “嘶。”老者痛呼一声。

    手掌上，已鲜血淋漓。

    脸上，则鲜血密布。

    “怎么可能这么强。”老者脸色顷刻大变。

    几乎只是一个照面的交手，他已经能确定萧逸的实力，绝非他能敌。

    “快走。”老者暴喝一声。

    “想走？”萧逸满脸狞笑。

    一个闪身，拦住了老者。

    一剑劈出，老者胸膛上顷刻鲜血喷发。

    “天冥府的杀手？不过如此。”萧逸冷冷一笑，又是一剑。

    老者的胸膛，再添一剑，鲜血直流。

    “武道皇者？不过如此。”萧逸仍旧冷笑。

    “快带少府主走。”老者面露慌色，再不复之前的阴蛰和蛮横。

    嗖…嗖…嗖…

    一个个黑衣武者，连忙带着那年轻人闪身而离。

    “哼。”萧逸冷哼一声，剑锋一落。

    无数星光，顷刻降临。

    道道星光，自成剑阵，瞬间封锁了方圆数千米。

    “我便不信他真的这么强。”年轻人暴喝一身，闪身而回。

    “血暴斩。”

    年轻人手中一把血色利剑劈来。

    利剑之上所散发的气息，证明着这显然是一把中品圣器。

    “剑修？不自量力。”萧逸脸上狞笑，从未停歇。

    冷白剑芒一过，年轻人手中血色利剑顷刻脱手。

    “滚。”萧逸冷喝一声。

    冷白剑芒，重重将这年轻人劈得吐血而飞。

    “到你了。”萧逸冷眼看回老者。

    老者，直面受萧逸数剑，已然重伤。

    嗖…冷白剑芒，重重落下。

    锋利的剑尖，穿透了老者的胸膛。

    “虽然，你们认错了人，但，这不代表你们有资格对我师父言辱半句。”萧逸冷漠的话语，如若寒霜。

    事实上，讳执事是否是讳无视，他不知道，也不在乎。

    讳执事，充其量只是他学教内的一个武道老师。

    他的师父，自始至终，只有一人。

    “小子，你敢杀我？”老者的眼眸，再次恢复了怨毒之色。

    “我若死了，你，还有你那窝囊师父，就等着被天冥府追杀吧。”

    “我等着。”萧逸冷漠地点了点头。

    萧逸的剑，已然穿透老者的胸膛。

    他只需一个念头，剑气就就会将老者体内五脏六腑绞杀殆尽。

    “死吧。”萧逸冷漠地吐出了两个字。

    手中冷焱剑，瞬间剑气爆发。

    不过，剑气的爆发，仅仅是刚出现，便已消失。

    取而代之的，是剑锋上，一股莫名的嗜血之意，陡然而生。

    老者的脸色，忽然大变，先是不可置信，随后痛苦无比，最后是满脸恐慌。

    他明显感觉到，自己体内的鲜血，正不断在消失。

    不是流失，而是仿佛被凭空吸收了一般。

    他的身体，正不断虚弱。

    他深知能预料到，他将会气血被吸收一空，成为一具干尸，凄惨而死。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    他知晓，是冷焱剑在吸收着老者的气血。

    萧逸的脸色，蓦地变得难看了起来。

    他明显感觉到，自己体内那颗已经大半年没有过异况的血丹，正不断蓬勃、壮大。

    “快救天长老。”恰在此时，年轻人大喝一声。

    年轻人，以及那数个圣王境中年人，瞬间出手。

    萧逸正思索着什么，忽然感觉到迎面而来的凌厉气息，反应极快，抽剑而出。

    一剑出，那年轻人奋力挡下。

    数个中年人，则瞬间抱起老者，连连逃离。

    “快走。”年轻人暴喝一声，随后收剑而退。

    “想走？”萧逸眼眸冰冷，一剑劈出。‘

    凌厉的冷白剑气，直轰年轻人而去。

    “天冥剑，出。”年轻人一声冷喝，一道剑光打出。

    剑光，挡下了冷白剑气。

    两股恐怖剑气的碰撞，在原地发出一股滔天爆炸。

    待得爆炸声落下，一众天冥府武者，已然远遁。

    萧逸封锁周遭的星幻剑阵，被破开了一个缺口。

    “萧逸，要不要追？”青麟皱眉问道。

    事实上，他也没想到萧逸会忽然暴起，忽然发飙。

    不过，他并不在乎，只问萧逸要不要追。

    若要追，他不会在乎天冥府是否会追杀。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，皱眉看着手中冷焱剑。

    冷焱剑，此刻正沾满鲜血。

    鲜血沾满剑身，迟迟不滴落，仿佛完全被吸附了一般。

    整把冷焱剑，轻微震动着，极有灵性般，似在欢呼。

    “剑灵，是你？”萧逸皱着眉。

    足足数秒后。

    剑身鲜血，忽然一空。

    冷焱剑，也停下了震动，恢复了正常。

    萧逸眉头紧皱，忽然感觉到，手中冷焱剑，似乎比以前强了些许。

    而他体内血丹，则壮大了一分。

    “怎么可能。”萧逸面露疑惑。

    冷焱剑，并非残损圣器，本就完好。

    不应该会无缘无故增强。

    “额。”萧逸忽然闷哼一声，咬了咬牙。

    “萧逸。”一旁青麟，连忙担忧地叫了一声。

    ......

    第三更。

    今日已完成，补的两更一点前发完。