    吃过早饭，王雪也起床了，脸没洗头没梳，一副美人初醒的样子，换句话说，就是蓬头垢面。

    出来后上个厕所，回来就把猫抱回了屋。

    王霜见到此情形，站在门口喊道：“我数到三，你把猫给我抱出来！”

    “就不。”

    屋内传来一声倔强。

    “住两天你敢情走了，特么你屋子还得我收拾，闹一屋毛，你想干嘛！”

    王霜就是那种典型不惯着人的女人，别人家妹妹起床后都是先问渴不渴饿不饿，而她却直接让妹妹别在屋玩猫。

    但王雪也是皮惯了，就是皮，在屋里就不略不略的吐舌头。

    “屋子我收拾，我才不用你呢！”

    张小乙站在一旁瑟瑟发抖，姐妹俩的战争，或者说两只母老虎的战争，张小乙一只绵羊不好参与。

    “你。”

    王霜一指张小乙，

    “进去把猫给我抱出来！”

    张小乙指了指自己，王霜点点头：“就是你，快去。”

    我都这样了，跟我有啥关系。

    无奈的把书合上，张小乙走进了王雪的房间。

    进去一看才发现，王雪坐在床上，把猫放在被子上正撸的开心呢。

    张小乙看着被子上的猫毛，心说得，这下子不好弄了，她这属于赤裸裸的挑衅啊。

    “把猫抱出去，洗脸吃饭。”

    “不，我就不。”

    王霜趴在床上，抱着猫。

    张小乙皱眉道：“你要再这样我告诉你姐啦。”

    “你说呗。”

    不知为啥，张小乙好像看到她听到自己要告诉她姐，她还有些小期盼的样子呢。

    “媳妇儿，她把猫抱床上了。”

    外面一声惨无人道的叫喊，从声音就能听出火山即将爆发。

    “啊！！！要死啦，你去把猫给我抢过来，我现在洗衣服呢顾不上，告诉她别等我进去的。

    还有，姓王的，回头床单被罩给我洗干净喽，要不然不打死你我跟你姓！”

    张小乙对王雪努了努嘴：“听见了吧，你姐让你把猫给我。”

    “哎呀给你给你。”

    她很不情愿的把猫交给张小乙，在她抬起身子的那一刻，张小乙很明显的看到床单被子上各有一片水印。

    张小乙瞳孔瞬间放大，非常惊讶的看着那里。

    那不是前天晚上他弄撒水的那片地方……

    王雪脸上很红，又羞又恼，嗔怒的小声道：“看什么看，还不怪你们昨晚太放肆。”

    张小乙的小心脏扑通扑通乱跳，又瞄了一眼不舍的抱着猫转身出去了。

    她怎么也把杯碰到了，真是不小心……

    一边走一边想，我说这丫头怎么敢这么和她姐叫板，原来是因为这。

    长大了长大了……

    不过她也太不拿她姐夫当人了吧……

    上午王霜洗完了衣服，然后王雪又把床单被罩洗了。

    张小乙坐在石桌旁喝茶看法典，不过他的注意力也没怎么在法典上。

    因为王雪一直坐在小马扎上弯着腰搓洗床单，所以张小乙时不时的也会瞄向那里。

    不得不说，同样是姐俩，姐姐的资本真的比妹妹差不少啊。

    王雪好像故意似的，一直没挪地方，就面对着张小乙洗，还洗的那么仔细，也不怕把床单搓漏。

    头中午，王雪拿出二两银子交给张小乙。

    “去的时候带我爹去吃点好的，多点点儿青菜。”

    “行。”

    张小乙的注意力全在银子上，好久没有拿到过这么大一笔钱了。

    至于为什么要多吃青菜呢，不是她舍不得，而是他爹净吃肉了。

    “到那好好说，实在人家要不同意咱们哪怕赔点钱都行，怎么也得把婚退了。”

    张小乙点点头，这家人确实不能要，他知道怎么说。

    “姐，姐夫干嘛去啊？”

    “给大哥退婚去。”

    “什么，这么好玩的事儿竟然不叫我，我也要去。”

    王雪开始蹦高，被王霜一把薅住后脖领，将她按在家里。

    张小乙转身往外走，王霜在后面哀嚎。

    “不~姐夫，救救我~”

    张小乙加快了脚步。

    来到玄武街肉铺，王天虎这也快要完事儿了。

    一般早上开始卖肉，两头猪一上午就卖完。妇女们买菜一般都集中在上午，毕竟上午出来中午晚上的菜就一块买回去了，下午还有别的事儿要做。

    而王天虎呢，如果中午把肉卖完，他就买点菜回去，要是没卖完还剩点，他就拿回去自己吃，或者给闺女家送去，绝不留到第二天。

    今天生意不错，两头猪一点不剩，张小乙走进肉铺内，他爹还在那里连擦带涮。

    “爹。”

    王天虎一回头，有些惊讶的说：“小乙来了，自己找地儿坐，等我擦完这些咱爷俩再聊。”

    “我来擦吧，你歇会去。”

    张小乙要上手帮忙，被老王连推带搡按到椅子上。

    “就这点了，你别沾手了。”

    张小乙只好帮他收收刀具。

    “今天你怎么有空过来了？”

    “这不是霜儿说让我跟你去把大哥的婚退了嘛。”

    王天虎愣了一下。

    “真的要退？”

    “嗯。”

    王霜提前跟他打过招呼，但他不太想退，因为毕竟儿子都那么大了，二十好几的人，连个媳妇儿还没说上，他心里急啊。

    好不容易有个同意的，闺女还让给退喽，他有些不舍。

    张小乙也明白老丈人的想法，等他擦完了桌子，关上店铺后爷俩坐到酒馆里，张小乙才跟解释道：“爹啊，这事儿我和霜儿站在一边。”

    “啧……唉。”

    王天虎长叹一声。

    张小乙也知道他的心思，随即解释道：“爹，不是我跟霜儿不同意大哥结婚。我们也知道大哥岁数不小了，但这家人却实不是良配啊。”

    张小乙把女方的情况以及他们的担忧和老丈人一说，王天虎的心思也有所动。

    “可是你大哥都这么大岁数了，干的还是那么危险的行业，万一以后在外面出点啥事，你说我老王家连个后都没有。”

    “你不能这么想啊爹。”

    酒菜上桌，张小乙给他满了杯酒道：“姐夫那也是人中龙凤，他走的是江湖大侠路线，您瞧哪个剑客三十之前有结婚的。”

    王猛那可是江湖剑客榜第十九的人，兵器谱排名都在册的高手。

    要不是老王他们一家子劝他回来踏踏实实过日子，现在人家还浪迹江湖挑战各路高手呢，又怎么会委身于一家镖局当一个普通的镖师。

    “再一个，您想啊，家里要有那么一个女人，您是养活她还是养活她们一家子。”

    老王无奈的点点头，

    说的也是，

    家有贤妻丈夫不做横事，

    家有瘟妻丈夫不得好死。

    “那行吧，等会我回去换身衣服，然后咱们就去。”

    “行。”

    张小乙笑了，老丈人虽然长得凶狠，但心眼是真软啊。

    不说别的，就说每个月他卖肉都有账收不回来，人家说赊他就给赊，以前要不是有王霜强硬一点，挨家去要账，老丈人这么多年得赔死。

    王霜那掌控全局的冷艳性格也是之前收账时养起来的。

    当然，也有后期结婚后，胡同里老娘们儿瞎教的原因。

    妈蛋，这堆碎嘴子。

    吃过了午饭，张小乙要结账，王天虎憨憨一笑，从身上掏出银钱。

    “你那钱快收着吧。”

    自己闺女啥样当爹的门清，这么多年女婿过得也不容易。

    张小乙很开心，就这老丈人，我张小乙孝顺定了，佛祖来了也不好使我说的！

    

