    “哼，一个小小的凝丹初期魔修，也敢招惹我们赤阳宗，找死！”

    “三执事，和这种魔头说什么废话，直接宰了算了。”

    看着满脸杀意围住自己四人的诸多赤阳宗强者，林鹏气得双目赤红。

    他带着七名弟子按照李九霄的吩咐来寻找暗月宗宗主罗腾等人。

    但是分开没多久他便收到了一名弟子的传音，说赤阳宗的人堵住了他们。

    当他赶来的时候，三名弟子已经被赤阳宗的人给杀了。

    此刻赤阳宗的这些家伙又将他们给拦住了。

    刚才一名弟子就因为说了一句赤阳宗欺人太甚，结果就被杀了。

    面对如此霸道嚣张的赤阳宗强者，林鹏如何能不怒。

    不过此刻围住他们的赤阳宗成员足足有十三人。

    这十三名赤阳宗成员里边有一位凝丹中期和一位凝丹初期，其余皆是筑基修士。

    面对这样的差距，他根本无法反抗。

    所以纵使心里有万般怒火和杀意，他此刻也只能强行忍下来。

    用赤红双目看着赤阳宗为首的凝丹中期修为三执事武卓冷冷道：

    “兔子急了还咬人呢，你们赤阳宗不要太过分，我们嗜血宗……”

    然而林鹏话还没说完，武卓便不屑冷笑起来。

    “过分，今天我们就过分了，你又能如何，就凭你们这些魔道辣鸡也敢威胁我们。”

    冷笑着说完这话，武卓顿时大手一挥，冷喝一声道：

    “一起上，将这些魔道畜生都给宰了。”

    就在武卓冷喝声落下打算联合出手杀了林鹏等人时。

    一道破空声从头顶传来。

    伴随着破空声传来的是一道令人毛骨悚然的冰冷声音。

    “欺辱本座的属下，该杀！”

    伴随着冰冷无比的话音落下，李九霄的身影从天而降，落在了林鹏等人身前。

    看到李九霄后，林鹏等人顿时激动得浑身颤抖。

    “拜见宗主！”

    刚才还愤怒憋屈的林鹏等人，此刻却是只剩下激动。

    因为他们知道李九霄绝对不会放过赤阳宗的这些孙子。

    就在林鹏四人激动行礼的时候，武卓神色戒备无比的盯着李九霄。

    “你是谁！”

    林鹏等人称呼李九霄为宗主，但他是见过嗜血宗宗主仇阳平的。

    所以他才开口质问，但质问的声音显然没有任何底气。

    毕竟李九霄踏空而来，定然是魔丹强者无比，而他只是凝丹中期而已。

    不过他并不畏惧，因为他的背后是赤阳宗，比嗜血宗强大得多。

    面对开口质问的武卓，李九霄不容置疑的霸道声音响了起来。

    “跪下给他们道歉！”

    既然他收服了林鹏等人，那就是他李九霄的属下。

    他可以打骂惩罚，甚至可以将他们斩杀。

    但外人绝对不能羞辱他们，别说动手，就算是动嘴骂一句也不行。

    羞辱了他的属下，就等于打了他的脸，这个仇不得不报。

    听着李九霄铿锵有力的声音，林鹏四人激动得浑身颤抖，赤红的双目忍不住湿润了。

    仇阳平被称之为疯狗，霸道而护短。

    但仇阳平的霸道护短仅仅是针对他的儿子仇元而已。

    至于他们这些普通的小管事和普通弟子，没有人会在乎。

    就算他们被斩杀了，仇阳平也不会因为他们去得罪赤阳宗。

    但李九霄此刻却是直接逼迫赤阳宗强者给他们跪下道歉。

    这种霸气无双的做法既让他们兴奋激动，也让他们感动无比。

    相比较兴奋感动的林鹏四人，武卓则是气得脸色铁青，双拳紧紧攥在一起。

    “哼，阁下太过分了吧，难道你们嗜血宗要和我们赤阳宗为敌不成。”

    看着说自己过分的武卓，李九霄顿时笑了。

    只是李九霄的笑容很冷很冷，还带着毫不掩饰的不屑。

    “过分，今天本座就过分了，要么跪下道歉，要么……死！”

    “你……”

    武卓刚说出一个字，李九霄便屈指弹出两道魔光。

    嗖！

    嗖！

    只听两道破空声，飞射而出的两道魔光直接噗嗤一声洞穿了武卓的双膝。

    “啊……”

    随着一道凄厉无比的惨叫响起，双膝被洞穿的武桌不由自主跪在了地上。

    看到这一幕，剩下的十二名赤阳宗强者顿时傻眼了。

    他们谁也没有想到李九霄竟然如此决绝，说出手就出手。

    四周被吸引来的诸多围观者此刻也被吓到了，脸上满是不敢置信的神色。

    “这少年到底是谁，竟然直接秒败了赤阳宗三执事。”

    “没听到吗，嗜血宗那些弟子称呼他为宗主，但嗜血宗的宗主不是仇阳平吗？”

    就在四周诸多修士惊骇议论的时候，李九霄迈步朝着跪在地上的武卓走去。

    此刻的武卓脸色煞白一片，双膝和半截双腿完全被鲜血染红。

    看着迈步朝自己走来的李九霄，武卓脸上浮现出无法掩饰的恐惧。

    “你……你要做什么，你不能杀我，杀了我，你们嗜血宗都要被覆灭。”

    看着到现在还敢威胁自己的武卓，李九霄抬手又是一道魔光飞射而出。

    嗖！

    破空声响起，这道魔光直接洞穿了武卓的丹田。

    洞穿丹田废掉武卓的修为后，李九霄停下脚步。

    漠然冰冷的目光看向了赤阳宗的另外一名凝丹初期修士。

    没等这名凝丹初期修士跪地求饶，李九霄便再次抬手飞射出十二道魔光。

    嗖……

    只听一连串破空声响起，这十二道魔光准确无比的洞穿了剩余十二名赤阳宗修士的丹田。

    一道道凄厉惨叫声响起。

    这一幕将四周数千名围观修士吓得脸色惨白，双腿直打颤。

    在数千名围观修士的注视下，李九霄转身看着激动的脸色涨红的林鹏四人淡淡道：

    “以前本座不管，但是以后谁敢欺辱你们，放心大胆的去杀，你们杀不了的本座来杀。

    若是被人欺辱了连同归于尽拼死一战的勇气都没有，那便没有资格当本座的属下。”

    淡然无比地留下这句话后，李九霄看也不看躺在地上哀嚎惨叫的武卓等人。

    直接踏空而起，消失在所有人的视线中。

    目送着李九霄消失在视线中后，林鹏四人毫不犹豫地对着他离开的方向单膝跪倒：

    “谨记宗主教诲！”

    激动无比地说完这话，林鹏四人站起身来，满脸狞笑地走向了修为被废的武卓等人……

