
　　“如果检测出来我开挂，那我立马就退出这次联赛，并且以后再也不会参加任何比赛，而且我会退出逗鱼平台的直播。”

　　叶枫这个时候淡淡地说道。

　　“但是，如果检测出来我没有开挂的话，那我需要你们两支战队的队员把名字改成叶神是我爹，时间也不长，一个月就行了，敢吗？”

　　叶枫一开口就震惊了众人。

　　“如果叶神被证实开挂的话，那他付出的代价相当大了啊，连直播都退出，那以后连钱都赚不到了啊！”

　　“对啊，要知道，叶神现在可是逗鱼最赚钱的几个主播之一，退出逗鱼直播，那一年至少损失好几百万吧。”

　　“这个叶神也太亏了，对面只要改改名字就好了。”

　　一时间下面的人就议论纷纷起来。

　　而张大宝等人此刻也在边上纷纷劝说叶枫，说这个条件也太苛刻了，叶枫没有必要提出这样的条件。

　　而叶枫只是摇了摇头，看着刚刚叫得最凶的几人说道。

　　“敢的话，我们就签个字据。要不然就给我滚蛋，以后别出现在老子面前。”

　　而这个时候创世纪战队和FCK战队的人，就犹豫了一下。

　　“这个一叶之秋竟然愿意退出逗鱼直播，这也太狠了！”

　　“这说明他很自信，很可能真的没有开挂。”

　　“也有可能是假装自信，虚张声势。”

　　一时间这些人就有些犹豫不决，到底要不要答应叶枫。天籁小说网

　　“怕什么，他没开挂我们最多改个游戏名字而已，要是他开挂的话，他就得身败名裂。”

　　“不作死就不会死，他肯定故意这样的，就是为了虚张声势，觉得我们不敢。”

　　很快众人就达成了共识，他们觉得叶枫是在虚张声势，为了就是唬他们。

　　“行，谁怕谁！”

　　“对啊，签就签！”

　　创世纪战队和FCK战队的人此刻想明白了，这个一叶之秋肯定就是在虚张声势。

　　看你嚣张到什么时候！

　　这个时候叶枫就站了起来。

　　而张康这个时候也第一时间站住了叶枫的位置，不让别人来做手脚。

　　很快叶枫就拿了一张白纸，写了一张字据。

　　上面大概的内容就和叶枫刚刚说的差不多。

　　白纸黑字签完之后，那边的张康已经准备好了检测设备。

　　“可以了，你检测吧。”

　　叶枫这个时候这样说道。

　　叶枫说完之后，张康那边就开始检测了。

　　FCK战队和创世纪战队的人都站在旁边看着。

　　肯定开挂了！肯定开挂了！

　　此刻两个战队的人在一旁心中呐喊。

　　“检测完毕，没有检测到外挂脚本痕迹。”

　　这个时候检测器上面的屏幕就显示出了这样一句话。

　　“组长，一切正常，没有开挂痕迹。这是最先进的外挂检测设备，就算他是使用USB外接程序，拔掉后也能检测到痕迹。而且这次外挂检测程序使用了最新的逻辑算法，能够回溯选手的每一步操作是否和键盘鼠标对应。

　　最后的检测结果是这个一叶之秋并没有开挂。”

　　负责检测的专业人员这个时候这样说道。

　　“怎...怎么可能...”创世纪战队和FCK战队的人纷纷不愿意相信。

　　“不可能...这不可能，他的这些操作是人能够做出来的，是不是仪器出现问题了，可不可以再检测一遍。”

　　这个时候就有人这样说道。

　　不过，工作人员可不惯着这些职业选手，直接就白了一眼说这话的人。

　　“这已经是世界上最先进的外挂检测设备了，今年的全球总决赛也会用到这样的设备，你跟我说设备出问题了？别逗我了。”那工作人员这样说道。

　　把开口的人怼地一时语塞。

　　“我就说叶神不可能外挂的。”

　　“对啊，在这种比赛上开挂，那纯属是作死。”

　　“笑死，创世纪战队和FCK战队的队员这下要改名了。”

　　“哈哈哈...技不如人就赶紧认了，非要整些没用的东西，有这精力还不如好好练练技术，省得被人打崩。”

　　看到叶枫没有开挂，FCK的人和创世纪的人脸色青一阵白一阵。

　　现在他们字据也签了，想抵赖都不成了。

　　检测完之后，叶枫他们就继续游戏了。

　　只不过这个时候FCK战队的众人已经完全没有心思游戏了。

　　他们的心态已经崩掉了，一想到他们自己要将游戏名字改成叶神是我爹，他们就更加的没心思比赛。

　　一时间就被叶枫再次杀得哭爹喊娘。

　　不过，职业比赛中从来都没有投降的先例，所以他们就算被叶枫杀穿了，也没有选择投降。而且叶枫也没有推线，就是逮到机会杀人。

　　叶枫的几个队友们也是如此，因为刚刚污蔑外挂的事情，张大宝他们都很气愤。

　　现在有机会杀对面，他们叶枫没有急着推。

　　而是想尽一切办法拿人头。

　　因此这把比赛的人头比，比上把YYDS战队打创世纪战队的人头比还要夸张。

　　比赛都打到了五十分钟，叶枫这边总共拿到了90个人头，而叶枫一个人就拿到了55个，剩下的45个人头被队友给分走了。

　　实际上这把比赛打到五十分钟的大后期，FCK战队还有不少翻盘的机会的。

　　但是经过刚刚的事情，FCK战队的精气神都被叶枫给打没了，已经完全失去了斗志。

　　所以被叶枫的YYDS战队按在塔下反复的摩擦蹂躏。

　　等到叶枫等人打得差不多的时候，才一波推掉了FCK战队的主水晶，拿下了比赛。

　　“超额完成任务，获得一次三选一抽奖机会。”

　　叶枫赢得比赛之后，就听到了系统的提示音在脑海中响起。

　　果然，像这样的任务只要超额完成那就能够获得额外的奖励。

　　叶枫心中想道，不过他并没有急着抽奖，打完比赛之后，他还有更要紧的事情要做。

　　只见叶枫站了起来。

　　“比赛打完了，我想各位也该履行自己的诺言了，白纸黑字的字据都在这儿呢，叶枫拿出字条朝着FCK战队的人走去。

　　“切，改，改尼玛名字！”

　　FCK的打野朝地上吐了口唾沫，正要走，这个时候一只手就放在了他的肩膀上，把他强行按在了位置上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第346章 叶神是我爹免费阅读。https://xs.23sk.com 