    龙隐带着众人，进入了古墓的另一道门。

    古墓里面暗无天日，众人只能用手机照明。

    在几部手机的照耀下，光线还是比较充足的。

    穿过一道门，看了看墓室的环境，大家都不知道这墓室是干什么的。

    因为他们根本就不懂古墓，不知道墓室是如何划分的。

    看到墓室里面有图案，众人急忙凑了过去，然后，大家就把目光看向了龙隐。

    因为龙隐连那种无比古老的文字都认识，认识图案应该是没有问题的吧？

    龙隐干咳了两声，说道：“别看我，我也不认识。”

    太古老的他认识，靠近现代的他认识，这中间“不新不旧”的，他就抓瞎了。

    拿起放在墓室的烛台，龙隐用巫术-洞察查看了一下，得到的结果是两千多年前的古墓，他的表情顿时纠结了。

    这段时间的文字，不都是篆字吗？

    这种文字，他也只能靠猜啊！“要是能够联系到外面就好了。”

    龙隐叹了口气。

    要是能够联系外面，他直接把文字传给宁远图，不就什么都认识了吗？

    可惜，这古墓里面根本没有信号。

    “这个古墓有点大，大家要小心点。”

    龙隐提醒道。

    在他的灵魂视觉里面，一直都在看着杨啸等人的距离。

    他的灵魂之眼，视觉范围是方圆四十米。

    但是，杨啸等人现在已经到达了四十米边沿了。

    他虽然不知道杨啸等人在哪里，但是，要是杨啸等人真的走出了古墓，他同样可以按照灵魂视觉的方位走出去。

    所以，虽然不认识文字内容，虽然不熟悉古墓，他也不着急。

    再说了，他们这里一个十重天，一个七重天，他手中还有青铜断剑这样的利器，用得着害怕古墓？

    实在不行，朝着一个地方挖就是了。

    戴上防毒面具，背着氧气瓶，挖也可以挖出一条通路来。

    突然，不知道哪一个人触动了古墓的机关，“咔咔”两声响了起来，在安静的墓室里面如此清晰。

    龙隐一惊，急忙对云汐说道：“全力守护！”

    云汐心中也是一紧，急忙十重天的罡气全力展开，方圆一丈，都在她罡气的笼罩范围内。

    云妃也是一惊，急忙抽出了银蛇软剑，戒备着可能的反应。

    至于龙隐，早就把青铜断剑拿在了手中，激发出了太阴剑气，戒备地看着四周。

    三个大人，把四个小孩护在中间。

    而云梦等人，同样也非常紧张，不知道会出现什么情况。

    突然之间，咻咻咻的声音出现在了墓室里面，从墓室的墙上射出了无数的利箭。

    三个大人手足挥舞，把一支支利箭全部挡了下来，根本没有让一支支利箭近身。

    这种程度的利箭，还不足以伤他们。

    利箭终于停了，众人总算是松了一口气。

    可是，就在此时，墓室顶端突然掉下来几块铁板，下端还非常锋利，像铡刀一样朝着几人斩了过来。

    龙隐冷哼一声，直接朝着几块铁板纵身而起，在太阴剑气之下，铁板被切割成了碎片，散落在了众人周围。

    “走！”

    龙隐轻喝一声。

    这墓室里面的机关，他们三个大人无碍，但是，还要护着四个小孩，就有些麻烦了。

    因为他们要是一个不注意，四个小孩就危险了。

    一重天的身体，可是抵挡不了这样危险的。

    穿过墓门，龙隐眉头紧皱，他直接使出了掌观山河的能力，查看起眼前的局面来。

    刚刚一看，龙隐就苦笑起来。

    按照测算的过程，往前、退后，都是危险的地方，比起往前，甚至退后的危险更大。

    “看样子，我们只能继续往前了。”

    龙隐无奈地说道。

    他把玄霜剑递给云汐，说道：“先给你用着。”

    “嗯！”

    云汐点点头。

    有了一把宝剑在手，她的胆气就要壮多了。

    龙隐看了看四个小孩，说道：“你们一定不要慌乱，不要想着私自躲避，否则我们反而不好照顾你们。”

    他现在就担心四个小孩在害怕之下，落入古墓的机关里面。

    四个小孩拼命点头，尤其是云梦，更是用怪异的眼神，在看着云妃。

    她怎么觉得，这把剑有点熟悉，这个人的背影有点熟悉呢？

    看到云梦的眼神，云妃摸了摸云梦的头，什么话都没有说。

    但是，云梦已经懂了。

    她带着惊疑不定的眼神，看了看云妃，又看了看龙隐，没有说话，只是死死地拉住了云妃的手。

    这一刻，她终于不再害怕龙隐等人了。

    龙隐倒是没有注意云梦的反应，而是在专心地看着眼前的情况，看看这危险来自于什么地方。

    他沉思了一下，对云汐说道：“剑给我！你用这把剑！”

    从云汐手中拿过玄霜剑，把贺瀚宇的那把剑给了云汐。

    然后，提着玄霜剑，对着墓室的地面使用了巫术-霜降。

    一道剑气飞过墓室地面，在地面上凝结了一条厚达三寸的寒冰，直通下一道墓门。

    “走！”

    龙隐提醒道，“注意两边的情况。”

    众人走在冰层上，对于墓室的地面触动就非常小了，根本就没有触动墓室的机关，就这么平安无事地通往了下一个墓门。

    如法炮制地连续通过两道墓门以后，终于像是走到了尽头，看到墓室里面摆放着一座铜棺。

    铜棺熔铸一体，根本就找不到打开的办法。

    但是，这能够难住龙隐吗？

    先是用巫术-洞察，确定铜棺就是两千多年的东西，也没有其他的猫腻以后，用太阴剑气把铜棺切割开了。

    本来龙隐还担心铜棺里面的尸毒，甚至可能出现僵尸，他让云汐等人稍微退远一点，才打开了铜棺。

    没想到打开铜棺以后，铜棺里面根本没有尸体，而是一道台阶通往地下。

    “你们先别急，我下去看看。”

    龙隐吩咐道。

    然后，从铜棺进入了地下的墓室。

    刚刚才进入地下墓室，一种窸窸窣窣的声音陡然响了起来。

    龙隐一惊，急忙用灵魂之眼查看异动，然后，他就看到一条细密的“灵魂潮流”，朝着他们刚才路过的墓室涌了过去。

    虫潮出现了！ 

