    “戮世暗殿，又是一个什么地方？”

    在简单的了解到“仙道域”之后，苏逸辞的目光转向飞鸢魔主和鬼手罗刹。

    霎时，飞鸢魔主和鬼手罗刹两人的表情变的同烛龙将夜，梵叶帝女一样有些心虚的慌张。

    很显然，在他们这段被控制的期间，烛龙将夜两人暗中试着联系了司律殿。

    而鬼手罗刹自然也尝试的联络了戮世暗殿。

    不过，他们肯定也是以失败告终，否则的话，苏逸辞还要遇到更大的风波。

    “戮世暗殿是魔世最为古老，最为神秘的一大地域。它在魔世的神秘程度和地位，还要超过神禁血狱，沉沦血海，还有凶祭血陆三大魔域……”

    飞鸢魔主开口说道。

    毕竟他可是被苏逸辞杀死过一次的人，对于苏逸辞的惧怕程度更高。

    “也因为戮世暗殿太过于神秘，事实上，外界对他的了解程度并不多。但是在七万年之前的漫长时期，戮世暗殿一度是魔世的统治者……”

    说起这些尘封的往事，飞鸢魔主的神情也是颇为复杂。

    “因为戮世暗殿发生了一件非常严重的大事，导致戮世暗殿的各大势力开始分裂。很多实力强大的魔帝都在魔世自立门户。比如赫赫有名的戮世女帝，残暴无常的亡灵左帝……曾经都是戮世暗殿中的顶级强者。”

    说着，飞鸢魔主不由的望向那尊千丈魔躯，十二翼展开，失去了头颅仍旧霸气绝伦的残煞魔帝。

    残煞魔帝亦是一位百劫之帝，和司律殿的寒瞳安一样，都是百劫之帝中最为绝顶的存在。

    他犹有沉重的说道，“残煞魔帝是戮世暗殿的坚守者之一，虽然他不是最强的一位魔帝，但却是手段极为可怕的存在。七万年前，我们同他征战人世，没想到，我们苏醒归来了，可他却，命绝于此……”

    说完之后。

    飞鸢魔主竟是走到了残煞魔帝的面前，抬手一掀，衣甲卸身，然后双膝落地，跪行大礼。

    “吾主，飞鸢来晚了！”

    见此情形，众人沉默不语。

    苏逸辞的眼神之中隐约泛起一缕波痕，这飞鸢魔主虽为魔体，但忠心程度倒是不低。

    仙道域，九大仙殿。

    戮世暗殿，魔帝分离。

    想来应该是敌对的层面。

    苏逸辞也是第一次接触到两个势力，脑海中的概念不大。戮世暗殿的话，刚才对方提到过的亡灵左帝倒是见过。

    神禁血狱的逃亡过程中，苏逸辞带着抚妖前往嚎哭之海，就受到了亡灵左帝的追击。

    亡灵左帝出自于戮世暗殿，它的实力之恐怖，苏逸辞也是亲眼目睹的。

    当时若非自己身上携带着万世魔座，苏逸辞定然是难逃其手。

    至于所谓的戮世女帝，苏逸辞并未接触过。

    浩渺宫。

    同样是一座被时间所封禁的古老战场。

    七万年前的战争，揭开了一幕又一幕令人难以置信的画面。

    同时也打开了一层又一层的封尘记忆。

    这么多的族群，如此之多的强者，来到浩渺虚界的目的又是什么？

    就在这时，一阵无形的风尘波纹从浩渺宫的后方传荡而来。

    苏逸辞的目光一凛，其侧身望向后方上空，稍作迟疑，苏逸辞踏出步伐，朝着里边走去。

    众人想要跟随，突然发现，一股无形的斥力阻隔在了他们的面前。

    “这是？”烛龙将夜面色一沉。

    其余众人也是面露不安之意，在他们的面前仿佛隔着一座无形的玻璃面，根本踏不出去。

    众人唯有眼睁睁的看着苏逸辞渐行渐远，缓缓的消失在了凌霄道台的后方。

    走过凌霄道台。

    苏逸辞看到了一座横天大桥。

    大桥悬浮在虚空中，横着斜入云霄。

    苏逸辞没有太多的疑虑，直接走向那座大桥。

    “哗！”

    踏上大桥的霎那，一阵凉风迎面扑来，苏逸辞的衣袍轻轻掀动。

    这里的空间，是正常的。

    站在桥上，苏逸辞能够看到远处的群山焕发出一片盎然生机，轻盈的凉风吹动着树叶，飞泻直下的瀑布就跟环绕青山的银龙一般壮观。

    整个浩渺虚界都是战场，唯独这里祥和的就跟人间仙境一样。

    苏逸辞走过横天大桥。

    在大桥的另外一端，站着一道身影。

    那是一位俊美无双的男子，他青丝染血，双眸如玉，狭长的眼角带着与生俱来的妖异之气。

    白色的狐裘高领搭在肩膀的两侧，这幅外表姿仪，世间少有。

    “我见过你……”苏逸辞停步看向对方。

    听到苏逸辞的声音，对方抬起双眸，与之对视。

    那日在玄域。

    正是眼前之人接走了阿尘。

    对方的外表之惊艳，很难不让人记住。

    “吾名：君见歌！”对方开口说道。

    苏逸辞的神情变的有些严峻。

    他的心中，浪潮涌动。

    君见歌比之第一次见面的时候少了几分漠然，虽然他的气质依旧高冷。

    苏逸辞道，“我来找一个人！”

    君见歌很平静，他微微侧身，让开一条路，“你可以选择过去，也可以选择回头。”

    苏逸辞没有任何的犹豫，他踏出脚步，掀动的衣袍下带起一阵雾色霜尘。

    “若是选择回头，我又何必来到这里？”

    “哗！”

    雾色霜华逐地而走，苏逸辞于君见歌的身边走过，两道身影的擦肩，就像两个世界的断层。

    苏逸辞没有停步。

    君见歌也没有阻拦。

    走过大桥，苏逸辞又踏上了几座蜿蜒的台阶。

    最终，苏逸辞抵达了一座环境优美的峰台上。

    峰台的西侧，栽着一棵壮观的古树。

    古树非常的庞大，茂盛的枝叶就像一座大伞。

    树下有一座泉池。

    泉池中流动着近乎透明的晶莹灵液。

    峰台的北侧，有瀑布落下。

    南侧为广褒无限的青山流域。

    这座峰台的结构和位置，都是相当的叫人叹为观止。梦幻的不像是在人间。

    苏逸辞站在东面，远远的望去，峰台的中间，摆着一个石桌和两个石椅……

    而，在那石桌的边上，坐着一人。

    当看到那个人的时候，苏逸辞内心的浪潮涌动的更为不安。

    那个人，正是……阿尘！

