    随着娄衡干完了这一碗酒，然后，没有然后，啥事没有。

    把碗交回去，和短打壮汉大眼瞪小眼。

    “你有没有感觉？”壮汉看着都愣住了。

    娄衡回味了一下，顿了一下说道：“嗯，这酒口感确实挺不错的，喝完感觉挺舒服的。”

    “这不应该呀。难道是放时间长了，没效力了？”

    壮汉一脸懵逼，忍不住拿起碗先在缸里舀了一口，自己尝了尝。

    然后吐出来，“呸呸呸，没问题。”

    再舀出一大碗酒，递给娄衡：“继续给我喝，我还不信了。”

    娄衡痛快地干了下去，也不打算伪装，因为在金丹修士面前伪装痛苦是没有用的，他一眼就能看出真假。

    所以娄衡干脆在规则范围内摆出强大的气势，赌一把他们有一定约束，不会轻易杀掉符合规则的自己。

    短打壮汉的眉头越重越深，“继续喝。”

    娄衡又干掉了第三碗，按理说，此时应该就停止了。

    短打壮汉眉头紧锁在一起，又掏出了一碗，让娄衡继续，“继续给我喝。”

    一碗，两碗，三碗，一直干了18碗。

    整整18碗干下去，酒坛都下去了一层。

    全进了娄衡肚里消化。

    站在娄衡身后的众人一脸震撼，另外两个金丹修士全部瞪大了眼看了过来。

    这时壮汉彻底忍不住了，厉声问道。“你就一点反应都没有吗？你有什么感觉？”

    娄衡点点头，“感觉自身的这个法力好像更精纯点了。”

    看着无能狂怒的壮汉眼神狰狞，娄衡毫不介意的和他对视着，向他展示着自己的特殊性。

    娄衡知道自己有多显眼，但是此时苟解决不了问题，也没法苟。

    毕竟只要你表现出不对，他们肯定是能够看出来的，还不如，坦荡地展示出自己不同于他人，让他们举棋不定。

    而且只是在模拟器中，大不了一死嘛。等下一次来，自己又是一条好汉。

    好吧，到时候逼急了我，我直接切换成红色词条，召唤出婴鬼，大不了大家一起上路。

    而这时正在木屋里边做人肉叉烧包五大三粗的妇女喊道：“黄松，你不要乱来，别忘了我们的任务是什么？”

    仿佛是提醒到眼前这个壮汉黄松了。

    黄松深吸一口气，向旁边空地指着。“你，先在一旁等着，等会再安排你。

    下一个，接着给我喝。”

    等着下一个人过来，这个壮汉动作变得粗暴了许多。

    直接扒开人的嘴，往他嘴里灌下去。

    几十个人，只有十几个人强撑了过去。

    但撑过来的人无一不是面色极为痛苦。

    看着这些剩下的人的惨状，这个壮汉恶狠狠地一笑。向屋里喊着：“孙大娘，该给他们喂毒食了，我这一关结束了。”

    上绿纱衫下面系一条鲜红生绢裙，一身红配绿赛狗屁的妇女以豪迈的步伐走了出来。

    这个妇人虽然之前叫住那个短打壮汉别乱来。

    但娄衡看着她母夜叉一般的身材，想着她做那人肉叉烧包，娄衡就对她一点好感都没有。

    这女人阴森一笑。似乎是注意到了众人看向她之前做的叉烧包的视线，嘿嘿一笑道：“你们想吃我的叉烧包吗？想都别想，这样的美味可不是你们配享受的，多么美味呀。

    你们要吃的，是我的小宝贝呢。”

    说完，她的绿色衫子里边爬出无数很多只飞天蝎子一样的毒虫。

    然后这些毒虫很快分裂成一只一只的小蝎子，与剩下的十几个人对应的一人一只。

    这个母夜叉样的妇女用着令人起鸡皮疙瘩的声音，抚摸着这些毒虫：“这些小宝贝呀，可是我经过千辛万苦炼出来的毒虫。

    一般无缘的人食之，只会穿肠烂肚而死。

    但如果是有缘人呢？会和它共生下来的，这个人获得的助力，可以百毒不侵。

    这可是我根据上古蛊道之中培养的。看看你们谁是这个幸运儿，有着蛊道天赋，能和我的小宝贝们，联系到一块儿呢。”

    这一次最先的不是娄衡，而是从娄衡之后的人开始。

    过来的人吃下这个毒虫，很快虫从这个人嘴里进去以后并没有消化，而是开始在他肚子里边产卵繁殖。

    这个人开始满地打滚，痛苦的嚎叫，穿肠烂肚，最后几乎是在极度痛苦中死去了。

    他企图运用法力切开自己肚皮，掏出来毒虫，但是都没有用。

    这个毒虫入体仿佛化作了无数只小小虫子一般，在人身体里大量产卵分裂，根本无法抓出来。

    可能感觉到娄衡的特殊一般，这个五大三粗的孙大娘，把娄衡留在了最后。

    到了最后，大部分人穿肠烂肚而死，仅仅只有两个人活了下来，但也是面色苍白，仿佛被毒虫吸收了大量的精血。

    娄衡大大方方的主动过去，从孙大娘那里接过毒虫。

    经过娄衡上一次毒酒不侵的场面，看娄衡一脸坦荡，以为娄衡有什么强大天赋。

    已经默认他通过。

    这孙大娘就准备开始讲话：“天道不仁，以万物为刍狗。

    而我们大家也一样，没有大能在尘世苦海给我们挡雨是走不远的，在这个艰难的世道里，咱们这些人都是幸运儿。

    为什么呢？因为我们有幸遇上出世的千面魔尊，大家都听过……”

    突然孙大娘大喊道，“小贼，找死。”

    原来是娄衡没吃，直接把这个毒虫活活捏死了。

    虽然自己有丹蛊天赋，但是蛊虫和蛊虫是不一样的。

    自己吃下这个，大概率是凄惨被折磨死。

    还不如直接杀只蛊虫赚个模拟币。

    “杂碎们，我先走一步了。下次见，迟早杀了你们。”

    娄衡二话不说直接自爆而死，否则落在这这些人手里，一个个歪门邪道的样子，自己才会惨了呢。

    之前并非没有人想过自杀，一来，很少有人能够下足这个勇气，毕竟有小概率生的可能就没有人想要去死。

    很少有人像娄衡这样自曝的这么痛快，吃饭喝水一般的勇气。

    而且之前三个金丹修士也是非常严密的监视，控制着人们的自杀。

    只有此刻，感觉应该都通过了，才稍稍放松警惕。

    娄衡这一手，这出乎了众人的意料。

    虽然娄衡的自爆没有真正的伤到几人。

    但是灰头土脸的几人感到浓浓的挑衅。

    孙大娘愤怒的想着娄衡死亡前的笑脸，仿佛在说，我们下次再见，这个食人女魔不禁一阵恶寒。

