    三中。

    刘才军来到校长办公室，神色有些疑惑。

    就在刚刚，正准备回家的他，忽然接到校长电话，说有教育局的人找他。

    一时间没想道缘由，他缓缓摇头，敲了敲门。

    “进来。”

    推门而入。

    办公室内，除了校长，还有两个身穿便装的陌生人。

    这俩就是教育局的人吧…

    马高旻看了一眼刘才军，又看了一眼校长赵明。

    见后者对他点了点头。

    他这才起身，笑呵呵的向马高旻伸出手：

    “你好，刘老师，我是教育局的督导马高旻，今天来是有点事情想跟你了解一下。”

    刘才军连忙微笑着回握手：“你好你好，二位有什么问题尽管问，我这边一定积极配合。”

    马高旻点点头，直奔主题：“今天来呢，主要是想向你打听一下，陈泽言这个学生。”

    “陈泽言？”刘才军闻言一愣。

    虽然只有一瞬，但马高旻明显捕捉到了刘才军的眼神，有些不对劲。

    可具体什么地方不对劲，他也说不上来。

    马高旻继续道：“对，陈泽言这个学生，应该是你所负责的学生吧？”

    “嗯……”刘才军点点头。

    没等马高旻继续提问，刘才军便道：“二位应该是因为前两天的全国物理竞赛而来的吧？”

    马高旻和叶雯对视一眼，微微点了点头。

    这个刘才军，似乎知道内情！

    “哎，”刘才军轻轻叹了口气，道：“这件事情仅凭口头，不太好解释，你们跟我来，我给你们看一样东西，你们就明白了。”

    此时，刘才军心里其实是非常无奈的。

    因为此前，他已经答应过帮陈泽言守住秘密。

    可现在，教育局都亲自来人了。

    这就不是他一个老师能够守得住的秘密了。

    三人来到教师办公室。

    刘才军打开自己的电脑，而后找到两个文档打开。

    马高旻和叶雯的视线同时看了过去。

    “这是陈泽言高中物理所有考试的分数统计表，二位可以看一下。”刘才军淡淡道。

    本来，叶雯还疑惑着呢。

    我们是来跟你了解陈泽言这个人的，你让我们来看他的考试成绩作甚？

    他们手中的资料早就记录了，陈泽言高中的考试成绩属于中等生。

    这有什么好看的？

    不过，当他们二人看到表格的那一刻。

    霎那间，诸多疑点便瞬间迎刃而解。

    整个表格的数字琳琅满目。

    可一眼望去，整片的数字却犹如数字排列一般，整整齐齐。

    马高旻满脸不可思议的看向刘才军：“这…他…难道？”

    刘才军点点头，说出了那个令人震惊不已的结论：“他在控分。”

    控分……

    马高旻与叶雯的瞳孔瞬间缩小。

    “这也是我最近才发现的。”刘才军继续说道：“因为我这个学生不希望这件事情被爆料出去，所以我就帮他瞒下来了。”

    “你们来找我，应该是因为上次物理竞赛预赛的事情吧？”

    除了竞赛的事，刘才军也想不到为什么教育局会因为陈泽言，而专程来找他。

    说不定在来找他谈话之前，对方就已经去找过陈泽言了。

    马高旻深吸一口气，缓缓道：“我们确实是因为竞赛的事情而来，不过现在看来，一切问题都已经迎刃而解了。”

    近些年，华国的天才相继而出。

    而这一次，又有一名真正的天才，即将飞出深渊。

    一鸣惊人！

    ……

    翌日。

    早上六点。

    陈泽言正常来到学校上早自习。

    高三的生活十分艰苦，这几乎是所有学生内心的共鸣。

    当然了，重活一世的陈泽言却不在此列。

    只有经历过社会打磨的成年人才知道，学生时代是有多么的幸福。

    这时候的他们，无需考虑金钱、社交、工作、应酬。

    能够给他们带来压力的东西，只有‘高考’这么一样东西。

    相较于成为一个社畜，每天996的被压榨而言，早上六点起床去学校学习，简直不要太幸福！

    虽然以陈泽言目前的水平，早就不需要学习了。

    但他总归是十分享受目前这种高中生活的。

    “陈泽言，你如果竞赛过了，还会参加复赛吗？”

    陈泽言正在假装看书，同桌陆小舟忽然戳了戳他，小声的问道。

    “不会。”他不假思索的回道。

    陆小舟半信半疑：“真的？”

    陈泽言嘴角微微一翘，又马上恢复了扑克脸：“假的。”

    “……”

    陆小舟愣了半天。

    知道自己被调侃了之后，脸颊瞬间升起一抹红晕。

    随后偏过头去，不理他了。

    陈泽言不由得会心一笑。

    悄悄，这种每天上上课，逗逗女同桌的高中生活，多美好啊！

    这也是为什么即使他拥有如此多的大师级技能，也没有着急去赚钱。

    反正未来赚钱的机会和时间那么多，他又何必急于一时？

    未成年就要做一些未成年人该做的事情。

    什么学习啦，调戏女同学啦，和小女生谈谈恋爱啦……

    嗯……最后一样似乎不太刑。

    但这些都无关紧要不是吗？

    半天的时间一晃而逝。

    中午，刘才军又一次邀请他去蹭饭。

    对于尝过刘才军手艺的陈泽言而言，有些无法拒绝。

    当然了，吃不吃饭的都不重要。

    重要的是他想跟刘哥一起聊聊天，培养培养感情。

    一番风卷残云过后，三菜一汤被陈泽言扫了个一干二净。

    摸了摸撑起来的肚皮，陈泽言忍不住打了个饱嗝：

    “真香。”

    刘才军不由得摇头失笑。

    心想，这臭小子虽然表现的挺成熟稳重的。

    但说到底，也还是个孩子嘛。

    一边收拾碗筷，刘才军一边说：“对了，先提前恭喜你，教育局的人说，你通过物理竞赛预赛了。”

    “嗯？”陈泽言故作好奇：“预赛结果不是要等月底才出来吗？”

    刘才军忍不住翻了个白眼：“所有人的成绩当然是要等月底公布，我跟你说的，是内部提前透露给我的。”

    “你是不知道，你小子这次可算是把整个教育局都惊动了。”

    “还有两个教育局的督导，为了求证你的成绩，亲自跑到我这里来问话。”

    得知陈泽言物理竞赛预赛考了满分，且试卷上的答案和标准答案完全一致后。

    饶是知道陈泽言底细的刘才军，也不由得大吃一惊。

