    当林起念头涌动时，眼前突然出现了一片虚幻的光影，待那光影消失，已经身处一片陌生的环境里。

    “这里是？”

    眼前的环境很陌生，可空气中却弥漫着稀薄的灵气，与之前的世界截然不同！

    林起将神念沉入面板世界，发现依旧还能感应到里面的所有人, 这才松了口气。

    面板世界是他最大的依仗，若是使用不了的话，那麻烦就大了。

    召唤出金雕直飞上天，没过多久林起便看到地面上的小镇，于是在附近落了下来，朝小镇内走去。

    寻了一间酒楼，找了个偏僻的角落坐下, 林起越发感觉这个副本世界与现实不同。

    首先，这些人身上都没有面板的存在，这么说来，这个副本世界可能不会出现可融合的人了。

    而且让林起惊讶的是，副本中的人，无论体质还是实力，都远比外界的人要强上一筹。

    “果真不愧是玄幻般的天龙八部，不知道这个世界的武学会被拔高到什么程度。”

    这段时间林起也回想了一遍天山童姥的剧情，其中最神奇的，便是天山派的北冥神功，那种被增幅了等级的神功，甚至可以死而复生。

    而且还有玉玲珑那种宝物，虽说名字叫做玉玲珑，却是一颗世间罕见的龙珠。

    这颗龙珠一旦入体，便能让人功力大增，甚至连体质都能得到改变。

    “哎，昨天收到江湖传闻，全真教的重阳老道死在了星宿老怪丁春秋的手中，并且他们已经打算对少林寺出手了！”

    一名侠士打扮的中年人闷了一口酒，义愤填膺道。

    他武功地位, 却是心有余而力不足。

    “赵兄慎言！万一被星宿派的人听到，你我可有活命的机会！”

    身边的人听到同伴直呼星宿老怪的名讳，连忙开口阻止，现如今星宿派已经横扫了江湖各大门派，不从者尽数被屠戮灭门。

    他们这些武林散人，哪敢有发言的权利。

    林起稍微打听了一下，才发现这个世界的武林人士混的是真的惨，几乎数百年都被一家独大的天山派遮蔽了风头，只是一个星宿老怪，便将众武林高手压迫的抬不起头来。

    而且还没了无崖子这号人物。

    在得知剧情进展的程度后，林起就没在小镇久留，询问了少林寺的方向后，便出了镇子，乘着金雕朝少室山方向飞去。

    这个魔幻的世界，已经不能再用普通的心态去应对，必须时刻小心谨慎。

    此刻少林寺皆是人心惶惶，尤其是在得到星宿派准备大举进攻时，寺内二代一下的弟子皆是不战而逃，短短一夜时间, 偌大的少林寺人去楼空, 只剩几个年迈的老和尚。

    跑的慢的老实人虚竹，被方丈抓了壮丁，不得不遵命前往灵鹫宫寻找活死人逍遥子，请他出山拯救天下苍生。

    但此刻他却躲在藏经阁中，瑟瑟发抖。

    林起找到少林寺时，已经是夜晚了，白天乘着金雕飞的太快，不知不觉就迷失了方向。

    好在看到少室山灯火通明，火把乱舞，这才确定了具体的位置。

    不过当林起从空中落下时，丁春秋已经将少林方丈化成了灰烬，乘着座驾大摇大摆的离开了。

    林起轻飘飘的落在房顶，看着那群妖魔鬼怪在寺中搜寻少林寺的武学秘籍，待寻找到藏经阁后，悄无声息的击杀了守在阁楼前的星宿弟子，进入了藏经阁中。

    林起对少林寺的七十二绝技并不感兴趣，唯有镇寺之宝易筋经，毕竟这个世界的易筋经，有着特殊的能力。

    刚上二楼，便听到角落中传来一声惨叫。

    “师兄，我真是服了你了，你真是我的偶像，胆色过人，连自己的腿都能砍下来，可惜你背叛了老仙，老仙早就让我盯着你了，本来我今天要替老仙清理门户的！什么人！”

    那清脆的声音刚说上一段比较长的台词，便察觉到有人上了楼。

    他们之前早已吩咐过，闲杂人等不准进入藏经阁中。

    阿紫一副老头打扮，手持匕首戒备的看着渐渐走上楼的人影。

    “你们星宿派还真是威风啊，连中原武林都敢插手。”

    这个副本中的人都是无法培养，所以林起也用不着怜香惜玉，一指点过，剑气激射而出。

    嗖！

    透明的剑气直接洞穿了被阿紫点穴的大熊脖子，一股鲜血喷涌而出。

    “你你你！你杀了我师兄，星宿老仙不会放过你的！”

    阿紫紧张的手中匕首都险些拿不稳，来回比划了几下，拉过一旁无法动弹的虚竹挡在身前，将匕首抵在虚竹的脖子上。

    “你敢过来我就杀了他！”

    常年在星宿派当坏人，让阿紫对江湖中的武林侠士研究的很是透彻，他们往往会被侠义之名所累，遇到这种情况只能束手束脚。

    “你要杀就杀，不过不要把易筋经弄脏了。”

    林起一步一步靠近，凝聚的气势压迫的阿紫浑身直冒冷汗，手中匕首哆嗦着，却始终不敢划下去。

    眼睁睁的看着林起将易筋经从她怀中抽出，一口气终于泄了下去。

    她从未在别人身上感受到过如此强大的气势，甚至连自己的师傅丁春秋身上都不及。

    “梵文的？”

    林起翻看了一眼那易筋经秘籍，忍不住皱起了眉头，自己从未学过梵文，只是不知道面板能不能翻译过来。

    不过待看过一遍后，面板突然传来了提示声。

    “加载特殊功法易筋经，加载完成。”

    【易筋改脉法】

    （修炼之后可改脉易形，越到深处，变化越大。）

    “竟然是变化之术！”

    这还是林起第一次遇到如此独特的法术，已经有了神话法术的范畴。

    果然，原本就拥有神秘莫测之力的易筋经被修改后，再一次得到了增强。

    阿紫见眼前的神秘男子没有理会她，心中已经猜测出，这位神秘人是不屑对她出手，心中不仅一阵庆幸，同时又是一阵的卑微。

    她唯唯诺诺多年，无非就是想脱离星宿老怪的束缚，出人头地，从此在武林中占据一席之地。

    可今天才知道人外有人，天外有天。

    “星宿派弟子阿紫，拜见前辈，还请前辈收阿紫入麾下，从此阿紫为奴为婢，做牛做马，不敢有丝毫怨言！”

    当即毫不犹豫，将手中匕首一丢，附身跪拜在了地上。

    她对自己另投他门没有一丝的愧疚，只要能活着。

    而且眼前这个神秘人只是气势便已经将她震慑，定然是不怕星宿老怪，或许拜入他的门下，自己能有更好的发展。

    “为奴为婢？正好我身边缺个伺候的人。”

    这个世界跟原来的世界完全不同，甚至连天山缥缈峰的位置恐怕也有变动，而且还有那李秋水的天涯海阁，更是不知在何处，让林起自己慢慢找的话，不知道要找到什么时候。

    有个阿紫在身边，也能少走一些弯路。

    而且路上也不会那么寂寞。

    阿紫心中一喜，连忙扯去头套，露出原本的相貌。

    “那小和尚不用管，你跟我走吧。”

    林起没有理会被点穴楞在原地的虚竹，自己既然来到了这个副本，就肯定不会再有他的机缘了，还不如让他做个普普通通的和尚。

    阿紫唯唯诺诺的点头，紧跟在林起的身后，临走时犹豫了一下，屈指一弹，将虚竹的穴道解开。

    “小和尚，赶紧逃命吧，不然一会遇到星宿派的人，他们可不会放过你！”

