    半兽人王庭。

    此刻，天上阴云密布，好似末日一般，让人心生压抑。

    无数的虎人战士来来往往，他们每个人都面带凝重，似乎有什么不好的事情要发生。

    而在这半兽人王庭中，最为豪华的宫殿中，一个头戴王冠，手扶权杖的老年虎人，坐在王座上，听下属汇报情况。

    “虎人族五千禁卫精锐，被尽数屠戮，无一幸免！”

    “将军黑炎身死，被砍下头颅，遗体仍未找到！”

    “法器巨杀锥，也不见了踪影！”

    虎人战士声音颤抖，但仍一字一句地说了出来。

    “嗯，你先下去。”

    老年虎人声音颤抖，似乎有种强烈的情绪，在被不停地压抑着。

    吼……

    他的喉咙间，隐隐传出一声沉闷的吼叫，眼中喷出的怒火，似乎要燃遍眼前的一切。

    这个老年虎人，是整个半兽王庭中，最为强大，也是最为尊贵的存在。

    虎族虎王，六阶强者，雷霆。

    他曾将四分五裂的虎人族统一，并带领着他们，成为了所有半兽人的王，同时也让虎族真正成为半兽王族。

    说他以一己之力振兴了虎族，并不为过。

    虎人战士不敢多说话，瑟缩着退了下去。

    “等一下！”

    这时，雷霆一直眯缝的眼睛，忽然露出了一丝精光。

    “将我的几个儿子叫来！”

    “遵命！王！”

    虎人战士毕恭毕敬，倒退着离开了。

    雷霆又重新安静下来，他手扶着座椅，摩挲着下巴。

    自从他统一了虎族之后，已经很长时间，没有人敢挑战半兽人王庭的权威了。

    而如今，一群弱小的人族，竟然在一个叫宋白的少年带领下，偷袭了他最为精锐的战士，并将他们尽数屠戮，这着实让他愤怒。

    但在冷静片刻后，雷霆却感到事情并不简单。

    以那五千禁卫精锐的力量，再加上黑炎这个五阶高手的统帅，即使是在数个五阶强者的围攻下，也不至于连一个战士都没逃出来吧？

    除非，这个宋白，是六阶高手！

    想到这，雷霆仿佛回忆起，当年趁乱偷袭那些人族时，那些人是怎样借助人族传承，以极快的速度提高实力的！

    数十个四阶高手，在领悟到人族传承后，竟然在不到两个时辰的时间里，直接提升到五阶的实力！

    更让人感到恐怖的是，他们在拥有这股力量之后，不但没有产生气息不稳的问题，实力还远远强于普通五阶强者！

    如果不是他凭借着六阶战力，再加上虎人族内数名五阶战士的拼死搏杀，只怕他们早就陨落了！

    这次的经历，让雷霆深深地认识到，人族是多么恐怖！

    绝不能这么轻易放过他们！

    “父亲！”

    就在雷霆沉思之际，一个身材魁梧，如铁塔般的壮汉走了进来。

    他的儿子，雷虎。

    这个五阶巅峰强者，是整个虎族王庭中，除他之外最强大的存在，被雷霆委以重任。

    同时此人英勇无比，在整个虎族王庭中，都是极有威望。

    “父亲，我听一位战士说，您心情不太好？”

    “怎么，是哪个不长眼的东西，惹您不开心了？”

    “告诉儿子，即使他是条龙，我也要将他扒光龙鳞，给父亲煲汤！”

    雷虎锤了下桌子，怒道。

    说话间，他不经意收回了红肿着的手。

    娘的，父亲做的这石桌子可真硬啊！

    听到他的话，雷霆露出一丝满意之色，而后缓缓道。

    “不是什么龙，相反，是最为卑微弱小的人类！”

    “人类？哈哈哈哈，那些弱小的东西，有什么值得担忧的？”

    雷虎哈哈大笑，对此不以为意。

    老父亲还是年纪大了啊，就连那些食物链最底端的人族，就让他有忧虑成这副模样？

    “正因如此，我才有些担心啊！”

    雷霆也看出他的态度，长叹一口气。

    人族的强大潜力，是他根本不能想象的。

    但这几年，即使虎族拼命绞杀那些人族残余势力，但他们总是能在各种恶劣的区域中，艰难生存。

    如果雷霆一旦身死，后代人继承了他的王位，而因此对人族放松警惕……

    那，就是整个半兽人族的末日！

    想到这里，雷霆摇摇头，扔给自己儿子一本战报：“看看吧，看完这些，告诉我你的想法！”

    雷虎接过来一看，是写与人族战斗的结果，当即有些轻视。

    这还用看吗？肯定是虎族获胜了啊！

    但越看他越心惊，战报上的每个字，都让他触目惊心。

    五阶高手黑炎身死！

    五千虎族禁卫全军覆灭，无一生还！

    狂风城被攻破，狮族领主狮怒带领数十万狮族人口尽数归降！

    “这……”

    雷虎喃喃道。

    “父亲，这可是真的吗？”

    “突然巨大化的人类，令行禁止的战士，还有力战数名五阶的人族强者……”

    “人族，什么时候这么强大了？！”

    “这不可能啊！”

    他有些不可思议，甚至还有些质疑。

    “不可能？”

    雷霆被气笑了。

    “你们这些晚辈啊，根本不知道人族有多么强大！”

    “这些人族的领袖宋白，极有可能是一个六阶强者！”

    “如果咱们对他不重视，假以时日，他肯定能发展出令人震颤的恐怖势力！”

    “到那时，别说让咱们重回王族的地位了，恐怕，成为最卑微的奴隶都只是一个妄想！”

    “嘶……”

    父亲的话，让雷虎倒吸一口凉气。

    如果真像父亲所说的那样，那么虎族的未来，绝对不堪设想！

    “那父亲，您打算怎么办？”

    “是否让我带领精兵，将狂风城团团围住，彻底消灭这股势力？”

    雷虎想了想，建议道。

    “蠢货！”

    雷霆恨铁不成钢地看了他一眼。

    “那宋白很有可能是六阶强者，你一个五阶怎么跟他斗？你有这个资本吗？”

    雷虎不说话了，但他心里，却仍然有些不服气。

    凭我战胜族中数位五阶巅峰的实力，还不能与这宋白斗一斗了？

    至少，也是个五五开的结局吧？

    就在他畅想之时，父亲雷霆的一番话，打断了他的想法。

    “我决定了，族中留下一万虎族战士看守！”

    “而我，将亲自带领十万大军，一举将人族势力解决！”

