
　　他们下的棋自然不是高雅的围棋，姜盛这个莽夫可不会那种东西。

　　玩的就是老年人最爱的象棋。

　　象棋玩法规则简单，只要知晓基本规则，就能凑上去搭两手。

　　无非就是因棋力不佳，被杀得落花流水。

　　姜盛就是如此。

　　王老头在宝可梦对战中失意，在棋场上找回了场子。

　　身为超能力者，姜盛脑域发达，智商不俗。

　　若是定下心去算计行棋步骤，老头不可能轻松赢下他。

　　但他这个人有点懒，不愿在无所谓的领域强争胜负，就任由老头猖狂了。

　　刚刚眼看这局又要输了，又要面对喷子老头的嘲讽，突然一声熊吼让姜盛来了精神，直接掀桌子不玩了。

　　“呼…呼…气死我了，你这个狗东西！”

　　王老头面色涨红，手指颤颤巍巍的指着姜盛大骂道。

　　“老头，一局棋而已，快消消气，一个星期前你在对战场地上被我剃了光头都没见这么生气。身子可是你自己的，千万别被气坏了，别和我这样的小年轻人见识了。”

　　姜盛嬉皮笑脸的安慰着。

　　说完，室内白光一闪。

　　姜盛已经用瞬间移动穿过玻璃棚，出现在水之塔前。

　　王老头一屁股坐回摇椅上，呼哧呼哧喘了两口粗气，脸上却又突兀露出笑容。

　　“厉害啊！有如此少年英才，应该也是齐老鬼一般的人物，少说能为联盟守半世纪超能道馆，就看他是否有志于此。”

　　老头子虽脾气不好，久居于水之塔前隐世，但对联盟依旧抱有拳拳守护之心。

　　姜盛还不知道，这群老东西给他安排的明明白白，非要他去争夺超能道馆。

　　世界级道馆，全世界仅有十八座！

　　是一个联盟训练家综合实力的象征，哪个联盟占据的越多，就代表联盟实力越强。

　　现在东亚联盟占据了四座道馆，自然不会满足与此，还想占据更多道馆馆主之位。

　　熊吼声过去十多分钟后，一层紧闭的塔门才缓缓打开，娇小少女带着两米高的暴熊从中走出。

　　身为一个优秀的训练家，姜盛当然是先看向武……

　　目光森然！

　　姜盛察觉到杀气，视线中途转弯，与墨离无神的双眸的对视在一起。

　　“这一周真是辛苦你了，今天下午先休息一下，明天之后我就带你好好在津门游览一圈。”

　　姜盛柔声说道，一把将眼前娇俏的人儿揽入怀中。

　　拥抱了一下后，再轻轻把双肘搭在她肩头，为她轻轻舒展眉头，缓解疲劳。

　　“哼！算你还有点良心。”

　　姜盛心中得意，给自己暗中竖了一个大拇指。

　　像这种头脑简单、性格孤僻、不哭不闹的女朋友，只要稍微亲昵一点，一切问题迎刃而解。

　　墨离若知道姜盛在心中这么评价她，一场家暴套餐绝对是跑不掉的。

　　到时黑鲁加、胡地、耿鬼…等坏家伙，更会在一旁列队观礼，巴掌、爪子拍的震天响。

　　姜盛看着近在咫尺的精致面容，视线不免落在那双无神的双眸上。

　　如维纳斯雕像断掉的双臂那般刺眼。

　　他心中的得意消散一空，转而为浓浓的怜惜。

　　这点瑕疵，我迟早要将其抹去！

　　我自己的“愿望之力”不够，那就去找基拉祈，它的“愿望之力”一定比我更强！

　　墨离心思细腻，感知到姜盛视线落处，立即明白他在想什么。

　　挣开姜盛的怀抱，轻轻推了姜盛胸口一把，说道：“快去看看你心心念的大蠢熊吧。”

　　“确实蠢笨蠢笨的，一周多才完成进化，让你浪费这么长时间。”

　　姜盛附和了一句。

　　作为训练家，最重要的就是把女朋友这种生物哄高兴了。

　　至于宝可梦？

　　那是什么东西？

　　还需要训练家亲自训练？

　　武道熊师憋屈极了，两米高的猛熊差点哭出声来。23sk.Com

　　呜呜呜……

　　做一只熊好难啊！

　　刚才在默默的往嘴里硬塞狗粮。

　　明明什么都没有做，头上却又被扣了一顶写着“蠢笨”字的帽子。

　　呜呜呜……

　　其他登塔的训练家若是知道姜盛对武道熊师的评价，定会涨红着脸破口大骂。

　　你的熊徒弟七天完成进化，却被你评为“蠢笨”。

　　我们的熊徒弟登塔一两个月都无法下来，岂不是可以扔进回收站了？

　　察觉到姜盛目光看过来，武道熊师低头轻吼一声，和姜盛打了一个招呼。

　　别看它已经进化了，可依旧很怕姜盛，也视姜盛为训练家。

　　它这几个月的熊生，可谓生活在水深火热中。

　　自打姜盛的精神力量越来越强，曾经在戴鲁比、炎兔儿、爱管侍身上暴露的恶习就越来越严重。

　　他非常喜欢和幼年宝可梦切磋！

　　（黑鲁加：呔！姜盛小儿，你现在可敢再一次和我比试摔跤？）

　　当它从蛋中孵化后，可是倒了血霉，天天被姜盛以检查功课为由暴揍。

　　这样的人熊对练一直持续到它达到40级。

　　它暗中谋划了好久，当天一举挣脱姜盛的念力束缚，随后一脚把穿着护具的姜盛踢倒在地。

　　那个时候，它熊姿英发，感觉自己就是个神，在姜盛面前威风了好久。

　　但之后的几天，它体会到了社会的险恶。

　　先是当天晚上，女主人突然发怒，按住它一顿暴揍。

　　之后很长一段时间，它顶着一对黑眼圈，都可以去冒充顽皮熊猫了。

　　第二天，它的陪练对象就换成了爱管侍。

　　精神场地+广域战力！

　　完全没有还手之力，只能站在地上被超能能量冲刷。

　　当它成长到职业级后，终于能和爱管侍打的有来有回，可还没等它报复回去，陪练对象又换了。

　　这次是一只看似和蔼的兔子。

　　本以为自己终于能不挨揍了，但当训练开始，它才知道自己错的离谱。

　　训练开始，对方面色收敛，化为一位威严的王者，滚滚热浪翻涌而来，压的它喘不过气来。

　　哪怕现在已经进化到最终阶段，并且在属性上克制火兔子，它都不敢奢望自己能打赢它。

　　而除了火兔外，男主人手里还有更强大的宝可梦。

　　那些恐怖家伙每次瞥它一眼，它都肝颤不已，生怕被突然拉去切磋。

　　所以进化后的它，一点也不敢在姜盛面前表露出丝毫膨胀。

　　姜盛也十分满意武道熊师的态度，颔首表示认可。

　　若是武道熊师像傻东西的喷火龙那般，认为训练家配不上它，不愿意给自己好脸色。

　　姜盛和墨离定会让它品尝一下男女混合双打的滋味。

　　手环扫描到的信息已经传入脑海。

　　武道熊师（连击流），64级，特性【无形拳】！

　　特性不错。

　　在武道熊师面前不要想用守住类招式，它能穿透护盾造成正常伤害。

　　之前的两次对战中，齐家父子都没能展示出这一罕见特性的效果。

　　因为巨金怪太变态了。

　　它仗着自己身强体壮，很喜欢硬扛对手的攻击，估计也就只有传说级宝可梦才配让它思索怎么防守。

　　姜盛走到武道熊师面前，捏了捏它熊臂上健壮的肌肉，有勉励地拍了拍熊背。

　　“好好干，下次训练给你换个对手！”

　　武道熊师眼前一亮，沉着的熊脸上露出惊喜之色。

　　以后不用被烤了？

　　“巨金怪这段时间要压制实力提升速度，正好可以抽空给你做陪练，好好领会它的拳术。”

　　放缓实力提升？

　　还不是为了试试能否登上世界舞台，为联盟、为自己夺下一个道馆馆主之位。

　　他不想以坂木的身份去挑战联盟的二级道馆了。

　　坂木都这么强了，被联盟训练家们视为冠军级人物，没必要再去窝里横。

　　世界级道馆馆主挑战赛要开始了，正好可以用自己的真实身份去见见世面。

　　若用武侠剧中台词表述，就是：

　　今日我神功大成，便下山去会会这天下的武林豪杰！

　　勉励过后，姜盛不去看武道熊师的神色，转过身朝墨离走去。

　　“忙了一周，一定很累了吧，我们先回酒店休息半天，晚上再出来见见津门的夜色。”

　　武道熊师歪头盯着姜盛的背影，抬起熊掌拍了拍后脑勺，满脸疑惑之色。

　　本熊是不是哪里又惹到男主人了？

　　至于要被巨金怪揍？

　　武道熊师已经不在意这些了。

　　反正是被从小打到大的，只是这次的拳头更重、更硬、更无情……

　　想到此处，哀上心头。

　　呜呜呜……

　　墨离正要收回武道熊师，感知到它眼眶湿润，好奇的问道：

　　“这只蠢熊怎么了？不会是被你吓哭了吧？”

　　“怎么可能，我这么和蔼的一个人，怎么会把宝可梦吓哭了？应该是听说巨金怪会在百忙中抽空教导它，所以感动哭了吧。”

　　“是吗？那你把闪电鸟、水君也借我用用，让它们一起教导这只蠢熊。”

　　“闪电鸟可以，回去就安排，但水君在龙公岛上，到时让蠢熊自己去找它吧。”

　　“嗯，就这么定了。”

　　武道熊师：我裂开了！

　　……

　　武道熊师进化后，姜盛和墨离又在津门游玩了三天。

　　离开市区前，墨离去津塔挑战了一次道馆。

　　因为还要挑战盘山道馆，所以这次算是预赛，赛制非常简单，就是1VS1单打对决。

　　武道熊师VS武道熊师！

　　连击流的强强对决。

　　别看姜盛和墨离平时一直损武道熊师，但在龙脉上沉睡千年的熊徒弟，天赋岂是寻常？

　　早有班基拉斯珠玉在前。

　　如今熊徒弟进化之后，正应了那句揭语：一遇风云便化龙！

　　战斗过程很短，大约只有不到一分钟。

　　水流连打之间的对决。

　　齐四的武道熊师败下阵来，被接连三次轰中要害，最终倒地不起。

　　当姜盛和墨离离开后，齐四仍然精神恍惚。

　　刚刚他好像在那只武道熊师身上看到了巨金怪的影子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第845章 挨揍是变强的秘诀！免费阅读。https://xs.23sk.com 