    哥谭国家银行在这座城市刚刚建立起来的时候就已经存在，几年前的翻修计划，让那些带着风吹日晒蛛网裂纹的大理石柱与碎屑散落的三角形门檐彻底化为历史，只存在于泛黄照片与年长者的记忆当中。

    此刻，呈现在哥谭市民面前的是一座崭新的恢弘建筑，落地式的巨幅玻璃窗以及那些自助式银行柜台充满了现代化的便利气息与氤氲升腾着的金融味道。

    一群穿着休闲服装的参观游客四处张望拍照着，一帮穿白衬衫戴遮阳帽的夏令营小学生在女教师的带领下混在其中，

    伊丽莎白与伊莎贝拉几乎是一个模子里刻出来的，精致五官完全一致，连眼角泪痣的位置都分毫不差。

    克里斯蒂娜为了便于辨认，在伊丽莎白脑勺后面系着马尾辫，而伊莎贝拉则是双马尾——这种粗暴的管理方式很是让双胞胎感到不忿，偶尔还会恶作剧似的对换发型以逃脱每天一次的洗澡时间。

    客串导游的哥谭国家银行副经理还在喋喋不休地讲述着这家银行的光荣历史，从拜访此地的胡福总统到上世纪股市崩溃，让人简直怀疑他不是什么副经理，而是纽约那些异常健谈的阿三的哥。

    伊丽莎白不耐烦地长叹了一口气，翻着白眼提了提背上的四四方方黄色书包，隐匿身形偷偷从游客队伍里溜了出去。

    她甩着马尾辫蹦跳着到了银行角落的自助免费咖啡机前，踮起脚尖从旁边支架上拿了个一次性硬壳纸杯，按动按钮给自己点了杯热咖啡。

    甜腻的液体灌入口中，伊丽莎白感动得吹了个口哨，伸出贝舌舔干净了嘴唇上沾着的泡沫。

    啪嗒啪嗒，小皮靴在大理石地面上拖沓有声，双马尾的伊莎贝拉赶到姐姐身旁，颇为紧张地说道：“你怎么跑出来了，快跟我回去，要是让老师发现她又要说问你了。”

    “你这么紧张干什么，夏令营里这么多人，她能发现就有鬼了。”伊丽莎白慵懒地斜倚着墙壁，递出半杯咖啡，“哝，你也来一口吧。”

    “来一口什么？”难以言喻的巨大黑影笼罩了双胞胎，两个女孩一抬头，不知何时游客队伍已经到了咖啡机旁，夏令营的女老师正以一种无声谴责的目光看向二人。

    负责讲解的银行副经理急忙打了个圆场，笑着说道：“啊哈，两位小姐真是懂得欣赏，在翻新后的哥谭国家银行中，最受人好评的就是这台崭新的咖啡机。原来的那台旧机器永远过滤不掉客人牙齿上粘着的渣子，不知道引起了多少抱怨——实际上我认为那台旧的咖啡机至少为哥谭国家银行赶走了上百个潜在客户。”

    趁着副经理说俏皮话的功夫，伊丽莎白吐着舌头拉着姐妹的手躲回了游客队伍当中，摆出一副乖巧安分的模样。

    此时李昂刚刚推开旋转门走进银行，看到角落的伊丽莎白两人遥遥挥了挥手，快步走了过去。

    伊丽莎白将半杯咖啡一饮而尽，蹦跳着到他身前问道：“李昂你怎么来这儿了？”

    李昂无所谓地摊手说道：“克里斯蒂娜临时有事儿来不了了，我就过来顶班接你们回家咯。”

    克里斯蒂娜一家住在下城区的某间老公寓，李昂去过一次，发现那里阴气缭绕，恐怕有什么枉死鬼魂纠缠。

    不过这也正常，这一类的公寓基本都存在了几十年，要说里面没死过三四个人呐才怪了。

    更何况哥谭的治安一向不好，据说几十年前还有黑帮敢于当街枪击，各种自动武器横扫平民。

    哪怕到了现在，哥谭每年的失踪人口照样领跑全美利坚——某些流传在深夜网络聊天室的故事中说，那些失踪的人恐怕都是被地下帮派绑走谋杀，尸体被装进汽油桶浇上水泥，统统沉进哥谭港了。

    顺带一提，这类都市传说在某种程度上影响了哥谭市民对鱼类食品的热衷程度不高......

    听到回家两个字，伊丽莎白眼珠一转，掐出甜腻腻的萝莉音朝李昂撒娇道：“那个....李昂你能带我去吃街边的那家冰淇淋么？我想吃很久了.....”

    不仅如此，伊丽莎白还在背后戳了戳伊莎贝拉的手心，两人一起拽住李昂的手掌摇晃不停。

    李昂眼角抽了抽，叹气说道：“好啊，什么口味的随你们挑，但是仅限一杯哦。”

    “nice！”伊丽莎白振奋地挥了挥小拳头，喜笑颜开。

    正当攀谈的时候，哥谭国家银行外面街道上停着的某辆褐黄色校车突然开始了加速。

    引擎轰鸣，轮胎转动，四四方方的校车以万钧之势撞开了银行的落地玻璃窗，刹那间碎屑飞溅，警铃四起。

    得益于阿美利坚的法律条文，所有校车的质检标准都要求达到堪比军方装甲车的强度，完全不像外表看起来那样脆弱。

    充当临时导游的银行副经理快步上前，目瞪口呆地喊道：“这是怎么回事儿？”

    不等那些膀大腰圆的安保人员有所动作，从校车那黑洞洞窗口上猛然伸出几根自动步枪的枪管对准了他们，倾泻而出的子弹直接穿透了防弹背心，将保安全都达成了筛子。

    鲜血四溅，浓重的血浆涂抹在平整光洁的大理石地板上，乍响的枪声引发了大厅内所有人类的尖叫与奔走。

    李昂一把抱住伊丽莎白和伊莎贝拉，双脚在地上一蹬，整个人滑行到了某个银行的木质柜台后面。

    他轻声吩咐双胞胎趴下不要出声，拿出手机偷偷伸出柜台外面，接着手机锁屏后漆黑的屏幕反光窥视者大厅发生的一切。

    咔嚓，一只硬质皮靴踩踏在遍地玻璃渣子上，某位周身包裹在黑色兜帽衫、脸上还带着滑稽可笑小丑面具的匪徒从校车司机位置上缓缓走了下来。

    他高举手上的半自动步枪，枪口上扬倾泻出子弹，那些铜制的杀人武器暴殄天物地击碎了天花板上的施华洛奇水晶吊灯，还有精美绝伦的天花板壁画。