    官绣衣沉思。

    “少爷！”柴米这时候急得轻撞秦炎侧身。

    秦炎总算在柴米的努力下回过神来，发觉官绣衣见到他就像是见到陌生人一样后，意识到了这很有可能是与他那美女师尊长得十分相近的巧合，连忙圆话道：“师...是您啊，长老！”

    能有如此气场，能让灵堂安静，很多武者大气不敢喘，秦炎估计女子应该是游鱼山庄排行非常靠前的长老。

    事实上秦炎猜得不错，官绣衣是游鱼山庄的三长老，据说年岁已过三十，相貌对她这个年龄段的女人来说简直是逆天。

    若是换一身生活装，官绣衣出到外面绝对是一位吸引满大街眼球的冷艳都市丽人。

    不过，官绣衣近来让人知晓所做的重点事情依然是为山庄专门培养女性弟子，真是为华国抗魔事业奉献了许多。

    以她的地位，何必费神费力地来这不知名小辈的葬礼一趟。

    但她官绣衣虽是性子清冷，可遇到为了抗魔而死的人，都会表示一定的敬意，所以刚好路过见了，也就来了。

    “嗯。”

    “秦炎，有什么事么？”

    出人意料的是，官绣衣并没有因为秦炎无礼的注视和挡路而生气，反而是点点头示意。

    周围的武者看了都一阵心惊。

    实际上，官绣衣是被他们妖魔化了。

    因为高冷，就下意识地以为不好接触。

    其实，若是随便一个弟子前去请教官绣衣问题，只要怀着诚心实意，官绣衣都乐于解答，就像是现在这样。

    秦炎挡着路，官绣衣知道了这就是昨天那个出尽风头的秦炎，就会问秦炎有什么事情要与她说。

    无意间发现了这位样貌与美女师尊长得几乎一样的高冷长老，似乎并不是想象中的难相处，秦炎连忙退到一旁道：“哦，没有没有，长老您先请。”

    柴米见到这一幕，拍着小胸脯终于安心下来。

    她很好奇少爷为什么突然失态。

    现在不方便，等会出去再问问。

    秦炎带着柴米走了出去，没有马上回家，不仅是因为还要蹭吃一顿丧宴，还得把事情给搞清楚。

    蹲了一下，很快等到了完事的厉行。

    “厉叔，快跟我说说她！”

    厉行是震惊之余还有许多的不解。

    他那时候都被吓到了。

    晋升侠尊之后，厉行其实已经是属于山庄里的人上人，对于三长老这样级别的人物不说很了解，但也是清楚一二的。

    秦炎竟然敢挡路，还用那种很直接的目光看官绣衣，厉行想不明白秦炎为何要那样。

    后面还好，秦炎并没有触怒官绣衣。

    赶忙走完流程的厉行才出来，就被秦炎堵住了。

    这小子，竟然还纠缠这种问题！

    厉行轻呼出一口气，无奈道：“秦炎，你是真不知道还是假不知道？”

    秦炎更加无奈，他总不能将他是穿越而来的，穿越之前有个美女师尊很像那女子的事情说出来吧。

    “她叫官绣衣，是我们山庄的三长老，实力很强，听说就卡在最后一步，差一点就能突破至侠隐了，她可是华国闻名的巅峰侠帝之一。”厉行带着些许崇敬地说道。

    在这个世界，女子依然有身体素质上的先天劣势，所以武者也多是男子。

    官绣衣能以女子之身晋升到华国武者顶尖水准，已经是非常了得了。

    厉行作为侠尊，自然是对于官绣衣这样的强者敬佩得很。

    “这么吊！”秦炎表示惊讶。

    他的乐斗之力是能超越侠之力，但无论如何以现在这实力，是不可能看得穿师绣衣的水平的。

    刚刚是觉得气息浑厚，不在战斗状态，官绣衣自带的气场由她的实力和容貌双重组成。

    这样一个大美人，竟是侠帝巅峰强者。

    秦炎暗自咂舌，想着他现在与师绣衣的差距，远比上一世他成为首席大弟子之时，与美女师尊的修为差值大上不少了。

    “你刚刚与她说话了，发现三长老其实也没那么可怕，对吧？”厉行打趣秦炎道。

    “是啊，这等强者，如果能跟我们出任务就好了。”秦炎笑道。

    “这次三长老不出任务，她现在主要做的是培养我们山庄的女弟子。”厉行给秦炎解释道。

    “我们游鱼山庄以水系异能为招牌，水的柔和又与女子十分贴近，所以三长老在努力地发掘好的水系苗子，这样未来若是再有全国范围的年轻武者比试，我们不至于被嘲笑说是游鱼山庄的糙汉子都是水做的。”

    “这啥意思？”秦炎疑惑道。

    “就是之前我们山庄重男轻女了一些，其实各大势力大体都一样的，女弟子就那么点，没培养起来就是没培养起来。”

    “比试是男女混合参加的，但最终排出总名次后，还会分列出男女弟子的排名，以此看一下各大镇魔势力对于男女弟子的详细培养情况。”

    “在上一届全国比试上，我们的弟子最终走到第二名，但女弟子的最好成绩却是排在所有势力的倒数第一，我们游鱼山庄就被当成了靶子打，其他那些成绩不怎么好的不去喷，专喷我们这个第二。”厉行说得尴尬，当年那事确实有些耻辱。

    “原来是这样啊。”秦炎点点头。

    看来官绣衣肩上的胆子够重的。

    “三长老最近培养出了好些不错的女弟子，实力暂且不提，关键姿色都挺不错的。”厉行说到高兴的点，语气一下子就没收住。

    秦炎一副我懂了的神情，“呵，咱们厉叔看着年纪也不小了，还没有伴呢，是看上哪一个了？”

    面对秦炎的调侃，厉行罕见的老脸一红，“这个...以后再说，明天就要出发了，什么事都说不准。”

    “对，明天要出发了，今天就来这玩一下，顺便蹭顿饭吃！”秦炎明示厉行，一起吃个饭呗。

    厉行可想不到秦炎连丧宴的便宜也要占，不觉得晦气么。

    不过秦炎行事就这样，厉行也见怪不怪了。

    “这女娃娃也去啊？”

    “去啊，柴米也跟我们去，人多力量大！”秦炎拉住柴米的小手说道。

    柴米小脸微微红着，任由秦炎握住柔荑。

    “那...走起，正好饿了！”见秦炎这么不要脸，厉行也决定抛下他作为侠尊强者的面子，去一趟游虎在边上小楼设的白事宴。

    走进去才发现游虎这崽种才是真滴不要脸。

    拿游逆葬礼做工具就算了，这白事宴的坐席也分个高低档。

    侠尊强者一桌，侠君强者一桌，侠客强者又一桌。

    桌子中间摆放的牌子写得清清楚楚。

    秦炎粗略扫过一遍，怒了。

    没有侠者？

    看不起谁呢？

    他抓住一个看起来是在这白事宴大厅管事的人的领子就问：“乐斗强者坐哪一桌？！”

    现场瞬间鸦雀无声。

    ......

