    陈安傻眼了，完了。

    她刚才太激动了，说的什么话她都忘记了。

    可面对视线激烈的姬鹤，她支支吾吾半天没说出话来。

    按理说，她应该好好谢谢姬鹤，多亏了他，她才能得到娘的骨灰。

    可……碍于这可恶的恶毒人设，她只能忍住感激之情，假装残忍，“无聊。”

    说完，她傲娇背过身去的那一刻，脸上露出一丝羞涩的微笑。

    真的，谢谢你啊。

    相公……

    在心里叫他一声，反正他也听不见。

    男人望着她逃窜的背影，又听着她内心那一声甜甜的相公，脸上的笑容更浓烈了。

    【滴滴，姬鹤好感度＋10。】

    系统不合时宜的声音响起，让陈安疑惑不解。

    她可是什么都没干，就白白涨了十点好高度。

    姬鹤这男人……莫非真是个m？

    偷听内心碎碎念的男人更加疑惑了，m到底什么意思？

    他听了不止一次了。

    ……

    “秋荷啊，你这是在做肉馅子吗。”

    厨屋内，牛慧萍吞吞口水，眼珠子直溜溜的往蒋秋荷的盆里看去。

    蒋秋荷眸中闪过一丝厌恶，很快被温柔代替，“是啊，今日天气不错，我包点包子，给姬厌送去。”

    “什么？给姬厌送？”牛慧萍的声音高了几个调调，“你怎么给他？”

    “三姑母，不管怎么说，姬厌也是你外甥。陈安也是你侄女，所谓家和万事兴，一家人说什么两家话？”蒋秋荷劝道，又拿起白面团擀成面皮，舀了一大勺美味多汁的肉馅子放进去。

    光是闻着，就食欲大增，口水直流。

    牛慧萍嘟嘟哝哝没说什么，三步一回头离开。

    磨磨唧唧来到了屋里，肚子里的馋虫那叫一个难受。

    “文刀，你想不想吃肉包子？”

    牛慧萍小声问。

    正在吃花生的刘文刀听见肉包子三个字眼睛都亮了，尖叫的跳起来，“肉包子！我要吃！”

    “哎呦我的祖宗嘞，你小点声！”牛慧萍吓得赶紧捂住他的嘴，小心翼翼往外伸头，确定没有被蒋秋荷听见才松了一口气。

    “你表姐正在厨房里给姬厌蒸肉包子呢，你去给她要两个。你也是她的侄子，她不会不给你的。”

    牛慧萍嘿嘿一笑，“记得给娘留一半。”

    普通人家只有过年才有机会吃包子，可她蒋秋荷竟然这么大方给姬厌那个小兔崽子包肉包子。

    刘文刀还是她的侄子呢，怎么不知道给他包包子吃。

    就知道胳膊肘往外拐。

    刘文刀嘿嘿跑进厨屋，果然看见篦子上摆放了六个胖乎乎的白面肉包子，眼睛都亮了起来，他撒丫子跑过去，就要往上抓。

    “你干什么！”蒋秋荷幸亏发现的早，挡在肉包子跟前。

    “嘿嘿，表姐，这肉包子给我吃一个呗。”刘文刀眼睛直勾勾的盯着包子，口水都快流出来了。

    “可以啊，这肉包子，得蒸熟了才能吃，熟了以后我再叫你吧。”蒋秋荷温柔的笑着。

    等熟了以后，她得先进县城给姬厌送去，刘文刀这玩意，光是看着就恶心。

    在她眼里，刘文刀和饭桶没什么区别。

    “嘿嘿，行啊表姐，你可别把我忘了。”刘文刀小心翼翼的往后退，眼睛从进来开始就没离开过肉包子半步。

    “知道了，你先出去吧。”蒋秋荷刚转身往锅里舀水，可谁知刘文刀忽然冲了过来。

    他直接往肉包子上抓了一把，把白白胖胖的包子抓变形了。

    “你！”蒋秋荷狠狠瞪他。

    刘文刀如老鼠往后面窜了窜，咧嘴一笑，“我知道表姐是给姬厌做的，嘿嘿，这样我抓坏了，你就不得不给我了。”

    说完，还朝她“调皮”的吐吐舌头，跑开了。

    蒋秋荷气的牙痒痒，这死孩子怎么这么贱？！

    篦子里六个包子，被他一手抓烂了两个。

    包子上占满了黑手印。

    火气蹭的一下子上来，蒋秋荷怒火冲心，直接抓着烂包子撕烂了！

    吃吃吃，让你吃！

    撒了气的蒋秋荷恢复了一些理智，眼睛里闪过一丝狠毒。

    不过你既然想吃，那就给你吃。

    ……

    当天，张雪琴特意叫上陈安，因快下雨了，两人一起去县城给孩子们送衣服，顺便看看雪依阁的进展。

    好几天没见姬厌，姬鹤也跟着去看看。

    三人坐着犊车一路上说笑，很快就到了县城私塾。

    正当是学生们放学吃午饭的时候，学院里的孩子都在街头买饭吃。

    张雪琴看见了自己的孩子，先带着孩子吃饭去了。

    陈安和姬鹤在门口等待着。

    可等着等着，陈安忽然看到一抹熟悉的背影，也在私塾面前等人。

    察觉到陈安的目光，蒋秋荷微微惊愕，又看见了她身边的姬鹤，小脸上闪过一丝温柔。

    “姐姐，姐夫，你们也在啊。”蒋秋荷甜甜道。

    陈安挑挑眉头，“妹妹也在这儿给孩子送衣服么？”

    “呵呵，我这不是买了点肉，做了点肉包子嘛，想着给姬厌送来。没想到在这儿遇到了姐姐，姐夫。”她甜甜的笑着，让人挑不出来毛病。

    “你这么多侄子，怎么就给姬厌做？”陈安问。

    蒋秋荷微笑不减，“当然给他们做了，公平起见嘛！

    我还以为姐姐今天不来呢，我特意给姬厌送来的。”

    她红着小脸，时不时偷瞄一眼姬鹤，发现他根本没在看她。

    眼睛里闪过一丝失落。

    但是没关系，只要她讨好姬厌，对他好，姬鹤一定会注意到自己。

    蒋秋荷又悻悻的凑过去，“姐夫，姐姐在家没给你做过肉包子吃吧。你要是饿了，就吃一个吧。”

    她掀开笼布，几个胖乎乎的包子散发着诱人的味道，好不勾人味蕾。

    可是姬鹤看都不看，一句话都没回。

    陈安忍不住一笑。

    蒋秋荷笑容僵持，往姬鹤身前一站，就算是站他身边，就已经满足了。

    可谁知姬鹤直接往陈安身边迈一步，彼此拉开安全距离。

    蒋秋荷的脸色像是吃了苍蝇一样难看，袖中的手死死掐着掌心。

    不一会，姬厌从院子里出来，他呆呆望着手里仅有的一个铜板，想着怎么糊弄剩下的三天。

    “姬厌，你怎么这么晚出来呀，让姨母找的好苦。”蒋秋荷抢先跑到姬厌身边，微笑道，“你饿不饿呀，姨母这儿有好吃的肉包子，想不想吃？”

    说着，她掀开笼布，露出白花花的肉包子。

    姬厌皱皱眉头，看了看蒋秋荷，又看了看包子，半晌才问了一句，“你有事么？”

    这女人好生奇怪，一上来就问他吃不吃饭。

    总想离她远点。

    “噗嗤。”

    陈安忍俊不禁，笑出了声。

    顺着声音，姬厌看见不远处的陈安，眸子微微一亮，小跑过去。

    “娘亲，爹。”

    陈安听闻，朝脸色难看的蒋秋荷挑挑眉头，充满了挑衅。

