
　　“不知不觉已经五年多了啊，时间过得真快。”

　　罗晟倒也没有感触太久，收起一些可有可无的思绪，旋即问道：“云歌搜索现在的市场份额是多少？”

　　“截至上周刚刚超过白度，成为市场份额最大的中文搜索引擎，市占率目前在47%，而且正在大幅度上升，谷歌退出是内地搜索引擎行业的一个大拐点。”余军如是回应。

　　“嗯，那就结束亏损的状态吧，从今天开始正式制定盈利计划，赚钱吧。”罗晟考虑了片刻果断作出决策。

　　电话另一端的余军也是颇为振奋，不知不觉从白度跳槽到蓝星科技，执掌搜索引擎这个版块也有五年多的时间了，期间年年亏损，市场份额的增加也导致每年都比上一年亏损的多。

　　如果不是有母公司源源不断的注入资金输血，肯定扛不了五年多不盈利而不倒。

　　罗晟强调了一句，提醒说道：“重点要放在移动端，这是未来的大趋势。”

　　余军点点头：“明白。”

　　值得一提的是，云歌搜索的市场份额最近两年才开始飙升的，除了按照原来稳扎稳打的思路，移动互联网大潮的来袭也是很重要的一个因素，Azure浏览器其实就是云歌。

　　换句话说，白度其实早已经不是云歌眼里的头号竞争对手了，打败白度只是时间问题了，并且云歌如今有着更大的野心。

　　那就是国际化扩张的野心，意欲一窥谷歌搜索引擎王国的腹地，与谷歌浏览器GoogleChrome展开竞争。

　　不过余军也很有自知之明，他压根就没有想过要从PC端去挑战谷歌，这是谷歌作为全球搜索引擎之王的绝对领域，往敌人最硬的正面刚那是蠢货之举。

　　但是移动互联网时代的到来，这块阵地，谷歌并没有在这里有着绝对的优势，也即是说云歌搜索还能拿到最后一张与谷歌竞争的船票。

　　……

　　电话结束之后，余军召集了自己的管理团队召开了一场重要的会议，核心就是针对云歌搜索的盈利计划。

　　终于要赚钱啦！

　　其实，云歌搜索想要扭亏为盈，三年前就可以实现了，只不过一直主动压制盈利的欲望而已。

　　不是赚不到钱，而是没去想这么快就赚钱。

　　随着会议结束，余军顺势亲自主持召开了一场临时的媒体发布会，正式对外宣布云歌搜索将结束长达五年半的亏损砖块，开始正式接收广告主。

　　简单说，云歌搜索要收广告费了。

　　外电第一时间引援报道，迅速传到了华尔街。

　　次日，纳斯达克开盘，蓝星科技集团的市值受此消息的影响是应声大涨，当天盘后交易每股报收309.57美元，大涨了6.8%左右，上涨了285.8亿美元，也把蓝星科技集团的总市值推向了4488.8亿美元，领先第二名的埃克森美孚石油公司1200多亿美元的身位。

　　一天的时间涨了两个白度的市值总和还要多。

　　蓝星科技集团现在绝对是华尔街的宠儿，甚至有投资者表示，蓝星科技以这个势头保持下去，很有可能成为历史上第一个闯入万亿美元大关的超巨型上市科技公司。

　　与之相比的是白度的市值同时在当天大跌9%左右，当天盘后交易市值为127.3亿美元。

　　华尔街早就在催促余军赶紧让云歌挣钱了，在云歌搜索市占率大概在30%的时候就开始催促了，不过也仅此而已了，华尔街除了口头上进行建议，并不能实质干涉蓝星科技的运营管理。

　　市场上没有人会质疑云歌搜索赚不到钱，投资者们只关系云歌搜索运营部什么时候让云歌开始盈利，余军宣布的消息对于广大投资者来说当然是利好消息。

　　随着时间的推移，谷歌暗自含泪默默的退出大中华区市场，云歌搜索成为了其中最大的赢家，敞开怀抱接纳了谷歌搜索的用户。

　　在谷歌退出之前仍然拥有高达8%的市占率，其中7.2%的市场份额都被吸纳到云歌搜索麾下，直接将其市占率推到了过半，达到了54.2%，已经与白度之间产生了从高月到明显拉开了差距。

　　所有的行业人士都意识到，国内搜索引擎市场血拼混战了五年多，死的死、残的残、退的退，已经迎来了全新的拐点，最终能突出重围的那个天选之子已经诞生了。

　　“白度时代”已经成为过去，而今“新王登基”，国内搜索引擎市场正式迎来“云歌时代”了。

　　就现在的趋势来看，不少的业内人士已经开始表示，或许被称之已久的“L-BAT”要改一改了，如今应该称“L-AT”互联网三巨头了。

　　可即便如此，业界也发现一个很震撼的事实，那就是这个“L”的体量过于夸张，蓝星科技集团一家仅以市值规模来论，超过了内地前100家互联网公司的市值总和还要多。

　　蓝星科技作为目前全球上市公司排名第一的存在，接近4500亿美元，约合3万亿元人民币的恐怖体量，这样的体量说代表了目前全国互联网行业的半壁江山也不为夸张。

　　内地互联网公司，目前仅次于蓝星科技的是滕讯，市值维持在400多亿美元，其次是阿里，市值大约300多亿美元，然后就是白度，一百多亿美元，剩下的互联网公司没有一家超过百亿美元的。

　　蓝星科技作为世界第一互联网帝国可谓实至名归。

　　……

　　北美，苹果公司总部。

　　此刻正在进行的是一场内部高级会议，不仅仅苹果公司的主要高管到场，过半人数都是这家公司的大股东的代表负责人前来与会。

　　会议室的气氛显得颇为压抑，这种氛围与目前苹果公司的处境如出一辙。

　　终于，与会的一名大股东打破了沉静的氛围，他看向了坐在CEO坐席的乔帮主，说道：“你现在正处在舆论的风口浪尖，史蒂夫。你必须要给出一个合理的说辞以重振股市和投资者的信心。”

　　乔布斯并没有说话，而是默默的坐着一动不动，坐在他一侧的蒂姆·库克用双目的余光扫了一眼乔帮主，然后也是一言不发一动不动。

　　这时又一位股东看向乔帮主质问道：“为什么iPhone项目要搁置？太愚蠢了，事实证明智能手机是未来的大趋势，史蒂夫，你亲手放弃了一座金矿，Azure手机在全美市占率已经超过了40%，如果你当时推行这个项目，至少能够拿到10%以上的市场份额。”

　　另一位股东代表顺带讥讽的说道：“就像《三体》这部华国科幻小说里的一句话，我想在这里引用它：弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是，快收起你的傲慢把史蒂夫，苹果要完蛋了。”

　　一言不发的乔帮主顿时抬头看向那位股东代表，但他仍然不语。

　　而那名股东代表也是毫不退却的直视对方，说道：“史蒂夫，董事会目前正在重新评判由你来执掌Apple是否是正确的，如果Apple的市值跌破300亿美元，你不能重振Apple往昔的辉煌……你将被董事会解雇。”

　　显然，此时此刻的乔帮主在苹果公司内部的地位再次被动摇了，面对股东们的群起攻之，已经在被第二次踢出局的边缘徘徊了。

　　董事会的确是对乔帮主相当不满，iPhone项目的搁置与蔚蓝海岸的崛起对苹果公司的打击尤为沉重，Azure手机的畅销对苹果公司的iPod给予了一记降维打击，把苹果公司打了个措手不及。

　　蔚蓝海岸与蓝星科技的Azure+MusicSpace组合完爆苹果公司旗下的iPod+iTunes组合，Azure的畅销导致iPod的销量断崖式跳水，也进一步冲击了iTunes音乐商店引发连锁反应，相反在Azure手机的畅销之下，蓝星科技的音乐商店MusicSpace蒸蒸日上，蔚蓝海岸就更不用说了。

　　此消彼长，让苹果公司一度达到千亿美元在望，结果却是如今即将跌破300亿美元大关。

　　乔帮主终究是选择了妥协，iPad的失败让他不得不向现实低头，只见得他偏头看向一侧的库克：“蒂姆，你去一趟华国吧，我决定重启iPhone项目，进入智能手机市场，你去华国找……”

　　就在这时，乔布斯话未说完忽然昏倒在了会议室上。

　　“OhMyGod！！史蒂夫！！医生，快叫医生，史蒂夫患有胰腺癌！”

　　与会的所有人都下意识的站了起来，也倍感进展，这一幕让一众高管和股东猝不及防，而这群向乔布斯集体发难施压的股东也不得不动容，紧锁的眉头逐渐松缓了下来。

　　但是，一众股东或是股东代表人士心里出奇一致的冒出了一个疑问，现在的乔布斯真的有能力继续执掌苹果公司吗？

　　乔布斯早已经被查出了患有被称之为“癌症之王”的胰腺癌。

　　好在乔帮主有私人医护人员24小时待命，这次并无大碍，只是昏倒了而已，但显然是精神压力给他的身体带来了不好的负面影响所致。

　　随后，库克应老乔之命开始为华国之行做准备。

　　苹果公司想要重启iPhone并顺利诞生，就必须要得到罗晟答应一些专利授权，尤其是多点触屏技术的授权问题。

　　……

　　（Ps：第四更送上，想不到吧，嗯今天四更没毛病，票嘞？赶快给票，哼~~）

　　（刚刚看新闻，新加坡的已经确诊40例了，然后他们接受佛性病毒蔓延，不停工停课，不戴口罩不停业，聚会的聚，一切照常……这种经济损失，新加坡承受不起，所以选择不防了。

　　另一个消息是印尼放弃了对撤回来的243个公民的检测，因为费用高达7万美元，近50万软妹币一个，鬼知道后面有多少，嗯，防御成本太大，失败损耗不会太大，所以就只能顺其自然了，这大概是印尼的选择。

　　看到这些新闻感慨万千，还是生在种花家好，死不死先管一波再说，然后继续强化管理，发生这种大事一般国家，还真就扛不起。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第406章【请收起你的傲慢，苹果要完蛋了】免费阅读。https://xs.23sk.com 