    第140章 第十二次直播问答

    “哥，我们什么时候开始下一轮的直播问答？”小舞有些心动地问道。

    “怎么，这么想要获得奖励了？”萧剑笑了笑。

    “当然啊。我能够有着如此的成就，全靠从直播问答获得了奖励。”小舞道。

    “师傅，我也想要开直播问道。”朱竹清道。

    “是呀，师傅。现在外面和我同龄的人，最优秀的也才五十级呢，而我已经是堂堂封号斗罗了。”宁荣荣也是心动地催促着萧剑，赶紧开启直播问答。

    “好吧，那就开吧。”萧剑站起来，回答着所有人的话。

    “真的啊？”

    小舞、老杰克、宁荣荣和朱竹清，惊喜地看着萧剑。

    “嗯。”

    萧剑点头。

    距离上一次直播问答已经过了三年的时间了。

    上一次开启直播问答，正好是唐三建立唐门，并且获得五堂的时候。时间过了三年。萧剑想着唐三应该前往了海神岛，并且获得了海神九考。

    没错，这一次萧剑要直播海神九考。

    以萧剑对直播系统的理解，直播问答的奖励和直播的事件有关系。如果萧剑直播唐三的海神九考。那么一定会让最后直播问答的奖励变为神考有关的东西。可能是神赐魂环，也可能是神考，可能是神器，或者是别的东西。

    总之，既然海神九考是和神有关的东西，最后直播问答的奖励也一定是和神有关。

    萧剑、老杰克、小舞、朱竹清和宁荣荣，来到了上一次开直播问答的地方。

    “系统，开始第十二次的直播问答。”

    “系统温馨提醒，宿主只有十八次的直播问答。宿主只剩下七次开启直播问答的机会。是否继续？”

    “继续。”

    一道七彩的光芒从萧剑的眉心射出。天空出现七彩霞光。世界各地出现一个个全息的光子大屏幕。

    “请选择需要直播的事件。”

    “唐三获得的神考。”

    嗡

    直播大屏幕上，出现了一些人。一个女婴诞生了。在女婴六岁的时候，觉醒武魂为六翼天使。

    女婴本就有着天使神留下的血脉，觉醒六翼天使并不是什么稀奇的事情。但是，当女婴测试魂力的时候，她竟然是先天满魂力二十级。

    【玉元震（震惊）：先天满魂力二十级？】

    【素云涛（质疑）：不可能。先天满魂力怎么有二十级，书上明明写着先天满魂力只有十级。怎么可能会有二十级。会不会是弄错了？】

    【马修诺：云涛，你看清楚那个少女的武魂之路的引导人是谁。】

    【素云涛：他是……前任教皇?】

    【马修诺：前任教皇亲自测试的结果，怎么可能会有错呢。】

    ……

    画面中，千寻疾也是大笑：“哈哈，我们千家想要一统大陆有望了。大陆终于可以归于和平时期了。”

    ……

    萧剑远距离地看着圣魂村上空的视频。眉头一皱。呢喃自语：“那个女婴一定是婴儿时期的千仞雪了。可是我要直播的是唐三获得的神考。怎么播放了千仞雪的画面？”

    萧剑对此心存疑惑。

    紧接着，画面为之一变。

    画面中出现了一个人。

    那个人手拿着诸葛神弩，跪在了三名内门弟子的面前。结果被内门弟子狠狠地数落了。

    内门弟子不仅仅将诸葛神弩摔在地面上，踩着稀巴烂。还狠狠地骂了那个人。

    【宁风致（惊讶）：唐三，又是唐三？】

    这样的画面之前已经播放了一次了。

    接下来让人熟悉的画面出现了，唐三偷学唐门绝学，结果事情败露，遭到了诸多长老的追杀。最后唐三留下佛怒唐莲，赤裸地跳崖明志。

    之后，阿银献祭的画面再次出现。唐三的灵魂得以穿越到婴儿唐三的身上。之后唐三觉醒武魂，魂力为先天满魂力。武魂为蓝银草和昊天锤。

    画面再度一变。

    唐三来到瀚海城。霍佣了一只名叫海魔号的船只。

    唐三观察到船只的船长和船员，身形矫健。不像是普通人。既然不是普通人，那么只能是魂师了。只是魂师有着魂师津贴，不会有魂师愿意当苦力一般的水手。所以唐三判断，这是一只海盗船。船员和船长都是海魂师。

    唐三看破了一切，可是他并不着急。只是心中保留着戒备。

    在船只航行了五六天的时候，船长海德尔在唐三的饭菜里面下毒了。不过唐三早有戒备，海德尔不仅仅没有得手，反而还被唐三、戴沐白、马红俊和奥斯卡给打败了。

    在战斗中，海德尔船长失去了一名最年轻的水手。那是他的儿子。他的亲儿子。

    海德尔原本打算做完这一票，他就到另一个大陆上安居乐业。

    可是，儿子的死亡，让海德尔对生活失去了寄托。

    海德尔自知不是唐三他们的对手，于是将船只开到了深海魔鲸王的海域。让深海魔鲸王以为他们是入侵者，激怒了深海魔鲸王，最后他也如愿地让唐三身临险境。

    可是唐三呢，在他就要被深海魔鲸王吞噬的时候，海神的虚影出现了。

    海神依靠着神威，震慑住了深海魔鲸王。之后又动用大海之力，让海浪将唐三和他的伙伴们推到了临近的一座岛屿上。

    在岛屿上发生了一些事情。不过，最后岛屿的主人紫珍珠，答应带着他们前往海神岛。

    唐三乘坐着紫珍珠号海船，来到了距离海神岛很近的地方。由于魔魂大白鲨在海神岛外面守护着，紫珍珠只能将唐三送到这里。

    唐三没有在意，耐心地在这里等待着。趁着魔魂大白鲨外出捕食的时候登上了海神岛。

    唐三登上了海神岛，遇到了一个黄衣海魂师。双方交谈了一下，最后黄衣海魂师还是带着唐三来到了海马圣柱的旁边。

    海马斗罗为难了一下唐三。让唐三穿越被光芒笼罩的环形海。结果，还真的被唐三给穿越了。唐三由此获得了海神考核的机会。

    戴沐白获得了黑级六考，马红俊是黑级五考，奥斯卡是黑级六考。至于唐三，他获得的是海神九考。

    画面也停止在了唐三获得的海神九考，并且波塞西出现了，解释完毕什么是海神九考的那一刻。

    (本章完)

