    三个人商量了大半个晚上，终于制定出了几套计划。

    都清楚计划的整个过程之后，他们才散开，各回各屋。

    上午十点钟，易丰回来了。

    他气急败坏地闯进了九州山庄，大喊大叫道：“万九州，你给我滚出来，出来！”

    张明和万宝珊出来了。

    “万九州呢？叫他滚出来！”易丰大喊道。

    “我爸去集团了。有什么事，你直接跟我说吧，我会转达给他的。”万宝珊马上回答。

    “跟你说？你他么算老几啊？马上打电话把万九州叫回来。否则的话，我就拆了你们的九州山庄！”

    张明二话不说，立马就冲了过去，抬手就是一掌。

    易丰反应也不算差，猛地往后一跳就躲开了。

    虽然躲开了，但他却暴怒了起来，大喝道：“竟然敢对我动手？哼，给我上，弄死他！”

    他带来的保镖们立马喊叫着冲过去了。

    “我来对付他们，你去对付易丰！”万宝珊喊道。

    “好。”张明直接纵身一跃，从那些保镖们的头顶跳了过去。但是，跑在后面的一个保镖也跟着跳了起来，猛地一拳打过来。

    张明鞭腿横扫过去，瞬间击中了这个保镖的脸，当场把他扫飞了出去。

    越过那些保镖后，张明立刻朝着易丰攻过去。但他身后却还有两个保镖调头过来，准备从背后偷袭张明。

    “这个人交给我来。”易丰大喊一声，脸上尽是自信的笑容。“你以为打败了老五就很了不起吗？我要杀你，就是分分钟的事情。”

    说完，易丰拳头捏紧，突然就砸了过来。

    张明也是毫不避让，一拳打过去，两个人直接选择最直接也是最简单地硬碰硬。

    咚地一声闷响，两个人瞬间就被对方强大的真气给震开了。

    稳住身形后，易丰立马气喘吁吁了起来。

    他低头看了一眼自己的指背，竟然一片红肿，还伴随着剧烈的疼痛，皮肉和骨头都像是要被撕裂了，痛得他忍不住眼皮直跳。

    “之前万山良跟我说，张明虽然打败了老五，但也受伤不轻。按理来说，他跟老五的实力应该是不相上下的。我怎么感觉他好像比老五强很多呢？”易丰感到很不可思议。

    活动了一下手，易丰再次朝张明冲了过去。

    事已至此，就算张明实力再强，易丰也不可能调头就跑。

    他已经把牛皮吹出去了，杀张明，就是分分钟的事情。所以，无论如何，他都必须打下去，证明自己没有说错，不然面子挂不住。

    扭了扭头，脖子咔咔作响，易丰打算出狠招了。

    一脚踏在地板上，就听到砰地一声，地板瞬间爆开了。易丰趁势突然跳了起来，抬起右腿，猛地朝张明砸了下来。

    张明后退一步，真气立马运转到了掌上。等易丰的腿砸下来的时候，他从侧方向抓了过去，一下子就擒住了易丰的脚腕。

    利用推手的原理卸掉了易丰的力量之后，他便猛地发力，抓住易丰甩了起来。

    易丰瞬间惊出了一身冷汗，想挣脱。但张明抓得很紧，他根本挣不开。

    甩了两圈后，张明猛地一掀。易丰立马上下半身失去了平衡，在空中翻转。

    他刚想控制住身体，但张明却立马跳了起来，跳到了他的面前。

    这下易丰终于意识到危险降临了。但是，还没有等他反应过来，张明便突然一脚踩在了易丰的肚子上。

    嘴巴立马张开，易丰瞬间就往下掉了，重重地摔在了地板上。啪地一声，把地板都给砸碎了。

    哇地一声吐出血来，易丰觉得全身骨头都要碎了，胸口跟后背的每一寸肌肉都在抽搐，都在疼痛，痛得他直哆嗦。

    张明从空中落下来，一脚踩在了易丰的胸口。

    “你不能杀我！”易丰喊了出来，心里非常恐惧。

    “杀你？脏了我的脚。”说着，张明用鞋底在易丰的脸上蹭了蹭，转身就走了。

    这话杀伤性不强，但侮辱性极强。

    易丰气得暴跳如雷，一大口突然上涌，直接吐了出来。

    “易丰少爷！”

    那些保镖们撒腿跑了过来，也不打了。

    张明从他们的中间过，那些人也不敢把他怎么样。

    “这件事情不算完，不算完！你们等着，六长老肯定会收拾你们的。”

    听着易丰的犬吠声，张明就没有回头，当他不存在。

    他走到了万宝珊的面前，笑着问道：“怎么样？没事吧？”

    万宝珊看了看躺在地上的几个保镖，笑道：“没事，只是活动了一下筋骨而已。”

    “呵呵，你现在越来越厉害了。”张明轻轻刮了一下万宝珊的鼻梁。

    万宝珊可爱地笑了一下，说道：“那是因为你教得好啊。”

    张明伸过手去，万宝珊主动就把漂亮的小手伸了过来，放在张明的手里。

    “今天中午吃什么好呢？”张明牵着万宝珊就往前走了，也不管易丰他们了。

    那些保镖将易丰赶紧抬走，也许还能治一下。

    他们刚走，万九州的电话就打过来了。

    “会议马上开始了。待会儿，我就在会议上宣布，九州地产及其产业，全都成为了你的个人资产。”

    张明赶忙说道：“万叔，那就是为了应付易丰和万家的，是权宜之计。咱们既然已经签了文件，何必还要去当众宣布呢？”

    “我明白。但是，既然要演戏，当然要做全套，只有这样才能让他们彻底信服。”

    “可我觉得没有必要。”

    “不。有必要的！”万九州很认真地说道。“你放心吧。经过一晚上的认真思考，我已经完全释怀了。九州地产到了你的手里，总比平白无故地送给万宗元他们要好得多。只是，我有一个小小的请求。”

    张明赶忙问道：“什么请求？”

    “张明，希望你以后好好对我们家宝珊。”

    这很有托付的感觉。

    “万叔，你放心。不管以后会发生什么事，宝珊都会永远在我心里。”

    “嗯，谢谢你，张明。”说完，万九州直接挂了电话，走进了会议室。

    会议室里，已经坐了很多董事，大家都在等着他。

