    太白金星三人对视了一眼，皆是露出了无奈的表情，齐声回应，“跑了！”

    “跑——跑了？”

    周恒呆住了，你确定你们不是在开玩笑。

    白起可是经过神魔附灵的神魔，怎么可能跑了？

    吓得他连忙调出了白起的属性列表。

    不对啊，还是百分之百。

    这绝对的死忠，怎么可能会跑？

    “陛下不要误会！”

    大周皇朝既然已经晋升为大周帝国，那么身为大周皇帝的周恒，太白金星自然要改口称之为陛下了。

    他连忙解释道：“白起三天前离开天洋城，去找尸魔‘切磋’了！”

    这个切磋两个字用的很巧妙。

    白起闲不住，起先的时候，跟太白金星他们切磋，被虐了一顿。

    后来找草头神军团切磋，发现自己连最弱的都打不过。

    内心无比的心塞。

    项羽？他倒是打得过。

    但是让他一个九星地仙境跟一个人仙境六转切磋，那就成年人跟小孩子打架，毫无悬念啊。

    于是乎，白起就打起了幽冥域的尸魔的主意。

    虽说整个幽冥域已经在大半个月前被杨戬他们扫荡过了。

    但还是有不少的散兵游勇遗留了下来，潜藏在隐蔽的地方。

    他们的实力有强有弱。

    既然自己人打不过，白起就只能去找尸魔干架了。

    而且还能间接完成周恒的霸业。

    毕竟周恒曾经说过，未来要掌控远古战场，尸魔是必须清除的。

    “叮！触发支线任务！救援白起！任务详情：白起在幽冥域天幽谷遭遇三大天仙境尸魔围攻，危在旦夕，若是宿主可以及时救援白起，将获得一次神魔召唤机会。”

    召唤系统的声音响起。

    又是天幽谷？

    他还记得天灭皇朝的军队就是差点在天幽谷被尸魔大军团灭的。

    那里居然还有尸魔遗留？

    不应该啊，雷震子应该已经彻底扫荡了才对。

    不过转念一想便明白了，尸魔又不是死物，并不会一直呆在一个地方。

    很有可能是之前没有扫荡到的尸魔，后来又隐蔽在天幽谷。

    可能只是散兵游勇的一部分，没想到被白起碰到了。

    白起前世虽然名声显赫，领兵打战是一把好手，但要说战斗力可就不一定了。

    虽然经由系统强化后，白起的战力应该有几分增强。

    但是同阶之中，恐怕都无法称雄，否则的话，就不会被草头神军团虐了。

    现在居然被三大天仙境尸魔围攻，这要是耽搁久了，那必死无疑啊！

    “袁洪，你留在天洋城，悟空，你跟朕走一趟！”

    周恒率先离开了城主府。

    “是！”

    孙悟空驾起筋斗云，紧随其后。

    ……

    天幽谷。

    一处偏僻的山洞里。

    一向骁勇善战的白起浑身是血的靠着墙壁，脸色苍白无比，虽然还谈不上气若游丝，但是现在的情况很不好，却也是不争的事实。

    若不是因为有这个山洞，他恐怕已经挂了。

    准确的说，是他侥幸激活了这个山洞的阵法。

    还是残缺的那种。

    他现在出不去，外面的尸魔进不来。

    但依旧很危险。

    因为残阵毕竟是残阵，即便激活了，威力也会大打折扣。

    即便残阵在源源不断的吸收着周遭的天地灵气进行补充。

    可是伴随着外面的尸魔源源不断的轰击，残阵形成的光膜，依旧在逐渐的减弱。

    按照这个速度，最多一个时辰。

    而他，显然在一个时辰之内，是不可能恢复到巅峰的。

    何况现在已然是瓮中捉鳖了。

    他一个九星地仙境，就是恢复了巅峰状态也没用啊。

    外面三尊天仙境尸魔呢。

    除此之外，还有一些地仙境跟人仙境的尸魔。

    凡境层次的同样有五百人之多。

    这个阵容可以说是相当不错了。

    十有八九是从幽冥城逃出来的。

    当初杨戬奉命清理幽冥城的尸魔，抵达的时候，尸魔已经走了一多半了。

    这些尸魔，要么就是从其他地域过来的，要么就是从幽冥城逃出来的。

    不然一般的尸魔聚集点，不可能有天仙境级别的尸魔。

    因为这代表着他们曾经都是真仙境级别的强者。

    白起都不知道该怎么形容自己的运气了。

    说自己的运气好吧，遇上这么多恐怖的尸魔。

    要说他运气不好吧，关键时刻，还被他找到了这个山洞，并且激活了残阵，侥幸活了下来。

    虽然只是暂时的。

    “没想到，我白起会死在这里！”

    白起忍不住感慨，好不容易重活一世，居然这么快就挂了。

    他心有不甘啊。

    而且觉得愧对周恒。

    还没有真正开始效忠大周皇朝呢，就要魂归九天了。

    “兀那小儿，快快出来受死！”

    山洞口的阵法久攻不下，三大天仙境尸魔也是逐渐失去了耐心，绿油油的眼睛里充满了杀意。

    “有种打进来，别逼逼！你们不会是不行吧？啧啧，活着的时候不行，死了就更虚了，我很同情你们啊！”

    白起虽然受了重伤，虚弱的很，但是动动嘴皮子骂街的能力还是有的。

    虽然他接连服用了几枚疗伤的丹药，药效也很好，毕竟是周恒留下来的。

    但是他的伤势太重了，服用了几枚，接近一刻钟过去了，伤势连十分之一都没有好利索。

    三大天仙境尸魔差点气吐血，这个该死的人类，满嘴胡言乱语，特么的，他们怎么就不行了？

    要不是他们的身体状况不允许，加上又都在这个该死的战场上出不去，他们绝对一夜七次郎。

    奶奶的——

    虽然他们是尸魔。

    但同时也是名副其实的男人。

    对于男人来说，你可以说他其他什么都不行。

    唯独不能说他那方面不行。

    这是对于一个男人的羞辱！

    “给老子轰，待阵法破除后，老子要将他碎尸万段！”

    一个天仙境的尸魔怒吼，绿油油的眼神里，杀意近乎凝成实质了。

    本来还想说夺舍的。

    但是白起的嘴巴太欠了，必须得杀掉。

    大不了再等一百年。

    他们又不是等不起。

    成为尸魔后，他们的寿元可是同阶人类的两倍。

    “轰隆隆！”

    十几名地仙境，近百名人仙境，一起轰击。

    虽说无法动用术法，但是仅仅是正常的轰击，威力就已经很高了。

    整个山洞都被轰的颤抖不已，碎石滚落。

    若不是有阵法笼罩，估摸着一拳就足以让这个山洞塌陷了。

    PS：刚好吃早餐去，然后睡觉，剩下的更新，睡醒再写，同样有五更！

