    一道刺眼的光芒，直接将周围的天地，分成了两股。

    那强劲的力量，形成了一道可怕的刀芒，斩向方辰的身躯。

    感受到这股可怕的气势，方辰脸色微微一凝。

    不过，他却没有丝毫退却，相反，脸上却带着一抹浓浓的不屑之色。

    随后，只见到天恒剑出现在他手中。

    他抬起手中的剑，朝着天空之上，猛然一斩！

    “剑破山河！”

    一剑斩出，天空之上，形成了一柄巨大的剑气虚影。

    那剑气虚影和天空之上的刀芒，形成了两股截然不同的场景！

    两道犀利的力量，不断的碰撞着。

    “砰！”

    最后，这两道力量，纷纷被震碎在虚空之中。

    方辰被这股力量震退了两三步，而曾涛则是站在原地，冷漠的盯着方辰。

    但他依旧被方辰展现出来的强大实力，给震惊到了。

    要知道，一个月前，方辰的实力虽然不错，但在祁操手中，走不过三招。

    可现在的方辰，居然能够和自己硬碰硬！

    虽然，他刚才并没有动用全部的力量，可他也能够清楚的感受到，方辰并没有动用全部的实力。

    也就是说，他想要轻易击败方辰，这显然有些艰难了！

    他冷漠的凝视着方辰，淡淡的对着方辰说道：“方辰，我倒是没有想到，短短一个月的时间，你的实力居然提升了这么多！”

    说到这儿，曾涛眼神流露出一抹冰冷的杀意，冷声对着方辰道：“不过，我奉劝你最好老老实实的跟我一起出去，我虽然不能对你怎样，但是你那如花似玉的道侣，还有你那位小妹妹，可没有你这种实力！”

    “倘若你还继续反抗，到时候，我定然带着我师兄，好好的去安慰安慰你的道侣还有妹妹，我相信，这应该不是你想要看到的吧？”

    曾涛语气之中，带着一抹说不出的冰冷，满脸笑意的对着方辰说道。

    此言一出，方辰眼中顿时闪过一股滔天杀意！

    他双目阴冷的瞪着曾涛，冷漠的对曾涛说道：“我自问没有招惹过你们任何人，但你们这群人，却一而再、再而三的逼迫我！现在更是用我的朋友，来要挟我！好！很好！既然如此，那你们都给我去死吧！”

    方辰很清楚，不管是曾涛，还是天一阁的任何人，恐怕都没有谁，能够战胜玲珑王！

    但……

    不管怎么说，玲珑王都算是方辰的半个朋友！

    而这群人，却想着用他的朋友来威胁自己！

    这是方辰不能接受的！

    他们现在都能够用玲珑王和李儒莫来威胁自己，今后就能够做出更加龌龊的事情来！

    这已经触及到了方辰的底线！

    既然他们一再逼迫，那便杀吧！

    想到这儿，方辰体内涌现出一股滔天的杀意！

    “怎么？你这是还准备反抗吗？我奉劝你……”见到方辰想要反抗，曾涛语气之中，带着一抹冰冷的寒意，想要呵斥方辰。

    可曾涛的话还没有说完，方辰体内的剑意，在这一瞬间，彻底爆发出来！

    “你还是先照顾一下你自己吧！”说着，方辰提起手中的剑，杀向曾涛！

    一股可怕的剑意，席卷整个天空。

    无尽的剑气，疯狂的冲击着曾涛的身躯。

    顿时间，风云突变。

    方辰背后，似乎有无数柄长剑，一同释放！

    只见方辰抬起手，手中的剑，如同千万剑雨，刺向曾涛的身体之上。

    一道道绚丽的剑光，疯狂地杀向曾涛。

    感受到方辰释放出来的冰冷杀意，曾涛怒不可遏！

    他双目煞红的瞪着方辰，怒声对着方辰吼道：“方辰，识时务者为俊杰，但是我没有想到，你小子如此不知死活，既然如此，那便战吧！”

    在曾涛看来，自己能够来到这儿，算是给方辰极大的面子了，可怎么都没有想到，方辰这小子居然如此不识抬举！

    如果不是师尊觉得，方辰这小子掌握着天阶丹方，还有着不小的用处，他自然不会和方辰太多废话，直接将方辰就地斩杀了！

    现在方辰拒绝他，他也懒得和方辰废话了，直接将方辰击杀再说。

    只要方辰手中拥有天阶丹方，他相信一定能够在他乾坤戒内弄到。

    所以，在他说出这话的那一瞬间，他手中的长刀，在天空之中，挥舞了起来。

    只见到一道犀利的刀芒，直接划破长空！

    “破天刀法！”

    曾涛双目冰冷的凝视着方辰，出手便是自己最强的招式之一！

    这破天刀法，一共分为三式，乃是一门地阶中品的刀法，蕴含着极其恐怖的攻势。

    再加上他对刀法的理解，所以能够和天命境二层初期的强者一战。

    现在面对方辰，一出手便施展出他的绝招，显然是想要快点解决战斗！

    曾涛双手不断的在空中挥舞，他身体周围的刀意，无比凌厉，似乎每挥舞出一刀，就能够破碎一片虚空似的。

    无尽的刀意，不断的冲击着周围的虚空。

    随后，他扬起手中的长刀，手中猛然紧握刀柄，原本被他施展出来的那些招式，在这一瞬间，融合成了一刀。

    随后，曾涛扬起手中的长刀，将这一刀直接杀向方辰。

    顿时，天空之上，出现了一道血红色的长刀。

    长刀不断的放大，从曾涛的手中，直接延展到了方辰所在的方向。和方辰凝聚出来的长剑，再次碰撞在一起！

    “叮当”一声，天空之中，发出一道金戈之声。

    随即，周围的天空，如同点燃了无数个烟花，竟然不断的闪烁起来。

    两人在这一瞬间，再次对抗在一起！

    以二人为中心，周围的一切，都被两人的气势震得连连后退。

    两人释放出来的气势，就算是一些天命境一层的强者，都有可能会被二人震伤！

    “好强！”看着方辰那健壮的身躯，于乐天满是感叹道。

    在于乐天心中，地煞榜前十的强者，那几乎就相当于神一般的存在。

    他想要追逐上他们的脚步，几乎不可能！

    可方辰这才用了短短两个月的时间，便从一位默默无闻的新生弟子，成长到能够和地煞境第八的曾涛一战，这天赋，实在是太让人惊骇了！

    更加让他诧异的是，即使曾涛使用了自己的底牌，也没有能够奈何得了方辰！

    不仅是于乐天无比惊讶，在场所有人，见到面前这一幕，都被这一幕给惊呆了。

    方辰的实力确实很强，这一点大家都很清楚。

    可是从来都没有人，拿方辰去和地煞榜前十的妖孽去比较。

    因为地煞榜前十的强者，和地煞榜其他地方的强者，压根就不是一个等级。

    可方辰却直接跨越了一个等级，去战斗！

    这叫人怎么可能不惊讶？

    无数人盯着方辰，他们很想知道，这一战，究竟谁才会是最终的胜利者！

    方辰双目凝视着对面的曾涛，脸上露出了一抹冷意！

    他轻蔑的盯着曾涛，淡淡的说道：“这便是你的实力？简直可笑！”

    说着，他抬起手，体内的灵元，在这一瞬间，和剑意相互融合在了一起。

    随即，他扬起手中的长剑，冷漠的对着曾涛说道：“如果，这便是你的实力，那你还是给我去死吧！”

    说完，一股冰冷的杀意，从方辰体内释放而出。

    一道道强大的力量，直接冲击着天空之上。

    方辰双目冷冷的盯着曾涛，剑意、灰色灵元和肉身之力，作用在天恒剑之上！

    “给我斩！”方辰怒吼一声，语气中带着一抹说不出的冰冷！

    在他发出这声低吼之时，他整个人化作了一道残影！

    九剑决前三剑，在这一瞬间，彻底施展出来！

    “一剑斩天！”

    方辰怒吼一声，随后，漫天的剑雨，直接压迫在了曾涛的身上。

    曾涛整个人，直接被方辰碾压。

    此刻，方辰的气势，变得无比犀利起来。

    周围的一切，似乎被方辰掌控了一般。

    见到这一幕，曾涛咬着牙，怒声对着方辰吼道：“破天刀法！一刀破天！”

    在感受到方辰施展出这一剑的瞬间，曾涛显然也感受到了浓浓的压力！

    他没有丝毫犹豫，几乎将自己体内全部的力量，全部都融合在了破天刀法之中。

    只见到曾涛调动了自己体内最强的力道，他背后更是形成了一柄巨大的长刀。

    只见他手中的长刀，和背后的长刀虚影，相互融合！

    “方辰，你能够死在我这一刀之下，也算是你的荣幸了！”曾涛意气风发，无比自信的盯着方辰，淡漠的对着方辰说道。

    在他说出这话的那一瞬间，手中的长刀，猛然斩下！

    此刻，曾涛和他凝聚而出的长刀虚影，相互融合在了一起！

    这股力量，形成了一种排山倒海之势。

    曾涛双目狰狞的瞪着方辰，怒声吼道：“方辰，给我去死吧！”

    说完，这一刀以迅雷不及掩耳之势，直接冲击在了方辰所在的空间。

    这一道，蕴含着天道之力，曾涛更是将自己全部的力量，都施展在了这一刀之中。

    这足以见得，他杀方辰的心！

    方辰见此，冷笑一声，不屑的说道：“想要杀我，你还嫩了点！”

    说完，他将蓄势斩出手中的剑。

    这一剑斩出，周围竟然涌现出无数道雷霆低吟。

    那飞速在空中刺出的剑，竟然发出一道龙吟声，整个剑身，更是如同剑龙一般，杀向天空之上！

    只见到天空之上，一刀一剑，如同有了灵智一般，在不断的碰撞着！

    整个天空，都被两人释放出来的气势，给压得有些低沉。

    不少人双目畏惧的看着二人，神情充满了惊恐！

    方辰则是冷漠的凝视着天空之上的刀剑碰撞，体内的气势，再次爆发出来！

    他双目煞红的看着曾涛，体内的雷霆之力和火焰之力，在这一瞬间，也彻底释放了出来。

    “接下来，该结束了！”

    说完，方辰再次扬起手中的剑，朝着虚空之上斩去！

