
　　蕾菲娅·维里迪斯。

　　按照里维莉雅的说法，是她选中的继承人，有着十分强大的魔导能力，在十多层左右来去基本不成问题，除非遇上楼层主。

　　她的魔法能力十分惊人，让里维莉雅都非常看好，被她评价为拥有“若是成长起来，足以超越我”的强大才能的魔导士。

　　只不过，她现在还太嫩了。

　　为了让她学会一种名为“并行咏唱”的技巧，里维莉雅打算让江离带上她，在十多层左右锻炼一下。

　　“好说。”

　　江离爽快地点头。

　　魔导士大多都是强力的炮台，她们的攻击对13层那种能够发射魔法的犬型怪物相当有效，不如说是求之不得的强力伙伴。

　　“蕾菲娅。”

　　“是，那个……请多指教！”

　　在里维莉雅的示意之下，山吹色的精灵走上前来，有些不太好意思地向江离鞠了个躬。

　　“我打算明天一早进地下城，到时候在门口集合吧。”

　　“好、好的！”

　　蕾菲娅脸蛋红扑扑的，眼睛也在不断躲闪着，有些不知道该把目光放在哪里好，不敢去看江离。

　　蕾菲娅·维里迪斯！

　　你要争气啊，你憧憬的是艾丝小姐！不能被男色所迷惑！

　　在心房的某个角落之中，小型的蕾菲娅一直在给自己打气。

　　“那么，我先失礼了。”

　　里维莉雅说自己还有一些东西要教给蕾菲娅，便带着始终不敢正面面对江离的少女离开了。

　　离开之前，里维莉雅状似不经意地看了眼远处的角落之中，从那里能够看到金色长发的一角。

　　某个金发的少女躲在墙角之中，正用着金色的双瞳注视着这边，看起来似乎是想走过来问好的样子。

　　“蕾菲娅很可爱对吧？”

　　缇欧娜凑了过来，语气酸溜溜地问道。

　　“？”

　　江离缓缓打出一只问号。

　　看着缇欧娜那一脸的不爽，江离稍作思考，逐渐了解状况。

　　“呵呵，你也挺可爱的。”

　　江离双眸微敛，语气也变得柔和下来。

　　这一刻的他，仿佛全身都有少女漫画般的特效，眼中仿佛有水光在荡漾，全身都在布灵布灵地放着光。

　　“噗嗤！”

　　一眨眼，缇欧娜感觉自己像是心脏中了一箭，脸上温度不断升高，双腿开始发软，全身力气都逐渐被抽走。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　刚刚怎么了？

　　一瞬间，缇欧娜甚至感觉自己的认知都完全错乱了，已然不知今夕是何年。

　　“我打算出去一趟，给明天的探索做准备，你能陪我一起来吗？”

　　江离没有发觉到缇欧娜的异常，以为她只是呆立不动，心中直呼好搞定的亚马逊，然后继续笑着问道。

　　“啊……嗯，嗯嗯嗯！我去！我去我去我去！”

　　缇欧娜好一会儿才回过神来，眼神炙热不已，生怕他反悔一样连忙不断回道。

　　“那我们走吧。”

　　江离收起了武器，和缇欧娜一起离开了中庭。

　　在他们离开之后。

　　艾丝从墙角中走了出来，愣愣地看着两人远去的方向。

　　一阵微风吹过，将她的金发吹得摇曳而起，她却毫无所觉，只默默地站在那里，不知道在想着些什么。

　　…………

　　带着缇欧娜，就好像带着一个对欧拉丽无比熟悉的向导。

　　“阿蜜德！给我来一打最好的恢复药剂！”

　　西北街道。

　　因为公会本部就坐落于此的缘故，导致这条街几乎变成了冒险者街道，道路两旁全都是贩卖道具、武器、装备之类的店铺，而且全都是大型店铺，连一个摊贩都找不到。

　　缇欧娜带着江离，走进了西北街道上一座道具店中，其招牌上赫然写着“迪安凯西特眷族”的字样。

　　江离一走进其中，便发现柜台上摆放着大量的试管，其中有红色的体力恢复药，还有群青色的高级回复药，以及很多其他颜色的药剂。

　　在柜台的最深处，还摆放着一只盛放在水晶瓶中，呈七彩色泽的药剂，看上去十分神秘且贵重。

　　“大切断，你来了啊。”

　　作为店员而迎上来的，是一名有着人偶般精致面容的少女。

　　她有着银白色的细柔长发，浅紫色的瞳孔荡漾着如梦似幻的光泽，身上穿着以白色为主基调的眷族制服，让人联想到医生，不过双腿却裹着白色的过膝靴，又变得不像医生了……不对，在某些片子里是很医生的。

　　战场圣女.JPG

　　“洛基眷族的远征应该还没开始吧？”

　　她来到柜台前，从玻璃窗内取出了一打总计十二支的群青色试管，将其递给了缇欧娜，与此同时，用着低沉而冷静的声音问道。

　　“嗯！下次远征在二十天后！不过这次我不是为了远征物资来的！”

　　虽然缇欧娜平日里就很有精神了，但她今天的精神却好得超乎寻常。

　　江离暗自点头。

　　不愧是我，轻易做到了一般人做不到的事。

　　“一打高等回复药，总计三十万。”

　　没等江离拿出腰包，缇欧娜就先一步掏钱结账，然后嬉笑着将高等回复药递给了江离。

　　“这里有恢复魔力的药剂吗？”

　　江离也没有客气，反正Lv.5的钱财肯定比他想象得更多，因此便爽快得收下，然后又向名为阿蜜德的银发少女询问道。

　　“你指的是精神力回复药吧？”

　　阿蜜德微微挑眉，看着两人的神色逐渐了然，然后又从窗子里取出了一打橙色的药剂。

　　“魔力指的就是精神力，所以补充精神力就能恢复魔力，这一打总计十万。”

　　好家伙。

　　跟抢钱一样，搞医疗果然容易来钱！

　　药剂是分很多种类的，比方说普通的回复药只能用来恢复体力，这种药剂是最便宜的，500法利就能买到，然后是精神力回复药，顾名思义就能用来恢复等同于精神力的魔力，一支至少要七八千左右，最后是高等回复药，不仅能恢复体力，还能治疗很多的伤势，从止血到断骨等等都要用到，所以非常贵重，要数万一支。

　　“那个是什么药剂？”

　　江离移动目光，看向了柜台最深处那只装在水晶瓶中的七彩药剂，忍不住向阿蜜德问道。

　　“万灵药。”

　　阿蜜德顺着他的目光看去，介绍道：“内脏破损、骨骼碎裂……任何伤势都能治愈，哪怕是重伤濒死的人，一瓶下去就能脱离危险，还能解除中毒、麻痹等各种异常状态。”

　　好厉害的药剂！

　　江离眼前一亮。

　　“五十万一瓶。”

　　“买了！”

　　缇欧娜十分豪气，像个阔绰的富婆。

　　“你钱够用吗？”

　　“放心，我有几千万的常备资金！”

　　“咦，我发现你变得更可爱了呢！”

　　“诶嘿嘿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第121章  我发现你变得更可爱了呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 