    “叮咚~战骑‘焚天’杀灭一头高阶上品玄兽，宿主从中分得三千二百点修为值。”

    “叮咚~恭喜宿主成功晋级：凝海境五重！”

    “呼，终于晋级了啊，可太不容易了~”

    听着耳畔的系统提示音接连响起，步无尘却没有表现出太多的欣喜。

    反倒有些无奈的撇了撇嘴：“两个多月以来、每天晚上都在玄兽山林哼哧哼哧的‘刷怪’，才提升了一重小境界？”

    “实在是太慢了啊！”

    两个多月的时间，从凝海境四重升到五重；

    这足以羡煞无数修者的速度，在步无尘眼中，却成了“龟速”。

    除此之外，还有一点让步无尘觉得蛋 疼，那便是动用战斗傀儡打怪升级、不可避免的灵石损耗。

    之前屠灭纵兽门弟子、得到手的几百斤下品灵石，如今已锐减大半。

    步无尘也想过不用傀儡，自己猎杀玄兽。

    可单靠他自己，效率实在太低。

    再说这两个月以来，揽月摘星楼的盈利，也都在步无尘炼丹、制符的时候砸进去了不少。

    “哥现如今是真的穷了！”

    “不过好在哥炼制而成的玄丹、玄符，已足够揽月摘星楼几年的用量……”

    事实上除了这些，步无尘还有收获——

    这两个多月以来，他猎杀诸多玄兽获取的玄晶，有一部分给到宛小瑶和老奴阿纯外；

    其余的，都给大熊猫和炙焰骷髅马给享用了。

    就在昨个，炙焰骷髅马已经顺利冲上“灵阶上品玄兽”的门槛；

    其战力，堪比凝海境七、八重的人类修者！

    超级吃货大熊猫也从“高阶上品玄兽”吃到了“灵阶下品”。

    随着实力的提升，这小毛球的体积也长大了些，乍一看、俨然一只吃的肥嘟嘟的大号布偶猫。

    事实上，步无尘能收获如此之多的玄兽玄晶，也是因为他利用《三相之力：虚实变》伪装出来的表相，骗过了那些玄兽，让它们把自己当成了盘中餐。

    只因，玄兽大多嗅觉灵敏；

    尤其是灵阶玄兽，远在二里外、都能闻到人类修者的气息。

    加之灵阶玄兽已经拥有不弱于人类孩童的智商，断然不会挑选比自己强大的人类为猎物。

    然而，步无尘的伪装，很容易就骗过了那些灵阶玄兽。

    它们自认为不远处、有个覆手可灭的人类修者，那自然是要去饱餐一顿的！

    就像人类馋玄兽的皮毛、玄晶一样，玄兽也馋人类的“身子”；

    吃了可是大补！

    但等那些玄兽们流着口水冲到近前，才发现早有二十多具傀儡等在此处。

    战斗傀儡并无生物气息，因此，玄兽的敏锐嗅觉根本无法感知出那些看起来笨重的大块头们的真实战力。

    结果等待它们的，往往就是一通爆锤……

    事发突然，以至于玄兽们大多都来不及在死前自毁玄晶、就已一命呜呼。

    “花了两个多月才到‘凝海境五重’，看来去往南陵王府之前、升上‘凝海境六重’的计划，已经有点不切实际了。”

    “以我目前的玄修境界，动用《三相之力：虚实变》的话，最高也能伪装出‘地王境五重’的修为；”

    “其威慑力，倒也勉强够用了……”

    于是，少年收拾心思，决定打道回府。

    距离他与梁潇月约定的“三个月后到访”的期限，还剩下半个来月；

    他自然得留出赶路的时间。

    另外，家族那边也还有一场“成人礼”在等着他……

    走出深林，回到官道之前；

    少年便已将惹人耳目的“炙焰骷髅马”收回了战宠空间。

    待回到城内，步无尘又找一处无人之地，换好了揽月摘星楼楼主的行头。

    他这是照例、把一晚上猎获的高级玄兽尸身，丢给宛小瑶；

    要知道，玄兽的血肉之躯，可都是烹饪玄食大餐的核心食材……

    很开，步无尘就看到揽月摘星楼的大门前，四门侍之一的舒虎飞、正对着一个满头灰发的老头，说些什么。

    待走的近些；

    步无尘立马就认出了来者是谁——

    “凯问潮？这老东西怎么跑揽月摘星楼来了？”

    跟在凯问潮身后的那个小青年步无尘也认得，是此前屡屡挑衅步无尘不成、反被其虐的凯门岳！

    此时，面对那个一脸堆笑、还不停往自己手里塞银票的老者；

    舒虎飞的耐心也快被消磨光了。

    只见他很是不耐烦的甩开了手，吼道：“起开，我揽月摘星楼不兴这套！”

    “除非请示过我家楼主，否则，你就是给我搬来一座金山，我也不可能让你进这个门儿！”

    “而现在，我家楼主是真的不在，你们改天再来罢！”

    凯问潮眼中的怒色一闪而逝：“妈了个巴子的，老子也是有身份的人，居然会被两个喽啰拒之门外？”

    可转念一想：这揽月摘星楼的门侍，可是连太子的车架都敢拦！

    揽月摘星楼的那位楼主大人，更是能逼着太子的人在门前低头认错……

    自己此刻受的这点儿委屈，还真就不算什么了。

    要知道，那时拦下太子銮驾的星月先生，还名声不显呢；

    而今的星月先生，却是能够跟大梁王称兄道弟的存在！

    凯问潮就算心里再怎么不爽，也绝不敢任性妄为。

    只能腆着脸、赔笑道：“呵呵，在下也是急了，一时间乱了方寸，还望小兄弟莫要见怪啊？”

    “等楼主前辈回来后，还要劳烦小兄弟将我到访之事告与前辈，就说老朽凯家凯问潮，想找星月前辈定制……”

    就在这时，舒飞虎蓦地眼前一亮；

    对着不远处、正徐步走来的人影躬身行礼：“拜见楼主！”

    “免礼。”

    步无尘负手于身后，摆出一副老神在在的样子，对凯问潮道：“这天才蒙蒙亮，你是何人？来此作甚？”

    这下，凯问潮哪还能不知道来者是谁？

    他赶忙领着侄儿凯门岳、对着步无尘一揖到底；

    神情恭谦道：“在下帝都凯氏一族的族长凯问潮，见过楼主前辈！”

    虽说凯问潮也有一大把年纪了；

    可在揽月摘星楼楼主的面前，不论是玄修境界、还是身份地位，他都必须尊对方为“前辈”……

