    脱离石井的第一时间，陈子延就看到王凯旋正背靠石井，端着冲锋枪朝着周围疯狂扫射。

    借助手电筒晃动的灯光，他看到这是一群体型硕大的黄鼠狼。

    从体型来看，应该就是那实验体的原型。

    心里闪过这念头的同时，翻出石井的陈子延，已经拿过王凯旋腰间的工兵铲，与他呈犄角之势站立在一起，戒备看向周围徘徊的黄鼠狼群。

    “陈爷，你怎么自己上来了？”王凯旋的注意力都放在了那些黄鼠狼身上，直到陈子延站到身旁才发现他，不由惊讶问道。

    虽然没有亲自下去，但他也清楚这石井要是没人帮忙，想要上来有多困难。

    陈子延挥铲击飞一只袭来的黄鼠狼，问道：“胖子，你没听到我们喊你？”

    在下面的时候，他以为是王凯旋这边出了事情，所以才没办法回应他们。

    但现在看来，麻烦确实是遇到了，但还不至于没功夫回应。

    至少在他弹药耗空前，是不存在这种担忧的。

    也就是这群黄鼠狼身形灵敏，再加上黑暗的环境便于藏身，不然早就被王凯旋给解决干净了。

    “喊我？”听到陈子延这话，王凯旋忍不住看向他：“我怎么没听到啊？”

    他就是怕耽误事，所以才一直守在这里不敢动弹，不然哪里会被这群黄皮子给限制住。

    陈子延连忙用手肘撞了他一下，提醒道：“别走神！”

    这胖子也是心大，这围着一圈虎视眈眈的野兽，还敢抽空扭头聊天，只能说不愧是王凯旋。

    “噢噢！”王凯旋也是立即反应了过来，连忙把头转了回去，但嘴里还是问道：“陈爷，你说喊我到底是怎么回事，我这可是一点音都没听到啊？”

    “这事过会再说。”陈子延没有忙着回答，而是问道：“你还能不能挺住，我先把老胡弄上来？”

    虽然还没有验证，但陈子延已经大概清楚是怎么回事了。

    不过就像是他所说那样，现在没时间去理会这事，他们可是还有一个人在底下等着呢。

    王凯旋闻言，连忙说道：“您就把心放在肚子里，收拾这几个畜生还不是手到擒来的事。”

    这还真不是他吹嘘，也就是刚才怕被咬到登山绳，要是真让他放开手脚，那就算是不能全歼这群黄鼠狼，也能够击退它们。

    陈子延听得出王凯旋话里的自信，再想到这货三人组武力担当的身份，便很干脆的抓过胡八一那根登山绳，转身看向了石井内。

    “陈爷！胖子！”

    此时胡八一正仰头看着上面，焦急的等待着回应。

    接连两个同伴都没了回应，这让他如何能不担忧，简直恨不得插翅飞上去。

    现在看到陈子延的脸出现在石井上，那悬着的心才算是落了几分。

    “老胡，准备好！”陈子延看着下面的胡八一，抖了抖手里的登山绳。

    但是胡八一就像是没听到他的话一样，并没有抓住自己身上的登山绳，而是同样在张嘴说着什么。

    只不过陈子延只能看到他的嘴在动，却无法听到任何声音。

    这种情况，也算是证实了他的猜测。

    这石井确实有着某种独特的机关，能够隔绝上下的声音。

    其实刚才他就有些好奇，下面聚集了那么多的老鼠，竟然没能听到一点声音。

    不过当时并没想那么多，念头闪过就没再去想。

    确定胡八一听不见自己的声音，陈子延便拿手电照着自己的手，对着胡八一打起了手势。

    也幸好他们在路上的时候，考虑到这种情况的可能性，所以约定好了几个简易的手势。

    不然一直这样鸡同鸭讲下去，陈子延还不如去帮王凯旋解决掉那些黄鼠狼，然后再下去接一趟胡八一呢。

    好在胡八一也不是愚钝之辈，见陈子延打出手势，也是知晓此间有所蹊跷。

    顾不得去想太多，先是将陈子延的长棍重新化为短棍，斜插进自己的背包，随后便双手抓住面前的登山绳，拿出生平所学开始攀爬起来。

    加上陈子延在上面拉拽，所以胡八一没费多少时间，就已然上到了石井上。

    还没等他彻底爬出石井，熟悉的硝烟味就涌入了他的鼻腔，这让胡八一顾不得去问发生了什么，就跳出石井端起了枪。

    而在这时候，陈子延也是拿回了自己的武器，只见两根短棍在他手掌一翻，转眼间就已经再次变为了长棍。

    熟悉的武器在手，陈子延所能发挥的作用便更显著了。

    那些试图袭击他们的黄鼠狼，就算是侥幸躲过了胡、王两人的子弹，也会被陈子延给击飞出去。

    “胖子，这黄鼠狼是不是越来越多了？”

    战斗持续了几分钟，陈子延就察觉到了不对劲，朝身旁的王凯旋问道。

    他发现这黄鼠狼的数量，看起来像是比他刚出来那会多了一些。

    王凯旋还真没注意到这点，这时得到陈子延的提醒，就发现围绕在他们周围的黄鼠狼，数量怕是得翻上一番。

    “还真是，这畜生怎么是越来越多！”王凯旋将一只扑来的黄鼠狼拦腰扫成两截，语气惊疑的说道。

    “我看啊，咱们这八成是闯进了黄皮子的老巢了。”胡八一虽不知道开始时有多少，但此时也能听出一些。

    “不能再这么僵持下去，我们得想办法撤了！”陈子延皱着看向周围的黑暗处，隐约能看到一双双碧绿的眼眸闪现。

    怕是还真被胡八一说中，他们这是扎进了黄鼠狼的老巢，这群家伙的援军简直是源源不断。

    要是弹药耗尽以后，还不能解决掉这些东西，那陷入近身战的他们想要撤离就更难了。

    “陈爷、胖子你们先走，我来掩护你们！”胡八一也是清楚这点，连忙说道。

    要真是被十几只，乃至是几十只黄鼠狼扑到近前，那就算是他们有三头六臂，怕是也坚持不了多久。

    趁着现在还有弹药，赶紧撤退才是最好的选择！

    就算是边打边退，也要比被困在这里更强，石阶的宽度在那里摆着，很显然更适合进行阻击。

    不过这样一来的话，负责断后的胡八一可就要承担绝大多数风险。

    双拳难敌四手，一个人垫后难免会出现闪失。

