    后面跟着看热闹的人也围过来了，崔大强可是一路招摇着说去二房搬东西，那是二房孝敬父母的。

    “白芷侄女，你回来了？回来了好，你家里困难，正是需要照顾的时候。”

    “对对，你娘怀着孩子，你爹腿又断了，难哪，可不正是搭把手的时候。”

    白芷对怀有好意的乡邻，都甜甜的叫着，

    “叔叔好！”

    “伯伯好！”

    “婶婶好！”

    这死丫头怎么招呼起人来了。

    不是应该跟自己声嘶力竭的掰扯么？

    这死丫头！

    李婆子细想刹那心喜，这丫头看着人多，这是要缓下来了，东西要紧，面露忍耐，语气压抑着怒气：

    “你刚刚打你堂妹的事，奶奶原凉你了，把那一车物品，都搬车上去。让你大伯把车驾到我们那院子，这好好的马，可得精细的养着。”

    众人询问发生何事。

    白芷嘟着嘴，眼里酝酿着泪水：

    “奶奶，你可不能冤枉我，两个堂妹抢我家东西，说要打我，我总得护着吧，总是回手吧。

    我长大了，还是姐姐，还得嫁人呢。可不能像原来一样，被两个堂妹按在地上打，打得鼻清脸肿，出不了门。”

    陈氏大怒，憋不住般的尖声喊了起来：

    “你胡说八道，谁打你？没有。你看我家两个闰女，脸红肿的还能看到眼精鼻子吗？”

    白芷瞪着两个大眼睛蓄着泪水，似掉非掉，无辜的说：

    “那打的还少吗？伯娘不记得，村子里可不少人见过。在说，她们两看着有些惨，那……那还不是摔了两跤，不然，我们三个一块打架，我身上怎么干干净净的。“

    众人点点，皆是不信，白芷何时有这凶悍样，要有这么硬气，也不至于被逼着跳湖自杀，就是被欺负的狠了，不得不寻死。

    看现在，多明亮的姑娘，懂事又勤快。

    脑子活的，已经转开了，想着家里有什么亲戚，可以说给白芷，好好的姑娘，会持家。

    李婆子不耐烦，那东西值不少银子，到时给水绣水丽每人做件新衣裳不比在这争理强：

    “别废话了，姐妹间打了就打了，快，把所有东西搬上车，让你大伯带回去。”

    “你俩也别哭了，东西搬回去，你们都挑上一匹布，制一身好衣裳。”

    有了新衣服的诱惑，俩姐妹相互搀扶着从地上起来，背着人，这会子姐妹情深的，到是知道相互擦拭干净。

    迎着风眨巴了半天，适时的泪水溢出眼框，白芷委屈巴巴的说：

    “奶奶，东西是我们沈外家那头亲戚送的，听说我们家没房子住，没有分到田地，还欠了一屁股债，才送了我，让我带着回家。你要是拿走了，我们可都要饿死了。”

    有善义之辈建言道：

    “你家老二还得借银治病，好不容易白芷带了些好东西回来，这不，刚好缓缓你家老二的饥荒。”

    “是呀，你家老二可是净身出户，还欠着印子钱。”

    一个个闲的吃干饭的，关他们什么事，李婆子反驳道：

    “印子钱是我让他借的？他敢借，自然是有本事还。吃着肉，有了好布匹不孝敬爹娘？”

    众人…………

    智商是个好东西！

    比如李婆子！

    白芷一早就发现崔老汉跟着众人过来，隐藏在人群后。

    好不容易等到羊入虎口，她怎能不好好地戏耍一番？

    白芷立起脚高呼：”爷爷，您过来了！”

    众人寻找崔老汉身影，很快发现在外围。

    众人让开一条道，崔老汉不得不往前走。

    一个高高瘦瘦的老头儿，穿着一件黑棉衣，两鬓有点斑白，但身子骨看起来还很是硬朗。

    阴沉着脸，眼里泛精光，如白芷记忆中一样，骨子里透着自私的老人。

    崔大强到底是个读书人，大家议论的有理，有理归有理，东西还是得搬老院去，大不了留一些吃的给老二，看着爹过来，有了主意，赶紧小跑过来：

    “爹……”

    一阵臭味飘散……

    众人一下散开……

    崔老汉斜着眼睛往崔大强身上睨了一眼，皱着眉头道：

    “站远些，这一身什么味儿，臭死了！”

    水绣肿的脸含糊不明：“爷哦，呢水丫腿打哦（那死丫头打我）。”

    水丽边哭边说：“还有我，我，都是死丫头打的。”

    陈氏挺了挺才显杯的肚子，抹着泪：

    “爹，你瞧瞧，被她打成啥样了！您可要为我们做主啊！赔点东西不是不可以。”

    “什么死丫头，那是你们堂姐。”

    崔老汉作势喝斥大房姐妹两，转头对着白芷一幅深明大义的大家长样，规劝道：

    “白芷呀，关起门来是一家人，怎么刚回来动手动脚的打人，都讲着规矩的，我们崔家可不兴这样。”

    不要脸！

    还讲规矩！

    白芷委屈万分，掉了几滴珍珠眼泪，又是瞪大了眼神迎风弊出来了的，落在众人眼时，无措又无辜，可怜的姑娘。

    “无缘无故的，当然不能打，可是对付上门抢东西的强盗，我们能怎么办，命都活不了，还不能还手护住自己家的东西。

    各位爷爷、奶奶、伯伯、叔叔、婶婶，你们说是不是这个理？”

    陈氏抹了两把伤心泪：

    “谁抢东西，你们二房给你爷爷奶奶的孝敬，听你奶奶的吩咐进屋取的。”

    白芷身姿轻盈往前走了几步，乖巧讨好般：

    “孝敬？爷爷，您来评评理，那物品它是我的。按理吧，子女孝敬父母，可它该孝敬您二老吗？”

    崔大强：“怎么不该孝敬，自己得着好的，不先给着老人。”

    白芷反问：

    “大伯，刚不是说了吗，这是我的东西。我放着病重的爹，和弱小的娘不照顾，反应照顾你们一个个新衣衫穿着，不缺吃喝的？”

    咬重了，我的东西，让众人听个明明白白！

    崔大强慌了，便对白芷大声说：

    “我跟你说不清，你让你爹来，你爹……”

    白芷冷笑：

    “我爹，不是被你们赶出来了，腿都摔掉了下不了床吗？”

    随后，白芷眸光闪了闪，目光隐晦的崔老汉身上一掠而过：

    “爷爷，我只问您，如果孝敬了，那分家一事，是不是得重新议议。我爹娘老实，软弱，说也说不过别人，打也打不过，闹也闹不过，一向被人欺负惯了。”

