    掌影重重似浪如涛，前赴后继，绵延不绝，更有一股雄浑悍勇，逢山开路遇水搭桥，一往无前之势！

    “这是……”

    劲风扑面，赵宽瞳孔一缩，只觉面颊生疼，一身雄厚内气护罩，似乎都在耳畔哗啦啦作响，摇摇欲坠。

    自负一双搬山掌，已是天下少有的刚猛掌法，此时却觉自己才是那被搬开，不，是被拍碎的山！

    轰隆！

    顷刻间，山影崩散，浪涛倒卷，凝实刺目如太阳般的光华，伴随着五彩缤纷的流光，在两人之间逸散开来。

    呼呼呼！

    狂风骤雨般的气劲横扫而出，彷如彩虹炸裂，刚猛无俦的光波，摧折了所过处的一切。

    随着两道人影倒飞而去，无论是草木，亦或是笼罩不散的烟气，还是准备抽冷子偷袭之人，无不被掀飞了出去。

    隆隆轰鸣不绝于耳，混杂着痛苦的闷哼声，更是此起彼伏，足足持续了半盏茶工夫。

    烟尘渐渐散去，几道人影踉跄而起，兀自摇头晃脑，面露痛苦之色。

    更多人，捂着耳朵，只觉嗡鸣不止，疼痛难当。

    唏律律！

    马嘶长鸣，沉闷的碰撞声乍起，伴随着骨裂碎响，一道赤色光影一头扎进了还未散尽的烟尘之中。

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒如电，血光迸溅中，一颗头颅冲天而起，鲜血自脖颈中喷溅数丈高，有如喷泉般，不要钱似的如雨洒落。

    “赵左使！”

    众人定睛看去，那骨碌碌滚落在地的头颅，赫然是五毒教左使赵宽，不由骇然失色。

    这位可是半步先天的绝顶强者。

    在先天宗师不出的如今，已然是位列当今天下最拔尖的存在，竟然就这么死了。

    即便是亲眼所见，仍旧觉得天方夜谭。

    “咳咳！”

    一声颇为不适，隐有痛苦之意的剧咳，惊的众人回神，不由悚然抬头看去。

    却见陆川横刀立马，面色虽苍白如纸，却沉凝似水，不动如山。

    “不可能，你……你竟然敢……你怎么敢吸纳蚀魂烟？”

    一名老者嘶声吼道。

    “呼……”

    陆川吸气呼气，苍白面颊上闪过诡异的彩色光华，冷漠的看了那老者一眼，“呵，若非如此，你以为五毒教的人，为何死追着陆某不放？”

    “你……”

    魏家老者面色铁青，目中隐现惊惧之色。

    蚀魂烟，已是魏家最大的底牌之一，此番更是混杂了五毒教的毒虫精华，其中甚至还有上三品武者的血肉滋养。

    如此混合而成的剧毒，不仅奈何不得陆川，反而成了对方滋补自身的助力。

    这等诡异力量，如何能不让人震撼，惊怖？

    “杀了他，快杀了他，若等他吸收完了蚀魂烟之毒，恢复了伤势，我们一个都活不了！”

    魏家老者有如见鬼一般，满面狰狞扭曲，嘶声厉喝。

    他可是医毒双绝的一品绝顶强者，别人或许看不出来，但他却已然看出了陆川此时的状态。

    众人心头一沉，互视一眼，竟是没有即刻动手。

    没办法，赵宽这位半步先天强者之死，带来的触动实在是太大了。

    即便赵宽此前的毒伤，还未完全恢复，实力大打折扣。

    可半步先天就是半步先天，也绝非寻常一品绝顶能够杀死的存在。

    “都愣着干什么，快上啊，这小子与赵左使对了一掌，体内所有力量此时混乱做一团，绝对不能给他梳理的时间，他此时在拖延时间啊！”

    魏家老者吼道。

    众人闻言眸光一亮，当即便有数人举起弩箭，射向陆川。

    也有几人，直接抄起兵刃杀了过去。

    但大部分人，仍旧处于观望状态，似乎想看看情况再说。

    能修炼到他们这等境界者，除了极少数特殊存在外，几乎没有一个笨蛋。

    若真如魏家老者所言，干嘛他自己不上？

    说白了，不过是想让他们做出头鸟，自己浑水摸鱼罢了。

    正如这魏家老者所言，此时的陆川，除了硬扛着体内气血翻腾，内伤加剧，先手减除了赵宽这一大敌，确实无法在短时间出手。

    只不过，他并非是一个人。

    当年，早已将擒马桩修炼到大圆满的陆川，对这一桩法的运用，早已融入到了骨子里。

    人马合一之下，如臂指使，乃至心意相通。

    陆川动念，火云驹跳跃如飞，灵巧无比的躲开了箭矢和几人的攻杀。

    无论是速度，亦或是身法灵活，比之一品绝顶，竟是不遑多让，甚至尤有胜之。

    “杀马！”

    魏家老者厉喝一声，抖手甩出了一蓬蓝汪汪，明显淬毒的牛毛细针。

    嗡鸣如蜂涌，音爆似破空。

    众人只觉头皮发麻，犹豫了那么一刹那，便一个个爆喝而起，自四面八方杀向陆川。

    这些人中，至少有五名一品绝顶强者，虽无一品上的顶级存在，联手之威，却也是非同小可。

    即便是赵宽在巅峰状态，恐怕也不愿轻撄其锋。

    毕竟，似半步先天这等强者，轻易不会出手，以免受伤，损及自身根基，影响突破。

    也正是因此，行走江湖的半步先天或一品上的绝顶存在，都极为稀少。

    但现在，如此多高手，围杀陆川这一初入一品的武者，不仅损失惨重，反而要联手，恐怕说出去都会让人觉得天方夜谭。

    可事实正是如此，往往比传闻的更加离谱。

    叮叮！

    一阵细密的清脆碰撞声中，众人骇然失色，却见那无数牛毛细针，虽然覆盖了陆川周身，却被一层无形的淡金色毫光气墙阻挡在外。

    不仅如此，就连专门打向火云驹的暗器或毒针，也被挡了下来。

    这就是人马合一状态之下，气劲圆融如一体。

    正是因此，陆川的实力，才能激增数筹，乃至是倍增爆发。

    否则，骑兵也不可能在冷兵器时代，被称为最强兵种。

    只不过，敌人太多，修为也太强。

    唏律律！

    唏律律扬蹄嘶鸣不止，闪转腾挪，依旧被迫的挪移圈子越来越小。

    纵然一人一马的气血圆融一体，却架不住众多一品绝顶强者一次次的强力攻击。

    嗤嗤！

    淡金色毫光气墙，越来越淡，几次都差点攻破，触及一人一马。

    这些人的兵器或暗器上，几乎都涂抹了鸠魔血，若真有伤口留下的话，即便一时要不了命，却也是极大的麻烦。

    就如赵宽这等半步先天，虽然抗住了蝎皇之毒，却依旧元气大损，最后落得个尸首两分的下场。

    “快！”

    魏家老者面色阴郁似滴水，不断射出各种暗器。

    可每当以为，即将攻破陆川护身内气罩时，却都是无功而返。

    更让他心头不安的是，陆川面上的诡异彩色光华，已然越来越淡，近乎透明消失一般。

    如此感觉下，魏家老者一面全力激射暗器，自身却落在了外围，渐渐远离。

    众人不觉异常，只以为再加把劲，就能成功。

    非但没有后退半步，反而越发卖力，一个个红了眼的全力以赴，各种杀招往陆川身上招呼。

    “呵……”

    不知过去多久，陆川面上彩色光华骤然一亮，嗖忽敛去无踪，一身淡金色毫光更是不见踪迹。

    “哈哈，终于破了！”

    “他的内气耗光，杀了他！”

    “全力出手……”

    众人大喜过望，更加了一分力气，再也没有任何留手。

    可魏家老者却是心头咯噔一声，毫不迟疑扭头就走，身法竟是不慢。

    当当当当！

    令所有人毛骨悚然的是，无论是暗器，亦或是兵刃，触及陆川身体时，竟然发出了有如金铁般的碰撞声。

    “怎么会？”

    反震之力让他们手臂发麻，可看着浑身古铜色的陆川，心头却是巨颤不已。

    一股恐怖的雄浑威压，直入心头，令人似喘不过气来！

    “杀！”

    陆川双目圆睁，厉声爆喝。

    火云驹四蹄飞扬，风驰电掣，所过之处，刀吟如龙，锋芒破空，血光迸溅，顷刻便有数人身首异处。

    “逃！”

    几乎在一瞬间，几名一品绝顶强者，便二话不说，扭头便跑。

    此时才发现，魏家老者竟已是飞身掠上了山坳崖壁，眼看着就要攀上半山腰了。

    这老混蛋，显然是早就发现异常，却一声不吭，让他们在前面顶缸，自己则早早跑路了！

    众人虽然恨极了临阵脱逃的魏家老者，可谁也没有多说什么，只能恨自己眼拙。

    谁也无法想象，此前在刚刚修为有所突破的陆川，此时竟然再做突破。

    不错，吞了蚀魂烟的陆川，不仅恢复如初，修为更是再上一层。

    此时的陆川，所展露的修为，已然是一品中期。

    而且，是内外齐头并进。

    这可不是简单的一加一等于二，而是实力倍增。

    只不过，陆川这样做的隐患也极大，此番也是不得已而为之。

    本身伤势未愈的情况下，强行突破，隐患之大，近乎是九死一生。

    但若不如此，伤势反噬，又身陷围攻，也是十死无生。

    两害相权取其轻。

    如何选择，已然不言而喻。

    陆川赌对了，虽然隐患极大，可只要逃出生天，一切都能冲来。

    噗嗤！

    一名奔逃中的一品绝顶强者，感受到身后劲风大作，忙不迭转身抵挡，却不料连人带剑，被一刀两断。

    其余人看到，无不亡魂大冒，只恨爹娘少生两条腿，亡命奔逃！

    赤色光焰如影随形，所过处，尸横遍野！

