 神武时代，那些术士，在上古时期，高高在上，视百姓为刍狗，把持着修炼一道，让平民百姓一生无法修炼。

后来血气一道开创者，号称千古一帝的嬴政！始皇帝，嬴政！生来便有大气魄的雄主，开创了古武时代的新篇章，开创了血气一道，彻底终结当时没落的神武时代！从此古武走向前台，延伸出血气化骨法、淬体法、血气凝练法以及武技！这让平民，也有资格踏足修炼道！古武时代发展千年，到宋朝给终结，从此华夏武道走向末法时代！历经千年的末法时代，其实现在来看，已经终结在秦归这一代，终结在苏洛手中！苏洛以校盟序列为引，带领五虎，以中原帝校为起点，开创王者学员时代。

随后又传出淬体法和血气凝练法，而今武道复苏，视为新时代！神武、古武、末法、新时代等四个大时期，近乎贯穿华夏五千年文明。

每个时期的初期以及末期，都会诞生真正的人杰！秦归数次让苏洛，为他们亲手开创的新时代命名，而苏洛一直没吭声，因为时机未到。

而苏洛不知道的是，地面上平乱军，数千武侯不断突破。

单单王级，便有千人！没错，平乱军坐拥王者千人。

这和当年平乱军初建，一穷二白的时期相比，现在真的是强者辈出。

苏洛一边赶路，一遍炼制阵台，刻下阵文，一共四座阵台，一人无法完成。

苏洛选择了信任岳离。

岳离之所以值得信任，是因为苏洛相信岳家门风！岳离家中先祖，便是岳飞！而外界的血气凝练法，便是岳家的家传功法，四王听到苏洛当时所述后，直接传出功法，没有任何门户之见。

此刻，岳离受到苏洛嘱托，收好两个阵台。

一行人来到一座奇峰上，只见山顶，喷涌五彩霞光。

霞光撕裂苍穹，方圆万里，血雾没有丝毫，无法蔓延这片区域。

早在苏洛他们前面，已经来了一些人。

天空东南处，三男一女看向这边。

其中紫衣少年，朗声道：“白长魂，没想到你也出世了！”

“宗令出现，便是所有人破封而出的时机，没什么值得惊讶的。”

白长魂冷冷回了句。

紫衣少年紫枫淡笑：“那倒也是，五荒那群杂碎比我们先到，我觉得宗令正式出土前，先把这些人踢出局是个不错的选择！”

“正有此意！”

白长魂手中长剑出鞘，剑气弥漫四周。

在西北处，十余名古装男女，面色微变，显然就是五荒之人。

这些人同样被冰封千年，就在这尊者葬区内，如今也出世了。

为首男子，一双眸子是竖瞳，冷冷道：“白长魂，紫枫，你们不觉得太狂妄了么，信陵不在，你们敢挑衅我？”

“挑衅？

今天是杀你！”

白长魂血气爆发，清啸：“气荡八方邪魔，剑镇九州山河！”

毫无疑问，白长魂就是来自古剑仙一脉。

此刻的白长魂，相比先前和玄灵大战，现在爆发真正的实力，长剑拔出时，煌煌剑威充斥天地间，剑气如潮千百道，卷起泥土三尺高。

竖瞳男子赫萝朵，拿出一根青铜棒，挥舞起来，势大力沉，与白长魂正式交手。

这是千年的宿敌，今朝决生死！那名少年紫枫，背后展开紫色双翼，血气是紫色的，令人一眼看出体质不凡。

紫枫拔出腰间紫色长剑，怪不得一见面就专门针对白长魂打招呼。

同样是兼修，这俩人以前铁定交手过。

不过来人不在一个区域，紫枫来自八万里外的地方。

白长魂再霸道，也不可能让当时的所有同龄人不修剑道。

以白长魂的天赋，能压制方圆万里同龄人，不敢用剑，不敢踏足剑道，还差不多！再大范围，他恐怕就压制不住了！此刻大战起，玄灵魔气滔天，冲入五荒人群中，杀气毕露。

项刀的战力，其实最强！只见他拔刀间，势如闪电，刀气横挂天地间，刀斩五荒中一名天尊之姿的天才！天空出现血雨，仿佛是尊者葬区在哭泣。

一名天尊之姿的奇才陨落，的确是大损失。

赫萝朵惊怒道：“启恒？

项刀你找死！”

项刀没有犹豫，转身奔向第二人杀去，结果半空中出现一位黑色长发男子，冷眸阻止了项刀。

项刀心中凝重，漠然道：“甲申一族，甲妖！”

“冰封千年，第一日就大开杀戒，是不是太过火了！”

甲妖平淡说了句。

项刀根本不和他废话，从苏洛那里知晓地面上的处境后，那就更不能让甲妖这种人出世返回五荒。

趁早抹杀！渐渐，所有人陆续交手。

到处是剑气和刀光，都是天尊之姿的人，精通武技，战斗起来波动，远超地面上姜太帝之流。

岳离持银色长枪，凝声道：“少陵，动手！”

“我选他吧！”

苏洛左手拿出黑色长枪，指向远处一位黑衣瘦削人影。

岳离看去，瞳孔骤缩，忌惮道：“北荒千落一脉，落千重？”

“你是岳家小子？

差点忘了你，当年三枪败于我手，今天还敢出世，有胆量！”

黑袍人摘下斗笠，露出俊秀的面孔，仿佛人畜无害。

可是项刀锐眼看去，白长魂欲孤身杀去，冷喝：“岳离，退下，我来战他！”

“你们和岳离位列同流，而我三枪败他，你们有何资格，有何自信敢与我交手？”

黑袍人落千重，手中出钱一柄锈迹斑斑的铁枪，枪尖仿佛都磨灭了，此刻语中满是不屑。

可是天空云朵炸开，出现豪迈笑声：“哈哈，他妈了个巴子，小崽子，给你脸了啊！”

天空出现一莽汉，身高两米五，身穿兽医，腰间好像是蛟龙麟皮做的腰带环绕，手里领着一把超大巨斧，刚一现身。

莽汉打了个喷嚏：“卧槽，冻死爹了！”

莽汉这般狂放，出现后，全场为之寂静了三秒。

苏洛目光透着玩味，看向这莽汉。

岳离震惊道：“中原帝子，蛮无罪，你没死啊？”

 