    被认为怎么也不会吃亏的林伊，还不知道此时外面已经因为她，接二连三地发生了地震，而且震级一次比一次大。

    她洗完澡，吹干头发后，兴许是医疗舱对身体的作用还在，加上她的伤势也确实还没痊愈，没多久困意就袭上头，于是直接滚到床上呼呼大睡，一点都不管外面的狂风和暴雨。

    也不知是应该说她心大乐观，以为万事尽在掌握，还是应该说她没心没肺，不知死活更加合适。

    她房间里是装有监视的，并且她床上也装有智能化的感应设备，能准确地判定她是真的入睡，还是在装睡，就连她的心情起伏，情绪变化，也能解析得一清二楚。

    隔壁房间内，亚诺看着监控器上显示出来的数据，林伊目前是深度睡眠，并且是非常高质量的睡眠时，颇有些无语。

    都在医疗舱里躺了好几天，醒来后看到自己在一个完全陌生的地方，面对未来不明，可能会被终身监禁的情况，不仅没有哭闹，甚至连半点紧张焦虑都没有。这种情况下，她胃口还好得给那么难吃的营养餐也能吃得下，洗了个澡后，还能继续睡觉！？

    她的脑子是不是缺根筋？这和她网上那事事装逼的高大上形象，简直判若两人，MMD，果然都是营销出来的！

    正好这时，亚寺联系他，亚诺脸上露出几分不耐烦，磨蹭了好一会才点开通讯。

    “怎么这么久？”亚寺的全息影像一出现在房间里，第一句话就是不悦地质问。他的相貌和亚诺有几分相似，但比亚诺要年长许多，面上的线条也更加冷硬。和亚诺一样，他也是一头白发，但却带有健康的光泽。并且他拥有一双金色的眼瞳，那是血统纯正，基因优秀的显现象征，也是权力和地位的象征。

    亚诺往床上一躺，一扫之前在林伊面前温和无害的样子：“什么事？”

    亚寺有些见不得亚诺这种态度，但他皱了皱眉，还是忍住了没有斥责，转头往监控那看了一眼，才道：“计划有些改变，林伊不能交给你了，接下来的事情我来安排。”

    亚诺一下从床上坐起身：“凭什么！”

    亚寺道：“这是白塔的决定。”

    亚诺一下顿住，将要出口的话卡在喉咙里。白塔的意志，任何人都不能违抗，即便他是从白塔出来的人，也不行。

    亚寺又道：“你不用担心，团里会给你安排新的容器。基因体的数据库会对你公开，你可以自己挑选，名额不限，即便你选中的基因病体不在目前的名单上，团里也会把人给你带来，由你处置。”

    对他的补偿越大，越说明林伊的价值高。

    亚诺想讽刺几句，只是想到这是白塔的决定，又忍住了，于是顿了顿，才压住心里的烦躁和不甘，问了一句：“计划改成什么样了？”

    亚诺这是接受了这个决定，亚寺脸色稍缓：“中午时网上爆出来的关于她的事，你看了吗？”

    亚诺撇了撇嘴：“看了。”

    他看到那个消息的时候，就猜到白塔那边肯定会有新命令下来，早就做好心理准备了，不然不会这么快接受。

    亚寺道：“先收她入团，审核通过后，可以让她直接进入白塔。”

    “什么！”亚诺吃了一惊，让林伊入团他不意外，团里本来就缺源师，这些年一直在吸收新成员，但是进入白塔？！白塔可不仅是团里的核心，还是——

    亚寺顿了顿，才道：“我也有些意外，不过如果三江源学院说的都是真的，她确实设计出了可循环的源纹组合，再结合她表现出来的那样强大的感应力，白塔会看中她，也可以理解。”

    科技越发展，人类越是了解宇宙之大，越是认识到自身的局限性，就越能明白人才的可贵。

    “万一三江源学院说的都是假的呢？”亚诺说到这，想了想，又问，“还是你已经联系卫003，确认过了？”

    亚寺：“现在三江那边查得很严，军警政三方系统都介入了，为了确保卫003的安全，我不能主动联系他，免得暴露了他的身份。”

    卫003就是他们放在三江源学院里的人，不止三江源学院，威星上所有重要的地方，都有他们的卫，那些人没有名字，只有编号。

    亚诺冷哼一声：“所以，这件事不用确认，就直接执行了？”

    亚寺道：“当然不，我在等卫003会主动联系，现在时间也差不多了。”

    亚诺正要说等到什么时候，加密的通讯信号就闪了起来，他便看了亚寺一眼。

    亚寺点头：“是卫003。”

    通讯接通，但全息影响投射出来的却只是一个虚影，看不到五官相貌，也看不出性别，就连身形也是经过处理的。

    卫003微微颔首：“很抱歉，这里所有人都被监控了，我只有五分钟的安全时间。”

    亚寺：“林伊设计的那个循环组合源纹，你见过了？三江源学院说的是真的？”

    卫003：“我见过，但准确的说，我没有见过完整的。”

    亚诺插嘴：“不完整是什么意思？组合被他们拆了？”

    三江源学院虽然公布了循环源纹组合的事，但其实只是官方做出一个文字性质的说明，并没有将那个组合的源纹展示出来，也不可能会展示。

    卫003：“比赛直播时你们应该看了，第六块源石是大白龟，而且林伊改变源纹锁台上的源纹，以及在大白龟背上刻画源纹时，用的是隐性源纹手法。现在源纹锁台被从湖里拿出来了，所以，我看到的源纹组合，是不完整的。”

    亚寺：“那怎么判断，就是循环源纹组合？”

    卫003：“肖院长从大白龟那拿走源纹锁台时，做了完整的记录，后来肖院长在他的办公室公布这件事时，三江源学院三位副院长和四位系主任都在场，所有人虽然都很震惊，但是没有人提出质疑。”

    亚寺：“她用的是隐性源纹的手法？！你确定？”

    卫003：“确定，源纹锁台上源纹的改变，我是亲眼看到的。”

    亚诺忽然问：“你亲眼看到了？当时你在院长办公室？”

    卫003没有回答这个问题，亚寺不悦的看了亚诺一眼，亚诺耸了耸肩。

    亚寺再问：“林伊是个什么样的人？你觉得，我们收她入团的可能性有多少？”

    虽然时间紧迫，但卫003还是沉默了一会，才开口：“确实是天才型的源师苗子，即便是基因病体，也值得大力培养，否则三江源学院不会在经历了翠林谷事件后，还费那么大的心思收她。目前看来，她还不属于任何团体，家庭背景简单，而且因为她父母都是基因病体，她这十多年应该是受尽了冷眼和不公，心里肯定藏着极大的怨气，我认为，收她入团的可能性很大。”

    说到这，卫003看时间还有半分钟，便又补充道：“至于她的性格，有些一言难尽，我一两句话说不清，既然她已经在你们手里了，你们可以慢慢了解。”

    随后，卫003就切断了通讯。

