    目前为止，叶长生已经学会了两种秘术。

    而地煞七十二术，听起来足足七十二种。

    叶长生开始做梦了，他觉得自己有朝一日，或许可能将地煞七十二术，全部学会。

    到时候，自己应该已经不算是剑修了吧。

    而是彻彻底底的上古炼气士，真真正正的“御剑乘风去，除魔天地间”的绝世剑仙！

    从这柄古剑的剑迹之中，叶长生已经窥见了上古炼气士的冰山一角。

    那是一个超越了大多数剑修和武夫认知的世界。

    或许，唯有九品之上的陆地剑仙或者陆地神仙，才能与上古炼气士相提并论。

    叶长生心神向往。

    当然，仰望星空，还得脚踏实地。

    叶长生从幻想之中走出来，“果然还是得斩妖啊。”

    “这下山一趟，收获完全出乎我意料之外了。”

    一是让炼尸小五彻底炼制成功的材料已经齐全，就等回藏剑山庄之后，把炼尸给练成。

    二是剑法熟练度得到了大幅度提升，在青铜大门后的第一个世界，学到了完整的独孤九剑，不过斩杀蛇妖之后，青铜大门并没有再次开启，大概是第二个世界，需要的更多，叶长生也不着急，他目前为止，独孤九剑还没有消化完毕，贪多嚼不烂。

    三就是蛇胆，以及这大蛇的蛇肉这些收获了。

    总之，收获颇丰，叶长生很满足。

    修炼一途，如逆水行舟，不进则退，叶长生满足但不骄傲。

    他深知，哪怕是在赤幽州，在藏剑山庄，比自己强的人都如这么多。

    而那强者如云的中州大地和四海之地呢？

    从那两小只的话语之中，可是依稀可以看出来。

    那里才是强者的乐园，武林神话在那里，如过江之鲫，虽然依旧地位不凡，不过根本不像是在赤幽洲这样成宗做祖，也就陆地神仙，放眼天下，无论何地，都是高高在上，这样的存在才能抖一抖。

    可是这只是他们已知的世界，会不会有那么一种可能？炼气士压根没有灭绝，只是生活在一个叶长生这样的底层所不熟悉的世界，那是只有真正的强者才能接触到的新世界。

    同样的，如大风老祖这样毁天灭地的蛮荒凶兽，是否也存在于凡人或低级修行者所看不到的那个世界？

    在这些强者面前，如赤幽王，枯墓夫人这样的陆地神仙，算个屁？

    或许只有传说中的大周皇帝，异人府五行这样大周天花板战力，才能与之相媲美吧。

    所以，修行者，必须时刻保持一颗向上的心，才能在道途上越走越远。

    总结完这些，叶长生回到了升仙台之上。

    看到阿七和阿九正一脸满足，幸福洋溢的望着那堆积如山的肉块。

    白小天则是再给他的大雕爷爷端肉送水，这小子，虽然有点傻，有点二愣子，不过人本质上还是挺善良的。

    叶长生通过斩妖秘术，望着蛇妖的那些尸身肉块，在他的眼中，上空漂浮着足足五百多道罪孽之气。

    这意味着，这条蛇妖，足足以各种方式，吞吃或者杀害了足足五百人。

    叶长生感慨一声，这些都是人命啊。

    如今都化为了蛇妖的血食。

    而后，又被自己或者其他武夫抓到吃掉……

    一念及此，细思极恐。

    叶长生摇摇头，该吃蛇肉还是得吃。

    说完，他就抓起来一块烤蛇肉，大快朵颐起来。

    就这样，一晃三日过去了。

    三天的时间，叶长生在两小只和白小天的帮助下，把大蛇肉都处理好，用竹子做的木箱把这些肉干装起来。

    又把一大团蛇皮整理好，等有机会处理掉。

    “是时候离开了。”

    “还有一个门派任务要完成呢。”

    叶长生想起来失踪的叶良辰，失踪这么久，对方大概率已经死了。

    所以他也就是去宋家庄那边略微调查一下，也不指望对方还能活命了。

    打包好接下来路上的吃食，把带不走的找到一个隐蔽的地方藏了起来，留待回来的时候再取。

    叶长生让雕大哥在天上飞着，在前面带路。

    他领着两小只和白小天，在后面跟着。

    很快，就回到了之前来时的升仙村。

    村子里面，村子正舒舒服服的躺在躺椅上，旁边的女子正在为其揉肩按摩。

    村长嘿嘿笑道，表情有些猥琐。

    “村长，说啥呢，嘻嘻嘻。”

    小翠笑的奶……哦不花枝乱颤，一脸羞涩的娇嗔道。

    “村长，舒服吗？”

    “舒服，舒服的很。”

    “用点力，啊对，就这样，嗯啊……”

    村长舒服的叫着。

    “村长，都好几天过去了。”

    “上仙怎么还没有给我们回话？”

    小翠说道。

    “着啥急，寻找仙缘之人岂是那么容易的。”

    “上仙此刻应该正处在关键时刻。”

    “别去打扰上仙。”

    村长捏了一下小翠肉感十足的大腿内侧，说道。

    “记住了，小翠，我能有如今的地位和财富，全是上仙照拂，我们这些凡人，在上仙眼中，什么都不是，所以，千万不能惹恼了上仙。”

    “好的，村长，小翠知道了。”

    小翠一边给村长做马杀鸡，一边说道。

    “对了，村长，我之前去仙人洞的时候，好像在上仙的洞府，看到了一条……大蛇的影子，那是上仙豢养的灵兽吗？”

    小翠问道。

    村长面色一变。

    “什么大蛇？”

    “你兴许是眼花了吧，上仙那样仙风道骨的人，就算是豢养灵兽，也是仙鹤灵禽，怎么会豢养那毒蛇猛兽。”

    “以后别乱说话，得罪了上仙，我也救不了你。”

    村长训斥道。

    小翠被吓的连连点头，她第一次见村长如此生气。

    屋檐上，一只小雀忽然飞起，转眼之间，消失不见。

    不多时，远处依稀传来了脚步声，一个带着口罩的剑客带着两个女娃，一个傻小伙来到村长的面前。

    被挡住了阳光的村长睁开眼，就看到了那个前几天刚刚才见过的熟悉身影。

    “你？上师，上师寻得仙缘了？”

    叶长生冷笑一声。

    “老家伙，挺会享受啊。”

    “上仙有没有告诉你，你今日有血光之灾啊？”

    剑光闪过。

    村长的大好人头，哐当落地。

