    “怎么？不想演？”

    于千看到郝多鱼的样子，就知道他不想演，于是说道：“当初你可是答应我，要过来演一个角色的！”

    “有吗？”郝多鱼有些疑惑的问道。

    “当然了！要不然我怎么会接这部电影！”于千信誓旦旦的说道。

    郝多鱼也不知道自己有没有说过，他记得自己好像答应过别人要去剧里串一个角色，就是不知道是不是这部电影……

    “好吧！”郝多鱼无奈的说道。

    反正这是自己投资的电影，无所谓了。

    “行，那你准备一下，这是你的台本！”

    于千把台词本递给了郝多鱼，看来这个角色确实是他来演的，郝多鱼打开剧本里面记了好多的笔记，那是于千的笔迹。

    仅仅几句台词，于千就这么认真，看来他对这件事儿确实很上心的。

    郝多鱼拿起剧本看了起来，他饰演的这个角色叫做王小宝，是个怕老婆的男人，戏份也很简单，就是他怀疑他媳妇儿偷情，所以来旅馆抓奸。

    正好李老板从旅馆的房间出来，回去的时候走错房间了，等他发现之后，想要逃出去，结果刚好碰到要进房间的王小宝，发生一系列搞笑的事情。

    这间旅馆本身就比较黑，加上窗户上都糊了一层黑色的纸，白天拍摄晚上戏份一点毛病都没有。

    先拍摄的是杨晓强和徐争在旅馆的这段戏，拍完他们的那一段戏份，接下来就该拍摄郝多鱼这边的戏份了。

    郝多鱼看了几遍剧本，也到拍摄现场围观了。

    这段戏拍摄的是他们到旅馆发生一系列的事情。

    “Action！”

    于千一喊开始，徐争和杨晓强两个人一人拎着一个包正在上楼梯。

    镜头对准楼梯，人物还没有走进镜头里面，声音就先走了进来。

    “哎，我现在兜里只剩下80块钱了，咱们俩个就随便开一间标准间就行了……”

    镜头缓慢上移，出现了两个人的脚，接着上移，两个人的腿以及行李箱也出现在镜头里，随即另一个人的声音也传了过来：“要不我们睡车站吧？钱留着赶路！”

    “你别说了，别说了。”

    说完这句话，镜头由仰拍改成了俯拍，两个人的脸出现在镜头里面。

    “太浪费，乱花钱！”挤奶工牛耿说道。

    “别说了你！”

    镜头接着变化，环绕着他们拍摄，最后他们两个人来到了前台，镜头接着变化，两个人把行李放在了地上，徐争饰演的李老板很细节的喘了口气，问道：“你们这里最便宜的标准间多少钱一个晚上？”

    “六十一晚上！”

    “身份证！”

    两组不同的机位同时在拍摄。

    牛耿把自己的身份证递给了李老板，李老板掏出钱来递给了前台，前台接过一张身份证和钱，诧异的问道：“开一间？”

    “开一间！”

    前台的工作人员看了看他们两个人问道：“你们两个人男人开一间？”

    李老板看了一眼牛耿说道：“开一间！”

    旁边的牛耿说道：“快点吧，困死了。”

    “不是，你们两个男人啊！”服务员有些无语的问道。

    “对，开一间！开吧，快点！”

    李老板都有些着急了，要不是没钱了，谁愿意开一间呢？

    “Cut！”

    于千喊完，满意的说道：“准备下一组镜头！”

    郝多鱼看着显示器里面的拍摄的片段，说道：“这不是拍摄的挺顺利的吗？各种小细节都处理的很到位……”

    “奇怪了，自从你来了之后，感觉他们的演技都提高了不少了啊！”

    于千笑着说道：“以前一组镜头能够拍摄四五遍，今天倒是挺顺利的。”

    “少拍马屁了，赶紧拍摄吧！”

    下一组镜头是两个人进房间之后，发生一系列的事情。

    “各部门就位！”

    “Action！”

    黑暗中，一扇门被推开，两个人拎着行李走了进来。

    牛耿率先走了进来，把蛇皮袋放在了地上，李老板在窗帘的后面找到了开关，把灯打开，看到屋里的环境，人都傻了。

    摄像机以李老板的视角环视房间一周，60块钱一晚上的房间，特别的简陋，李老板看到之后特别的失望，整个人都傻了。

    “我靠，就一张床？”

    说完李老板就出去了，跑到前台，前台里面并没有人，桌上还摆放了一张客满的牌子，这就离谱，条件这么简陋的房间能住满？

    他手在前台的桌子上敲打了起来了，抿着嘴唇在考虑，自己就八十块钱了，就算是前台有人，自己也没有钱在开一间房了，并且已经满员了，就真么凑合着一晚上吧！

    想完，他扭头回去了。

    回去之后，牛耿已经把床给铺好了，正在脱衣服，听到脚步声，他回头说道：“老板，睡这边吧，地儿大！”

    李老板双手插兜，一脸嫌弃的说道：“怎么睡啊！”

    牛耿一张脸明显已经困的不行了，他把裤子一扔说道：“凑合着睡吧！”

    说完牛耿就钻到被窝里面了。

    李老板有些嫌弃的动了一下开关，开关连电，噼里啪啦只响，吓得他一激灵。

    手机没电，他想充电，把插头拔掉，只有一个三角形的插座，充电插头插不进去。

    坐在床上的他，闭着眼睛深吸了一口气，缓和一下自己郁闷的心情。

    看着已经睡着了的牛耿，他更加的郁闷了，随后起床，拿着东西打开洗手间的门走了进去，他打开水龙头，水龙头没水，伸手去摘毛巾，结果毛巾连同挂钩都一起掉了。

    又去动淋浴的开关，手刚碰到，开关直接滚到厕所里面了，李老板看到之后一阵无语，一辈子受到的挫折没有今天一天的多。

    坐飞机飞机停飞，坐火车火车遇滑坡，坐汽车，汽车遇断桥，好不容易找到了一个旅馆，又是一个破旅馆，什么都破，连床都是一张，想到这里，他看着镜子里面的自己有些无奈的说道：“李成功啊李成功，你到底这是造得什么孽啊！”

    回到房间，李老板开始叠衣服准备睡觉，刚把衣服放到凳子上，就听到牛耿说起了梦话，用的还是方言，他根本就听不懂，他下意识的回到：“什么？”

