    林淡把床具一一清洗干净,消毒。在这个过程中,她发现自己对水的控制力又得到了提升,虽然她自己无法召唤出大量的水，但只要是自然界中已经存在的水,她都能掌控。她让两大桶水高速旋转,以达到清洗的效果，又让水分子高频震动，以达到加热消毒的效果。她同一时间能做两种不同的事,精神力一旦枯竭就立刻吸收一颗晶核，不知不觉竟接连突破屏障,获得了极大的提升。

    肖俊霖一只手托腮，一只手轻轻敲击桌面,饶有兴致地看她忙活。整个房间都被林淡的水膜冲刷过，蒸煮过，虽不能百分百杀死所有细菌,却已达到了肖俊霖的标准。待在这里他显得很放松，整个人都散发出愉悦的气息。

    林淡把煮沸的床具抽干水分，一一铺好，语气低柔地提醒：“博士,可以睡觉了。”

    “嗯。”肖俊霖懒洋洋地答应一声。

    林淡转身欲走,却听他问道：“你住哪儿，有被子盖吗？”他虽然高高在上，却也不是瞎子，看不见弱者在末世中的挣扎。既然林淡让他过得很舒服,那他也会给予相应的回报。

    “和五六个人挤一块儿睡，没有被子盖。”林淡如实相告。

    “那你就去和那个谁一块儿睡，她的条件应该挺好。”肖俊霖连小邱的名字都懒得记，一边脱衣服一边吩咐：“等会儿你提一桶热水过来，我要洗澡，然后再把我的衣服洗了，用开水煮半小时。”他只有两套衣服可以替换，原以为路途中肯定会脏得受不了，没想到竟遇见了林淡这个大宝贝。

    是的，如今的林淡在肖博士的眼里与宝贝无异。她既可以打扫房间、清洗衣物、制作餐饭，还能随时随地为他的私人物品消毒，简直无所不能！那些所谓的三级巅峰异能者，与林淡比起来简直一无是处！实力强不强悍在他眼里从来不能代表什么。

    为了留住这个人才，肖俊霖不介意对林淡好一点。他把衣服扔在椅子上，徐徐道：“以后缺什么尽管来找我，不用去求别人。”

    “好的博士，我马上去找小邱打水。”林淡终于得到自己想要的回报，心情顿时好了很多。离开房门前，她瞥见博士已经把衣服脱光了，露出白皙精壮的身体。他是那种穿衣显瘦脱衣有肉的人，腹部排列着几块紧致的肌肉，两条深深的人鱼线顺着腹股沟滑下去，性感得要命。他的肌肉很薄，很匀称，线条却极其优美，充满了爆发力。他本人绝非表面看上去那般弱不禁风。

    林淡收回目光，态度更慎重了一些。十分钟后，她提着两桶热水走进房间，还额外带来了一瓶洗发膏和一瓶沐浴露。小邱与柳叶情同姐妹，她那里果然有很多好东西。

    肖俊霖赤.裸.裸地站在浴室中，面无表情地盯着镜子里的自己，并未因为房里有外人而回避。他从来不会在意旁人怎么看他，更不会在意所谓的世俗伦理和道德法律。如果没有洁癖，他绝对会在末世中如鱼得水。

    “别走，”瞥见林淡抱着自己的脏衣服，偷偷摸摸地准备离开，他吩咐道：“帮我浇水，我要洗澡。”

    林淡惊讶地回过头，严重怀疑自己幻听了。

    “花洒你知道吧？让这些水像花洒一样淋在我身上，热度保持在四十八度。”肖俊霖理所当然地开口。

    “知道了。”林淡点点头，然后背过身去，利用精神力去抽调桶中的水，让它们淅淅沥沥地淋在肖博士身上，与此同时还要不断震荡水分子，让它们保持热度。毫无疑问，这是一个极精细的活儿，需要消耗相当多的精神力。林淡背对浴室站着，一边竭尽所能，一边吸收晶核，满心都是对肖博士的佩服——“物尽其用”四个字真是被他发挥到了极处。

    肖俊霖仰起头，闭上眼睛，静静享受着温暖水流的冲刷，感觉整个人都活了过来。说实话，他已经有一个多月没淋浴了。研究所里虽然也有水系异能者，却完全做不到林淡这种程度，他只能每天用热水擦一擦身体，再喷上消毒液了事。

    “行了，帮我把体表的水分弄干。”十分钟后，他吩咐道。

    林淡连忙把他弄得干干爽爽的，又递上一套洁白的衣物，这才把脏衣服放进桶里带走。关上门的时候，她似乎听见肖博士说了一句“晚安”，又似乎什么都没听见。

    回到小邱的房间后，林淡把肖博士的脏衣服带进浴室清洗，然后用沸水煮半小时。过滤后的水她拿来洗了个澡，好歹把自己弄干净了。小邱平躺在床上，双手放在腹部，睡姿刻板得像一具尸体。林淡悄无声息地走到床边，静静打量她。按理来说，小邱经历了那么多杀戮，早该变得很警觉才是，但她始终闭着眼睛，未曾醒来。

    林淡伸出手试探她的鼻息，确定她不是死人才掀开被子躺下。床垫很软，被子很厚，林淡被温暖包围着，很快就睡了过去。

    翌日，车队吃过早饭就出发了。林淡借着小邱的掩护给肖博士煮了一碗泡面送过去。他俩似乎成了涅槃小队的边缘人，只要他们不主动开口说话，就不会有人搭理他们。

    跟着肖博士，林淡即便没杀够丧尸也能有饭吃，有水喝，日子过得越来越舒坦，只短短一星期就养胖了不少，皮肤也变白了。以往她疲于奔命，不便打扮自己，身上总是脏兮兮的，看不清面容，但跟了肖博士之后，她不把自己弄干净一些都不行，因为对方会嫌弃。

    发现她的长相清纯秀美，丝毫不比柳叶差，队伍里的几个异能者看她的目光越来越奇怪。

    这一晚，涅槃小队在一座废弃的宾馆里休息。林淡照例帮博士打扫干净房间，洗完澡，然后回房睡觉。下到三楼，穿过长长的走廊时，她左侧的一个房门忽然打开，一双大手伸出来，将她拽了进去。她立刻高喊救命，过道两旁的房门却关得死死的，没有半点动静。

    两个异能者把她按在床上，飞快扒她的衣服，口中不断吐出淫.言秽语：“妈的，这皮肤真嫩，肯定被那个肖博士滋润得不错。”

    “她刚从肖博士的床上下来，那里还湿着，搞起来绝对带劲儿！快快快，我快憋不住了！”

    林淡奋力挣扎，指甲抠破了其中一个人的皮肤。对方被她激怒了，狠狠扇了她两巴掌，力道大得惊人。她一时间头晕目眩，鼻孔和嘴角缓缓流出鲜血，模样非常狼狈。她多想像别的水系异能者那样，召唤出一条高压水龙，把这些人冲走，却根本做不到！

    她每天只能召唤五百毫升的水，而今天的份额已经用完了。当她真正遇见危险的时候才知道，这个世界是多么丑恶，最可怕的往往不是丧尸，而是同类。她一直高喊着救命，嗓子都出血了，可是，在这个破败的、隔音效果一点都不好的宾馆里，却没有人来救她。

    她被人死死掐着脖子，摁压在床上，无力挣扎，无力反抗。期间，柳叶来了一趟，却只是站在走廊外，敲着房门说道：“你们小声一点，别吵到别人。”

    “知道了柳队，你睡觉去吧，我们把她的嘴堵上。”其中一人笑嘻嘻地说道，另一人把一团抹布塞进林淡的嘴里。

    林淡睁开红肿的眼睛，死死盯着面前的两个人，仿佛要把他们的模样记在骨子里。一旦她活着出去了，她发誓自己一定会让他们付出惨痛的代价！

    “臭娘们儿，看什么看！”满脸横肉的男人一巴掌将她的脑袋打偏，然后狠狠啐了一口。另一个人已脱光衣服，准备办事。恰在此时，房门被踹开了，小邱举着一把手.枪走进来，勒令道：“放了她。”

    “小邱，你别多管闲事。”两个男人依然压着林淡。

    小邱把消.音.器装在枪管上，再次说道：“放了她。”

    “你他妈的疯了吧？我们是队友啊，你朝我们举枪？”

    小邱这次一句废话也没有，一枪打在男人身后的墙壁上，留下一个小小的弹孔。男人见她竟然动了真格，这才退后几步，举起手来。小邱把床单盖在林淡身上，吩咐道：“回我的房间睡觉。”

    林淡立刻裹着床单跑了，途中经过一道道缄默的房门，心脏一阵一阵发冷。回到房间后，她立刻走进浴室，把自己洗干净，所幸小邱是水系异能者，总会在厕所留一桶水备用。半小时后，她的皮肤已搓得通红，人却渐渐冷静下来。

    被人践踏了该怎么办？哭是最无用的，唯有狠狠地报复回去才能让自己跨过这道坎。现在是末世，法律和道德早已名存实亡，如果自己不能变强，不能反抗，那么类似的事以后还会经常发生，因为弱者在残酷的环境中根本没有生存的权力。

    那几个没有异能的普通女人，每天就是过着这样的日子，白天被奴役，晚上就成了别人发泄.欲.望的工具，林淡绝不会让自己沦落到那个境地。

    想到这里，她的眼珠透出一丝冷光，秀美的脸蛋微微扭曲，竟然显得十分狰狞。她盯着铁皮桶里的水，陷入了沉思。她唯一胜过别人的地方，就是对水的高超掌控力，这项能力真的没有攻击性吗？不，不是那样的！要知道，人体也是由70%的水分和其他物质构成，水几乎孕育了万事万物，是生命的本源……

    林淡想得出神，直到门外传来谈话声才渐渐清醒。

    柳叶斥责道：“小邱，你怎么能向同伴开枪？”

    “他们欺负女人，我看不惯！”小邱一向直爽，这个回答倒也并不让柳叶意外。想到自己也是被小邱救回来的，柳叶放软声调，要求她去给那两个队员道歉，又叮嘱她下次不要太冲动。两人的谈话很快就结束了，小邱回到房间，也不去看林淡在干什么，直接躺上床，把手放在腹部，缓缓闭上眼睛，动作一板一眼像个机器人。

    等她陷入沉睡，林淡才走出来，眸光变幻不定。她似乎该向小邱道谢，但她却知道，真正救下自己的人并不在这里。

