    “快十二点了。”

    水薇薇帮着简飞把一背包的符篆都发完后，她抬手看了一眼手腕上的智脑，脸上神色颇为严肃。

    “啊？”简飞茫然地将背包收好，不明所以地看着她问道：“快十二点又怎么了？你难道还有约啊？但夙离老大不是还在东海市吗？”

    水薇薇脸上的严肃神色不改，却轻飘飘地睨了他一眼，用着一种说不出来的语气，道：“午夜十二点正好是子时二刻，也是一天中阴气最重的时候。”不等简飞说什么，她接着又道：“不知道为什么，我总觉得会有什么不好的事情要发生。”

    明明这里还有不少六道的人，简飞却生生听出了一个颤栗。

    他神经兮兮地向前后左右四处看了看，搓着手臂上也不知道是被惊出来还是冷出来的鸡皮疙瘩，哆嗦着道：“你别疑神疑鬼的，我胆子小，不经吓的。”

    水薇薇面无表情地看着简飞——-讲个笑话，蛊雕胆子小？！

    大概是水薇薇这张面无表情的脸看上去太像一张给他送葬的脸了，简飞讪讪地笑道：“我开玩笑的，不过你怎么会突然有这么个‘觉得’？”

    水薇薇皱着眉撇开了目光，半眯起双眼看向长街的尽头，那里的路灯正好出了故障，忽明忽灭的，跟在预示着什么般，总给人一种不太好的感觉。

    可再不好还能比得过当下吗？

    满城的死人，满城的枉死阴魂，要不说这里是人间，她都以为这里是地狱了。

    然而有时候事实却证明，再不好的时候，还会有更不好的情况发生。

    谁也没有预料到一阵狂风突然平地而起，这阵风起得太诡异，而更诡异的是，天上密密麻麻的有着东西漫天的飘撒了下来。

    简飞被这阵怪风给吹得连眼睛都睁不开了，嘴里骂骂咧咧的，刚把眼睛勉强睁开就被一片白色的东西给糊了一脸。

    “卧槽！什么玩意儿？”

    四周响起了不少惊诧声，简飞更是一把抓下糊在脸上的东西，定睛一看后他的脸色瞬间就绿了。

    这从天上飘洒下来的东西居然是纸钱，不是那种面额几个亿的冥币，而是旧时候纯手工制作的那种纸钱。

    简飞抓着纸钱的手都在哆嗦，在他身后不远处的萧枭也骂骂咧咧地道：“这是人干事？虽然环卫工都是环卫机器人了，但是人家扫大街也很耗费能量的啊，谁他妈大半夜的撒这玩意儿？”

    水薇薇看了一眼天上飘飘洒洒跟雪花似的纸钱，然后用看傻子的眼神盯着骂骂咧咧的箫枭，阴阳怪气地道：“是啊，谁大半夜的会满街撒这玩意儿？而且这玩意儿已经快消失两百多年了呢。”

    萧枭被她这话说得突然打了一个激灵，后知后觉地反应过来——-对啊！这种纸钱都消失快两百多年了，谁这么有闲心大半夜的满街撒这种‘老古董’？关键是如今这个世道，还有哪家香烛店还在卖这种纸钱？

    街心小广场上，好几十个人突然安静了下来。

    他们都反应过来了。

    简飞跟看乌鸦嘴似的看了水薇薇一眼，又抬头看着天上撒不完的纸钱，喃喃道：“真出幺蛾子了......”

    这幺蛾子出得还不是一般的大。

    在简飞的话音还未落下的时候，狂风声中响起了嘤嘤呜呜的凄厉鬼哭声。

    风力突然变强，萧枭惨叫一声被刮上了半空，“啊啊啊啊————！老子要被吹走了啊。”

    不仅萧枭被风给卷上半空，小广场上的其他人也一个接着一个被卷了上去。

    水薇薇猛地身子一沉，使了一个千斤坠，如同一根柱子似的，牢牢地钉在了原地，同时冲死死扒着花坛边不敢松手的简飞喊道：“别特么犯怂了，去救人！”

    简飞被狂风吹得睁不开眼，整个人已经悬空了，他闭着眼睛大吼道：“怎么救啊？老子都不敢松手！”

    水薇薇被他这话给气得脸色发青，怒道：“你特么是雕啊！！！变回本体很难吗？”

    “对哦。”简飞蠢兮兮地一愣，这才想起自己的身份，他是蛊雕啊，还特么怕什么？

    简飞都快被自己给蠢哭了，半空中的萧枭等人还在干嚎着，他身形一动，在呼啸的狂风中变回了本体，发出一声嘹亮的嚎叫，而后猛地冲天而起。

    蛊雕的体型不算小，双翅一展后几乎覆盖了整个街心小广场，但蛊雕长得实在太丑了，它名为雕，长得却一点儿都不像鸟，反而像是走兽。

    雕兽、兽身，身长四足，背生双翼，头上长角！

    长得像个怪兽，发出的叫声也震耳欲聋，但叫声却如同婴儿哭啼声。

    简飞刚刚变回本体冲上半空，抬爪就朝最近的萧枭抓了过去，原本它是想将萧枭抓到自己背上的，结果萧枭一看见它的本体，登时大喊大叫道：“卧槽！老简，你这样子长得太辣眼睛了。”

    简.蛊雕.飞：“......”

    突然不太想救他了，就让他被风卷走吧。

    简飞刚刚一个迟疑，本离他最近的萧枭惨呼一声，被风给卷跑了。

    萧枭：“老简————！啊啊啊啊...你特么还真见死不救啊？！！！”

    简飞一个激灵，连忙振翅欲追，可它还没追出去，四周被卷在半空的其他人也发出一阵啊啊呀呀的惊呼声，这些人被狂风给朝着四面八方卷了出去，单只有简飞一个，还真不知道该先去救谁。

    就在简飞迟疑不定该先去追着救时，下方突然传来了数道破风声。

    简飞下意识地往地面上一看，只见跟个柱子牢牢钉在原地的水薇薇不知在何时已经化作了半人半兽状态，身后六条狐尾甩了出去，每条尾巴上都卷回了一个人。

    而在水薇薇的身后还有着一人，那人也不知道是什么来的，他稳稳地站在呼啸的狂风中，双手高抬、十指微张，而他每根手指上都缠绕着一根白色的丝线，此时那些白色丝线的另一头，正牢牢的缠住了半空剩下的二三十人。

    简飞：“！！！！！”

    卧槽！！！

    他感觉自己变身却变了个寂寞，人家一个人就救了差不多所有人。

    不仅简飞愣住了，就连水薇薇也察觉到了什么，回头朝身后看去，当在瞧见身后出手的人后，水薇薇的脸上露出一丝惊喜和惊诧，不可思议般地道：“哎，老李？你怎么出来了？”

    李静山的十根傀线拉住了半空二三十人，但面上看上去却极为轻松，听到水薇薇的话后，他淡淡一笑，道：“担心你们人手不够，所以出来给你们帮把手。”

    他嘴上说着话，十指却轻轻一动，轻飘飘地就将被狂风卷上半空的数十人全都拉回到了地面。

    水薇薇目瞪口呆地看着他修长的手指，不自觉地吞了口口水，总觉得这十指很有有些力量。

    李静山在救回人后突然十指一弹，只见原本缠在他手指上那头的傀线发出几道锋利的破风声，嘭嘭嘭几声尽数被钉入了地底，而傀线的另一头依然还缠在六道的那些人身上，以此为他们稳固住身形。

    水薇薇看得瞠目结舌，好半晌才缓过神，啧啧称奇道：“这就是傀术吗？我以前也不是没见毛四用过，可他在操纵那些傀线的时候却没有你这样轻松。”

    李静山微微一笑，也不谦虚道：“毕竟我才是傀门的真正传人。”

    或者说，他是傀门最后的一个传人，而当年强盛如斯的傀门，早已在千年的时间里消失了。

    想起教养自己长大的宗门，李静山沉静的眼睛里极快地闪过一抹黯然之色，但很快的，他眼神一凛，猛地看向了半空，视线死死盯着呼啸的狂风中，隐隐瞧见了什么。

    水薇薇也同样感觉到了什么，跟着抬头看去。

    半空中，雪花般的纸钱还在飘飘洒洒，但在这些纷纷扬扬的纸钱中，却多出了数道黑影。

    “噬魂族！”

    水薇薇面色一沉，看着空中那几道黑影渐渐露出身形，那标准的黑袍黑雾打扮，除了噬魂族的人就没有别人了。

    而这些噬魂族的人一出现，他们每个人手中都拿着一个巴掌大的黑色锦囊，锦囊口大开，对着城中那些还未来及被带走的枉死阴魂，不过转瞬间，那些哭嚎的阴魂陆陆续续地被收进了锦囊中。

    在瞧见这些噬魂族人的动作后，水薇薇当即脸色一变，认出了他们手中的黑色锦囊：“收魂囊！”

    与此同时————

    远处似有铁链声哗啦啦的响起。

    在城中押送阴魂的地府使者有察觉到了有人正在跟他们抢这些阴魂，顺着阴魂消失的方向，火急火燎地追了过来。

