    馎饦店是一个老妇人开的，一个孙儿跟着帮忙。

    老妇人的动作不快不慢，弄馎饦，搅动沸水中的馎饦，放佐料……每个动作都是一个节奏，都精准无比。

    “五郎，端过去。”

    年轻人端着馎饦过来，年子悦揭开羃?，那容颜顿时就让年轻人看傻了眼。

    老妇人喝道：“做事！”

    年轻人这才回魂，只是动作随即变得有些凌乱。

    “美色是什么？”年子悦经历了太多这等事儿，所以早已不奇怪。

    “你想是什么？”杨玄反问道。。

    “我并不喜欢这样的场景，仿佛我就是个怪物。”年子悦拿起筷子。

    杨玄尝了一口，竟然比长安和北疆的多了些重口味，那种微辣的感觉，啧啧！

    是加了什么东西？

    他再吃了一口，问道：“阿婆，这里面是加了什么，竟然有了辣味？”

    “茱萸和一些东西。”老妇人笑的很和气淳朴。

    再问就是打探别人的独家秘笈，抢别人的饭碗。

    杨玄笑了笑，准备回去尝试一下。

    “阿婆，如今的日子可还好？”

    “好吧！”

    “如何好？”

    “才不好。”年轻人偷窥了年子悦一眼，忍不住想在美人的面前表现一番，“那些叛军不时会来袭扰。”

    “咱们南疆大军在呢！”

    “南疆大军是在，可架不住那些叛军怎么杀都杀不完，有人说是南周人假扮的。”年轻人怒道：“早些年就该灭了南周。”

    年子悦低头吃着馎饦，心中想着国中的局面。

    支持叛军，这是南周的本能选择啊！

    就和大唐支持南周那些反对帝王的势力一样，大家都是一丘之貉，大哥不说二哥。

    “觉着赋税高吗？”杨玄看似漫不经心的问道。

    “五郎……”

    “高！”

    老妇人喝止慢了些，年轻人已经说出了杨玄想要的答案。

    南疆的赋税由南疆节度府来收取，所得用于养兵，以及维系南疆官僚体系的运作。

    实际上就是一个独立王国。

    老妇人生气了，拍了孙儿一巴掌，“再说话就回家去。”

    “是。”

    吃完馎饦，二人起身走了。

    身后，老妇人低声道：“你可是看到那个女子美貌，就忍不住想显摆？”

    年轻人蹲在老妇人的身侧，别过脸去。

    老妇人叹息，“五郎，真正有本事的人从不会显摆自己的本事, 只有没本事的人才喜欢炫耀自己……你差什么, 就越喜欢炫耀什么。所以, 老老实实地的过日子，别想着什么美人，越美的女人越是祸害。”

    杨玄和年子悦回去。

    路上, 二人缓缓而行。

    “郎君，是石忠唐。”

    乌达提醒道。

    石忠唐和几个将领迎面而来。

    张菁低声道：“公主, 此人残暴好杀, 在叛军中的名声可止小儿夜啼, 小心些。”

    年子悦颔首，却见石忠唐走了过来, 竟然微笑拱手，“杨正使。”

    “石将军。”杨玄拱手。

    “杨正使何时出发，石某来送行。”

    “客气了, 此事却不好说。”

    这是婉拒。

    石忠唐笑了笑, “如此, 杨正使若是有暇, 石某设宴。”

    “看情况吧。”

    杨玄对这位贵妃新宠并无好感，当然, 也没有多少恶感。

    双方擦肩而过。

    春育说道：“杨玄被贵妃那边唾弃了，你何必和他示好，还平白得罪了越王。”

    “你懂个屁！”石忠唐目光幽幽, “我后来才知晓，杨玄在北疆功勋卓著, 杀敌无数。那是北辽，这边是叛军, 两厢比较，你说谁更厉害？”

    杨玄和年子悦进了驻地。

    临分别时, 年子悦问道：“你还没说对美色的看法。”

    杨玄止步，想了想。

    “若是没有庇护的力量，红颜便是祸水。”

    年子悦呆立原地。

    张菁靠近，只听她喃喃道：“红颜祸水吗？”

    ……

    汴京。

    作为南周宰执，孙石在地方为官多年，亲眼目睹了南周的各种弊端。先帝在时，他曾上疏表达了变革之意, 但被搁置。

    年胥继位后，孙石渐渐进入了他的视线，几度升迁，直至去年回到汴京, 今年就带了参知政事的宰相头衔。

    这是一个积极的信号。

    那些改革派的支持者们纷纷向孙石靠拢。

    年胥召集了这些人，发给纸笔，令他们写出对南周的各种革新政策。

    这个动作太过刚猛，引发了反对者们的反弹。

    随即双方在朝堂之上开始了争斗。

    南周有钱。

    作为宰执，孙石每年的薪俸丰厚的能让大唐的同行们感到羡慕嫉妒恨，外加几乎不间断的赏赐，连豪宅都是皇帝赠送的，孙石的日子堪称是豪奢。

    前院的水池边，孙石和枢密使韩壁在下棋。

    黑白纵横棋盘，二人却神色平静，不见烟火气。

    韩壁落下一子，提了两子，说道：“彭靖昨日说南周是个柴火堆，新政便是一个火星，砰的一声就能把整个南周烧为灰烬。”

    “柴火堆是谁？”孙石淡淡的道：“南周有钱，这是公论，可钱在何处？大多在权贵高官，地方豪绅处，还有商人。可百姓呢？”

    “百姓的日子也还行。”韩壁笑道。

    孙石摇头，“你要看到危机。南周目下看似日子不错，可危机就孕育在这不错之下。老夫在地方为官颇为清楚，这赋税每年都在增，可田地的产出却依旧如故，于是百姓的日子越发的困顿了。”

    “三冗。”韩壁说道：“官吏太多人浮于事，兵员太多良莠不齐，耗费太多粉饰太平。”

    “对，正是如此。”孙石说道：“从南周立国以来，历代帝王都厚待天下读书人，厚待文官，每年新增许多官员，日积月累，耗费太大。另有兵员越来越多，看似大军浩荡，可实力多少谁也不知晓，每年的靡费倒是令人头疼。”

    这是头两项，也是最令人头痛的两项。

    “方崇在御史台鼓动御史们出手，弹劾我等，今日便有不少人弹劾老夫，说老夫身为枢密使，不思为国戍边，却充当了你孙相公的打手，哈哈哈哈！”韩壁笑了起来。

    “清者自清。”孙石坚定的道：“老夫当初面见陛下时，坦陈十九条弊端，陛下一一答复，此乃明君。此等明君在位时最好变革，若是错过了，南周再无翻身之机。”

    “根源便是大唐。”韩壁苦笑，“与这等强国为邻，堪称是三生不幸。”

    “到了这等时候，说这些何用？你我唯有奋起，再度振作。”孙石指指北方，“李泌昏聩，这便是我南周的大好时机，只要新政能成，双方局势逆转未尝不可期。”

    一个随从进来，“阿郎，大唐使团快到汴京了。”

    孙石搁下手中的几颗棋子，拿起布巾擦擦手，说道：“这是兴师问罪来了，此事你以为如何？”

    韩壁看看棋局，自己貌似占优，“大唐密谍也在南周兴风作浪，所以他们有何好指责的？再说也没抓到活口，老夫以为，这是立威来了。”

    孙石眸色深沉，“老韩。”

    “嗯！”

    “这等要紧的时候，大唐使团的到来便是火星子，会引发什么老夫也不好说。就怕彭靖与方崇等人利用此事兴风作浪。”

    “咱们难道不能利用？”

    “你是说……”

    “大唐使团来此，必然气势汹汹……”

    ……

    “陛下，大唐使团快到了。”

    年胥在写字，身旁的谢引弓问道：“相公们可知晓了？”

    内侍说道：“知晓了。”

    谢引弓回身。

    年胥放下毛笔，仔细看看这幅字，说道：“人说字如其人，朕的字却平庸。”

    谢引弓笑道：“孙相公最是刚直，从不肯虚言，却赞美陛下的字笔墨雄浑，动若飞流奔泻，静则端庄静穆，堪称名家。”

    年胥笑了笑，“孙石最是执拗，他如何说？”

    内侍说道：“孙相公说大唐使团之来，更多是气势之争，静观其变就是了。”

    年胥点头，“此事交给诸位相公去处置，朕有些迫不及待的想看到子悦了。”

    谢引弓说道：“公主去了许久，也不知如何了。”

    年胥丢下这幅字，起身去了后宫。

    ……

    杨略带着何聪潜入了汴京。

    汴京繁华的程度连长安都不及。

    因为南周不抑商，一进城看到到处都是店铺，吆喝声不绝于耳，更有挑着担子的，挎着提篮的，甚至是头顶簸箕的商贩在游走。

    “比长安繁茂。”何聪赞道。

    杨略点头，用审视的目光缓缓看向各处。

    “太平景象，不过这个世间并不太平，于是便显得格外突兀。”

    何聪放低声音，“郎君今日到，咱们寻个高处看看？”

    杨略点头，“南周密谍一直在寻我的踪迹，小心些。”

    何聪笑道：“没办法，那些小崽子最近劫掠的越发的狠了，上次竟然截杀了一位知州，震动汴京，这才引来了情人司那些游魂的追杀。”

    杨略从南疆陆陆续续带来了数百少年，一直在培养。可操练再好也不如杀人，于是便令人带着这些少年频频劫掠地方，做了悍匪。

    二人寻了一家酒楼，在临街的二楼包了一个房间。

    情人司。

    和北辽一样，这等密谍机构南周同样交给了宗室来统领。

    年儒便是情人司的都知。

    “都知。”

    指挥苏央被召来。

    他看了年儒一眼，想起了外面的传闻。

    传闻年儒从生下来就不会笑，被父母家人视为不祥。及长，却因为手段狠辣被看重，进了情人司。年胥继位，一朝天子一朝臣，年儒飞升为情人司统领。

    年儒冷冰冰的脸就像是木头，“大唐使团要来了，盯紧。”

    “是。”苏央说道：“可要潜入？”

    年儒默然，这是让他自行判断之意。

    “都知。”有人进来禀告，“先前有人发现了疑似悍匪匪首的踪迹。”

    年儒轻哼一声，苏央呵斥，“说清楚！”

    “是，便是那频繁劫掠地方的匪首，先前城门那里正好有咱们的兄弟盯着，仔细看了，确定。”

    “跟了吗？”年儒问道。

    “没敢跟的太近，丢了。”

    年儒面无表情的道：“那些悍匪颇为凶悍，来去如风，在各处劫掠。更让人愤怒的是他们连高官也敢截杀，可见无法无天。难得发现匪首的踪迹，苏央带着人去，仔细查找，找到了……死活不论！”

    苏央点头，“下官这便去。”

    年儒举起手，苏央止步。

    “大唐使团正好此刻进城，不可闹的太大，否则丢了我南周的脸面。”

    苏央懂了，“是，定然不让大唐使团知晓此事。”

    对于此次行动而言，这个决断毫无疑问是败招。但对于另一个层面的高官们来说，却是极为高瞻远瞩的决断。

    在许多时候，在政治上看来无比正确的决定，在战术上却显得格外白痴。

    当然，若是实力足够强大，自然能一箭双雕，一石二鸟。

    苏央带着人一路追索，随即分散开。

    “是大唐使团来了。”

    有人在喊，随即街上的百姓纷纷赶来围观，挡住了苏央等人的去路。

    “让路！”

    密谍们按着刀柄喝道。

    可汴京百姓却不怎么害怕官员，更遑论这些密谍。

    苏央脑门青筋狂跳。

    “指挥！”

    斜对面一个密谍喊道，见苏央看过来，就侧身指指身后的一家酒楼。

    苏央沉肩，当面的百姓正在踮脚看热闹，就被这一下撞的往后退。

    “撞你娘！滚！”

    “哎！别挤老娘，凶都挤掉了！”

    “谁抓耶耶的下面！”

    趁着混乱的好时机，苏央带着十余密谍狼狈的逃了出来。仔细一看，个个都狼狈不堪，仿佛刚从一支大军的围剿下逃了出来。

    “方才问过掌柜，说是有两人去了楼上，其中一人长的有些像。”

    “看，公主也回来了。”有人在后面喊，苏央回身，只能看到一片人头。

    “上去看看。”

    他带着人进了酒楼，把牌子递过去，掌柜麻溜的道：“只要不拆了酒楼，随意。”

    苏央指指楼上，两个手下摸了上去。

    二楼的房间里，杨略站在窗前，仔细看着左前方。

    突然，他的耳朵微微一动。

    他回身看了一眼。

    脚步声听似寻常，却带着谨慎。

    而且是冲着这边来的。

    “来了！”何聪激动的指着外面。

    门外，有人止步。

    杀机毕露！

