    2007年1月14日，伯纳乌球场。

    当皇马在自己的主场，迟迟打不开局面，萨拉戈萨的防守看起来是那么的固若金汤的时候，伯纳乌球场的看台上出现了杨诚入主以来前所未有的情景。

    在伯纳乌球场的角落看台，有一群皇马球迷整齐划一的对着球场内发出了一阵阵的嘘声，嘘声起初还不被分清楚到底是针对谁，可是当他们手中高高的举起大标语，上面就写着，“杨诚，离开皇马吧！”这样的标语时，所有人都知道，他们是在嘘主教练。

    看到这一幕的时候，不仅仅是杨诚吓了一跳，现场所有的人，哪怕是球场上的球员都吓了一跳，因为这还是本赛季以来，第一次有球迷在这样当面对他提出控诉。

    贝尼特斯和保罗?拜尔都第一时间看向了杨诚，劳尔、哈维?阿隆索、卡纳瓦罗等人也都第一时间看向自己的主教练，电视直播镜头也都对准了杨诚，他们都在担心，他会怎么做？

    嘘声开始持续，但是很快，在皇马死忠南看台，立即响起了一阵“哈拉，恺撒！”的歌声。

    这一群皇马最死忠的球迷，立即对那一些角落球迷给予还击，他们用歌声来捍卫杨诚作为主教练的权威，而且越来越多的皇马球迷都加入其中，在场面上彻底压倒了那一群角落球迷，占据了伯纳乌球场的主导权。

    两帮球迷在伯纳乌球场展开了一阵声势对决，最终以支持杨诚的声音占据绝大多数，他们甚至干脆在临时赶制的大标语中，登出了一些口号。

    “年轻的皇马球迷们，别上了某些人的当，让我们的更衣室消停一些吧！”

    “在所有正统的皇马球迷眼中，你们就是一群恐怖分子！”

    “恺撒走，我们也跟着走！”

    整场比赛都在这种皇马球迷的内斗中进行着，球场上的球员们都受到了球迷的影响，但是劳尔承担起了作为球队队长的责任，他不停的呼喊着自己的球员，因为他知道，支持主教练最好的方式就是击败对手。

    实际上，皇马更衣室里的人都知道，很多比赛输了，杨诚完全可以找替罪羔羊，因为不少球员都表现失常，例如对阵拉科鲁尼亚时的拉莫斯，但是杨诚没有哪怕一次对外推卸过责任，反而他总是把所有的责任都揽在了自己的身上。

    不管他在皇马执教这半年多以来是不是有犯过错，但最起码，在这一点上，他赢得了所有皇马球员的支持和认同。

    所以，当比利亚在第84分钟，接到劳尔的传球后，在禁区内挑过门将进球时，球场上11名皇马球员突然不约而同的选择冲到了球场外，进攻功臣比利亚和劳尔一左一右的抱住了杨诚，而四周围的皇马球员则是团团围了上来。

    替补席上的球员也都冲了出来，他们将杨诚围在了中间，那一股架势，就仿佛是要用这种举动告诉所有的人，他们会用尽一切办法去捍卫和保护自己的主教练。

    电视直播镜头将刚才的嘘声，死忠球迷的还击，以及现在皇马球员的支持都呈现在了全世界球迷的面前，同时，镜头扫过看台，他们都看得到，看台上有无数的皇马球迷都在掩面痛哭，因为在博斯克之后，从来没有皇马球员如此拥戴一名主教练。

    角落看台发出嘘声的球迷噤声了，南看台的皇马球迷的歌声和欢呼声却越来越大，越来越热烈，最后甚至全场所有的皇马球迷都在高唱着那一首【哈拉，恺撒！】的歌曲，支持他们的主教练，希望他能够继续加油。

    …………

    …………

    “我们踢得很差吗？”

    在赛后的综合采访区，队长劳尔接受媒体采访的时候，很愤怒的提出质问。

    “我不知道为什么所有人都把我们的主教练当作是靶子，都想要在上面踢一脚，但是我们一点都不觉得我们踢得很差，是，我们落后巴塞罗那9分，确实很叫人难过，但是你们应该要清楚，之前两个赛季的同期，我们基本上都落后十几分。”

    “别总是把我们的目光对准巴塞罗那，我们的战斗力跟过去的三年已经有了很大的进步，我们有理由坚信，我们走在一条正确的道路上，阵痛是肯定的，因为我们必须要为我们的年轻付出代价，但年轻才有未来。”

    顿了一顿之后，劳尔还是一脸的愤慨，“过去，所有人都指责球队的年龄老话，巨星过多，分帮结派，如今你们也都看到了，巨星离开后，球队的平均年龄变成了西甲最年轻的球队，我们队内有很多才华横溢的球员，例如大卫?***、阿奎罗、拉莫斯、马斯切拉诺，他们假以时日，都会成为该位置上最出类拔萃的顶级巨星。”

    “我不喜欢你们媒体这样，你们总是抱着一种，爱他就要他光芒四射，恨他就要他死无葬身之地的态度，我们很不喜欢，所以我们在中场休息的时候，在更衣室里，已经做出了决定，从今天开始，我们不会在接受除了马卡报、阿斯报等少数几家报纸以外的采访。”

    “我希望你们所有人都能够理解，这不是报复，也不是要威胁什么，而是因为我们都很希望，球队能够在不受外界影响的情况下，更加专注的投入到比赛当中去，还有，别把这件事情也归咎到我们的主教练身上，这是我们球员自己的决定，跟我们的主教练无关！”

    说完之后，劳尔转身就走，留下了身后一群哗然的媒体。

    从劳尔的这一番话里，多少都可以听得出一些东西，例如更衣室对杨诚的绝对支持，例如以劳尔、古蒂等皇马旧臣也都全面支持杨诚等等，这显然让不少媒体都有些吃惊，因为这是过去几年皇马更衣室所没有过的团结。

    要知道，当年奎罗斯、卢森博格说一句话，球员们都会在外面说上几句完全相反的话来，这使得皇马上下乱成一团，主教练权威得不到捍卫，可是如今看来，杨诚已经全面执掌皇马更衣室了。

    至少，想要从内部分裂皇马的更衣室，很难！

    …………

    …………

    “我什么时候下课？”

    在伯纳乌球场的新闻发布会上，杨诚始终带着轻松的表情，面对着记者的提问，哪怕是当他们问出，杨诚觉得自己什么时候才会下课这样尖锐的问题时，他都没有改变过。

    “作为一名主教练，又或者可以这样说，任何一名主教练，都会随时随地做好被解雇的心理准备，没有任何一个人可以例外，哪怕他有多么辉煌的过去，他都会有被解雇，被炒鱿鱼的一天，我也不可能例外。”

    卡佩罗、里皮、穆里尼奥等顶级的名帅都会有被炒鱿鱼的一天，世界名帅有几个没有被炒鱿鱼的经历？杨诚当然也不可能例外。

    “但是我觉得，一名顶级的主教练必须要有所不同，因为他有更多的骄傲，这会让他们变得更加自信，所以我从来没有去考虑过是否会被解雇的问题，因为我知道，这不是我应该关心的问题。”

    “我执掌皇马，最关心的一个问题就是，我有三年合同，甚至于我可能继续跟皇马续约，我要如何利用这三年甚至更长的时间去带领球队取胜，打造出一支足够强大，足以击败任何一个对手的球队，这才是我关心的问题。”

    “如果我因为害怕被解雇，如果我因为不想要犯错，不想要承担责任，就开始变得畏畏缩缩，很多应该做的时候不敢去做，很多应该承担的责任不敢去承担，那我根本不配当皇马的主教练，我根本不配有今天！”

    现场的记者被杨诚的这一通话说得无从招架，因为他们确实是无法给予反驳。

    “杨诚先生，你觉得为什么今天在伯纳乌球场，皇马的球迷会给你嘘声呢？”

    杨诚摇了摇头，“我不知道，但是我听说那是一群很年轻的球迷群体，我不会放在心上。”

    “我记得，当博斯克输掉皇马百年庆典，当耶罗在后防线上频频犯错的时候，也有很多皇马球迷在嘘他们，但是他们已经成为了过去这几年皇马最怀念的主教练和球员。”

    “齐达内加盟皇马的前半年也被球迷嘘，但是后来他成为了俱乐部历史上最出色的球星之一、菲戈、贝克汉姆、欧文等巨星也被嘘过，卡佩罗、希丁克、巴尔达诺等出色的名帅也同样被嘘过，我不觉得我挨嘘是什么大问题，这不会对我有任何的影响。”

    在杨诚回答之后，马卡报的记者笑了起来，“嘘声的球迷只是一小部分，绝大部分球迷都还是支持你的，杨诚先生！”

    马卡报和阿斯报是为数不多的几家没有卷入杨诚下课风波的报纸，除了因为他们是亲近皇马的报纸之外，还因为杨诚跟他们的关系很不错，而且很多谣言都没有任何根据，例如马卡报和阿斯报就曾经多次从弗洛伦蒂诺口中得到保证，杨诚不管本赛季战绩多差都不会下课。

    因为这样，所以他们没有介入其中，继续保持跟俱乐部的良好关系。

    至于那些嘘杨诚的球迷，根据反馈，据说是一群年轻的皇马球迷，20岁左右，属于新生代球迷，他们开始懂得热爱皇马时正好是上世纪末和本世纪初，恰好是皇马最巅峰的时刻，而后经历了三年无冠的低迷，杨诚入主后没有起色，再加上外界媒体的推波助澜，他们就开始对主教练给予炮轰。

    年轻嘛，多少就会冲动一些，不会像老球迷那样思考。

    反而是那些老球迷，比较重视传统和精神，他们就是被无数人批评为要赢还要赢得好看的那一些球迷，可实际上他们并不是媒体所渲染的那样。

    曾经有一名老球迷接受采访的时候说了，他觉得皇马的足球风格是积极主动的攻势足球和团队协作精神，皇马在任何情况下都应该坚持这一条道路，执着的往前进步，就好象当年巴塞罗那历经多年低迷，却依旧坚持克鲁伊夫和范加尔给他们带来的足球理念一样。

    实际上，巴萨的成功是坚持的成功，如果皇马坚持自己的风格，坚持上十几年，他们照样可以像巴塞罗那那样取得成功。

    那些老皇马球迷的想法就是这样，但是在很多媒体的渲染和炒作下，却渐渐的演变成了一种既要赢还要赢得漂亮，这实际上不能够代表皇马老球迷的想法。

    这一批老球迷中有很多人当年炮轰过博斯克，也经历过这三年无冠的低迷，反省过自己当年的举动，所以如今，他们都很清楚，炮轰杨诚是没用的，他在皇马已经做得够好的了。

    没有什么是能够一步登天的！

    杨诚来到皇马，在得到卡纳瓦罗和图拉姆之后，没有务实的选择防守反击，而是继续自己的主动进攻足球，这无疑就是对自己足球理念的坚持和执着，皇马就是需要这样的主教练。

    …………

    …………

    关于球员拒绝除了马卡报、阿斯报等少数几家报纸以外的采访，皇马俱乐部沉默应对，显然是默许了球员的这种举动，而杨诚则是在第二天的巴尔德贝巴斯，告诉所有的工作人员，训练基地从现在开始，谢绝一切媒体进入。

    从现在开始，巴尔德贝巴斯就要对全世界所有的媒体封闭！

    这无疑是杨诚和媒体之间的较量的进一步升级，因为以前皇马为了宣传和炒作需要，很多时候都对媒体进入训练基地采取半开放政策，可是杨诚觉得，自己的训练被别人看得一清二楚，这绝对不允许，后来他就采取了每天一堂早上公开训练课的策略，如今则是采取全封闭。

    为了这件事情，商务部的何塞?桑切斯再度闹到了弗洛伦蒂诺那里，他已经收到了很多家平时关系很好的媒体的抱怨，认为这会影响到他们报纸的销路。

    说穿了，以前皇马和媒体的关系就是相互依存的关系，可是现在杨诚要直接分开他们，不仅仅是媒体不肯，皇马管理层里也肯定会有不少人不肯。

    据说，在私底下，有一些报纸的记者想要弄到皇马的采访证，都会偷偷的给皇马内部高管赠送礼品什么的，这种风闻早已不是什么秘密了，所以杨诚的举动肯定是要开罪更多人。

    但是他不在乎！

    打完了萨拉戈萨之后，皇马继续坐镇伯纳乌，迎来了皇家贝蒂斯的国王杯的比赛。

    比赛进行到第38分钟，阿奎罗接到古蒂的直塞后，趟过门将进球后，为皇马确立了领先优势，之后皇马一路主动进攻，但是皇家贝蒂斯防守得很好，皇马始终没能找到机会。

    最终在90分钟内，皇马和皇家贝蒂斯都没能再度进球，双方各取一场1：0，总比分1：1，进入加时赛。

    随着双方体能的下滑，实力上的差距就体现得更加清楚了，皇马在加时赛的第95分钟，就由被杨诚推上了左边锋位置的马塞洛在左路的一次快速插上传中，内格雷多中路旱地拔葱般的甩头攻门，为皇马再下一城。

    总比分落后，皇家贝蒂斯开始想要压出来打，但是皇马在第100分钟，格拉内罗断球后斜传左路，马塞洛带球插上后，面对对方右后卫的防守，一个急停摆脱后，将球低传禁区。

    德拉雷德后插上探入禁区，一脚低射，再度洞穿了皇家贝蒂斯的球门，把比分锁定在3：0！

    就这样，皇家马德里以总比分3：1击败了皇家贝蒂斯，顺利的晋级国王杯8强，但是他们在8强抽到的对手是本赛季在西甲表现得很出色的塞维利亚。

    回到西甲赛场上，皇马在客场凭借着大卫?***的进球，1：0击败了马洛卡。

    这一场比赛跟对阵萨拉戈萨的比赛实际上差不多，场面上都不好看，但皇马拿分拿得很稳健，这也被外界媒体普遍认为是杨诚受到巨大压力后，在执教思路上所进行的改变。

    但是在一周之后，皇马做客情歌球场挑战比利亚雷尔，却遭遇到了佩莱格里尼球队的偷袭，皇马最终以0：1再度收获了一场失利。

    比皇马晚一天，巴塞罗那主场3：1击败了塞尔塔，这两支球队的积分差距扩大到了12分，而皇马也一举被塞维利亚和瓦伦西亚反超，落到了联赛第4位，仅仅比联赛第5的比利亚雷尔多2分，欧冠资格都岌岌可危。

    在负于比利亚雷尔之后，整个西班牙乃至欧洲媒体都再度掀起了一股对杨诚的质疑和批评，认为他在西甲的第一个赛季确实表现得很糟糕，如果说之前还可以用踢得好看来赢得一些说服力的话，那么最近这三轮，皇马变成了务实的1：0主义。

    “毫无疑问，巴塞罗那已经可以提前宣布自己获得本赛季的西甲联赛冠军，20轮领先12分，这无疑已经宣判了西甲联赛冠军的归属，而杨诚也很有可能打破自己过去几年，带队参加顶级联赛的第一年必定夺冠的辉煌纪录。”

    带领凯泽斯劳滕第一次参加德甲就上演升班马夺冠，带领国际米兰第一个赛季打意甲也夺冠，带领利物浦的第一个赛季同样夺得英超，但是如今，皇马已经不可能再夺得西甲冠军了。

    但是杨诚号称杯赛之王，很多人都觉得，既然在西甲联赛中，巴塞罗那如此强势，那倒不如转而把主战场安排在欧冠，拿到皇马历史上第10座欧冠，无疑也足以让皇马球迷对杨诚感到满意。

    但现在才1月末，距离欧冠开战还有将近一个月的时间，反而是欧足联主席大选的结果新鲜出炉了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

