    第676章遍地黄金

    两个人都沉默了。

    突然厉贝贝像是想到了什么说道：“其实我们并不一定要真的将井填满水，只是要找到开启机关的原理罢了，既然这个位置必须常年保持在水下六米，我猜想，这个机关一定是利用了水的压强，直接算出压强就好了。”

    这次，倒是轮到明楼一脸懵的样子。

    压强？

    他也是第一次听到这样的概念。

    而彼时厉贝贝已经开始算起来。

    “P=ρgh，只要把水的密度代入就可以算出压强，水的密度是……”

    厉贝贝的嘴中说的都是一些明楼没有接触过的词语。

    但是听着那些天文一样的语言，明楼又觉得有些熟悉。

    有些东西，他甚至听一遍就能接受，也能记住。

    厉贝贝很快就算出了机关部位所承受的水压。

    只需要借助外界这么大的压力，再轻轻打开旋转机关就行。

    厉贝贝再次用公式将压强转换成了压力。

    幸好之前在部队的时候，她测试过自己用尽一拳的压力。

    所以大概还记得那种感觉。

    因为没有机器，只能凭着记忆一遍遍的尝试。

    终于在一个小时之后，机关真的动了。

    井里面竟然有一个石头移门。

    伴随着低沉的响声，石门自动朝着两边拉开，形成了一个拱形的出口。

    厉贝贝开心极了。

    她有些得意的对明楼说道：“怎么样，知识就是力量吧。”

    明楼的嘴角似乎勾了勾，说道：“进去吧。”

    厉贝贝跟明楼一同进去。

    里面果真是别有洞天。

    里面的空间很大。

    并且像是蜂巢一样，有很多石门入口。

    里面的情形，重生已经跟厉贝贝说过。

    厉贝贝径直就找了最东面的一个石门。

    然后旋转机关。

    门很快就打开了。

    厉贝贝走了进去。

    里面像是一个庞大的图书馆一样。

    到处都是各种古籍和字画。

    许是多年没有人来过。

    那些古籍上面都是厚厚的一层灰。

    但是这里面的书几乎都有上万册。

    重生也并不知道那本关于绝命蛊的书籍放在哪儿。

    甚至可以说，这里并不一定有。

    重生也只是小时候听说这里有而已。

    厉贝贝看着书架上的那些书，撸了撸袖子，对明楼说道：“也没什么办法了，找吧。”

    这样一本本的翻下去，别说三天了，就是三个月都不一定能够找到。

    何况这些书很多都是久远传下来的。

    上面的一些古文字厉贝贝也不认识。

    不过幸好明楼认识。

    他说这些书是分门别类的。

    明楼很快就找到了蛊毒那一类。

    然后开始在书架之上一本一本的翻阅。

    厉贝贝认不得上面的文字，也帮不上什么忙。

    看此时明楼看的正出神。

    只觉得现在是一个好时机。

    她这次过来，是要替重生找一样东西的。

    厉贝贝悄悄的从那个石室里面走出去。

    然后找到了另一扇门，打开。

    厉贝贝悄悄的走了进去，没走两步，就停了下来。

    一抬头，里面一束金黄色的光差点灼伤她的眼睛。

    这里，竟然满地都是……黄金！

    (本章完)

