    进入崇祯七年（1634）一月后，辽南更加冷了，今年海面冰封，气温比以前更低，旅顺和皮岛很多事情都迫不得已暂停。

    以前一到冬天，大伙就呆在家里烧火取暖，啥也不干。

    但现在旅顺和皮岛这边有了新去处。

    当天下午丁毅见过一拔在日本战后新提拔的军官后，便和赵大山，张经等几个营正到旅顺口商业街的‘东江大浴室’。

    还没到浴室门口，远远看到门外排着长长的队。

    此时外面还漂着雪，大伙都包裹着棉祅，一边谈笑风声，一边在外等着。

    丁毅几人面面相觑。

    常驻长生岛的向怀来扰扰头：“现在这浴室，还要排队？”

    “哈哈哈，你很少来吧。”赵大山笑道：“我早让你多跟我来泡几次，你就会喜欢上了。”

    丁毅则想到另一个问题，他通常是在家里泡澡的多，因为秦楠最喜欢帮他泡澡，他也喜欢。

    难得为了和兄弟们拉拉关系，才到澡堂子里来，没想到居然要排队。

    这澡堂，还要多建几个啊。

    众人走到时，排队的人纷纷大叫。

    “丁大人，赵营正，张营正。”

    “向营正。”

    “大伙好，兄弟们好。”这边排队的人什么都有，有工匠，有普通兵士，也有中层军官。

    很多人都带着子女家属来。

    看到丁毅来了，前面的人纷纷后退，要把位置让出来。

    丁毅有点不好意思插队。

    但澡堂里已经有人跑出来：“丁大人，里面请。”

    丁毅也不装了，向大伙挥挥手，带着几个营正插了个队。

    澡堂负责人叫徐为民，儿子是个千总，以前徐大堡出来的老兵。

    他陪着丁毅等人往里走，一进去就感觉到暖和不少。

    这边的设计也是丁毅搞定的，建造之初就在下面挖空，浴池就建在地面以下，然后在浴池下面烧热水，客人则在一二楼，其中一楼距离浴池较近，更加暖和。

    冬天时，一楼每客五十文，二楼每客三十文。

    包厢则翻倍。

    丁毅一边走一边问：“今年冬季生意不错啊，这边有多少位置，每天营业额多少？”

    徐为民小声的道：“一二楼共有二百四十个大堂位，二十六个包厢，每天都满客，最少50两以上。”

    “外面很多人排队啊，这怎么弄？”丁毅又问。

    “咱们现在有要求，每人最多半个时辰。”

    “这样不合理啊。”丁毅长叹。

    徐为民低头不敢说话了。

    几人进了包厢，很快有小娘过来，泡茶，零食。

    因为里面比较热，小娘们都穿着轻薄的衣杉，身材玲珑有致。

    唔，向怀来，毛信两人已经瞪圆了眼珠。

    赵大山向来喜欢壮实的，倒没什么反应。

    张经常来，看过很多次，哈哈大笑：“瞧你两那德性，想吃了她们啊。”

    毛信马上变的一本正经：“倒是挺漂亮的。”

    向怀来脸红红的，也不敢多看了。

    这边的小娘们只能看，又不能动，大伙也心知杜明，但别说，就这么看看，也挺养眼的。

    就这样洗个澡，让小娘端个茶水，吃点零食，就要收一钱银子。

    真是挺贵的啊。

    不过大伙真是服了丁大人，这么赚钱的法子，都能想出来。

    很快众人一起进了澡堂，里面人满为患，好在丁毅在建之前已经想到会受欢迎，所以池子比较大，且有三个。

    两百多人挤在三个池子里泡，大伙三五成群，有的在谈战事，打日本，打后金，有的在谈婆娘，也有在谈其他的，好不热闹。

    看到丁毅进来，大伙都下意识站起来，丁大人，丁大人叫个不停。

    丁毅呵呵笑着，挥手示意，现在不是在军中，大伙随意，随意啊。

    很快现场恢复和平时一样，大伙各聊各聊的，有些普通兵士，没近距离见过丁毅，还会问，这就是丁大人啊，好年轻啊。

    居然和咱们一起泡澡？

    丁大人平易近人，虽然来的少，但一点架子也没有，老兵和长官们会说道。

    丁毅几人在角落里泡着，交流谈心。

    赵大山提义今年再盖几个，不够用了，特别这边冬天很冷，大伙都愿意出来泡澡堂，然后聊聊天。

    一可以放松精神，二是兄弟朋友间交流感情，三是比家里呆着舒服。

    现在限时半个时辰，肯定大伙不满意啊。

    丁毅点头称是，这澡堂能回收好多军饷，当然要多盖。

    目前旅顺这边有两个，双岛一个，旅顺口一个，丁毅考虑在双岛再盖两个，旅顺这边要再盖三个。

    后年看情况再多盖几个。

    “最好分开，军官和军官，工匠和工匠，其他老百姓和老百姓。”张经沉声道：“大伙在一起，谈军事，谈工事，不方便给老百姓听到。”

    丁毅也觉的有道理，而且给军人和工匠的可以偏宜点，让百姓们更加迫切的加入到军人和工匠当中。

    聊了没一会，张经提到一个问题，旅顺和皮岛这边的马不怎么够了，能不能找个地方养马？

    丁毅从到旅顺的第一天就开始练骑兵，从开始的两三百骑，发展到现在，张经手下就有三千骑兵。

    打日本的时候，带了一千过去，小试牛刀，打的还不错。

    他的马都是靠抢抢来的，和后金打，打孔有德，几次大仗，抢到几千匹马。

    最早的马都跟了他们三四年，这么多年以来，有的马老了，有的马死了，有的马训练受伤，每年都有马退出部队。

    加上他的车队也要马，所以这马是越来越不够用。

    张经的意思，最好能自己养马，不要每次指望打败敌人再抢马。

    丁毅当然也想自己养马，他手下的百姓什么人才都有，会养马的也有一大堆，但关键没有合适的地方啊。

    ----

    崇祯七年(1634)3月，皇太极在盛京城郊阅兵，参加的有满洲八旗、蒙古二旗、汉兵一旗，共十一旗，好好展示了他的兵威。

    3月，有海外消息传到北京，有明人攻打日本国，有人说是海盗刘香，也有人说是明军水师。

    但在去年10月，刘香正与明军水师及郑芝龙大战于料罗湾。

    因此，朝中都认为是明军水师。

    这消息可不得了，那家水师敢擅自出海，不远千里去打日本国？

    我天朝上国，礼仪之邦的面子不要了？

    很快朝中有人弹劾东江镇副将丁毅，无目王法，擅动兵戈，越洋千里攻伐大明属国。（他们还自以为日本是大明属国，仰慕天朝上邦。）

