    正当玄源沉浸于推演红尘化劫之法的实际应用之时，渐渐忘却了外界的一切。

    而在外界，青鸾看着玄源陷入沉思之中，并没有选择打扰，而是静静地等待着玄源推演出结果。

    可当时间渐渐流逝的时候，青鸾发现了玄源的异常。

    因为随着玄源的不断推演，玄源整个人的气息也在不断地发生变化。

    并且青鸾能够确定的是, 这样的变化是在向坏的方向发展。

    对于自己的这个发现，青鸾当然十分重视。

    可由于不知道玄源现在的具体情况，青鸾也不知道自己应不应该选择打断玄源的推演。

    而最终，青鸾还是决定相信玄源，等待玄源自己解决这个问题。

    可尽管如此，青鸾还是忍不住地开始担心起了玄源的状态。

    而随着时间的不断推移，青鸾发现玄源仿佛越陷越深, 她也就越来越纠结。

    事实上，玄源在不断推演的过程之中, 虽然越发的沉浸其中，可也慢慢发现了自己的异常。

    虽然因为当局者迷的原因，在第一时间没有反应过来发生了什么事情。

    可越往后面推演越顺利这件事情还是引起了玄源的注意。

    因为照理来说，推演得越深入应该越难才是。

    可现在玄源的推演则是越推演越轻松，仿佛有什么东西在驱使着玄源前进一样。

    这样的感觉本能地引起了玄源的反感，哪怕不断的推演成功的快感也无法抵消这样的感觉。

    或许在一开始，这样的反感不会让玄源有太多的想法，可这样的反感不断叠加，还是引起了他的注意。

    既然发现了问题，玄源肯定是要去解决的。

    而想要解决这个问题，玄源自然而然的就把自己推演红尘化劫之法的工作停了下来。

    而一停下之后，玄源瞬间发现自己的这种异常的反感消失了。

    玄源反复试验了几次，发现只要进行推演, 就会引发自己的反感，而一停下就消失。

    这让比起以往更加迟钝的玄源反应过来, 是自己的推演出了问题。

    对于这样的异常感受, 玄源本能的想起了净世白莲。

    于是玄源催动净世白莲, 从里到外的感知自身的状态, 可净世白莲确实没有找到自己身上的异常。

    同时，这也就排除了自己受到外界干扰的选项。

    到了这个时候，哪怕因为种种原因反应迟钝的玄源，也明白了问题出在了自己的身上，甚至是出现在了自己的心态上。

    于是玄源立刻放下自己所有的事情，直接选择放空自我。

    而在外界青鸾的感知下，玄源身上的异常气息突然就平静了下来。

    由于玄源仍未清醒，所有青鸾不清楚他到底发生了什么事情，不过她知道，玄源的问题应该是解决了，或者是快要解决了。

    事实也是如此，当玄源彻底放开一段时间之后，他也就从之前的诡异状态之中脱身了。

    不过玄源没有急着去寻找问题的根源，而是选择继续放开自己。

    等到过来一段时间之后，玄源觉得自己已经完全恢复到最佳的状态之时，他才开始回顾自己之前的状态。

    这一回顾，玄源立马就发现了问题的根源。

    原来自己在不知不觉之中，走错了路。

    在混元之道的诱惑下, 自己急于求成，以至于利欲熏心之下差点做错事情。

    自己来此是为了磨炼道心没错，可不能够为了磨炼道心而迷失自我。

    而玄源之所以会有这样的迷失也是因为他在这段时间里一直刻意的放大自己内心的想法有关，这才会让玄源一下子就陷进去了。

    净世白莲之所以没有办法察觉到玄源的异常，那是因为这本身就是玄源内心想法的一部分。

    这样的行为也只是违背玄源内心的意愿而已，并没有对玄源造成实际的伤害，也不是在外力的作用下进行的。

    这种玄源自我驱动的事情，净世白莲当然无法发现。

    玄源不由得有些感慨，没想到自己修行这么多年，在不压制自己内心的复杂想法，并且将其放大的情况下，自己竟然也有些无法抵抗这些想法和情绪的力量。

    人心难测，不外如是。

    就连玄源，都仿佛是第一次认识自己一样，发现自己对自己的认知并没有自己想象的那样深刻。

    所以说，人心是经不起考验的，特别是在某些特定的情况下。

    一旦急躁了，或者是贪念一起，就容易迷失自我。

    而恰巧，玄源面对的又是他出世至今一直执著的一件事情——证道混元。

    在多种条件的共同驱使下，他迷失自我也不算是很难理解的一件事情。

    不过好在玄源多年修行的道心不算完全没起作用，至少它能够在玄源迷失自我的时候，起到警示的作用。

    这才将玄源从沦陷的边缘拉回来。

    当然了，既然发现了自己的问题，那肯定要直面问题。

    自己之前对于红尘化劫之法的推演确实不够冷静。

    在一定程度上来说，红尘化劫之法违背了自己一直以来的处事原则。

    只不过之前在自己的道场小世界之中，玄源更多的是直接通过小世界之主的权限来获得小世界之中的一切信息。

    而作为世界之主，在自己的道场小世界之中，玄源本身就可以做到全知全能，这并非是玄源的手段，而是世界之主本身带有的权限。

    当玄源在小世界之中推演出相关的法门之后，就一直以这个法门的形式在自己的道场小世界之中尝试修行。

    而因为这个法门想要在洪荒世界之中应用颇具难度，玄源一直将其抛在脑后，没有仔细的去推敲。

    到了天地大劫结束之后，玄源急于证道混元，急于道心圆满，便想要把以往不成熟的红尘化劫之法应用到洪荒世界之中。

    最终违背了自己的原则。

    既然自己不想要像罗睺道人一样，漠视洪荒众生的存在。

    那自己就不应该通过这样的方式，来窥探洪荒世界生灵的秘密。

    正如玄源之前说想的那样，智慧生灵内心的阴暗超乎人们的想象。

    无论是关于外界的任何感受，还是自己内心诞生的种种想法。

    这些东西都不过是人性复杂的一面罢了，大多数都只会存在于他们自己的心中，永远也不会透露出来，更别说做出来了。

    而这样的想法，恐怕就连圣贤都无法彻底根除。

    这样的内心活动一旦被外人得知，就不只是社死现场了，估计连杀人灭口的心都有了。

    反正如果有人胆敢窥视自己的内心，那玄源必定要和他不死不休的。

    谷孮

    所以说，窥视别人的内心这件事情，已经触及到对方的灵魂了。

    这是在践踏别人的尊严，也是在践踏别人的灵魂。

    这样的行为，玄源之前并没有细想，可是细想之后，很快就发现这样的做法并不符合自己的理念，不符合自己的原则。

    一旦玄源这样做的话，那势必会扭曲自己的道心。

    从而对自己造成深远的影响。

    当然了，这样的影响是好是坏就未必了。

    因为所谓的修士的理念和原则，只和修士的坚持有关，和修士的大道乃至于修为都没有直接的关系。

    甚至如果下限更低的话，反而有可能把握更多的机会。

    就像是罗睺道人一样。

    玄源不能否认罗睺道人在洪荒世界一众顶尖大神通者之中下限是最低的之一，这也让他把握住了好多次特殊的机会。

    不然罗睺也不可能在之前的天地大劫之时，到达洪荒世界第一人的层次。

    当然了，罗睺道人最后的失败，和他的下限太低是否有直接的关系玄源也不敢肯定。

    毕竟按照玄源的记忆，罗睺道人并没有直接在之前的天地大劫之中陨落，反而是通过特殊的手段证道混元。

    而玄源之前返回战场之时，就没有发现罗睺道人的身影，也没有发现他的任何踪迹。

    所以说，这种可能性不是没有。

    这也意味着罗睺道人再次把握到了机会，哪怕这个机会可能是通过引爆洪荒世界地脉换来的。

    所谓的黑化强三分不是没有道理的。

    因为人一旦肆无忌惮，那自然能够摆脱种种束缚，爆发出自己所有的能量。

    甚至因为对手可能存在顾虑，而占据更大的优势。

    不过玄源之所以是玄源，就是因为他的理念，他的原则。

    如果将这些都抛开的话，那玄源还是玄源吗？

    这一点，恐怕就连玄源自己都无法肯定。

    因为当自己打破一次下限之后，随之而来的肯定是一次又一次的打破下限。

    有些事情，一旦突破的话，那将会是彻底的突破。

    所以，玄源在发现自己走错了路之后，立刻选择了放弃自己之前的想法。

    甚至就连红尘化劫之法的使用，他都需要重新考虑了。

    当然了，玄源也不至于因此而放弃红尘化劫之法，而是可以选择不同的实施方式。

    这就需要玄源进行权衡了，如何让这红尘化劫之法既能够对自己起到帮助，同时还不违背自己的原则。

    当玄源作为决定之后，哪怕还没有得出红尘化劫之法的使用方式，他也不由得松了口气。

    甚至玄源能够清楚的感知到自己的道心又有所增进。

    是啊，没有什么样的磨炼能够比起刚刚发现自己的问题并抵制住了诱惑来得珍贵。

    特别是道心这类唯心的存在。

    从某个角度来说，如果玄源能够完全坚信自己的道心圆满，哪怕没有经历过任何磨炼都有可能真的道心圆满。

    区别就在于玄源有多相信自己真的道心圆满。

    这既是坚持的力量，也是相信的力量。

    因为道心圆满从来就没有什么衡量方式，也没有什么直接的答案。

    这不过是自我内心的感觉，如果意志足够坚定，无论在什么情况下都能够坚定自己真的道心圆满，那还有什么不圆满的。

    不过这样的路并非是玄源的路。

    玄源的道心磨炼，从来就不是依靠顿悟或者其他方式。

    玄源更多的是实打实的修行。

    从最初抵抗不周山意志威压开始，到面对龙汉大劫龙族的艰难选择迎难而上。

    从面对修行路上各个方面的诱惑开始，到能够独自抵抗天地大劫高潮之时的劫气入侵。

    玄源的道心的修行，是一条可以看得到的修行之路。

    也是一条不断成长的过程。

    而玄源对于自己的道心的判断，虽然没有一个明确的指标，可确实有个模糊的标准。

    事实上，玄源的判断并没有错误，他的道心确实没有到达圆满。

    不然他也不会在之前推演红尘化劫之法的时候，迷失自我。

    而这一切的一切，都是源自于玄源内心的贪欲。

    是的，在修行的路上，玄源曾经抵挡过无数的贪念，抵挡过无数的诱惑。

    可在面对混元之道的时候，他显然无法像平常那样淡然。

    虽然这个贪念的一部分原因来自于内心深处的急迫感。

    可迷失了就是迷失了，玄源永远也不可能骗过自己，他确定自己之前的状态是处于迷失的状态。

    而对于现阶段的玄源来说，发现问题并不可怕。

    不仅如此，这还是一种收获。

    因为对于混元之道的贪念和急迫，一直隐藏就隐藏在他的内心深处。

    这样的念头本身没有什么问题，问题在于这样的念头竟然影响到了他的判断和思绪。

    这才是最大的问题所在。

    而只要玄源能够彻底解决这个问题，那也就意味着玄源在混元之道面前又解决了一个障碍。

    自己距离道心圆满又近了一步。

    所以说，虽然玄源在红尘化劫之法上迷失了自我，可是在发现自己迷失之后，他已经得到了一部分收获。

    而这部分收获是红尘化劫之法本身无法带给他的。

    所以无论红尘化劫之法最终是否能够奏效，只要玄源解决了眼前的问题，那他本身的收获就不会比运用红尘化劫之法后的少。

    这对于玄源来说，算是个好消息。

    当然了，这两者本身并不冲突，磨炼道心也不是只有一种方法。

    能够对自身的道心圆满起到帮助，那就足够了。

