    静月湖在人族领地的西南方，那里可以通往大陆的内部，不远处有着许多其他的种族存在。

    附近的种族之间，都发生过摩擦，甚至发生过几次大战。

    彼此之间，相互监视，稍有风吹草动, 肯定要弄清楚原因。

    “人族开疆拓土，动静不小，看来蛰伏多年，又要打算突破重围。”

    文图族一位合体长老，知道了人族最近的动作之后，心中充满了担忧。

    人族, 来到这方灵界之后, 出过十多位仙人。

    斩杀妖魔，重整山河, 炼制九鼎。

    从而站稳了脚跟，繁衍人族。

    人族曾经的鼎盛辉煌，文图族都不曾有过。

    对于人族的忌惮，周围的数个种族，早有共识。

    “来人，联络神木、雨行、双白以及四臂族人，共同商议人族之事。”

    文图族是人族南面附近的五个种族之中，实力最强的。

    所以遇见人族相关的事情，文图可以作为盟主，与其他四族互通有无。

    “人族到是会挑时间，如今雨行、双白和四臂三族，正有矛盾，起了战火，也不知道这次商盟，能不能成功。”

    五个种族，也不是铁板一块，都有各自的利益, 能不能携手对付人族, 却是未知的事情。

    “人族如此高调的扩张，难道又出了一位大乘修士？”

    文图族长老，金虎十分的疑惑，对于人族的事情，开始伤脑筋。

    关于人族的具体情报不甚清楚，所以金虎只能推测。

    至于具体如何面对，他这个文图族长老，还需向大酋长禀告。

    .....

    不管其他种族打算如何应对人族扩张，人族的各州修士，已经纷纷来到莽荒之地。

    仙盟派遣五位炼虚修士，直接搜寻莽荒之地的炼虚妖王，对他们进行驱赶。

    如果遇见敢于反抗的，自然联合出手，进行斩杀。

    驱赶大妖以及妖王之后，人族大开拓大军，随后赶来。

    莽荒之地，妖兽以及弱小的种族，将会是人族这些开土修士的对手。

    至于山地险峻，也有修士因此陨落。

    可是在人族修士远远不断的补充下，迅速占领了许多的灵脉宝地。

    龙家有三位化神级别的修士带领, 又有无数的鱼龙修士跟随，占领的地盘，自然更为广袤。

    仅用了不到百年的时间，便有三郡之地大小。

    占领过程之中，自然少不了流血牺牲。

    百年之内，足足有两百万鱼龙修士过来，其中死伤近半，可谓惨烈。

    好在静月湖资源充足，占领静月湖西北面大片领地，也并不吃亏。

    这座湖泊，面积足够广阔，里面的妖兽无数，灵脉灵药更是无穷尽一般。

    龙家占据北面山脉，实为不易。

    要不是龙家老祖出手斩杀湖中一条炼虚妖鱼，也许都不能靠近湖边。

    斩杀炼虚初期的妖鱼之后，龙家老祖化身居住在了龙家建立的小城之中。

    这处小城，连接东西，纵连水脉，可谓地理位置极佳。

    没有十年时间，成为了静月湖附近最热闹的坊市。

    以龙家的信誉，龙家老祖炼虚化身坐镇，这座名叫静月城的地方，自然发展迅速。

    三郡之地，并不能够满足龙家的需求，龙家还在向东南方向，继续拓展。

    跟随龙家的众多鱼龙修士，经历生死战斗，许多优秀之人脱颖而出。

    龙家第一次封赏之时，便有六位鱼龙修士获得府主，三十六人获得县主。

    至于乡主村长，更是有近万人。

    龙家不仅仅给他们土地，还承诺会提供一些资源支持。

    获得三郡之地，龙家从仙盟那里，也得到了不少的物资支援。

    这些物资，龙家没有截留，根据需求，下发到各处修士手中。

    “叔父，仙盟使者求见。”

    龙小岳来到龙大海居住之地，告知仙盟使者来访。

    龙大海这具化身是恶魔分身，所以倒也没有闭关修炼。

    每日吃些妖魔血肉，炼化为之后，补充恶魔之心，便可缓慢增加修为。

    所以，家中若是有事，随时可以过来禀告。

    龙大海拿着一个精致鱼竿，在静月湖一处小岛搭建的钓鱼台上，正在垂钓。

    他开口问道：“仙盟使者，可知何事？”

    龙小岳回答：“相比是为那异族踪影而来，少不得要叔父你前去镇镇场子。”

    “异族修士能够忍受百年，已是难得，听闻双白等三族矛盾很深，如今仙盟着急，相比矛盾已经调和，打算出手对付我族开土了。”龙大海身为州主，自然能够知道一些人族密辛。

    对于父亲龙大海的推测，龙小岳也是认同的。

    “虽然矛盾调和，想来还是会有戒备，我族长老，肯定不会轻易让他们团结一心的吧。”龙小岳从军许多年，对于各种手段，自有体会。

    父子两人想聊几句，龙大海则让龙小岳把使者叫来。

    仙盟过来的使者为一位化神后期的男修，见到龙大海之后，立刻表明身份。

    “见过龙州主，晚辈司马路，现为征南调度使。”

    “司马调度，不必拘谨，请坐。”

    面前这位司马路，龙大海自然有所耳闻，龙剑和其打过数次交到。

    虽然打交道数次，可是司马路还是第一次见到龙大海。

    两人年岁相仿，修为却是差了一个大境界。

    “此次前来摆放州主大人，则是峰云大人想要寻求州主的帮助。”

    “此话怎讲？”

    峰云是仙盟派来镇守开荒五位炼虚修士之一，如今静月湖便是在峰云长老管辖之内。

    司马路身为调度使，自然清楚一些内幕。

    面对龙大海，他讲事情说了出来。

    异族不仅仅是出现踪影，而且还集结了不少修士，打算阻止人族继续开疆拓土。

    因为人族在继续南拓，就要来到五族的领土之内。

    五族和人族之间，没有明确的边境，种族之间大多由天险拦截，所以没有必要划清界限。

    可是这些天险，对于高阶修士来说，根本不是阻碍。

    莽荒之地，大可驱赶妖兽，然后用改天换地之法，建造适合人族居住的地方。

    曾经发生的大战，阻止了人族的脚步。

    如今人族又要向外占据领土，五族修士，还想效仿以前的方法。

    起战事，阻止人族脚步。

    峰云长老派司马使者前来，正是为打破五族围剿的局势而来。

