    赵铁带着国足接受媒体们采访。

    面对无数得麦克风和长枪短炮，赵铁第一句话就扬声道：“上次哪个媒体说我们刻舟求剑，封建迷信了？”

    喧哗的媒体们顿时寂静下来，许多人纷纷转头看旧浪体育记者。

    旧浪体育记者脸色涨红，所有目光落在他们身上，如被无数针扎似的，浑身不自在，尴尬不已。

    “哦，原来是旧浪体育。”赵铁故作刚发现，然后“呵呵”地冷笑两声。

    旧浪体育记者连忙赔笑道歉：“赵教练，是我们鼠目寸光，您和领导们慧眼识珠、目光深远，发掘了钟鼎身上惊人逆天的足球天赋。”

    “对了，怎么不见奇迹钟鼎？”紧接着，他转移话题问道。

    众媒体也发现钟鼎不在，纷纷向赵铁投去询问的目光，甚至直接询问。

    钟鼎才是他们的真正采访目标。

    以往，国足里主教练最重要，现在嘛，钟鼎才是最重要的。

    赵铁道：“钟鼎有事，已经离开酒店了。”

    众媒体一阵失望。

    不过，采访还是要采访的，现在全国上下都翘首以盼国足最新消息呢。

    却说钟鼎离开国足下榻酒店后，打车直接去谢妃雪的下榻酒店。

    谢妃雪当然也在武城，昨晚也到现场看他的比赛了。

    打车到酒店，钟鼎给谢妃雪电话。

    时间太早了，谢妃雪还没起床，她让钟鼎直接到客房了。

    挂了电话，钟鼎一阵激动期待。

    他好久没抱谢妃雪一起睡觉了。

    不多时，钟鼎抵达谢妃雪的客房，伸手按了按门铃。

    不一会儿，门打开一条门缝，钟鼎立即钻进去。

    不过，让他有些意外的是，谢妃雪竟没立即投入他怀里，而给了他一个长发披肩的背影往床走。

    不能够啊！

    钟鼎立即快两步追上去，从后面一把抱住谢妃雪，将她软玉温香的娇躯搂入怀里，双手同时不老实起来。

    “啊——”

    突然，一个超高分贝的尖叫声响起，刺得他耳膜生疼。

    同时，怀里的人拼命挣扎，一下子挣脱他的搂抱，往里面逃走。

    钟鼎愣神。

    下一刻，另一个声音响起：“发生什么事了？”

    声音清脆悦耳，十分熟耳，是谢妃雪的声音！

    钟鼎急忙定眼看去，看见谢妃雪从里面的一张床坐起来，疑惑地看他和刚才他拥抱的女生。

    钟鼎再急忙转目看另一个女生，正是长发披肩、身穿一袭真丝睡裙的王若华。

    她一双粉臂紧护在胸前，美目警惕紧张地盯着他。

    晕倒，抱错人了！

    不对，王若华怎么和谢妃雪住同一个房间？

    “你怎么和妃雪住一个房间了？”钟鼎下意识问道，给自己开脱。

    王若华杏眼一瞪，既委屈又凶巴巴道：“我和妃雪睡一个房间不很正常吗？”

    确实，她们是好闺蜜，住酒店睡一个房间太正常了。

    “你、你道歉！”她叫道。

    钟鼎只好道：“对不起，我没想到你在这里。”

    “哼！”王若华轻哼一声，算原谅钟鼎了。

    谢妃雪大概猜到发生什么事了，她对王若华抱歉道：“对不起，华华。我不该偷懒让你去开门。”

    “没事了。”王若华的俏脸红红的。

    谢妃雪下床，走过去拉钟鼎到她的床：“这么早过来，还没睡够吧。再睡一会儿吧。”

    “这……”钟鼎有些不好意思。

    “没事的。”谢妃雪温柔微笑。

    然后，她放钟鼎的手，去拉王若华一起在另一张床躺下继续睡觉。

    钟鼎苦笑一下，三人睡一个房间对他们来说不算什么了，以前持续过一个月呢。

    他躺下，盖上被子，感受谢妃雪残留的体温，还有呼吸着好闻而熟悉的女生体香，闭上眼睛假寐。

    其实他不困，但谢妃雪还没睡够，他就陪着了。

    上午快九点时，钟鼎、谢妃雪和王若华穿戴整齐从房间出来，去下榻酒店的自助早餐厅吃早餐。

    钟鼎不是房客，另外交钱了。

    一起吃饭早餐后，钟鼎去见安七夜等人。

    昨晚，安七夜强烈要求见面。

    其实，安七夜不说，钟鼎也会和他们碰头。

    巧的是，安七夜三人也在这个酒店下榻。

    其实不意外，这个酒店是离昨晚比赛的体育场最近的五星级酒店之一。

    安七夜、单霖和高端包了一个总统套房住一起，掏钱的当然是安七夜。

    钟鼎进入总统套房，安七夜立即飞扑过来，给了钟鼎一个令人无法消受的热情拥抱。

    “哈哈，老三，你太帅了！”安七夜激动地大叫。

    钟鼎无力地道：“能先放开我吗？我对雄性动物不感兴趣！”

    安七夜故作妖娆叫道：“讨厌，这样对人家一片真心！”

    不过，他还是放开了钟鼎。

    “来来，肥水不流外人田。”他拿起早已准备好的油性笔塞进钟鼎手里，兴奋道，“先给我签名。”

    “签这里、这里，还有这里。这里也有签。”他不断指穿在他身上的足球运动服，最后把裤子拉下，指着他的四角内裤。

    钟鼎无语道：“要不要我在你的小雀儿上签名？”

    “如果你愿意，我求之不得！”安七夜贱贱地道。

    钟鼎：“滚一边去！”

    最后，钟鼎给安七夜签名好几处。

    并且，在安七夜死皮赖脸的乞求下，他勉为其难在安七夜没穿的四角内裤上签了名。

    给安七夜签名后，单霖也让钟鼎签名了。

    至于高端，他对足球不感兴趣，没那么激动。

    中午，和一起吃过午饭后，钟鼎找了借口和安七夜三人分开，带谢妃雪和王若华打车去另一个五星级酒店下榻。

    然后，他在王若华带路下，去和乐器团汇合，抓紧时间排练歌曲。

    演唱会开始前一天，钟青鸾和江如月到来。

    王海泉也陪江如月到来。

    王海泉对钟鼎的唱歌不怎么感兴趣，但对钟鼎几天前踢的那场足球比赛很感兴趣。

    他滔滔不绝地跟钟鼎点评那场比赛。

    哪怕江如月给他眼神了，他也装没发现。

    十六号晚上，鼎神个人演唱会在无数粉丝翘首以盼之下，终于如期举行了！

