    那跪下的女子，正是曲檀儿初来大玄界时碰上的小白花，叫“欣儿”的女子，当时有人告诉她，这个叫欣儿的是水城执法堂供奉石猛的小女儿，也是某个二长老的关门弟子。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ曾经在水城颇有人气，现在看来，同样是挺有名气嘛。

    曲檀儿眯起眸子，“荀涛这个家伙，看来管理得很松散。”

    “……”墨连城微微讶异。

    他听说荀涛管理还行吧，虽然小事不少，但大事几乎没有。可是，檀儿这一顶“管理松散”的帽子一扣，显然，那货要有麻烦了。

    小萌萌听到曲檀儿这一句似是而非的话，顿时乐了，附和道：“对对！……那个家伙就是管理不好，如果每个城都是这种仗势欺人的家伙，岂不是给小爷的主人抹黑吗？下一次见面……他一定要多孝敬小爷一点才行。”

    锦樊：“……”无语了。

    听这妖货的口吻，好像在荀涛身上敲诈了不少东西。不用想，肯定又是灵丹什么的……熟悉的人都知道小萌萌这货，对于灵丹这种食物，有种深以为然的执着。

    而欣儿这一跪，很显然是认出了墨连城，或者是曲檀儿。

    得罪谁不好，怎么就遇上了曲檀儿呢？当年，欣儿知道自己曾经说要杀掉的女子，竟然是曲檀儿，是九城之主时，吓得半死，很长一段时间不敢出门，借口闭关不出。可是，等了很久，等到传来水帝已死的消息，等到荀涛接管水城，曲檀儿都没有上门来找她的麻烦。相反，她的师傅和父亲，是借这一场动|乱，混得越来越好。渐渐的，欣儿心中就产生了一股庆幸，觉得曲檀儿早已经忘记了她的事，不再追究了。

    事实上，曲檀儿还真的忘记了这事。

    站到曲檀儿这一种高位上，像欣儿那种幼稚行为，还真不能让她放在心上。若不是这个欣儿自己倒霉撞上来，曲檀儿也同样不会想起来。

    欣儿见到这个情况，更是吓得不轻，脸色惨白惨白。

    而欣儿那一群狐朋狗友，早已经错愕无比，呆滞在原地，不明白欣儿这一位天之娇女突然间跪在地上，是什么意思？可是，这些人不是愚蠢的，基本看出了，欣儿顾忌这四个人。于是，没有一个人出头，都默默退在一旁，恨不得隐形了。

    曲檀儿扫了这些年轻男女一眼。

    这些家伙没有自尊心膨胀地做出脑残举动，还算有点眼色。

    曲檀儿今天心情好，完全没有跟这些人一般见识的心情，

    不止是曲檀儿，墨连城同样无视这一场闹剧，不想将时间浪费在这种无聊的事情上面，于是，墨连城温柔地牵起曲檀儿的小手，漠视跪在地上的欣儿，往那一艘画舫走去。他很清楚，这事情自有人去解决。

    当四个人踏上了画舫，崖上这些人还是不敢轻举妄动。

    而落水的那些奴才，也被救了起来。

    暗中也有人悄悄地派家奴回家汇报，没有人想到，执法堂现在是纠结成一团了。