    没错，楚凡坠楼了。

    刚才那声超大雷声震碎了玻璃，他吓得一个哆嗦。

    打颤，倒不能说他胆小，纯粹是应激反应。

    而这小小的一颤，让身体有些失去平衡。

    本来窗户是有玻璃的，楚凡有所依靠，倒也无碍。

    可偏偏玻璃被震碎了，他就靠在了空气上。于是，整个人向外翻了出去，开始自由落体……

    9楼，接近30米，落地需要两秒多。

    这短短的两秒多，是楚凡人生中最刺激、最绝望的时间。

    呼哧哧——

    空气在耳边急剧撕扯，心跳和血压瞬间飙升，大脑丧失了思考。他心里只有一个念头：靠，我没了。

    砰！

    楚凡再次接触到地面时，浑身瞬间散架。

    他想要站起来，可身体好似烂泥，视线模糊，大脑放空……

    而空中的雷鸣声，却已平息，不曾下来一滴雨。

    就在这时，一道无形的青光，悄然钻入楚凡头顶。

    本来半只脚踏进鬼门关的楚凡，脑中隐隐传来一个苍老的声音：“真是绝好的炉鼎，真是天不亡我。”

    “你是谁？”

    楚凡觉得自己的灵魂处在一个混沌空间，面前有一团青色光团，似是某种神异的灵魂体。

    青光发声道：“年轻人，你的人生似乎不太顺心啊，无妨，老夫帮你。”

    说罢，青光将楚凡笼罩，好似要与他融合。

    “你到底是什么鬼东西？”楚凡惊奇。

    “想不到一个垂死之人，还能留有意识。”青光惊叹一下，接着傲然道，“实话告诉你，老夫修行百余年，乃是地球上最接近神仙的存在，人称‘徐半仙’。如今老夫即将魂飞魄散，不愿毕生所学失传，所以要把本领传承给你。”

    楚凡难以相信，这种武侠小说男主的展开，也会轮到我？

    徐半仙语气和蔼而惑人心魂，又道：“有了我的传承，你能凌驾在一切凡人之上。财富、地位、女人、长生，都是你的……”

    “那我要做什么？”楚凡问。

    徐半仙道：“你什么都不要做，只需要放松心神，全身心接受我的一切。”

    说罢，青光就将楚凡完全包裹，一点点渗透进去。

    好似一滴青色颜料滴入白水中，白水渐渐变色。

    徐半仙窃喜。

    呵呵，把本领转移给你？做美梦吧！

    你不过是我的炉鼎，是我选中的一具躯壳罢了。

    事实上，徐半仙说的话也有些是真的。

    他的确修为强横，法力无边，被尊称为“半仙”。

    然而，“半”仙终究不是真正的仙。

    只有渡过“天劫”洗礼，才能成仙。

    何为天劫？

    简而言之，就是老天对修行人的期末考试。

    大约一小时前，徐半仙引来了天劫，开始“考试”。

    渡劫过程中，共有九十九道闪电，挨个劈在渡劫者身上。渡劫者如果能抗住，就算通过测验，当场飞升成仙。

    九十九道雷，逐次增强。

    刚才的最后一道天雷尤其强横，引得天地变色，连下方的小区都受影响，大片玻璃碎裂，间接导致楚凡坠楼。

    徐半仙很强，抗住了九十八次，可惜没抗住最后一次，最终肉身被劈得灰飞烟灭。

    万幸的是，他苟全了一道残魂。

    这道残魂随时会化为乌有，只有霸占活人的身体，才能夺舍重生。

    而残魂非常虚弱，要夺舍健康的人很难。

    刚好楚凡坠楼将死，只剩下半口气。这种状态下的“炉鼎”很难做出反抗，最适合夺舍。

    一旦夺舍成功，楚凡的灵魂和意识会彻底消失，这个身体的主人就变成了徐半仙。至于身体的摔伤，自有办法修复。

    徐半仙为了让楚凡不反抗，继续蛊惑道：“很好，放松，顺从我……我会助你摆平诸多难事，让你平步青云……”

    楚凡觉得，自己的意识随时都会消散。

    修仙高手传授我本领，这样似乎挺好。

    我会变得很牛哔吧……

    从此走向人生巅峰？呵，不错。

    嗯？

    不对。

    融合之后，我到底是我，还是徐半仙？

    楚凡如大梦初醒：“老家伙，我凭什么信你？”

    “我徐半仙纵横一生，何须骗你这小小凡人？”陈半仙怒道，不断加大吞噬的力度。

    残魂已经融入肉身。

    接下来，就是抹杀掉楚凡的灵魂和意识。

    徐半仙想想还有点小激动。

    虽然老夫渡劫失败，但还有重来的机会。

    此番占据了都市青年的身体，正好体验一下普通人的生活，增加人生经历，强化道心。

    哼哼，以老夫的本事，接下来必然能纵横都市，留下许多传说……

    徐半仙正畅想未来时，却忽然感到了强烈对抗力。

    楚凡在反抗！

    “年轻人，你不要抗拒，否则会伤了你的灵魂，只需安心接受就好。”徐半仙大为不满，但语气还是十分和煦。

    楚凡反道：“我越想越不对劲，你丫坑我吧！”

    尽管他不懂修仙，但他的直觉告诉他，这徐半仙有问题。

    说好的赠送本领，我为何越来越意识模糊？越来越想睡觉？

    以后，这个身体里到底有几个人格？

    是我为主导，还是他为主导？

    如果我的灵魂改变，我还是我吗？

    我必须保证自己的人格存在，哪怕是死。

    我不能轻信他。

    天下没有免费的午餐。

    带着这种想法，楚凡发起了强烈反击。

    两道灵魂光团，一青一白，各代表徐半仙和楚凡。

    二者现已经融合，青色为主。

    可突然，白色光团剧烈膨胀，犹如饿虎扑食，撕咬、吞并着青色一方。

    徐半仙大惊，连声道：“无知小儿，你这是在毁灭自己！”

    “毁就毁，我一个死人有什么好怕的。你给的好处，我不要，爱找谁找谁去。”楚凡态度坚定。

    说罢，白色猛地扩散，竟瞬间将青色吞掉大半。

    徐半仙慌了。

    他这道残魂刚被九十九道雷劈，虚弱至极，所以才选择了一个同样虚弱的将死之人。

    夺舍重生这种事，相当于攻城和守城。

    楚凡是身体的主人，是守城方，有主场优势。在这里硬碰硬，徐半仙的残魂打不过楚凡，才要不断哄骗、蛊惑。

    此时楚凡如同不要命的无赖，选择了强势反击，徐半仙立马溃不成军。

    更要命的是，打不过还没地儿撤退。

    徐半仙自己的肉体早已灰飞烟灭，残魂现在融在了楚凡的身体里，根本没地方去。

    打不过又跑不出，就算跑出去也会瞬间消散于自然。

    夺舍不成反被吞，赔了夫人又折兵。

    “啊啊！！完了！

    老夫逃过天雷之威，难道要葬送于凡人之手？

    你大爷的！你祖宗！哔*哔*哔*”

    徐半仙无奈而绝望，唯一能做的就是疯狂辱骂。

    而这骂声也是在片刻后归于平静，青色终于被白色完全吸纳——楚凡吞了半仙，不是融合，而是单方面的吞噬。

    …………

    小区楼下，那个满身鲜血的身影，缓缓爬了起来。

    楚凡知道，自己赢了。

    “还好，老子没被你骗。什么白送我传承，原来是想吞了我，免费的才是最贵的。”

    吞了徐半仙的残魂后，他自然而然就得知了徐半仙的想法。

    刚才自己若是贪心上当，身体就白给徐半仙拿去爽了。

    “先回家洗个澡吧。”

    楚凡回过神来，便离开了小区。

    吞噬完成后，徐半仙的残魂中还剩下些许法力，这些法力自动流入楚凡的身体各处，修复了他的伤势。

    伤虽然好了，但身上的血迹还在，急需清理。

    …………

    另一边，叶欣然的卧室中。

    “不对啊，人呢？”叶辉拉开窗帘后，又去衣柜一顿翻找。最后所有地方都找遍了，也没发现男人。

    这让他感到不可思议。

    为了打压妹妹，降低妹妹的家族地位，叶辉不介意任何下三滥手段。

    昨天夜里11点多，他以谈事为由到妹妹家，偷偷在茶杯里下了强效魅药。就算是贞洁烈女，只要中了这药，就会化身饥渴荡女，一心找男人发泄。

    叶欣然将要订婚，若与其他男人行苟且之事，必然会受到父亲重罚。

    下了药后，叶辉就离开了叶欣然家，并安排小弟藏在楼道附近彻夜观察。

    根据小弟描述，凌晨2点多，一个帅哥外卖员送来一大袋冰镇饮料。估计叶欣然是想借助这些冰饮去去火，硬抗药力。

    但她药效在身，开门感受到男子之气，就像炸药遇到了火星子，当场爆发。于是外卖员被拉进房中，没再出来……

    叶辉得知小弟的情报后，赶紧拉着父亲来捉奸。

    可现在，奸夫没找着。

    那么大一个活人，怎么就没了？

    叶辉甚至掀开了马桶盖子，红着眼道：“不可能，你到底把他藏在了哪儿？”

    叶欣然大怒，道：“滚！”

    她根本不想再和对方纠缠，只想赶紧确认楚凡的安危。

    叶青山见状，终于忍不住开口了，骂道：“混账东西！我怎么有你这么个儿子？”

    “爸，我真的没骗你，我确定她在搞男人。”叶辉嘴硬道。

    “闭嘴！”叶青山抬手就是一巴掌。

    啪——

    叶辉半张脸被扇得通红，再也不敢说一句话。

    “立即给你妹妹道歉，回家后禁闭一个月，好好反省！”叶青山冷冷道。

    叶辉暗暗咬牙，但又不敢忤逆父亲，只能低头认错，道：“欣然，是哥哥鲁莽了，你别生气。”

    “我不想见到你。”叶欣然指着门外。

    叶辉灰溜溜走了出去。

    “滚，滚啊！有多远滚多远！”叶欣然心中的愤怒和屈辱交织，情绪有些失控。

    “欣然，爸不该跟他胡闹。过几天再来给你赔不是，你先休息吧。”叶青山用歉疚的眼神看了一眼女儿，也是离开了这里。

    过了一小会儿，叶欣然觉得家人已经走远，才稳住情绪，火急火燎下了楼。

    她确信，楚凡一定是坠楼了。

    从九楼掉下去，她不敢想象那个画面。

    尽管二人以前不认识，可对方如果因此有个三长两短，她会一生愧疚。

    叶欣然来到楼下，快速找到卧室窗户的正下方。

    下面是草坪，地面稍微松软。

    说不定，这家伙福大命大呢……叶欣然这般想着，视线不由得凝聚在了草坪上的殷红。

    血，好多血。

    叶欣然身子一软，险些昏厥。

    但她很快又冷静了下来：虽然有血，但人没在，说不定是被好心人送去医院了呢。

    先找到他再说，活要见人，死要见尸。

    若他能活着，不论受多重的伤，我都帮他治，让他后半生无忧。

