    夏梦哪里能知道，有人在背后把她和夏鹏贬低的一无是处。

    等张妈过来做饭的时候，夏梦跟她说了有保姆模样的人来找过她的事情。

    张妈琢磨了半天，也没猜出这个人究竟是谁。

    因为她不住家，只负责老领导的一日三餐和洗洗涮涮，所以跟大院里其他家的保姆来往并不密切。

    再加上她本身嘴严，不爱说人是非，因此即便偶尔碰见，也大多打打招呼，说几句无关痛痒的话罢了。

    薛明月是个闲不住的人。

    她领着孩子睡了一觉醒来，就精神了不少。

    看保姆说什么也不同意她帮忙打下手准备午饭，索性去了院子里的小菜园。

    楚长峰知道小女儿喜欢，就没拦着。

    但这会儿日头正足，小孩子皮肤娇嫩，他用大黄把孩子哄住了。

    夏梦他们几个不愿意在房子里待着，也跟了过去。

    因为楚长峰四月份就去了林区，一直到现在六月份才回来，所以现在地里种的菜，大都是张妈侍弄的。

    夏鹏背着手，绕着菜园的地头看了一圈，由衷的感叹道：“这里比咱老家可暖和多了，你们看有的菜都差不多能吃了。”

    夏霄抹了一把后脖颈的汗：“是啊，咱家那里现在有的秧苗才长出来。”

    薛明月已经走进了地垄沟，正在弯腰摘辣椒，闻言抬起头，看着几个儿女笑道：“那能比吗？老家那五一以后才种地，太早了，地还冻着呢。”

    夏梦趁机闲聊似的问起：“那你们觉得是这里好，还是老家好啊？”

    薛明月和夏鹏几乎异口同声的说：“肯定京城好啊。”“对啊，这可是首都，别的地方哪儿能比得过。”

    夏梦看向了夏霄两口子：“二哥，二嫂，你们觉得呢？”

    夏霄认真的回答：“说起来，咱们老家肯定是不如这里大和繁华，但外面再好，我还是喜欢家乡。尤其这里可太热了，一下车，跟进了蒸笼似的……”

    蔡静含情脉脉的看着夏霄，等他说完之后，才赞同的附和：“我也这样觉得，猛然间一下子就热了，好不习惯。”

    见媳妇跟自己统一战线，夏霄笑的见牙不见眼。

    薛明月看他们小两口一唱一和，感情很好的样子，心里甚至欣慰，面上也显露了出来。

    “这天儿啊还真挺热的，不像咱家那里的夏天，也就中午热那么一会儿，早晚可凉快了。”

    夏鹏插言：“人家夏天热，到冬天也没像咱家零下四十来度那么冷啊！热点其实能忍，冷是真受不住。”

    几个人就此对冷热的问题，聊的分外起劲。

    夏梦听得津津有味的同时，心里也多少有了数。

    看来，她打算把母亲和大哥暂时留在这边多待一段时间的想法，倒也不难实现。

    直到张妈做好了饭喊人，几人才进了小楼。

    楚长峰在客厅里就听见他们不时传进来的笑声，心情都跟着飞扬起来，心里更想要把小女儿一家都留在自己身边生活了。

    吃过午饭，夏梦终于有了困意。

    这次，她甚至比薛明月和孩子都要早入睡。

    等醒来时，夏梦脑子混沌的望着陌生的房间。

    缓了一会儿，才反应过来现在已经到了京城，住进了姥爷家里。

    她揉揉眼睛，打了一个哈欠，忍不住想到了周北城。

    也不知道，这家伙现在在做什么，有没有想自己。

    夏梦决定，今晚就写信给他，明天趁着出门的时候，抽空再把信寄了。

    收拾了一下床铺，夏梦又重新梳了睡乱的头发，然后才打开门。

    当听到了楼下有人交谈，其中还有陌生人的声音，她忙加快了脚步。

    下到楼下，夏梦果然看见客厅的沙发那里，除了老爷子和母亲他们，还有一位戴着度数很高的框架眼镜，周身一股书卷气的年轻男人。

    楚修泽之前只见过夏梦的照片，现在还是第一次看到真人，立刻站起身，亲切的打招呼。

    夏梦知道舅舅家这位在研究所工作的表哥，也马上笑盈盈的问好。

    热闹的寒暄了几句之后，夏梦乖巧的坐到了薛明月和蔡静的身旁。

    楚修泽属于技术人员，曾经还去苏国学习过，因此很对夏霄的胃口，两人继续刚刚没有聊完的话题。

    夏鹏对机械机床之类的也听不懂，干脆陪着老爷子聊天。

    夏梦其实更是不懂，但她仍旧一边逗着童童，一边悄悄的分出心思关注着他们。

    等听到楚修泽讲到精密机床对国家发展建设的重要性，以及自主研发困难重重时，夏梦心里一动。

    她忽然想到了商场空间某个办公室书架上一些专业书籍。

    莫名的产生了一种冲动，想要为自己的祖国贡献一份力量。

    不过，她也不清楚空间的那些书里，有多少能用得上。

    并且，这绝对不是小事。

    一切，还要从长计议，必须在不暴露自己金手指秘密的前提下完成才行。

    随着晚饭时间临近，楚清雅一家也来了家里。

    夏梦之前就听说了大姨家的大儿子冷奕杰在外地工作，一年到头有可能只有过年时才能回来一次。

    所以，现在来的是楚清雅和丈夫冷德江，以及拿着相机的冷奕鸣。

    姨夫冷德江整个人身形清瘦，鬓角已经斑白，皮肤有些黑，看起来比楚清雅要老上十多岁。

    其实，两人实际才相差三岁而已。

    大家坐下刚聊了一会，楚清林和楚修瑞他们也到了。

    于是又开始了新一轮的介绍寒暄。

    大表哥楚修瑞的相貌，随舅妈的地方多一些。

    只见他梳着三七分的头发，浑身上下都透着聪明能干劲儿。

    妻子冷水琴是楚修瑞的高中同学，长的娇小，现在跟他在一个单位工作。

    儿子楚衍飞是个二年级的小学生，白白净净，眉清目秀，看着就很招人喜欢。

    大表哥一家，对待他们的态度虽然挺好的。

    但也不知道为什么，夏梦就是感觉楚修瑞这个人，相比于已经见过的舅舅家的另外两位表哥，城府要深多了。

    而他的妻子即便一脸笑意，也感觉不太真诚。

    也许是孩子都喜欢找比自己大的玩。

    童童从见到了楚衍飞以后，就围着他打转，软软糯糯的叫着哥哥。

    而楚衍飞似乎也很喜欢这个妹妹，耐心的陪她玩。

    等到楚修泽的妻子万书婷，最后一个赶了过来，楚家的晚饭也正式开始了。

    万书婷是个外向开朗的人，几句话就拉近了大家的距离。

    所以，夏梦对她的印象很好。

    席间，楚长峰当着全家人的面，宣布了过几天待修整的差不多，打算宴请一些亲近的人吃饭，正式的跟大家宣布薛明月他们一家身份的事。

    在座的人里，似乎都毫无异议，非常支持的样子。

    夏梦感觉，好像只有她一个人对此持保留意见。

    但她完全理解老爷子的那份心情。

    因此，也没有说多余的话扫兴。

    因为高兴，大家都喝了不少的酒。

    直到晚上八点多的时候，楚清林他们才离开了老宅各回各家。

    夏梦和蔡静帮着薛明月一起把厨房收拾了以后，才各自回房。

    夜深人静的时刻，最适合写东西了。

    夏梦在书桌上摊开了草稿纸，打开钢笔帽，然后斟酌了一二，开始奋笔疾书。

    她感觉没怎么着呢，就已经写了三页多。

    等写完了信，洗漱过后，夏梦一时半会的睡不着。

    她又起身，借着去厕所进了空间。

    翻翻找找了一圈后，夏梦除了发现了关于机床方面的，还有一些机械电工等等专业的书籍。

    她顿时欣喜若狂！

    如果能用上的话，那么，很多技术肯定会超越外国好多年。

    对以后的方方面面都会有着深远的影响。

    但，这些书没办法直接用。

    不说别的，明晃晃的各种未来几十年后的日期就会吓死个人。

    可惜，如果让她动笔手工抄写或者打印出来的话，工程量实在是太大了。

    并且有些图她也临摹不出来。

    后来，夏梦想了一个法子。

    那就是把书拆开。

    封面不要。

    内页里一些日期和不可说的地方都撕掉。

    即便这样，她要费的时间和精力也不会少。

    夏梦已经可以预见，在京城的这段时间，自己黑天白天的将会多么的忙碌。

    不过，如果真的能为自己的国家做点事情，她甘之如饴。

    第二天，吃过了早饭，夏梦他们就连同楚长峰一起全员出动了。

    他们今天打算想先逛一逛故宫附近。

    结果，还没有走出大院，夏霄就拿着冷奕鸣的相机，提议大家站在一片开的分外美丽的花朵旁边来张合照。

    夏梦眯眼看了看太阳和光线，感觉自己二哥也许真有点摄影的天赋，当然要大力支持。

    然后，其他人估计也是这样想的，提议被欣然采纳。

    由于胶卷不便宜，夏霄也舍不得浪费，拍好了以后，就张罗着离开这一区域，继续往大门口走。

    蔡静觉得丈夫拿着照相机拍照的样子神气极了。

    可光天化日之下，她也不敢大张旗鼓的跟他有身体上的接触，只能用眼神去表达心里的想法。

    夏梦和薛明月看见了两人的眉来眼去，母女俩亲密的挽着胳膊，笑容满面的边走边小声说着悄悄话。

    老爷子和夏鹏一人牵着童童的一只小手，也往前面走着。

    这时，他们的后面传来了自行车的声音。

    夏梦因为走在外侧，所以下意识的回头看了一眼。

    薛明月也随女儿动作一致的往后看。

    然后，夏梦发现，骑车的是位梳了两条麻花辫的年轻姑娘，身上穿着的花裙子版型还挺好看的。

    不过，许是因为人太瘦的关系，她的前面很平，显得有点不完美。

