    ……

    周围的山羊骑兵再次跳跃了起来，以一种轻松灵动的步伐，想要脱离孟达还未张开的包围网。

    但就在此时，孟达微微冷笑一声，突然开始了冲锋。

    以这个速度，这些山羊骑兵最多只来得及脱离一半。

    剩下的便会被孟达完全包裹在其中，陷入混乱的厮杀。

    那个将领见到此景暗暗咬了咬牙，随后果断下达了命令。

    最旁边的一部分仍然快速脱离，而剩下的则踏着灵动的步伐，以孟达为目标冲了过去。

    即使是正面厮杀，略有逊色。

    但形不成锋矢阵型的孟达，只要略微减缓了他的冲锋速度，山羊骑兵也未必会怕。

    但就在此时，孟达的骑兵竟然再次向两边扩散。

    将最旁边的那一部分山羊骑兵，生生逼退了回去，同时在中间拉出了一个巨大的口子。

    而那露出的缺口中，朱武统帅的三千铁甲步兵，已经将手中的长枪架到一旁。

    从身后抽出了一柄手臂长短的弓弩，并极为轻松的拉开了弓弦。

    山羊骑兵的统领见到此景，脸色瞬间变得极为难看。

    但此时却为时已晚。

    无数只弩箭攒射了出去。

    山羊骑兵即使再灵敏，又如何能躲得过这铺天盖地的弩箭，惨叫声开始接连响起。

    孟达的骑兵画过一道弧线之后，再次在山羊骑兵的两边停了下来，恰好卡住了他们撤退的路。

    背面是无数的帐篷，两边是孟达的骑兵，正面是无数弩箭。

    一时之间，那个山羊骑兵的统帅竟有些不知所措。

    升腾而起的军道煞气，挡住了一部分弩箭的威力。

    看着孟达再次排成一列的三千骑兵，山羊骑兵的统帅脸色有些扭曲。

    这等于在两边拉起了一张大网，虽不结实，但却可以将自己拦在原地。

    一旦陷入久战，肯定得损失惨重。

    朱武身前的三千铁甲步兵，开始以一种极为迅速的方式，一只接着一只的装填着手中的弓弩。

    仅在短短半刻钟之内，就接连射出了十轮弩箭。

    眼前这些弩箭杀伤力太过恐怖了，骑兵统帅咬了咬牙后，心中一横。

    庞大的山羊骑兵竟迎着箭雨，向着对面的朱武冲锋了过去。

    就在他冲锋的一瞬间，朱武的眼睛也亮了起来。

    随后双手一挥，眼前的三千步兵，就以一种极为迅猛的速度，瞬间缩成了一个方形步兵方阵。

    最前面的步兵双手持枪，半蹲在地上，将长枪的尾部处立在了大地之上。

    那密密麻麻的长枪，如同一只长满了尖刺的龟壳。

    而两边的孟达也瞬间向中间收缩，想要衔着这些山羊骑兵的尾部，将它整个包围起来。

    就在那些山羊骑兵离朱武只剩最后一百米的时候。

    却见他们整只骑兵居然划过一个诡异的弧线，从朱武的旁边两边跳了过去。

    朱武见状，虽然心中颇为惊讶，但身边的步兵方队却纹丝不动。

    而紧随其后的孟达，只来得及将最末尾的一小部分骑兵给截流了下来。

    山羊骑兵剩下的大部队，居然就这样蹦哒着消失在了远方的夜色中。

    孟达看到此处有些傻眼。

    这么多骑兵居然连正面博一下的勇气都没有，就这样逃之夭夭了。

    他有些不甘心的，将截流下来的一千山羊骑兵重重围住。

    在丧失了自己的统帅之后，这些山羊骑兵虽然依旧灵活。

    但面对着不断压过来的孟达，最终还是不得不选择投降。

    将这些山羊骑兵用煞气束缚之后，朱武留下了一些步兵进行看管。

    孟达则带领着三千骑兵再次奔腾，朝着北方而去。

    此时，北方的战况已经到了刀刀见血的地步。

    战场上方的巨狼和巨蛇，身上都出现了几道巨大的伤口，正好映照着下方两个拼杀到极致的法相强者。

    而双方的骑兵也只各自只剩下5000多人，且人人带伤。

    若非是一方为了守护自己的族人，意志极为的坚定。

    而另一方被牢牢缠住，无法撤退的话，换做一般的军队早就已经溃散了。

    两支队伍虽然都是骑兵，但作战风格却截然不同。

    雪狼部落这一方攻击极为的犀利，以狼群式的进攻，形成集聚的小团体。

    但在大范围的区域，却是对面掌控着局面。

    无数的骑兵虽然拥挤在一起，但却有着一种诡异的连接和韧性。

    如同一个扭曲的巨蛇一般，牢牢的将血狼部落的骑兵束缚在其中。

    两柄长刀再次拼杀在了一起。

    但此时，雪狼部落的法相强者，脸上突然露出了潮红般的颜色。

    他到底是已经老了，纵然有宝药作为补益，可这么长时间的拼杀下来，血气终究有些难以补充。

    见到此景，他的对手露出了得意的神色，等了这么长时间的机会终于到了。

    手中的长刀闪过一道轻盈的光芒，极为阴狠的在雪狼强者的腰腹部，划出了一个巨大的伤口。

    头上的法相巨蛇，也同时束缚住了眼前这头已经有些衰老的巨狼。

    狰狞的身体张开大嘴，便要将它吞食下去。

    这是白水部落独特的秘法，可以将对手化为纯粹的血气补益自身，不过每个大境界都只能使用一次。

    既然他吃不到那颗宝药，那么便吃了这个刚刚吞噬宝药的法相强者。

    君臣相佐之间，反而更加大补。

    就在天上的巨蟒已经将巨狼吞下一半。

    同时眼前雪狼部落的强者，捂着身上出现了多处恐怖伤口，奄奄一息的时候。

    远处突然传来了轰鸣的战马奔腾声，孟达率领着三千骑兵奔袭而来。

    奔腾的骑兵化为一道锐利的锋矢，瞬间撕破了眼前缠绕在一起的战团。

    见到如此情景，他们头上的巨蛇，急忙想要将口中的巨狼吐出来。

    但下一刻，一只螺旋的独角瞬间贯穿了那只巨蛇的头颅。

    敌方法相强者的脖颈之处，也同样闪过一道嗡鸣的白色剑光。

    巨蛇发出一声痛苦的嘶鸣后，庞大的法相缓缓消散。

    而那名法相强者的脸上带着一丝难以置信，右手缓缓摸到了自己的脖颈之上。

    随着一声沉闷的呜咽，恐怖的气血从他断裂的脖颈处喷洒而出。

    身体缓慢的崩碎于天地之间。

