    两天后，萧承炎以谋反的罪名开始处斩萧衍和张天府上的人。

    他果然如他所说，特地让人把萧衍和张天带了去，两人被关在笼子里面，府里面的人全部都穿着囚衣跪在地上，后面站着举着大刀的侩子手。

    刑场外面是围观的百姓，窃窃私语，各种声音都有。

    其中还有情绪激动的百姓拿菜叶子扔到张天以及他父母身上。

    “私自撤兵害死了那么多人，真该死。”

    “就是，死有余辜。”

    不断有情绪激动的百姓再骂张天。

    看到自己年迈的父母头上都是菜叶子和鸡蛋，他心中愧疚极了，这一趟回来，他连面都没有来得及和他们见，最后一面竟是在刑场上，还要亲眼看着他们受辱。

    他的笼子离他们有些距离，张父已经看到了张天，忽然大声喊道，“儿子，我相信错不在你，你没有做对不起百姓的事情，你不要难过，我们不怪你。”

    张天眼中噙着泪水，想要下跪都没法，手脚都被固定住了，他动不了。

    “爹，娘，儿子不孝，来生再报了。”

    张母咽哽着说不出话，实在不愿看到这种场面。

    这时候张天才注意到自己的兄长和弟弟都不在，在场的只有女人和孩子以及上了年纪的男人，年轻的男人全部都不在。

    这到底是怎么回事，萧承炎把他们弄到哪去了。

    萧衍也注意到了这个问题，府上的年轻男人全部都不在刑场，他看到了高冰玉。

    为什么萧承炎把她也带了过来，他明明已经给了高冰玉休书，两人早就没有关系了。

    高冰玉转过脸注视着萧衍，脸上没有任何表情，也没有说话，忽然冲着萧衍笑了一下，很快就转过了脸。

    她已经很久没有和萧衍笑过了。

    这一笑让萧衍特别心痛，他终究还是连累了她。

    萧衍，这条命还是给你了，来生我们不要再遇上了，嫁给你我还是很高兴的，只可惜你从未爱过我。

    都是命，我不恨你了。

    终于彻底结束了。

    刀起，她闭上了眼。

    伴随着两声悲戚的大喊声，人头滚落到了地上。

    萧承炎站在刑场旁边的客栈楼上，满意看着这一幕，他发现他越来越喜欢杀人了，甚至爱上了血的味道。

    真是痛快。

    第二天，四个黑衣人来了大牢之中，嘱咐狱卒给萧衍和张天戴上手铐和脚铐，接着又让人在他们眼睛上蒙上黑布，这才押着他们出去，两人不知道萧承炎要做什么，心中都有不祥的预感。

    最后他们上了一辆马车，因为双目蒙着，他们并不知道自己身在何处。

    “秦王，你有没有听过青尸。”

    张天想起凤轻盈曾经和她说的，忽然开口问。

    “轻盈与我提过这事。”

    “我府上和秦王府年轻的男子都不见踪迹，会不会和此事有关。”

    冷静下来的张天如此怀疑。

    “轻盈说她已经毁掉了炼化青尸的药水，难道皇上又重新……”

    如今张天不再袒护萧承炎，他点了点头，“极有可能。”

    萧衍心情越发沉重，若这事是真的，那他要设法通知凤轻盈。

    这些还是他们的猜测，要等去了以后才知道。

    他们也不知道马车行驶了多久，只知道过了很久，马车终于停了下来，他们被黑衣人带着往前走，能够感觉到进入了一个狭窄的通道，一股阴暗潮湿的味道扑面而来。

    张天常年在军营，嗅觉比萧衍要灵敏很多，他闻到血腥味，虽然味道比较淡，还掺杂在其他味道里面，但是他能够确定那就是血腥味。

    他们再一次被关进大牢里面，眼睛上的黑布终于被拿到了，看到眼前的通道里面摆着几口大锅，每一口大锅里面都有两个人，两人都确定这就是再炼化青尸。

    张天前面那口大锅里面的人背对着张天，发出微弱的嚎叫声，身上密密麻麻都是黑色的虫子，让人看着就有一种发怵的感觉。

    对面牢房里面则关着不少脸色发青的年轻男人，脸上还有明显的裂痕，眼睛也变成了红色。

    这些人的模样和凤轻盈提到的青尸完全一样，张天暗暗心惊，皇上是真的彻底疯了。

    “秦王殿下，张将军，这么巧。”

    苏天海背着手走了过来，冲着两人打招呼。

    “这么丧尽天良的事情你也帮着做，苏天海，你就不怕遭报应。”

    看到是苏天海再主持这些，张天毫不客气骂道。

    “我只知道要听命行事，可没有张将军那么多弯弯绕绕的心思。”苏天海冷冷一笑，“念在同僚一场，我有份大礼要送给张将军。”

    说完苏天海指着前面大锅里面的男人，“张将军知道他是谁么！”

    张天顿时有不祥的预感，因为背对着他，身上又有密密麻麻的黑色虫子，他还真没法辨别这是谁。

    “张云，你哥哥就在这里，不想认？”

    张云身子抖了抖，依然没有回头，竭力忍着身上的痛苦。

    听到是张云，张天已经濒临奔溃，这几天他一直强撑着，竭力克制着自己，这会却忍不住了，颤着声音喊道，“三弟。”

    张云肩膀抖着，始终没有回头，他不能让张天看到自己这副模样。

    这些反应都落在张天眼中，他知道这就是他的三弟，而且这里还不止一个他的亲人，他的大哥肯定也在。

    这下他们终于知道剩下的男丁去哪了，萧承炎如此丧尽天良。

    这样处决一个人，比杀了他还要残忍。

    “苏天海，你放了他，有什么冲我来，放了他。”

    张天情绪已经失控，竭力喊道。

    “张天，你别急，很快就会轮到你，到时候你们兄弟会团聚的，以后还要一起替皇上办事呢！”

    “你……”

    急怒之下张天甚至有些喘不上气，忽然噗的一声，吐出一口血。

    察觉到张天的异样，张云迅速回过头，“二哥，你没事吧！”

    看到张云脸上都是黑色的虫子，还有虫子不断从他嘴里面和鼻孔爬出来，他心里面难受极了，却又没法救他。

    如今他自身难保。

    “张天，你这么激动做什么，一个个来，不会落下你的。”

    “我二哥一直对皇上忠心耿耿，你们怎能这样对我二哥。”

    张云听说还要对张天动手，原本气弱的他声音一下子大了起来。

    “他早就背叛了皇上，这就是下场。”

    苏天海冷哼一声。

