    “可惜，你已经是斗战胜佛，而不再是齐天大圣了!”

    赵佶目视东胜神洲，花果山之巅，那一只稳稳端坐莲台上的猴子，有些叹息。

    本就是混世灵猴，做什么莲台呢？

    猴子，就应该无法无天啊！

    成了佛，有个规矩，如何去超脱？

    这个斗战胜佛的金仙果位，也就是他孙悟空的巅峰。

    赵佶暗自叹息，如来毁了他。

    “大王！大……斗战胜佛，你总算回来了，有妖怪闯进水帘洞！你快去看看，别让他跑了！”

    花果山上的一众猴子猴孙们见金光璀璨，莲台巍峨，那隐隐绽放金光的孙悟空出现在了半空之中，脸上满是喜色，纷纷叫嚷了起来。

    “孩儿们莫怕，你们先去外面躲上一躲，待我收拾了那妖怪，再去寻你们！”

    孙悟空轻声安抚了一句，瞳孔之中金光闪烁，火眼金睛朝着水帘洞方向望去。

    赵佶的先天葫芦分身空空荡荡，在火眼金睛下影影绰绰，看不真切。

    待他从碰撞的余波之中走出来，斗战胜佛眉头大皱。

    “天庭玉帝的气息？如今无天祸乱天下，攻陷灵山，你不去荡平三界，却来我花果山。可是你天庭与那魔祖同流合污……定是如此，待我擒了你……”

    斗战胜佛一声长啸，森森杀气漫出，身子从莲台上一跃而起，抡起金箍棒便朝着赵佶当头打去。

    霎时间，道道金光从金箍棒上迸射而出，霸气绝伦的撕裂虚空，日月星辰在这一刻都失去了颜色，只剩下漫天的金光璀璨充斥在天地之间，恐怖的气息让人毛骨悚然。

    金仙之力，配上孙悟空的力量，却端的是有斗战而胜之力。

    当！

    孙悟空的瞳孔骤然一缩。

    因为赵佶的先天葫芦分身抡起拳头，在空中划过一道弧线，挡在了金箍棒前方，拳头和兵器相碰，声音穿金裂石，响彻天穹。

    肉体之强，如同神兵。

    这一次猛烈的碰撞之后，孙悟空的动作极快，在半空之中好似化作一道金光，稍不注意便会失去他的踪迹。

    而金箍棒于虚空之中频频挥下，在身周幻起大片棍影，倏忽从绝无可能的角度击出，把赵佶整个人都笼罩在了其中。

    绵绵不绝的棍影坠落，每一击都好似是天柱倒塌一般，携带着毁天灭地的威力，让人不自觉的产生一种错觉，好似自己面对的不是一个人而是整个天地一般。

    当、当、当……

    金箍棒与肉身不断地碰撞在一起，迸溅的焰火好似太阳神火，刺眼至极，恐怖的法力余波朝着四周激荡，虚空好似海面一般波涛汹涌，狂风呼啸，飞沙走石，整个花果山好似经历了末日一般，树木、山峦成片成片的倒塌。

    这种如同世界末日降临一般的场景，吓得那躲起来的猴子猴孙们瑟瑟发抖，战栗不止。

    “好棍法！果然不愧是斗战胜佛孙悟空！”

    赵佶忍不住赞了一句，然后活动活动筋骨，好似刚刚只是在热身。

    孙悟空的惊骇还要远胜他千百倍，其猴以斗战胜佛为佛号，单论战力在整个佛界都是数一数二的，大概只在世尊如来之下，岂料面对赵佶，竟是丝毫不能占据上风。

    “你难道便是那位教主道君皇帝？”

    孙悟空火眼金睛微眯，眼中怒火却是尽数消散，取而代之的是浓郁的战意，身上金光迸射而出，如同战神一般。

    这种酣畅痛快的战斗，他已经很久没有感受过了，上一次还是当年大闹天宫时候，但自从他被镇压在五指山之后，便悟出了一个道理，权利、地位，其实更是强大的实力。

    武道之心不再纯粹，再难在武道上有所进步。

    但就这一刻，金箍棒似乎感受到了孙悟空的兴奋和那曾经拥有的无边战意一般，在他手中轻轻颤动着，道道金光迸射而出，给人一种欣喜若狂的感觉。

    “曾经的那种感觉……又回来了！”

    孙悟空嘀咕一声，但武道之心丢弃，又哪里那么容易回来，被镇压在五指山数百年的时间，他终究不再是齐天大圣。只见他周身流转出道道金光，如同闪电一般凌空而至，双手持着金箍棒再次朝着赵佶当头砸下。

    棍尖之上显露大神通，将方圆万里之内的云气都尽数吹散，顿时晴空一片，烈日在这金光之下，也失去了光彩，天地之间除了这根铁棒，再无任何东西。

    “世间再无齐天大圣！”

    赵佶长叹一声，身子倏地迎了上去。

    虚空不断地湮灭破碎，好似万道雷霆炸响，天地反覆。

    花果山一颤，轰然倒塌，碎石灰尘漫天都是，地面之上多出了一个巨坑，似是击穿大地，深不见底。

    烟尘未曾散去，孙悟空便已经到了赵佶分身身前，金箍棒奋力击出，速度快到了极点，幻化出一片的棍影，好似是无数根金箍棒一同挥了下来，最后重叠到了一处，狠狠地撞在了他的肉身要害之上。

    轰！

    万丈高的山峦轰然倒塌，地面之上一道道裂痕如同蛛网一般蔓延开来，万千的碎石烟尘漾起，将方圆百里都给淹没。

    烟尘瞬间破开，赵佶的身影出现，黑发披肩，眼眸慑人，更重要的是在他身上不仅没有丝毫的伤势，甚至连气息都未曾有半点衰弱。

    “嘶！”

    孙悟空龇牙咧嘴，攥紧了手中的金箍棒，目光紧紧盯在了赵佶身上。

    只见赵佶闲庭信步一般，一步一步脚踩虚空朝着他走来，也没有什么神光环绕，祥云守护，地涌金莲，天生金花。

    但他每一步迈出，天地都会一阵摇动，带着神秘而又可怕的节奏，好似是踏在了心头之上，让人喘不过气来。

    “我孙悟空……岂会被你压制……”

    孙悟空自然不会眼睁睁看着赵佶把自己的气势提升至巅峰，瞳孔之中金光一闪，身子一跃而起，挥舞着手中金箍棒再次朝着赵佶当头砸了下来，想要将他的节奏打断掉。

    “世间再无齐天大圣了啊！”

    赵佶再次感慨一句，左右拳头上腾起了黑白二色，黑色幽暗、冰凉、寂静、至阴，蕴藏着深深的死亡之意，白色光明、温暖、蓬勃、纯阳，散发着浓浓的生之气息，两者盘绕交杂，汇成了一条首尾相缠的阴阳鱼，死意孕育出一线生机，生气里演绎出最终的死亡。

    轰隆!

    阴阳太极图成形，引来无穷高处，天外之天外莫名鼓荡。

    像是三界之中的阴阳生死之道有了某些方面的共鸣。

    阴与阳，生和死。

    气机牵引，大道互感!

    一左一右，一生一死，轰击向了孙悟空。

    “好……好恐怖！”

    远远的，那净坛使者、旃檀功德佛只觉得心头一颤，差点没有瘫软在地上，哪怕这一拳不是针对他们，却让他们都有一种大难当头的感觉，身形朝着后方暴退，远远逃出了花果山的范围。

    那些躲在麒麟崖里的猴子猴孙们，它们原本还敢偷偷往外面瞧上一瞧，但被这恐怖气息一冲刷，抱着脑袋趴在那里，只露出一个红通通的猴屁股，瑟瑟发抖起来。

    “竟比如来还强！”

    在那生死两拳之下，孙悟空那双火眼金睛的瞳孔骤然一缩，脑海之中忽然浮现出当年如来手掌覆压化作五指山时的场景，让他心中顿时一悸，但很快他就把这种念头斩断，把心神集中起来。

    他这一遁，彻底掀开了一张底牌，周身佛光再次暴涨，万丈金光璀璨夺目，化出无数“卍”字符，同时双手挥舞起金箍棒，猛地挥出，金箍棒上金光闪烁，似乎要将天穹给砸碎。

    世尊如来寂灭重修，斗战胜佛作为护道之人，自然安排妥妥的，佛门复兴可就寄托在他身上。

    嗡！

    赵佶左右两拳挥出，万里虚空不断崩塌，天地抖动，先天阴阳生死之力全面爆发，似是要粉碎天地，重塑洪荒，毁灭的气息不断散发出来，恐怖至极。

    铮！

    那无量佛光刚刚与阴阳生死拳意接触，竟是直接被绞成了碎屑，星星点点散落在半空之中，连金箍棒上也是连连颤动，在这阴阳生死力量的绞杀之下“嘎吱嘎吱”作响，神器有灵，同样也在嗡嗡悲鸣。

    偶尔一丝阴阳生死之力泄露出来，落在了脚下的东胜神洲的大地之上，万丈高的山峦瞬间崩塌，化为齑粉，直接消失在了虚空之中。

    竟似被强行抹去了一般。

    “这……这……”

    曾经的天蓬元帅，现在的净坛使者，吓得身子一颤，忍不住缩了缩脖子，眼中满是惊惧之色，掉头便走，生恐被那力量给波及到，从而身死道消，再入轮回。

    “太极……”

    孙悟空却是认出了赵佶力量的根源。

    黑与白的对立，生与死的光华交相辉映，阴阳二气流转，铺天盖地。

    太极初成，生死对立，阴阳二气迷蒙，这种碰撞无比可怕，可以衍生万物，亦可让天地枯寂。

    不过很快，孙悟空便没有功夫考虑这些，金箍棒之上传来的颤动剧烈无比，让他都有些握不住，他自觉已经很是高估对方了，但没想到还是远远不够。

    世间再无齐天大圣！

    何其可叹！何其可惜！何其可惋！

    但死于此，那便死于此吧！

    死在朕的拳下，是你的造化！

    赵佶嘴角带着一抹浅笑，黑白之拳遮住了天地，将孙悟空笼罩在其中，丝丝缕缕的阴阳二气垂下，把接触到的一切都绞杀成空，虚空崩裂，无数的黑色裂痕交错在一起。

    这双拳头之下，一切都瞬间化作齑粉。

    “我是齐天大圣、斗战胜佛，谁能杀我？”

    孙悟空身子一晃，底牌尽出，神通尽显，施展出法天象地，手中金箍棒也随之变大。

    那斗战胜佛之金身高不知几千几万里，自九重天往上，佛身破开了苍穹、天河，直探入了天外星空之内，大得不可思议。

    金身一现，自有亿万朵金莲无中生有，浮现在穹天之上，洋洋洒洒地飘落下来。

    无穷金光自金身之上散出，照亮九重天阙，一时间，东胜神洲似乎变成了西山极乐世界。

    而禅唱之音好似垂天之云，浩浩荡荡，横无际涯，绵延万万里天宇，三界六道之中无尽生灵皆能闻听佛音，却是佛门的大神通之一。

    如来寂灭前，竟然将一世佛力尽数寄托于孙悟空一人之身。

    孙悟空再次一棒子挥下，却好似可以清晰的看到星辰斗转，山河大岳，冰川极地，正好似有无尽世界在这棒尖生灭一般。

    仿佛天地都不可承其重一般，瞬息之间笼罩了天上、地下、四野八荒，冻结封锁了一切时空变化！

    那速度虽是极缓，可却似囊括了整个天地，磅礴无伦的压力未曾降下，九重天之上之上的空间就被金箍棒所压的齐齐下沉，好似天地都要被一棒子打碎一般。

    时间在这一刻仿佛停滞了一般，一切的声、光、影都消失不见，整个世界好似都空空荡荡，只有金光与阴阳两色碰撞，然后不断湮灭。

    轰！

    也不知道过去了多久，整个世界陡然活了起来，好似是暂停了的电影按下了播放键，随之而来的是周围的山峦成片成片的倒塌，大地好似是被掀开的被子，生生下陷了数十丈。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    金箍棒上最先是出现了一道细小的裂缝，随着一阵阵清脆的声响，这裂缝蔓延开来，遍布到了孙悟空那斗战胜佛的金身手掌之上，金色的碎片也从手掌上掉落，露出一个个黑色的缺口。

    轰！

    当缺口达到一定程度之后，整个手掌瞬间崩塌毁灭，虚空之中一道巨大无比的黑色裂痕蔓延开来，恐怖至极的生死之力凝聚到一起，刺眼的白光迸射而出，将天地照的通亮一片。

    “我败了！”

    孙悟空的火眼金睛归于寂灭，那无量大佛瞬间崩塌，枯萎的莲台上佝偻着一只猴子，毛发枯黄。

    “世间再无齐天大圣，可惜可叹，你去吧！量劫之后，朕等你归来，不知那时，你还可敢再来一次大闹天宫！”

    “如何不敢！必要打入那凌霄宝殿……”

    清风拂过，归于寂静！

