    宫殿中被姜洋突然震散出来的气势，风卷尘扬。

    　　在听到姜洋的喊叫声之后，花铃儿几人扬手拨开尘雾，跑到营帐前。

    　　而姜洋这时一脸高兴地走了出来。

    　　“师哥！”花铃儿激动地喊道，心里极为关心着姜洋。

    　　嗻咕哨几人也是如此，没有出声，但脸色的神色也足以说明他们的关心。

    　　姜洋微笑地看着他们，然后说：“我筑基成功了。”

    　　陈俞髅“哈哈”笑道：“我兄弟是传说中的宗师了！”说完，还上前和姜洋勾肩搭背着，这么做都觉得倍感有面子。

    　　“那对血脉觉醒是否有影响？”嗻咕哨一脸期望地询问，这才是他所关心的。

    　　“我们先出去再说！”姜洋看到烟尘飞舞的宫殿，皱着眉头说道。

    　　几人一起走出了宫殿，找了个干净的地坐下。

    　　姜洋感知了一下，感受到先天之体和后天之体对天地万物的感知存在非常大的差别，他现在对自然万物的感知更加清晰了。

    　　在后天之时，或许对许多事物还存在一点点的朦胧，而现在自然万物给他的感受，犹如拨开了云雾，掀掉了朦胧的浣纱，露出庐山真面目，一眼看过去，更加真实。

    　　声音听得更加真切，色彩看得更加分明！

    　　这便是先天之体的感受，或许是返了先天之后更加贴近自然的原因！

    　　姜洋把他的感受分享给了花铃儿几人，让他们都起了强烈的憧憬之心。

    　　之后，姜洋才给嗻咕哨解惑：“筑基成功对血脉觉醒好像没有作用，我的血脉觉醒度似乎还是百分之二十。”

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉

    　　神通：凤目灵瞳

    　　功法：地阶?四象星诀、玄阶?五行拳经、黄阶?龟息功、黄阶?轻身术

    　　武技：弓箭术、魁星踢斗……

    　　才学：阴阳五行术、医术、道藏百册、十六字阴阳风水秘术、博闻强识、厨艺、驯兽术……

    　　修为：筑基境前期

    　　储物空间：玄铁匕首……

    　　超能兑换系统给他评价的信息是不会错的，筑基成功对血脉觉醒似乎没有作用，筑基成功前的血脉觉醒度是多少，现在还是多少。

    　　两门功法已经熟稔至小成，没枉费他之前的一番努力。

    　　若是第一次筑基不成功，轻则会让第二次筑基的难度增加，重则会损坏经脉和丹田，导致消耗更多的资源去修复。

    　　因此，进行筑基最好做万全的准备，免得失败。

    　　丹田扩大，经脉强韧，体魄也凝实，这些都是实力的表现，可以说姜洋的实力大幅度提升了。

    　　嗻咕哨听到姜洋的答案，神情一愣，然深深地叹了一口气，觉得解救族人的另辟蹊径之法失败啦。

    　　“师兄，你就这样放弃了吗？你和我的情况可不一样，我已经觉醒过，而你却没有，我建议你还是亲自尝试一番。”姜洋见到嗻咕哨有点垂丧的神情，立即劝慰，免得影响他的心神而耽误接下来的修炼。

    　　感觉姜洋说的话有道理，嗻咕哨顿时就眉开眼笑，一扫垂丧之气。

    　　在姜洋提供的经验下，花铃儿踩着他的脚印，一步步地进行着。

    　　嗻咕哨继续努力修炼，姜洋从旁指点，在这期间他也抽空进行巩固自己刚晋阶的修为。

    　　又过了将近十天的时间，嗻咕哨的修为终于达到练气境圆满。

    　　而花铃儿也准备充足，在姜洋的护法下进行服丹筑基……

    　　差不多两个时辰之后，花铃儿也顺利地成功筑基，成就女宗师。

    　　大伙又是一阵欢喜，唯一让嗻咕哨可惜的是，还是没有印证出筑基是否对觉醒血脉有没有助益。

    　　之后，姜洋面临了一个抉择，他手里只剩下一块下品灵石，但是可以进行筑基的却有嗻咕哨和怒睛凤鸡两个。

    　　思虑再三，姜洋便决定把这块下品灵石给嗻咕哨，至于怒睛凤鸡的筑基，看以后的机缘吧。

    　　虽然筑基丹可以重复食用，但是药力并不好炼化，服用一粒不多不少，多服反而有可能会药力反噬。

    　　因此，姜洋并不建议多服筑基丹进行筑基，即便是怒睛凤鸡也一样。

    　　……

    　　在遮龙山之外的，姜洋他们曾经停歇过的苗寨，来了一波人，两个中年男子和六个青年男子，每一个人身形都非常矫健。

    　　他们一进入苗寨就打听最近是否有人进入遮龙山的消息，引起了尤豹和他爹老苗人的注意。

    　　两人不蠢，知道来者不善，生怕受到牵连，并没有把关于姜洋等人的信息说出去。

    　　好在这些人也听不懂得寨子里的土话，就算有人想说些什么，只要没人给他们翻译，他们也打听不到想要相关的消息。

    　　这伙人是从昆仑之巅上面下来的，长途跋涉，不远几千里路而来。

    　　结果因为不通语言而碰壁，他们只能分头行事，守在遮龙山脉外面的几个村寨中，便宜行事。

    　　……

    　　等嗻咕哨静修几日，精气神都恢复至巅峰状态之后，姜洋便把下品灵石和筑基丹给他。

    　　嗻咕哨在姜洋的护法下，进行了服丹筑基。

    　　不知道是不是因为年龄和功法的原因，嗻咕哨筑基的时间比较长，竟然花费了将近四个时辰才完成。

    　　这让姜洋总结出一个经验：筑基要趁早，功法要最好！

    　　等嗻咕哨收功停歇之后，大家都围了上来。

    　　“成功了！真的可以！”嗻咕哨激动地对姜洋说道。

    　　姜洋听了之后，立刻会意，走到嗻咕哨后背，轻轻地把他的衣服拉下，露出了宽厚的肩膀，那本来存在的“鬼眼诅咒”消失了。

    　　接着，再把衣服往下拉，后背正中间也出现了一幅凤凰展翅的黑色纹身，这正是冥凤血脉觉醒的标志。

    　　同时，姜洋也看到了超能兑换系统给嗻咕哨评估的数据信息。

    　　血脉：冥凤血脉

    　　功法：玄阶?五行拳经、黄阶?龟息功、黄阶?轻身术

    　　武技：魁星踢斗、弓箭术、基础拳脚……

    　　才学：搬山分甲术、鸟鹊口技、枪术、博闻强识、分金定穴……

    　　修为：筑基境前期

