    这种拍卖会的规则也很简单，所有的仓库统一底价。那些袖珍仓库每个底价100美元，小型仓库则150美元。

    和大部分的仓库拍卖一样，这种拍卖会也只是收现金。而其中的原因梁恩觉得大概率是因为店家想要在税收方面动点手脚。

    当然，这些背后的事情和梁恩没有太多的关系，毕竟他只是来参加拍卖会的，并不需要掺合这方面的事情。

    拉斯维加斯是一座快节奏的城市，而这里的仓库拍卖也是如此。所以在拍卖开始后很快就卖掉了七个仓库。

    梁恩在其中一分钱都没有出，因为在他看来那些东西都只是一些游客们不要的废弃物而已，掏钱买下的话的确能够赚点钱。但对梁恩他们这群非本地人而言明显有些划不来。

    但当第八个，也就是57号仓库的门打开时，梁恩的眼睛突然亮了一下。因为这个仓库里面放了两个大塑料箱，而从仓库地板上灰的痕迹来看塑料箱应该是被拖进去的。

    除此之外，箱子的周边丢着一些类似于女士游泳衣，游泳帽以及已经彻底干瘪的救生圈这类的东西。

    “我觉得箱子里面可能会有潜水设备。”快速的比划了一下尺寸之后，梁恩对皮尔斯说道，“无论是尺寸还是重量都很像。”

    “你说的没错，那我们底价就600吧。”皮尔斯看了看后点头表示赞同他的说法，然后给出了一个定价。

    当然，这个定价并不算高，毕竟他们处理所有的事情都不如那些地头蛇方便，所以如果生意利润率不高的话自然也会选择放弃。

    很快，报价就开始了，仅仅几轮就突破了梁恩他们之前设置的底价。毕竟场上除了前来体验生活的游客以外大部分都是专业人士，自然也能猜出仓库里大概放了什么。

    而接下来的几个拍卖中，梁恩他们又接连失去了两个之前被看上的仓库。每一次都是因为这群职业寻宝人叫价突破了他们之前设定的底线。

    “好了，现在大家看看这个仓库。”因为拍卖会已经开始了近一个小时的原因，内华达沙漠的阳光下拍卖师也失去了之前的激情，而只是有些应付差事的将卷闸门拉开并挥了挥手。

    这个仓库看上去空荡荡的，只有靠墙的地方摆放着一个被布盖住的东西，看上去好像像一个有着尖屋顶的小房子。

    “这是狗窝吗？”瞟了一眼现在正在他们周围那些仓库的房顶上蹦来蹦去的渡鸦，皮尔斯看着那块布下的东西小声的问道。

    “应该是吧——等等，我好像发现了点别的。”梁恩刚打算放弃这个仓库，那块盖布下的一个东西突然吸引了他的的注意力。

    那是一个只有邮票大小的长方形木块，这片木头看上去只是一片随处可见的垃圾而已，但是卡牌给梁恩的加成让他观察到了那片木片上好像有着复杂的结构。

    “我觉得这个东西可能有些特殊的价值。”仔细的想了一下之后，梁恩打定了主意并认真的看着皮尔斯说道。“所以我觉得我们应该把这个东西买下来。”

    “是你的感觉吗？”看着梁恩坚定的表情后皮尔斯认真的问到，而在获得肯定的答复后，他立刻做出了跟随梁恩的决定。

    毕竟寻宝这行当中经验和运气同样重要，而梁恩之前的中表现中都体现出了他的第六感上确有超乎常人的感觉，所以在这种犹豫不决的时候相信第六感是个不错的选择。

    可能因为大家都觉得这应该是一个狗窝的缘故，所以当梁恩他们出的600美元的时候就没有人愿意继续跟价了，这也让梁恩他们收获了这次拍卖会的第一个仓库。

    但除了这个仓库以外，接下来的另外几个目标仓库他们都没能够得手，主要还是因为一起参加拍卖的人里面专业人士实在太多，以至于他们根本就没法捡漏。

    当然了，本地仓库主要都是短租期仓库也是一个重要的原因，导致原来仓库的租客们很少会对自己储存的东西进行遮盖，让拍卖者能够一眼就能看见仓库里装的是什么东西。

    又过了一个小时后，所有的拍卖都结束了，没有买到东西的人很快就离开了这里，因为这座城市类似的拍卖有很多，所以他们还急匆匆的赶着下一场拍卖。

    而那些拍卖到仓库的人则向拍卖主办方支付了现金，然后各自清理起了仓库。可能考虑到这种仓库有人会一口气买好几个的原因，所以清理时间从24小时延迟到了48小时。

    不过这种延迟对梁恩他们来说没有太大的意义，毕竟他们只拍下了一个仓库，而仓库里面只有一件东西，所以估计十几分钟就应该能够收拾好这个东西。

    虽然说这座城市位于内华达的戈壁滩上，但因为这些仓库租用的时间并不长的缘故，所以里面也没有太多的灰尘。

    用钥匙打开门，梁恩一个箭步就冲进了仓库，然后立刻从地板上捡起了之前观察到某种复杂结构的小木片。

    将这片木片放到眼前，梁恩发现这个东西是几片小木片拼接在一起的，而当他把这片木片翻过来的时候，惊讶的发现这是一个微缩相框，而相框里嵌着一张同样微小的风景油画。

    “这是什么东西，玩具吗？”就在梁恩看清楚了这片木片究竟是个什么东西的时候，皮尔斯上前掀开了盖在上边的那块布。

    “娃娃屋！”听皮尔斯这么一喊梁恩立刻转过了头，结果正好看见了那座之前藏身在盖布下的东西：一座3层楼高，白墙红瓦的小房子。

    “你是说这是什么东西？”听了梁恩说的话之后，无论是皮尔斯，范猛还是贞德的脸上都露出了好奇的神色。

    “娃娃屋，就是有些小孩子小时候玩过家家的那种玩具。”梁恩指着这间小房子解释到，毕竟在场的大部分都是男性，小说不怎么玩这种游戏，而贞德那个年代也不会有这类东西。

    “也就是说，这是小孩子的玩具？”范猛饶有兴趣的看了看这间娃娃屋说到，“这年头小孩子的玩具都已经做的这么精致了吗？”

    他之所以这么说，是因为弯下腰透过窗户往房子里张望的时候，发现这个小房子的房间里和真的房子一样也有着各种装潢，同时摆放着大量的家具与生活用品。

    总之，这个东西看上去就如同一座等比例缩小的三层豪宅。以这个玩意的精致程度很难想象这是给孩子们玩的东西。

    “实际上这个东西16世纪就开始有了。”听范猛这么一说，梁恩笑了笑并解释到。“不过那个年代也只有皇室和贵族能够拥有这种等级的玩具，算是一种奢侈品。”

