    第687章 初代龙神帝天？

    “快退！”

    “走”

    “...”

    这一片虚空开始坍塌，所有人头皮发麻，就是清惠、火灵子、拓跋长天等一种王者都不由得汗毛倒立，纷纷倒退，

    直接划化作流光远离，这一刻，没有人敢在这里停留，因为有大战的余波横扫过来，

    可以看见，那些余波所过之处，虚空、陨石、星辰都直接湮灭，

    月关、帝天等人也是脸色巨变，带着一众武魂帝国的高手远离。

    “噗嗤”

    虚空中，杨凡咳血，身体一颤，本尊、过去身和现在身都直接被震飞出去，其中过去身的双臂直接震断，

    过去身整个下半生都是血肉一片，本尊也好要不到哪里去，胸膛都直接塌陷下去了，

    神王的实力真的太过可怕，哪怕是现在的他，依旧难以企及，不过唯一的好消息是，相比上次一在帝关他毫无反抗之力的被抹杀，这一次，他有了一些还手的资本，最起码没有向上次那般被一掌抹杀。

    “哼”

    一声冷哼，从星空深处传来，声音不是很大，却是想暮鼓晨钟敲在所有人的心上，让人不自觉的心神一颤，

    有人更是感觉体内气血一阵翻滚，直接一口血吐了出来，纷纷面露骇然之色，

    所有人知道，这是神王的声音，仅仅一声冷哼，就带着无上威严。

    像是一掌没有灭杀杨凡，激怒了对方一般，无数人头皮发麻，就是清惠、火灵子等在场的各大圣地和王族的王者都在这一刻汗毛倒立，

    因为在他们的视线中，星空深处，一只巨大的手掌横跨无尽虚空向这里拍了过来。

    这是震撼的一幕，一只手掌，从星空深处而来，遮蔽星空，星辰都在这只手掌之下显得渺小如微尘，像是整片星河都被这只手掌抓在了手中。

    “天，这是神王出手了！”

    这个动静很大，巨大的手掌从星空深处而来，遮蔽星河，大半个星空都能清晰可见，

    恐怖的气息席卷大半个宇宙，可以看见，这只手掌所过之处，不知多少星辰崩灭破碎，所有人都知道，这是有神王出手了。

    那一片破碎的星空中，杨凡本尊、过去身、现在身并肩而立，这里早已没有生灵，无论是先前的那个光明族的老者还是清惠、火灵子、拓跋长天等星空中其他各大势力的生灵，

    都在这一刻远远退开了，没有人敢在这里逗留，神王出手，岂非等闲，就算是王者，如果参合进来，弄不好都要陨落。

    杨凡转头看了一眼身后斗罗和远处星空中的月关、帝天等人，然后直接转身，迎着那只从星空深处派来的巨大手掌。

    “杀！”

    杨凡长啸，抡起凡剑，直接向着那只拍出来的巨大手掌杀进星空深处，

    这是杨凡有意为之，有意杀进心空深处，避免斗罗受到波及，他不知道结果会如何，甚至面对神王出手，他丝毫胜算都没有，但是事到如今，他已经没有选择，哪怕身死，也唯有一战。

    “嘭”

    大战爆发，星空深处的一片星空直接炸开，杨凡全力出手，本尊、过去身、现在身同时出手，动用至强手段，被他施展出来，一瞬间，这片星空都直接狂暴。

    但是结果很残酷，巨大的手掌拍下来，所有的攻击湮灭，就连过去身和现在身都在这一掌之下崩碎，

    只剩下本尊如同炮弹一样被拍出出去，银色的血液溅落星空。

    “还是差太多了啊。”

    杨凡长叹，心中升起一种无力，相比神王，他的实力依旧相差太多了。

    “咚！”

    不等杨凡有喘息的机会，那只巨大的手掌再次拍了下来，遮蔽这一片星空，想要将杨凡彻底磨灭。

    “吼！”

    杨凡长啸，身影暴涨，施展法相天地，整个人一瞬间变成一个亿丈巨人，过去身与现在身也在第一时间复活过来，化身亿丈巨人，纷纷出手。

    “碰”

    巨大的手掌拍落下来，却是直接被杨凡的本尊、过去身和现在身所化的巨人直接顶住，

    远远看去，就像是星空中，三尊亿丈巨人一起出手顶住了头顶上一只拍下来的巨大手掌，这一幕惊人，神王一击，直接被人顶了下来。

    “噗！噗！噗！..”

    不过也仅仅坚持不到十几个呼吸时间，杨凡的亿丈身躯就直接崩碎，无论是本尊、过去身还是现在身，都直接崩碎，

    血与骨溅落，那只巨大的手掌也再无阻力直接压下来，那一片星空直接崩碎，其中一颗不小的星辰更是直接被这只手掌拍中，化作粉碎。

    “陛下”

    远处，星空中，月关、天狼等一种武魂帝国强者纷纷变色，看着杨凡的身躯在这只巨大的手掌之下崩碎，更多的是脸色煞白，

    眼中露出绝望之色，绝望，现在的情形确实让人绝望，杨凡是谁，他们武魂帝国之主，武魂帝国最强者，但是现在，却被人一掌拍的尸骨无存，而且对方都还没有现身，仅仅一只手掌，杨凡都挡不住。

    “还是差太多了啊”

    几分钟后，杨凡在星空中复活过来，脸色苍白，看着远处破碎的星空，心中升起一股巨大的无力感，差距真的太大了，

    现在的他和神王相比，依旧有着不可逾越的鸿沟，对方都还没有现身，

    他甚至敢断定，对方都还没有使用全部的实力，但是对他而言，却已经是九死一生。

    “我的天，他还没有死。”

    远处，看到杨凡的身影再次出现，却是把不少人给吓到了，就是各大圣地和王族的王者都是忍不住倒吸冷气，面露震撼之色。

    “没死又如何，只不过多活一段时间，接下来，还是要死。”

    光明族的那个老者狞笑，确实，如他所言，现在虽然杨凡没有死，但是所有人都看得出来，和神王相比，杨凡的实力依旧差的太多了，这样下去，陨落只是迟早的事情。

    “咚”

    果不其然，见杨凡没有死，那只巨大的手掌再次动了，向着杨凡拍过来，

    杨凡也是脸色一变，瞳孔剧烈的收缩起来，看着那只手掌在视线中不断放大，心里不由得感到一种无力和绝望，

    这真的让人感到绝望，甚至看不到丝毫胜利的希望，神王之下皆蝼蚁，这个境界，真的太强大了。

    “如果我活不了，你也别想好过。”

    杨凡眼中闪过一丝狠色，心里发狠，如果今天注定身死，斗罗也要覆灭，那么拼死也要从对方身上扯下一块肉来，

    手中的凡剑紧握，准备再次出手，不过就在这时，一道浩大的钟声响起――

    “铛”

    一声钟响，声音浑厚悠扬，带着一种古老苍茫，宛若穿越了无尽岁月，带着时间的古朴沧桑。

    钟声悠扬，带着岁月的古朴沧桑，响彻星空，让所有人都忍不住心头一震，随后就见杨凡前面的虚空破碎，

    一口青铜大钟出现，挡在杨凡前面和那只巨大的手掌碰撞在一起，如同两颗恒星碰撞在一起，那一片星空直接湮灭，成为一片混沌。.

    有金色的血液从那片破碎的混沌中溅落出来，金光灿灿，霞光熠熠，落在一颗陨石上，结果那颗陨石直接崩碎，像是无法承受这滴金色的血液一般，

    见到这一幕的所有人变色，那是帝血，神王的血液，在刚刚的碰撞中神王受伤了。

    所有人变色，无论是清惠、火灵子等人还是远处的月关、神甲等武魂帝国的人，杨凡也是心头一震，看着横在眼前的巨大青铜钟，

    “龙神钟！”

    星空深处，带着几分惊疑的声音响起，随后就是不可思议的声音：“初代龙神，怎么可能。”

    充满震惊和难以置信的声音从星空深处响起，却是让在场无数人脸色巨变，看向斗罗方向，

    果然，这时候，只见星空中，一道身影缓缓从斗罗中走来，那是一个男子，一身白衣如雪，俊美如玉，

    身上并没有多少强大的气势，但是在这个男子出现的一瞬间，就让人的视线忍不住被吸引了过去，像是天地都在他面前失去了颜色。

    “拜见先祖”

    武魂帝国方向，一众魂兽一族强者见到这个青年男子，纷纷开口行礼，躬身道。

    “初代龙神”

    一旁的月关、神甲等人也是脸色微微一变，关于帝天的事情他们从杨凡那里早有过耳闻，但是也仅仅是耳闻罢了，

    今日却是第一次见到，都眼神有些变换，不过这个时候帝天出现，却是让他们心情好多于坏，见到帝天，也纷纷躬身行了一礼：“拜见初代龙神前辈。”

    初代龙神没有说话，而是御空走到杨凡身边。

    “前辈。”

    杨凡看着帝天也叫了一声，心里却是有些复杂，因为没有人比他更清楚帝天现在的情况，

    他不知道帝天还剩下多少实力，但是却知道帝天现在仅仅是一缕残魂罢了，如果参与这次大战，不管结果如何，帝天这最后的残魂恐怕也要消失了。

    “我本该在远古时期就该是死去了，能活到现在，已经算是赚到了，当年远古没能保护好斗罗，现在，就尽我最后的一点力吧...”

    帝天平淡的声音在杨凡脑海中响起，给他传音道，让杨凡神色微僵。

    “帝天，嘶，这是斗罗的神王吗，不是说斗罗没有神王了吗？”

    “帝天，帝天，还有这口钟，为什么，这么熟悉”

    “斗罗还有神王.....”

    清惠、火灵子、拓跋长天等一众前来围杀斗罗的宇宙各大势力和生灵却是一个个在这一刻变色脸色，

    看着帝天，无不变色，他们直接将帝天当成了神王，不过却是并不知道帝天的真正情况，以为是斗罗的无暇神王，也有少数人感到帝天这个称呼熟悉，但是却一时之间没有想起来。

    “嗡！”

    不过就在这时，又是一股浩大恐怖到极致的气息从星空深处传来，放眼望去，只见星空深处，模模糊糊中，一道浩大的身影出现在了星空深处，

    这道身影庞大道难以想象，像是直接鼎立到了宇宙的镜头，宛若一尊太古神魔，庞大的身影大半个星空都清晰可见，星辰、恒星在这道身影面前都显得无比渺小。

    “神王复苏了”

    无数人失声，看着星空深处那道庞大的身影，所有人知道，这是有神王真的在这一刻复苏了，

    与先前对杨凡出手不同，先前哪怕有神王对杨凡出手，但是却从未显化，但是这一刻，看到星空深处那尊遮蔽大半个星空的身影，所有人都知道，这是有真正的神王复苏了。

    恐怖的神王气息从星空深处席卷而来，哪怕是相隔无尽星空，都能清晰的感觉到那股让人窒息颤栗的威压，似乎在这道身影面前，整个星空都在颤栗。

    “这就是神王的实力吗？”

    有人开口，身影都在发颤，实在是这一刻的压迫太恐怖了，让人灵魂颤栗，哪怕是杨凡，都在这一刻感到一股元神悸动，

    有一股窒息的压抑，帝天站在杨凡旁边，俊美的脸上一双紫色的眸子也在这一刻变得凝重起来，他终究只是一道残魂，不复巅峰。

    “龙神！”

    突然，星空深处的那道庞大的身影开口，如洪钟浩大，响彻整个星空，所有人都不由自主的感到心头一颤，

    这声音像是铁锤敲在心头上一样，目光看过来，却像是两轮大日在星空深处升起，璀璨的光芒向这边照射过来。

    “克洛斯！”

    帝天同样开口，毫不退却的目光与之直视。

    “克洛斯，对方的名字嘛？”

    杨凡的目光也向着星空深处那尊盘大的身影看过去，对于这些神王，他是一个都不认识的，但是帝天却能叫出对方的名字，

    那么毫无疑问，对方也绝对是远古时期就已经存在的神王，简直古老的可怕。

    “龙神，凭你残魂之躯也想阻我吗，你巅峰时期本皇尚且不惧你，现在的你，还有几分实力。”

    星空深处，克洛斯开口，一眼看出帝天现在的状态，对于神王以下的人而言，或许看不出帝天的情况，

    但是到了神王那个层次，洞察天地一切虚妄，看出帝天的情况还是可以的。

    (本章完)

