    林平之看着虚弱的躺在地上的江别鹤，又看了看江玉燕，很明显他想要江玉燕自己处理，不管怎么说，人家也是父女，所以自己还是不要插手的好！

    江玉燕走到江别鹤身边，将其扶到一边的椅子上坐了下来，而江别鹤从始至终都没有在说过一句话，就一直这样看着江玉燕！

    “爹，你也别怪我，这是你欠我和我娘的，虽然你以后没有武功了，但是起码下半生可以衣食无忧！”

    “哈哈…真是我的好女儿啊！”江别鹤忽然大笑道。

    “公子，留他一命吧，毕竟他是我的父亲，我不能弑父！”江玉燕没有理会江别鹤的讽刺，转头对林平之说道。

    林平之点了点头，本来他也没打算杀了江别鹤，虽然此人不是什么好人，但是对自己也不会有什么威胁，所以对他的生死林平之也没太在意！

    “爹！”就在这时，一个年轻女子向书房这边走了过来，看样子应该就是江别鹤的长女江玉凤了。

    “妹妹？你怎么在这里？爹在吗？”看到来到书房门口的江玉燕，江玉凤有点惊讶的问道！

    “爹在里面！”江玉燕平静的说道，没人知道此时她在想什么。

    “爹，你真的在这里啊，我找了你半天了！”走进书房，江玉凤也看到了坐在那里的江别鹤，所以开心说道。

    不过江别鹤并没有回答，只是双眼一直不停的转动，显然此时他已经被点了哑穴！

    “爹，你怎么了？你怎么不说话？”江玉凤也发现了不对，急忙跑到江别鹤身边问道！

    “我点了他的哑穴，所以他说不了话！”林平之这时候忽然出声道。

    “你是谁？你要做什么？”此时江玉凤也看到了林平之这个陌生之人，此时她再傻也明白了一切！

    “姐姐，本来我也没想过要对你怎么样，不过你既然来了，那就不能让你在离开了！”江玉燕这时候忽然说道。

    “妹妹，你为什么要这么做，他也是你爹啊！”江玉凤有点不可置信的问道。

    “呵…我爹？你问问他有过把我当他的女儿吗？”江玉燕冷笑一声说道！

    江玉燕也没在跟江玉凤多说，直接上去就要点江玉凤的穴道，此时江玉燕的武功已经完全超过了江玉凤，哪怕不用偷袭，江玉凤也不是她的对手，不过江玉燕毕竟没有对敌经验，一时之间也没有拿下江玉凤！

    林平之知道江玉燕的内力还没有完全练化，如今也只是后天的境界，比江玉凤强不了太多，如果就这样打下去，估计一时半会都分不出胜负！

    林平之没有等下去，身形一闪直接来到江玉凤身后，直接封住她的穴位！

    “公子，带上她一起走吧，不久后她要去入宫选秀，要是进了宫，今后对我们说也比较麻烦！”江玉燕看了下倒在林平之怀里的江玉凤说道。

    林平之想了想，同意了江玉燕的意见，毕竟如果后宫之中有跟他有仇的，对于他的计划也会有很大影响！

    林平之看了看怀里的江玉凤，才发现其跟江玉燕还真有点像，也是一个不折不扣的小美人，也不知道这个江别鹤的基因为什么这么好，两个女儿都如此的漂亮！

    “要是不想你的女儿有事，六壬神骰的事，就不要让任何人知道！”林平之解开江别鹤的穴道，然后对其说道。

    “你别伤害她，玉燕，这些都和你姐姐没有关系，你不要为难她！”江别鹤先是对林平之求道，然后又转头对江玉燕说道。

    “放心吧，你只要听话，你的女儿都会没事！”

    江玉燕没有理会江别鹤，而是转身离开，倒是林平之走之前对江别鹤说了一句！

    “公子，接下来我们去哪里？”走出江府，江玉燕看了眼林平之怀里的江玉凤后问道！

    “恶人谷！”林平之想了想说出了一个地方。

    “恶人谷？那里传闻都是一些吃人的恶魔，我们去那里干嘛？”江玉燕有点疑惑得问道。

    “你不是需要吸内力吗？总不能随便抓一个高手就吸，那样估计不久就要成为武林公敌了，而恶人谷则不同，就算以后被江湖人知道了，那也是为武林除害！”

    “更何况那里有一个绝世高手，所以去那里能让你短时间内成为一个真正的高手，这一路上你先把内力完全练化，争取突破到先天！”

    江玉燕点了点，反正她知道林平之不会害她，这就足够了！

    三人找了一家客栈，准备休息一晚，第二天再出发，毕竟还带着一个江玉凤，总不能一路上都抱着吧，所以今天是江玉燕为江玉凤做思想工作的一天，反正林平之不知道两女说了什么，他只管躺在自己房间内修养精神！

    “公子！”夜幕降临时，江玉燕忽然在门口叫了林平之。

    听到声音的林平之以为江玉燕今晚要来一个投怀送抱，急忙起来开门，看到门口的江玉燕，林平之马上就要上去抱住！

    “公子，我们换房间睡！”江玉燕急忙后退一步，躲开了林平之的魔爪，然后说道。

    “换房间睡？”林平之莫名其妙的问道，惊讶的甚至忘了在继续去抱江玉燕！

    “嗯，快去吧！”江玉燕肯定的点了点头，然后一个闪身跑进林平之的房间，接着直接关上了门。

    看着已经关闭的门，林平之有点摸不着头脑，出于好奇他还是来到江玉燕两姐妹的房间，反正江玉燕也跑不了，他也不急于这一晚上！

    进了房间，林平之就看到江玉凤坐在床上，显然此时她的穴道已经解开了！

    江玉凤看到林平之进来后，什么也没说，什么也没做，只是坐在那里，不知道在想什么！

    “你们姐妹这是搞什么？”林平之有点纳闷的问道。

    “何必明知故问，羞辱于我，记得你们答应我的事，不然我做鬼都不会放过你们！”江玉凤用及其冷漠的语气说道。

    林平之满头黑线，不过他也大概明白了，显然江玉燕跟其说了什么，而江玉凤最后妥协了，只是怎么感觉最后自己成了恶人了！

