    张亮不敢相信自己的耳朵，林隐竟然给他机会打电话？

    “你确定让我打电话？”

    张亮以为林隐在耍什么花招？

    一旁的随从也是忍着剧痛，提醒道：“少爷，小心有诈！”

    王岚是没反应过来，而今回过神来，也是着实松了一口气，好在林隐哥哥伸手不凡，否则他们非得吃亏不可。

    当然。

    松口气也只是暂时而已，马上王岚就陷入了忧愁。

    刚才出手是爽了，但随之而来的问题也严重了，如今搭上了座山雕马超的干儿子，这可如何是好啊？

    “林隐哥哥，你怎么让他打电话摇人啊？”

    王岚担忧道。

    林隐笑道：“放心吧，王岚，就算他摇来了人，也是来收拾他们的！”

    王岚：……

    张亮仰天狂笑道：“臭乞丐，你也太猖狂了？好，很好，这可是你给我的机会，可千万不要后悔！”

    话毕。

    张亮拿起电话，拨通了干爹马超的电话。

    与此同时。

    马超正在龙云商盟，与战九龙谈合作。

    马超和战九龙都是巅峰级别的古武者，战力都十分的强悍，二人也各有特点，同时手下势力也都是极其的庞大。

    但在控制范围上，战九龙明显占优势，更重要的他还是皇尊帝师的徒弟。

    是以。

    综上所述，马超甘愿对战九龙俯首称臣，当然，这也是有条件的，那就是战九龙必须安置好他的手下。

    战九龙也十分的高兴，龙云商盟本来就是一个海纳百川的宗旨，如今马超的加入，使得商盟实力更上一个台阶，怎能不高兴？

    “好的，马超兄弟，以后大家就是一家人了！”

    战九龙双手把着马超的双肩。

    马超也是连忙躬身道：“马超愿追随九龙大哥！”

    “好！太好啦！”

    战九龙乐得合不拢嘴。

    就在这时。

    马超的电话突然响了。

    “喂？”

    “干爹，是我啊，我是张亮，干爹，快来救我啊，我被人给挟持了，您要是再不来，我就要被他们弄死了——”

    “什么？”

    马超眼底顿时划过一抹杀意。

    张亮这个干儿子虽然不成器，他也曾经想要把他剔除队伍，但一想到他这些年来，也还算孝顺，就没有下这个狠心。

    如今他刚从山上下来，干儿子就被人家给挟持了，这还了得？

    如果传出去，他座山雕的名号岂不是要蒙羞了？

    不是非得救张亮这个不争气的干儿子，而是这么多年来赚下来的名声，绝对不能有任何损失。

    “好，你等着，我马上过去！”

    马超冷冷道。

    “怎么了？马兄弟？”战九龙蹙眉道。

    马超叹道：“别提了，九龙大哥，我干儿子被人家挟持了。”

    “什么？竟然有这种事？马兄弟，你别着急，我这就召集人手，与你一起，去救人！”

    “我战九龙，今天倒要看看，究竟是谁如此胆大妄为？竟敢在太岁头上动土！”

    “三十六鬼手听我号令，出发！”

    战九龙一声令下。

    龙云商盟所有核心成员，便浩浩荡荡地开拔，目的地，正是张亮发过来的定位。

    ……

    另外一边。

    打完电话的张亮，脸上满是得意，幸灾乐祸地望着林隐和王岚。

    “你们两个听着，我干爹马上就到，你们俩等死吧！”

    “不，王岚，我不能让你死，我今晚还要跟你洞房花烛呢！”

    张亮邪笑不已。

    一旁的随从也是大笑不已。

    “我们马帮主马上就来，尔等等死吧！”

    王岚满脸担忧，当即道：“林隐哥哥，趁他们俩受伤了，我们赶紧逃跑吧！”

    张亮和他的随从一听脸色骤然大变。

    王岚说的没错，他们俩现在受伤了，根本就阻止不了，万一他们俩要逃跑，那么他们可就真的没辙了。

    然而。

    令他们万万没想到的是，林隐非但没有同意逃跑，反而还找了个阴凉的地方坐下赖不走了。

    “林隐哥哥，这可不是闹着玩的！”

    “座山雕马超可是这方圆百里的第一大恶人，心狠手辣到了极点，手上更是沾染着无数鲜血！”

    “咱们留在这里，只会徒增伤亡罢了，听我的，赶紧逃跑，趁他们人还没有来！”

    王岚拉着林隐就要逃跑。

    张亮和随从没办法，只得施展激将法。

    “臭乞丐，你刚才不是挺有能耐的吗？不是说不怕我干爹吗？还要让我干爹来了给你道歉，你可不能就这么跑了！你要是跑了，你就是孬种！”

    “我们家少爷说得对，你要是逃跑了，你就是这天底下最大的孬种，有种的就别跑，等我们马帮主来！”

    主仆二人用尽浑身解数，就是为了托着林隐。

    王岚自然看出来了，不停地苦口婆心劝道。

    然而。

    她费劲了唇舌，涂抹都干了，林隐依旧纹丝未动。

    “林隐哥哥，这明显就是他们俩的计策，你可不能中计啊！”

    “快跟我走吧，再不走，就真的来不及了！”

    王岚都快哭了。

    林隐笑道：“王岚，你就放心好啦，真正再不走，来不及的人，不是我，也不是你，而是他们俩！”

    说着，林隐伸手指向张亮和他的随从。

    “你？！”王岚气结道。

    张亮和他的随从却乐翻了天，原本最担心的就是林隐逃跑，现在看来，他们俩的担心是多余的。

    这个臭乞丐就是个不自量力的夯货！

    死到临头了，竟然还不自知？

    真是个煞笔！

    就在这时。

    地面一阵颤动。

    随后。

    一辆辆豪车停在路边。

    紧接着。

    便是一阵整齐划一的皮靴踏地声音。

    众人抬头一看，顿时就被眼前这一幕给惊呆了。

    只见从那一辆辆豪车里面下来，一群穿着一致的壮汉，他们一个个气质非凡，带着浓烈的杀气，显然都是刀口舔血的主儿。

    为首的两个人怒气冲冲地朝这边走来。

    这两个人不是别人！

    正是张亮的干爹马超！

    而另外一个则是龙云商盟盟主战九龙！

    张亮和随从见此波澜壮阔的一幕，顿时欣喜若狂！

    原本以为就干爹一个人，没想到连龙云商盟都出动了，看来干爹的谈判谈成了。

    哈哈！

    真是太好了！

    这臭乞丐必将死无全尸！

    张亮恶狠狠地瞪一眼林隐，随即抻脖子喊道：“干爹救命啊，我在这里，快过来救我——”

    张亮和战九龙抬头一看，顿时与林隐的眸光交接上，随即身上的怒火便被一盆冷水浇灭了——

