    君宝带着秦婵来到商贸广场匆匆买了几套衣服，便取了跑车离开，时间已经到来到下午四点。

    ”小宝，我们到哪去玩啊？“秦婵意犹未尽，仍然想到处逛逛。

    君宝边开车边答道”随便逛逛吧，我开车带你在市区内走一圈，让你熟悉一下地形，好不好？“。

    ”好啊，这里有好多高楼，跟修真界的城市完全不一样，很漂亮哦“秦婵从车内往外看，城市内的许多高耸的建筑吸引了她的目光。

    君宝干脆打开车顶棚，递给秦婵一副女式墨镜，说道”这样看比较方便，呵呵“。

    ”这个有什么用？“秦婵拿着墨镜询问道。

    ”这叫太阳镜，跟眼罩差不多，不过可以看到外面的情景，你看高处的时候可以遮挡阳光“君宝耐心的解释道。

    ”哦，明白了“秦婵依言戴上，随即又摘下来惊讶的问道”呀，刚才怎么天突然变黑了？“。

    ”呃“君宝差点把油门当成刹车来踩，回过神才说道”天没变黑，只是镜片是黑色的，所以你看到的情景会比较暗“。

    秦婵不好意思吐了吐小香舌，戴上墨镜自顾欣赏起路边的风景。

    逛了一圈市中心，君宝看看时间，快到下午六点了，想了想出声问道”蝉儿，这里有好多美食，我带你去吃点好吃的，怎么样？“。

    ”好啊“秦婵高兴的应了声，随后又说道”小宝，这里的生活节奏好快啊，好像每个人都是忙忙碌碌的，根本不像修真界的人那么闲“。

    君宝赞同道”那是肯定的，这里的人平均寿命才几十岁，活到一百岁已经算是高寿了，而且人家还要吃东西，为了生活，不得不出来找工作赚钱。哪像修真界的人，过了辟谷期可以不吃饭，光修炼就行了“。

    两人找了一家较为正宗的南方风味餐馆，定了个小包间，点了七八个特色菜。待菜肴都上齐，两人如同一对亲密的情侣，依偎在一起津津有味的品尝着美味佳肴。君宝边吃边问道”蝉儿，你们的祖师是不是都飞升到仙界去了？“

    秦婵脸上微微变色，眼神露出淡淡的哀愁，轻声答道”我们天琴门建派才不到两千年，除了第一代祖师飞升仙界外，其余的都被人杀死或者让人抓去做道侣了“。

    ”恩，怎么以前没听你提起过？“君宝有些好奇的问道。

    秦婵柳眉一竖，白了他一眼，娇声说道”你又没问，人家为什么主动跟你说“。

    ”呵呵“君宝老脸一红，努努嘴说道”也是，当时咱们关系没确定，不好意思问这种问题“。

    ”谁，谁跟你确定关系啦，不要脸“秦婵脸色微红，心口不一的骂道。

    君宝死皮赖脸的盯着她，大咧咧的说道”反正我不管，她们让你陪我过来，就是为了撮合咱们，你不认也得认，嘿嘿“。

    ”呸“秦婵轻轻啐了一口，”见过不要脸的，还没见过你那么不要脸的，脸皮比城墙还厚，我看蝶儿姐姐她们都是被你硬拐过来的吧“。

    ”恭喜你，答对了，奖你吃块红烧肉“君宝夹起一块肉，放到美女嘴边，示意她张嘴。

    秦婵瞪了他一眼，对他这种无赖的行径有些无奈，只好张开嘴把肉吃进嘴里。

    ”蝉儿，我那天都被你看光了，你是不是要对我负责呀“

    ”噗“秦婵还没咽下去的东西全都吐了出来，喷得君宝满脸都是。

    她赶忙拿出纸巾帮君宝擦脸，脸上哭笑不得的说道”活该，谁叫你吃饭的时候说这些，看光你又怎么样？这边不是很开放吗？没什么大不了的，反正人家就不理你“。

    小皮娘真的拽啊，本少爷就不信制不住你，哼哼。

    君宝表情显得很轻松，无所谓的说道”那最好，反正这边那么多美女等着本少爷去泡，少你一个也不少“。

    ”你敢，本小姐阉了你“秦婵恶狠狠的揪住他的耳朵，心想，蝶儿姐姐出来之前交代的东西果然没错，这坏蛋果然死性不改，整天想去泡妞。

    ”哎哟“君宝佯装痛苦的样子，哀求道”蝉儿，松开手行不？你怎么好好的不学，偏偏学蝶儿玩这招啊，对了，要是你把我阉了，你怎么办？以后性福生活就没有啦“。

    ”呀“秦婵手上又加了把劲，气愤的说道”好你个王君宝，超级大坏蛋，整天想这些不正经的东西，你以为我不知道上次是你故意让我看的吗，十足的大，哼“。

    ”哎呀，快放手啊，掉出来啦“君宝歪着脖子大喊，看到美女仍然没有放手的意思，便出声道”我郑重警告你，再不放手本少爷要对你使坏了，等下我就变成给你看，哼哼“。

    ”谅你也没那个胆量“秦婵依旧抓着他的耳朵，不屑的说道。

    ”呐，这你你逼我的，待会吃亏你别哭啊“君宝说完，大手快速的攀上美女的玉峰，使劲的捏了两下，”啊“美女惊叫一声，吓得手立即缩了回去。

    君宝荡的盯着她的，邪邪的笑道”手感不错，果然是极品，嘿嘿嘿“。

    ”王君宝，你，你是大，大坏蛋，大混蛋，大笨蛋，大白痴…“

    君宝笑眯眯的看着跟前正在发泄乱骂一通的秦婵，脸上露出得意的神色。

    等美女骂完，嘿嘿一笑道”怎么样？知道我坏了吧，刚才叫你放手你不放，这可是你自找的哦，不关我的事，哈哈“。

    ”哼“秦婵气愤的把头扭过一边，不跟他较劲，稍稍平复心情，忽然又想到什么，转过头瞥了他一眼，说道”便宜你这个大啦，反正本小姐始终会是你的人，要摸随便你摸，我无所谓“。

    ”呃“君宝瞪大眼睛，伸出手在她额头探了探，自言自语道”没发烧啊，难道是吃错药了？怪了，咱们平时害羞的蝉儿到哪去了？“。

    ”去去“秦婵拍掉他的咸猪手，瞪眼骂道”大，幸好出来之前蝶儿姐姐把你的底细全都告诉我，要不然本小姐吃了亏还不知道找谁哭去呢“。

    ”哦“君宝恍然大悟，”原来你早知道了，那干嘛这两天老害羞，害得本少爷以为你真的很难泡到手呢，早知道这样昨晚就把你办了，hoho…“。

    ”你，真是气死我啦“秦婵气得呼吸急促，高耸的上下起伏，让君宝看得眼睛都直了。

    君宝觉得还不过瘾，继续取笑道”那个，蝉儿，问你个问题？你是不是有两个性格啊？一下子害羞，一下子又变得很活泼，很好玩啊，不过，两个本少爷都喜欢，呵呵“。

    秦婵脸色变得通红，不过不是害羞造成的，而是过份生气才会出现。最后气不过，猛地扑过来在君宝鼻子上狠狠的咬了一口。

    ”哎呀“痛的君宝叫了起来，指着美女说道”你你你，想不到你还有第三个性格，原来是属狗的“。

    ”噗哧“秦婵被他逗得忍不住笑出声，边笑边骂道”活该，谁叫你惹本小姐生气，下次再这样，我把你***给割了“。

    ”啊？“君宝诧异的问道”连***这个词你都知道，你到底跟蝶儿学了多少东西？“。

    秦婵嘟着嘴说道”不告诉你，反正蝶儿姐姐教我的东西可多了，对付你绰绰有余“。

    ”偶滴妈哟，拜托啦，大小姐，你们平时好好的做淑女不行吗？为什么偏偏要学这些不三不四的东西啊“君宝使劲的拍拍大腿，感到做人很失败。

    ”这还不是你教的，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我们这都是有样学样，哼哼“。

    君宝无奈的叹了一口气，说道”本少爷做人很失败吗？貌似我没教你们这些东西吧，老子对你们是相当滴无语啊“。

    ”得了吧，别在这里扮纯情了，你现在身上有几根毛我都知道，假正经，呸“秦婵这次显露出泼辣的一面，让君宝彻底的无语了。

    这顿晚餐确实吃得很划算，至少在君宝认为，两人终于确定了关系，而且感情又更进一步。与秦婵在打闹中吃完了这顿十分有意义的晚餐，便结完帐出了餐馆，驾车回王氏山庄。

    两人回到山庄没多久，君宝正想晚上找个机会把美女给收拾掉，谁知道刚刚要行动，猛男确找上门来打扰了他们，让君宝郁闷了一会。

    让秦婵自己回书房看书，君宝坐在客厅里没好气看着猛男问道”说吧，又有什么新情况？“。

    猛男一脸笑容，献媚的说道”老大，是不是又打扰你跟大嫂亲热啦，嘿嘿，看你的样子，估计快得手了吧，先恭喜你啦“。

    君宝瞪了他一眼，骂道”恭喜个屁啊，要不是你来，我老早就搞定了，还用在这里和你大眼瞪小眼吗？快说吧，什么事？“。

    猛男也觉得不好意思，收敛笑容，正色的说道”根据最新情报，今晚会有天使来偷袭Y国的产业，他们这次计划要把我们那里的东西全部吞并，而且过两天还会和魔门联合，一起对我们总部下手“。

    ”哦？“君宝两眼放光，觉得这事情越来越好玩了。

