    “火影？”

    卡塔库栗听出对方对这个身份很是在意，但是脑袋里不断回想，都想不起火影是个什么东西。

    “你是海军？”

    卡塔库栗不断的使用见闻色，寻找着那里有破绽，同时开口询问道。

    火影是海军里的新职位吗？

    而且这个人，他感觉怪怪的，好像没有生命一样。

    “不是，我是忍者。”

    “这里是宇智波..宇智波的地盘，不欢迎其他海贼。”

    千手柱间说道这里是宇智波的时候，感觉心情有点复杂，有那种前女友说起前男友名字时的感受。

    不过他也没有马上出手，对方不主动攻击，以他性格也不会欺负人的。

    “宇智波的人！”

    听到这话，卡塔库栗眉头一紧。

    他倒是没想到，宇智波居然还会有这种强者。

    而斯摩格这边，有种劫后余生的感觉，同时想办法去救下自己的部下，绝大多数人都活着，包括达斯琪，刚才卡塔库栗是直接随手一击，并没有全力动手用那种要毁灭一切的力量。

    “算是吧..”

    想起现在木叶话事人是宇智波，千手也是木叶的一份子，千手柱间也觉得自己现在是宇智波的人。

    毕竟当初，他就是想要让斑当火影来着，可惜自己弟弟不肯，同时斑也退让了，没办法自己才当了第一任火影。

    卡塔库栗沉默，他看着千手柱间，实在是很难想象，这种不到两米的人，居然会有让自己感觉到压力的实力。

    和红发一样，是专修霸气的强者吗？

    “打败你抓走的话，宇智波玉玄那家伙应该也会很难受吧！”

    “虽然不知道为什么你会让我感觉到那么危险，但是我会打败你的！”

    卡塔库栗十分冷酷的说道。

    既然是敌人，那么就没有什么好犹豫的。

    话音落下，他率先发动攻击。

    “无双年糕刃弹”

    卡塔库栗将自己右手，变成机关枪头的模样，从枪口里发射出大量缠绕武装色霸气的糯米年糕冲向千手柱间。

    “木遁·树缚杀！”

    千手柱间直接瞬身离开，卡塔库栗则已经提前改变攻击方向，预判了千手柱间离开的位置，同时直接跳到另外一块破碎的木板上，躲过了脚下木板升起的木遁。

    见状千手柱间只好拿出苦无，注入查克拉，将冲向自己的糯米年糕给全部打飞出去。

    “好强的威力！”

    感受到年糕子弹的威力，千手柱间感叹道。

    “和刚才宇智波玉玄释放的木头相似，是一样的力量吗？”

    而卡塔库栗这边，也在了解情报，刚才自然也是在试探，但是并没有看出太多信息，只是看到了刚想攻击自己的能力是木头，让他联想到不久前和宇智波玉玄战斗时对方使出的能力。

    这让他心中松了口气，毕竟宇智波势力的老大，使用这种木头能力的程度，也无法对自己造成太多困扰，换做他的手下，又能有多强？

    卡塔库栗有了信心。

    “烤年糕！”

    卡塔库栗举起自己的右手对准千手柱间，将手小臂之前的位置，缠绕热气和武装色霸气，将其如同火箭筒一般，直接发射出去。

    火光四射的拳头，直接冲向千手柱间。

    而千手柱间这边也不准备玩了，双手合十开口一喊：“木遁·木龙之术！”

    一条巨大的木龙，直接从海水中窜了出来，冲向卡塔库栗释放的烤年糕。

    不过千手柱间并没有学习武装色霸气，所以木头这边硬度根本比不上卡塔库栗释放自己手臂缠绕武装色霸气的攻击。

    那拳头一样的攻击，直接击穿木龙的龙头，不断的向后冲去，将整个木龙给毁掉之后，也没有多少威力，被千手柱间手掌里伸出来的木桩给直接顶掉。

    卡塔库栗发射初期的手臂，快速生长出来，脸色稍感意外，不过觉得很正常，认为对方的实力或许就和斯慕吉的程度差不多。

    “这一击，我就要打败你。”

    卡塔库栗指着千手柱间，他要用干脆利落的结束战斗。

    话音落下，周围那些散落的海军残骸，被他转换成糯米年糕，形成甜甜圈的模样，漂浮在他身边，直到形成了九个为止。

    从这甜甜圈的中坚，直接伸出手臂蓄势待发。

    “有意思！”

    “既然如此，那么我也全力迎战好了！”

    千手柱间哈哈一笑，双手合十，脸色直接浮现仙人脸谱。

    卡塔库栗看到这一幕，脸色一紧，但是马上脸色露出了惊恐。

    “仙法·木遁·顶上化仏·真数千手！！”

    千手柱间嘴里大喝道。

    一道巨大的佛像瞬间从海水中升起，托起千手柱间，大佛升起的余波引起的海浪，就将周围海军的人给推开

    在这大佛身后，有一千只木遁形成的手掌！

    不过因为是秽土转生状态，加上并不是忍界大战时改良后的秽土转生，实力最多发挥出八成不到的程度。

    所以这个佛像只有一百米左右，但是加上身后那些手掌，身高也达到了两百米之上。

    看到这一幕，卡塔库栗都有些怀疑人生？

    这到底是怎么回事！

    自己想错了？？

    斯摩格嘴里的雪茄，刚才被卡塔库栗给掐着都没有掉下来，但是现在却震惊的落在海水里。

    立马使用能力，卷起自己的手下，就往德雷斯罗萨冲。

    “大哥未免也太过了，对付这样的角色我来就行了！”

    千手扉间这边表示不满。

    而晓组织等人默默的不说话。

    “不愧是忍者之神！”

    大蛇丸这边觉得初代的外号并没有叫错。

    只有角都此时额头有冷汗出现，庆幸当年自己跑的快，没有信什么泷隐村的话，去干死初代火影？？

    他现在只想回去把泷隐村给干死！

    “你还没有准备好吗？”

    千手柱间见到卡塔库栗这边，就身边几个圆圈，看起来有些寒酸，不禁疑惑的对卡塔库栗问道。

    “就算是体型庞大，也不是拥有绝对的力量的！！”

    “糯团吟著！！”

    千手柱间这询问在卡塔库栗眼中，毫无疑问就是挑衅！

    这让他忍不了，直接发动能力，控制甜甜圈中的手臂，直接弹射出去。

    每个手臂他都缠绕了武装色霸气，让这九条手臂，加上自己的两条手臂一起，一共十一条手臂进行乱打。

    但是迎接着他的是真数千手，上千条手臂，一起挥拳向他打来。

    一开始卡塔库栗脸上还很平静，因为他发现自己攻击的威力，比对方那巨大的拳头威力要强的多，一拳下去对方的木头拳头就粉碎掉。

    但是很快脸色就难看起来了，因为对方拳头太多了啊！

    不公平！

    此时他脑袋里浮现了这句话！

    为什么你有那么多手，我只有十一个！

    他这十一条手臂，都快抽筋了，但是速度根本跟不上对方那源源不断打下来的拳头。

    很快他感受到了，对方的拳头威力并不弱，只是没有武装色霸气硬化而已，但是不知道为何这木头上有另外一种气，会让自己这几乎免疫冲击的年糕身体，都感受到了疼痛，而且很快被打入到海里，直接失去了意识。

    德雷斯罗萨整个岛屿，都感受到了震动。

    虽然拳头大都落在了海面之上，但是余波的威力就让德雷斯罗萨上的人，感觉到地面在抖动着。

