    林霄抬手释放出小黑，这是所有人都预料不到的。

    就连刘勇等人也是一脸懵逼。

    就算是走后门进来，最起码也搞一只成年体的变异黑狗啊，最起码还能打打辅助。

    这直接搞一只小奶狗，这是卖萌吗？

    当然，此刻的三人可没时间关注这个。

    “林同学，待会打起来我们可没有时间照顾你，你先躲远点”刘勇不得不说，还是很仗义的。

    “行，看你们表演，不行了喊我，”林霄说着，就抱着小黑狗走到不远处的树下，一屁股坐了下来，开始撸狗。

    “喊你替我们收尸吗...”刘勇无语。

    “吼！”

    鬼炎兽望着那远处的刘勇三人，顿时发出一声愤怒的狂吼。

    而刘勇三人，也是严阵以待，虽然心里很害怕，可是不上也不行了。

    “火焰巨狼，烈火吼！”刘勇率先动手，猛地一指。

    火焰巨狼顿时发出一声狼啸，迈开爪子冲了上去，同时张开血盆大口。

    哈赤...

    一大口烈焰瞬间喷了出去。

    嘭！

    随着一声沉闷的巨响，火焰弹直接撞在鬼炎兽的身上，可是也仅仅只是迸溅出大片的火花。

    看到这里，刘勇欲哭无泪，道：“各位，没办法，我是火属性，那异兽也是火属性，我伤不到它。”

    原本就不富裕的小队，因为属性的原因，雪上加霜。

    “没事，还有我呢，”孙琦作为冰属性，刚好克制火属性，随之抬手：“冰瀑！”

    随着孙琦一声怒喝，冰猿顿时嗷嗷的锤了锤胸膛，粗壮的双臂顿时砸向地面。

    磅！

    地面在巨猿的一拳之下，瞬间四分五裂，一道道冰气朝着鬼炎兽袭去。

    咔嚓..

    刹那间，鬼炎兽全身都被冰气覆盖，当场冻成了冰雕。

    “厉害啊！哈哈，还是有得打的”刘勇顿时大笑了起来。

    然而，刘勇话音刚落，磅的一声，被冻住的鬼炎兽瞬间挣开束缚，显得相当愤怒，直接朝着三人暴冲而来。

    “妈的，我们等级比它低，攻击起不到作用”孙琦怒骂了一句，立刻后退。

    “风廉！”丁乐童立刻操控风属性猎豹发动技能。

    呼呼呼...

    伴随着几道风刃在半空成型，瞬间掠向鬼炎兽。

    嗤剌...

    随着风刃划过异兽后背，顿时被划开几道口子，鲜血随之流出。

    可是伤口却很浅，根本起不到重伤的作用。

    反倒是把鬼炎兽给惹怒，头顶火红的鳞片顿时颤动，随后发动技能。

    咻咻咻...

    一瞬间，七八道火焰箭矢自鬼炎兽头顶发出，直奔三人而来。

    “该死的，先闪开，不要和他正面对抗”丁乐童立马喝道。

    三人相互点头，同时操控各自的神兽闪避，并且不断的发动攻击。

    一时间，三人和鬼炎兽打的是有来有回。

    而林霄，依旧坐在原地津津有味的看着。

    学院。

    副院长办公室。

    此刻一直注视着战斗的张黎等人，也是眉头紧锁。

    都到这个节骨眼了，林霄却依旧坐在树下撸狗，那份淡定和从容，让众人感到不可思议。

    “副院长，他们都是新生，你派给他们中级异兽的任务，如果他们出了岔子，你怎么解决？”蓝微薇有点看不下去了，起身道。

    “蓝队长别急，周围有我派去的两名中级驭兽师，如果他们有生命危险，我会让他们动手”张黎开口道。

    同时也感到诧异，莫非自己真的错了？这林霄还不动手？

    此刻比张黎更急的是秦若彤，这林霄的那份淡定，让她非常焦虑。

    蓝微薇知道林霄的真实水平，毕竟可是能和灾厄级异兽正面硬刚，所以副院长怀疑林霄也不无道理。

    可是问题来了，如果真的是林霄杀了宁毅，学院会如何处罚他？

    蓝微薇似乎是担心这个，随后又道：“副院长，如果林霄真的是杀人凶手，你打算怎么处置他？”

    突然听到蓝微薇的问话，张黎笑了笑，并未回答。

    此刻的战斗还在继续。

    刘勇等人此刻简直是要疯了，这第一次任务对战中级异兽不说，队友还掉线一个。

    此刻的林霄全然把自己置身事外，搁那撸狗看戏，发挥不出半点作用来。

    “打不过，彻底打不过，这场任务简直是在拿我们的命开玩笑。”

    “果然啊，加入埃罗尼亚队是会把命送了的”。

    孙琦操控神兽抗下几支火焰箭矢，满脸死灰。

    “跑吧，在打下去命都没了”刘勇也打了退堂鼓。

    似乎这次的任务，是不可能完成了，但这也意味着，他们将失去继续待在埃罗尼亚队的资格。

    虽然很不甘心，可是和小命比起来，孰轻孰重还是分得清的。

    “你们觉得....咱们跑得掉吗？”丁乐童看着那朝着他们狂奔的鬼炎兽，满脸铁青。

    此刻的鬼炎兽速度比刚刚更快，全身火红色的鳞甲清晰可见冒出火焰，这是明显发火的迹象。

    咻咻咻...

    随着几只火焰箭矢疾驰而来，直接把刘勇等人的路都给封死了。

    “林同学，你快跑吧，我们跑不掉了，真是该死啊，第一次出任务，就死在这地方。”

    “我不甘心啊！”

    刘勇顿时大吼了起来，甚至眼角都开始流泪了。

    听到此话，林霄这才把怀里的小黑放下，缓缓起身，弹了弹身上的尘土，道：“行了，哭哭啼啼的，有我在，死不了人的。”

    此刻待在办公室里的张黎等人，也是聚精会神的看了过去，似乎是看到了林霄起身，这让他们判定，这小子要出手了露出真本事了。

    就在鬼炎兽再度抬头，凝聚几十根火焰箭矢，即将攻击之际。

    “哼...”

    砰砰砰...

    一头全身闪烁着乌黑金属光泽的巨兽，不知道从何处突然冲撞而来！

    而目标，赫然是那同样冲来的鬼炎兽。

    在刘勇等人呆呆的站在原地，感叹自己生命即将终结之际。

    嘭！

    一声巨兽相撞爆发的沉闷巨响瞬间在三人耳旁炸裂。

    小哼大显神威，两根锋利的恶魔角，直接穿刺鬼炎兽的脑袋，整个顶飞了出去。

    大片的鲜血掺杂着脑浆迸溅，鬼炎兽甚至连小哼的一击都没撑住，当场暴毙...

    “打完收工”林霄拍了拍，浅笑道，同时看向了身后的微型探测器。

    大概现在的张黎应该很懵吧。

    不知道他见了自己这般，会如何处置他。

    但有一点可以确认，不管如何处置，他林某人不怂。

    【作者题外话】：大家看完不要忘记投票票哦，新书期票票和追读至关重要，决定一本书能否继续写下去，作者菌拜谢了~

