    近百个士兵倒下的倒下，害怕的害怕。
    沈冷一个人把十几个战兵放翻，然后沈冷的十人队随便一个人都能把这些战兵中的随便一个放翻，所有的骄傲都被打击的支离破碎，还剩下什么？
    “你们真没有什么可骄傲的。”
    沈冷看了一眼地上躺着的那些人：“愿意走的我不留，愿意留下的就按照我的规矩来，当初你们在战兵的时候算是被淘汰的一批人，到了我这若还是被淘汰，你们自己脸上可还挂的住？”
    说完这句话之后沈冷转身就走了：“愿意留下的，明天一早比往常早起半个时辰，跟着我加练。”
    那些士兵站在原地没动，站了很久很久。
    庄雍得到消息之后只是笑笑，心说这般手段只怕不都是沈小树教出来的，沈冷这个年轻人有自己的那一套，很了不起。
    第二天天还没亮起来的时候沈冷已经在校场上跑圈了，第一个出现在沈冷身后的是陈冉，其实昨天夜里回到营房之后陈冉想了很久，如果被挑中的人是自己，自己有把握打赢吗？
    可能沈冷替他有把握，但他自己没把握，他不希望以后一直都这样。
    第二个是王阔海，第三个是杜威名，第四个是李土命，没多久沈冷当初的十人队全员到齐，然后远处犹豫不决的战兵有人加入进来，慢慢的人越来越多。
    跑圈，洗漱，吃早饭，合练，所有人都没有提昨天发生的事，就好像根本就没有发生过什么。
    令人意外的是，昨天被沈冷打到的高成月等人也出现在跑圈的队伍里，一个个鼻青脸肿，但却似乎比昨天多了几分不一样的骄傲。
    谁还不是男人？
    十天之后，沈冷知道对这支队伍的把控已经有了最基本的成效，虽然那些战兵说不上对他有多忠诚，但他们只要那股不服输的劲儿起来了，以后就会慢慢好起来。
    距离水师大营几百里外就是怀远城，江南道的道府所在之处，沐筱风昨天夜里赶到怀远城，直接进了江南道驻军乙子营的大营。
    乙子营大营将军白尚年昨夜里就和他一番长谈，天一亮两个人就肩并肩的在驻地湖边散步。
    “我是不会从乙子营给你调人出去的。”
    白尚年一边走一边说道：“纵然我和你父亲私交很好，你也是我看着长大的，如自己儿子一样，但我也不会调拨乙子营的精锐给你去报私仇，若你父亲知道了也不会答应。”
    沐筱风的脸色有些难看：“我来之前父亲说过，任何事都可以找你白叔叔帮忙。”
    “不触及国法军律的事，我都可以帮你，但这件事就是不行，我虽然是乙子营将军，可你真的以为我能在乙子营一手遮天？如果你觉得各道府驻军战兵将军可以完全掌控队伍，那就说明你太幼稚了。”
    他走的步伐很慢，以至于沐筱风几次都超过了他，又不得不有些恼火的退回到他后边。
    “陛下的行事，你还是不了解啊......陛下登极之前六部之上有尚书令，尚书令是谁你知道吗？”
    沐筱风点头：“父亲。”
    白尚年嗯了一声：“六部之权汇于你父亲一人之手，那是先帝对你父亲的信任，莫大的荣耀......可是陛下一道旨意下去，直接将尚书令这个官职给裁掉了，六部直接向陛下汇报，这是陛下的第一刀，紧跟着六部之中职权最重的兵部就被陛下砍了第二刀。”
    “原本各地战兵调拨分派的权力在兵部，可是陛下现在给兵部留下了什么？只剩下后勤补给器械督造这些微末的权力了，以至于原本最重要的兵部现在沦为六部末流，也就是比工部稍稍有分量那么一点而已。”
    “我跟你说这些是想让你知道，乙子营我是将军，但我的一举一动都在陛下的眼睛里看着，只要我今日调拨了人手给你，用不了多久我，你，包括你父亲都会出事，大学士一生清傲，你舍得让他受辱？”
    沐筱风咬着牙不说话，拳头却攥的越来越紧。
    “庄雍那边，我自会写一封亲笔信过去，让他对你多关照。”
    “不用了。”
    沐筱风脚步一停，终于没有耐心再跟着白尚年继续往前走。
    他不知道自己表现的有多愚蠢，以至于白尚年对他最后那一点点好感也消耗殆尽，白尚年是正三品的驻军将军，大学士就算是权倾朝野也不能直接把他怎么样，更何况现在大学士手里的权力快要把被陛下扒光了。
    况且湘宁白家这些年逐渐崛起，不管是军中还是朝廷里握权的人都不少，大学士难道会因为自己儿子的幼稚而和整个湘宁白家撕破脸？
    沐筱风好歹还知道抱拳告辞：“水师之中虽然侄儿只挂着个虚职，但还是不能离开太久，就不多打扰叔叔了，就此告辞。”
    白尚年点了点头：“回去吧。”
    沐筱风一咬牙，转身就走。
    “有些时候需要变通，不要一根筋......前阵子南下海疆的大运河上水匪变得越发猖獗起来，南平江的水师太远了，水匪肆无忌惮，我乙子营进剿了数次但也没能斩草除根，这些畜生无恶不作，只要有钱拿，什么事都做得出来。”
    白尚年叹息一声：“愿大宁水师尽快的强大起来，诸水路再无祸端。”
    沐筱风就是再蠢也明白了白尚年的意思，他笑起来：“侄儿告辞。”
    白尚年摆手，没有多看他一眼。
    水师的人要南下海疆的事沐筱风自然知道，估计着出发就在这几天，带队的是正五品勇毅将军岑征和他的手下一个从五品参将白秀，一共带着两个标营七八百人南下，十余条船，所需物资早就已经准备好且装了船，船工这些日子都没敢闲着。
    沈冷就在南下的队伍里，不久之前沈冷被升为团率的时候王根栋被升为校尉，沈冷还在王根栋手下，那一标营里有差不多三分之一的人是当初沐筱风的人。
    想到这，沐筱风就忍不住开心起来，自己确实太轴了些，一根筋......水师南下必然要走大运河，从南平江进运河一路往南，走上大概两千里转入扩沧江然后奔南疆海域，这一路上有的是机会下手，自己又不是缺了银子，还能买不到人命？
    有些让他为难的是沐久死了，身边没有更合适的人可以用。
    想着这些沐筱风出了乙子营的营门，翻身上马的时候看到有个三十几岁年纪的彪悍汉子走过来，见了沐筱风之后俯身一拜：“白将军说你身便缺少一个伺候的下人，让我过来跟着，我叫聂垣。”
    沐筱风笑的更开心了，这个聂垣他见过一次，当初白尚年进京述职的时候去大学士府里做客，身边带着的亲信就是这个聂垣，据说是个能文能武能杀人的狠角色。
    “好，跟着我吧。”
    沐筱风打马前行，聂垣拉了一匹战马跟上，很快就消失不见。
    乙子营大营的湖边，白尚年招手让人搬了个凳子，亲兵将他最喜欢的渔具一件一件准备好，把鱼线捋顺，把鱼饵挂好，然后鱼竿才递给白尚年。
    白尚年将鱼钩甩出去，摆手示意手下人离开，只留下了他最信任的谋士韩厚初，是个五十几岁的读书人，大半辈子却没读出个什么功名，这个人文章做的不好，可脑子里的算计能让每个人都害怕。
    “将军，是不是有些过了？”
    韩厚初蹲在那给白尚年搅拌着鱼饵：“白家这五年来才逐渐在朝廷里掌握了一些话语权，所有的一切都来之不易，家主小心翼翼唯恐出了什么差错，而将军你是白家在朝廷里很重要的一环，因为一个沐筱风而去得罪庄雍，将军是不是草率了些？”
    “我当然知道白家现在得来的这一切有多不容易，从无到有付出了多大代价，我也知道庄雍是陛下家臣，没几个人的分量比他重......可是厚初啊，我能怎么办？沐筱风不过是个蠢货而已，连他爹万分之一都没有，可他爹就这么一个宝贝儿子，为了这个儿子沐昭桐也能做出些蠢事来。”
    “白家比不得那些有几百年根基的大家族，想要真正崛起就不能少了沐昭桐的支持，他虽然已经不是尚书令，可他还主掌内阁！未来十年之内，朝廷里依然没有人能比他分量更重，陛下再不信任他也不能不用他。”
    白尚年叹了口气，远处水面上鱼漂动了，他却没有起杆。
    “白家的人六部之中没有一个能说上话的，我帮了沐昭桐一个忙，最起码得跟他要来一个侍郎。”
    韩厚初听完了之后微微摇头，总觉得将军的做法还是不够稳妥，这件事一点传出去，以当今陛下那性子，谁知道会掉多少颗人头。
    白尚年指着那上下起伏的鱼漂：“都是些逗弄鱼饵的小鱼儿罢了，哪怕是六部侍郎也算不得大鱼，如今最让陛下上心的是水师啊......若庄雍能倒，把沐筱风那个白痴扶到水师提督的位子上，对我们白家来说大有好处。”
    韩厚初嗯了一声：“那我再去安排几个人吧，聂垣虽然做事不成问题，可杀心太重容易冲动。”
    白尚年点了点头：“去吧，这么多年来，只要你肯认真做的事，有什么不能做好的？白家要和那些大家族争位置，总得比他们做的更多，付出的更多，那些大家族不屑做的事，看不起的手段，我们却不能不用。”
    他一抬鱼竿，钓起来一尾大鱼，忍不住嘴角微微一勾：“好兆头。”
