    “沈钰，果然如传闻一般年轻，真是可惜了！”

    看着眼前的沈钰，两位大宗师摇头叹息，一脸前辈高人对江湖小辈上品头论足的样子。

    “没什么好可惜的，动手吧，像这样的年轻天才，杀起来才痛快！”

    “你上还是我上？”

    “要不一起？”

    “你们能不能别这么废话！”第一次，沈钰见要动手的人这么磨叽的。

    动手就动手，还老师叨叨个没完，搁这里耍存在感么。既然你们不动手，那我就不客气了！

    与此同时，被沈钰悄悄拿在手上的落魂珠，瞬间绽放出了莹莹光芒。落魂珠的力量涤荡，一股可怕的精神冲击向四方。

    霎那间，对面的众人感觉就好像大脑被重重的打了一下，意识为之一空，整个人也都愣在了那里。

    即便是两位大宗师的高手同样也不例外，落魂珠的力量，可不是现在的他们所能够承受的，尤其是在这种毫无防备的情况下。

    而就在这个间隙，沈钰出剑了。这一剑辉煌而迅急，犹如九天银河般璀璨，那是难以形容的一剑。

    这一剑一出，仿佛在一瞬间将周围的天地元气尽数抽空，凝于一点，所爆发的力量更是强横的让人绝望。

    这种感觉，好像面对的不是一个人，而是一整片天地一般。一旦落下，没有什么能在这股力量下支撑，势必会被拍的粉碎。

    这一刻，别说是正面沈钰的这些人了，哪怕是他旁边的彭岩，也被这一剑惊的说不出话来。张了张嘴，最后只发出了一声惊呼。

    他知道沈钰这个年轻人很厉害，但真正看他出手还是第一次，他承认，自己真的被惊艳到了。

    这一剑的可怕，若是自己应对的话，又该是何等模样。

    虽然很不想承认，但彭岩心里很清楚，恐怕自己在这一剑下根本赢不了。这位沈大人，年纪轻轻的究竟是怎么练的！

    就在所有人恍惚间，这一剑直直的落下，刹那间引动惊涛骇浪。无形的气浪，涤荡一切，将周围的所有都冲击的七零八落。

    剑落，一切都在这一剑之下烟消云散。

    两位大宗师，十余位宗师境的高手，在这一剑下尽数消亡，甚至连反抗都来不及做出。

    摸着脖颈处洒落的鲜血，其中一人满脸不敢置信的看向前方。他无法相信，他们一行这么多高手，竟然会输，而且输的这么快。

    甚至于他们都还没有反应过来，只感觉头脑一片空白，等再有意识的时候他们就已经输了，输的一败涂地。

    “哼，中看不中用，也不过如此而已！”冷哼一声，沈钰淡淡的看了这些人一眼，而后便快速的帮彭岩他们解毒。

    这种毒很隐秘而且毒性即为猛烈，好在对拥有朱睛冰蟾等宝物的沈钰而言，都是小问题。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得圣心诀！”

    “圣心诀？”那个传说修炼的人能长生不死，甚至令死者复活的圣心诀，其中还包含数种诡异的攻击招式心法圣心四劫。

    能不能令死者复活，沈钰不敢保证。但只要还剩下一口气，这圣心诀绝对能把人再拉回来。啧啧，好东西啊。

    “沈大人，多谢了！”在稍缓了缓之后，彭岩才向沈钰道谢。

    说起来他们也很惭愧，身为黑衣卫最精锐最可怕的殿前司，他们本是精锐中的精锐，却让人下了套而不自知。直到毒发了，才意识到不对。

    刚刚若不是沈钰相助的话，此时的他们，可能就被团灭了。

    这一下，他们可就欠了沈钰一个人情，而且是救命的恩情，这人情最是难还。

    “你们感觉怎么样？”

    “现在已经没事了，沈大人是想要出发？”

    “不错，看来有些人是坐不住了，越是这样有些事情本官越要做。时间不等人，收拾一下，随我去鹿江城！”

    “是，大人！”一行人在简单的收拾后，立刻奔袭前往鹿江城。

    鹿江城乃是整个北山域一等一的大城，甚至比北山域首府中心所在的长山城还要繁华一些。

    传言城内最大的四方商会，店铺能遍及整个北山域，甚至连北山域之外，都有他们店铺在，真正的富甲一方。

    只不过，此时这座繁华的大城也多了许多萧条，到处都是饥寒交迫下沿街乞讨的百姓，目光所及之处，尽是衣衫褴褛。

    北山域的情况实际上都差不多，到处都是逃难的百姓。他们机械式麻木的随着人群走，希望找到一个能给他们一口饭吃的地方。

    可诺大的北山域处处皆是如此，哪里还有能让人吃饭的地方，饿死在路边的不计其处。

    彭岩其实说得对，在这个时候，能出卖自己换一口饭吃，其实是一种幸运，起码还能活下去。

    有太多的人，连出卖自己的机会都没有。礼义廉耻，人性道德在饥饿和绝望面前不堪一击。

    若是之前，沈钰在看到一批批的灾民时，还会吩咐所有人把自己的口粮给他们。

    可现在他却不敢浪费时间，他必须要在最短的时间内，搞到足够多的粮食。只有这样，才能救更多的人。

    “老爷，密探来报，新来的钦差大人入城了！”

    鹿江城最顶尖的青楼内，一个中年人正在一个阁楼内闭着眼睛听着小曲，一边还打着节拍，整个人悠哉悠哉的满脸都是享受。

    不过，在听到屋外人的通报声时，这名中年人才淡然地睁开了眼睛，有些淡淡的说道“知道了！”

    “那些蠢货被人耍的团团转，手中的粮食也被买的一空，真是活该。商场如战场，他们输了那是他们没本事，不过这位年轻人有点意思！”

    “只是可惜啊，都是上不了台面的小手段而已，真以为我们四方商会会跟他们一样蠢么？”

    手在桌子上点了好几下，随后中年人才冷冷的说道“吩咐下去，城内若是有人低价卖粮的话，那我们跟着一起降价！”

    “但价格降归降，你去找几个人假装买主，左手倒右手，一粒粮食也不准真的给我卖出去。”

    “是，老爷！”屋外面的人对此没有任何异议，只是小心的附和着。

    “还有，等那些低价卖粮的人把价格降的差不多了，给我去买粮。有多少，就收多少，千万不要怕花钱，我要收的他们一粒粮食都没有！”

    “小样，还想跟我们斗，赢的你连裤衩都不剩！”

    “老爷放心，老奴明白了，老奴保证第二天他们的粮食，就会出现在我们的粮仓里！”

    “好，如此甚好！”满意的点了点头，中年人才淡淡的说道“去忙吧！”

    这一刻，中年人显得很是兴奋，心情更是好的不能再好，整个人甚至跟着那淡淡的琴音轻哼了起来。

    屋内隔着一层轻纱的里屋里，只是听到两人对话后，正在弹琴的妙龄少女忍不住皱了皱眉头，手中的动作也不由稍微缓了缓。

