    第二天，秦颂一觉睡到将近中午才起床，然后就看到手机里有林默打来的未接电话。

    他并没有立刻回复电话，而是洗漱之后，一边吃午饭一边给对方打过去。

    “昨晚上看完我提供的情报，是不是有很多疑问，你也别着急，我就知道这么多。”

    昨晚的庆祝酒会林默没有来参加，而是在家里阅读和笑话秦颂给的信件上关于笑脸组织和Q组织的情报信息。尽管这些信息都比较浅显，但对于一无所知的他来说已经足够丰富。

    秦颂也没有将自己知道的情报信息全都透露出去，毕竟以后还有用得着林默的地方。在培养出友谊和信任之前，还需要保留一些诱饵。

    电话里的林默却说道：“不是关于笑脸和Q的，而是关于你之前的那个案子。”

    秦颂有些意外：“我之前的案子有什么问题吗？”

    “你还记得之前我们去哈颂家里，我曾经提过闻到一种奇怪的味道吗。”

    “记得，那个奇怪的味道有什么问题吗？”

    “当时我不知道那是什么味道，直到今天我在一个学生的身上闻到了，学生告诉我这是当地乡下的一种专治跌打扭伤的老药膏。这个药膏不能长期存放，只有需要用的时候才会临时制作，也就是说哈颂当时肯定是在使用这种药膏。”

    “这能说明什么，或许他就是哈颂杀害查娜时弄伤的。”

    “你说的没错，所以我特意去调查了他受伤的情况。根据在他的工友那里得到的消息，早在案发前哈颂就已经因为工作时不小心导致手臂受伤去过医院。我也去医院问过了，根据医生对伤情的描述，在案发当天哈颂的左手小臂是没办法太用力，不可能用领带勒死查娜。”

    听了林默的话，秦颂停下筷子，眉头微皱：“你什么意思？难道杀死查娜的不是哈颂？可是凶器领带上也确实有他的指纹，而且不仅仅是指纹，警方还从他的鞋子底部找到了泥土、鞋印等等证据，总不能是警方和我们在诬陷他吧，最关键的是他自己都认罪了。”

    林默说道：“假设案发当晚哈颂跟查娜见面并起争执，一怒之下想用领带勒死对方，可他的手臂受伤并没办法完全用力。当查娜因为缺氧而休克昏迷过去后，以为自己杀人了的哈颂惊慌失措的逃离了现场，然后另一个全程目睹这一切的人出现，将昏迷的查娜彻底勒死。”

    秦颂问道：“假设很好，可你有证据吗？”

    林默语气平静道：“没有，除非能看到当时现场勘验的卷宗，否则这也只是一个符合逻辑的推测，虽然非常靠近事实真相。”

    “所以你的意思是想给哈颂翻案并找出真凶？”

    “我没有那么闲，但是你让我来帮忙破案，所以我才把这个消息告诉你，由你来决定。”

    秦颂沉默了一会儿：“那你说晚了，警局已经结案，凶手就是哈颂。”

    “明白了。”林默也不多说，直接结束通话。

    秦颂将手机放到桌面，拿起筷子继续吃面。

    林默的这一番电话的内容让他有些意外，但他也不打算继续深究，因为没有任何意义。杀人案结案，自己的嫌疑得到洗脱，警局找到内鬼，坤泰获得荣誉，皆大欢喜！

    只有哈颂是一个背锅的倒霉蛋。

    秦颂从来不觉得自己是个多么高尚的人，在诸天世界混迹这么久，他早已经习惯了一切以自己的利益优先。

    他不是精致的利己主义者，精致两字完全可以去掉，他就是个朴实的利己主义者。不需要伪装道德的制高点来掩饰自己的行为，因为在诸天世界的生死成败面前不需要牌坊。

    诸天玩家，特别是经历了无数诸天世界洗礼的玩家，没有一个不是优先考虑自己的利益，那些滥好人早就已经埋骨诸天异界。

    哈颂是不是真凶的替死鬼跟他有什么关系？犯得着冒着得罪坤泰、警局的后果去帮他洗清冤屈吗？如果不是有着那么一点人脉和先知的优势，他自己已经成为了哈颂的替死鬼。

    更何况就算他愿意去做，可就凭他现在的身份地位也不可能说服警局翻案。

    ……

    香江，东泰茶楼的一间包厢里。

    叶羡晴端坐在椅子上，手里拿着青瓷茶杯品茶，偌大的圆桌上只有她一个人落座，旁边站着茶楼经理叶隆、跟班保镖阿生，以及三个大佬。

    座上人品茶时，在场众人全都禁声，大气都不敢出，小心翼翼的不让自己犯错。

    “茶色清透，香气四溢，回甘无穷，真是好茶。”

    半晌，叶羡晴缓缓放下空了的茶杯，脸上露出淡淡的笑容。

    叶隆赶紧上前添茶倒水：“刚到货的信阳毛尖，听说秦先生喜欢，就多准备了一些，等会儿我派人送到车上。”

    “隆哥你有心了。”叶羡晴笑着点点头。

    “应该的，应该的。”叶隆笑眯眯地说道。

    又品了一杯茶，叶羡晴放下茶杯，这才朝门口边站如喽啰的三位大佬看去：“是不是我这几年退出江湖相夫教子，说出的话就不管用了？”

    三位大佬无人敢接话。

    叶羡晴也不客气，直接点名道：“马兴邦，邦哥，我让你好好照顾秦颂，你却把行踪透露给其他人，你就这么敷衍我是吧！”

    马兴邦一脸苦瓜样：“晴姐，我发誓不是我透露的，我得罪谁也不敢得罪晴姐你啊！”

    “不是你也是你手下的人，除了你们没有其他人知道这件事。”

    叶羡晴冷哼一声，扭头去看其他两人：“九指强，当中间人卖消息这种事情能做到像你这么蠢的我还是第一次见，把买你消息的人说出来我就当没这件事。兴哥，江湖上的风声你帮我盯紧一点，我要这件事情到此为止，我不希望还有人去找秦颂麻烦。”

    叶兴大大咧咧道：“你放心吧，包在我身上。”

    叶羡晴道：“那九指强和买消息的人就交给你处理了。”

    叶兴歪头朝九指强咧嘴一笑，伸手搭上对方肩膀：“现在你只有两条路可选，生或者死，想清楚在回答，我可不是开玩笑的。”

    九指强看着眼前这个最喜欢兴师问罪并被江湖人成为暴君的长盛坐馆，脸色顿时变得非常难看，心中无比后悔自己卖了不该卖的消息。

    不是说秦颂已经和秦家断绝关系了吗，为什么还这么在乎？上边的人做事能不能给下边的人一条活路！

