    “明天早上再见！”

    陆景尧忍了忍，手不动声色的在门把手上按了几下，果然按不下去。

    他脸都黑了，沉声继续道：“乖点，出来，我不动你。”

    里面没有声音回答她。

    苏夏伸了个懒腰的趿着拖鞋走到了客卧的床边，然后舒舒服服的躺了上去，把被子盖上，又坐了起来关灯。

    顿了顿，还是轻轻地的开口：“哥哥，晚安！”

    就闭上了眼睛。

    在外面的陆景尧：“...”

    不知道过了多久，久到苏夏都已经迷迷糊糊的睡着了，突然的，有一个极大的重量压在了她的身上，让她有点喘不过气来，紧接着一抹炽热的气息笼罩而来。

    锁骨有点痒，像是在被人轻轻的啃噬一般的感觉。

    伴随着丝丝的酥麻的疼，苏夏猛然的睁开了眼睛，熟悉的气息无孔不入的弥漫在身边的空气之中，肆虐的席卷着夜色，让苏夏整个人都惊愕的连呼吸都窒了窒。

    她侧头看了看依旧被关的好好的门，愕然之下，喉间都紧了紧：“你是怎么进来的！”

    门明明被她锁的好好的！

    陆景尧埋在她的脖颈间，磁性沙哑的嗓音好听的让苏夏的心尖颤了颤。

    “从阳台上跳过来的。”

    客卧和主卧，都是带着阳台的。

    苏夏一窒，刹那间后怕油然而起：“那多危险了！你知道后果是什么吗？这里离地面很高的！”

    陆景尧没有说话。

    苏夏更急了，她猛然的抓住了陆景尧的手，眉头皱着，是真的要生气了：“你有在听我说话吗？”

    她抿嘴，本来娇软的模样在这一刻，被严肃的模样取代：“你知道这样很危险吗？”

    陆景尧抬起了头，晦暗的眸色在漆黑的环境之下，更显犹如潭水一般幽深，他伸手摸了摸苏夏的小脸：“生气了。”

    “对，我生气了！”苏夏拉长了尾音，气鼓鼓的瞪着他，“很生气！”

    陆景尧哦了一声，翻身睡在了苏夏旁边的空位置上，将有点抗拒的苏夏抱在了怀中：“那以后就不要想着躲开我。”

    苏夏依旧很生气：“那这就是你从阳台上跳过来的理由吗？”

    “不是。”陆景尧的下巴抵在她的发顶，“因为我是拿钥匙从正门进来的。”

    苏夏所有的火气刹那间都哽在了喉间，她一愣，疑惑的抬起了头，就瞧见了陆景尧朝着她那边的床头柜示意了一下：“客卧的门的钥匙，放在玄关的抽屉里，你之前拿出来过。”

    苏夏怔楞的转头，在夜色中，果然看到了一串钥匙。

    陆景尧抵在她的耳畔：“小傻子。”

    苏夏：“...”

    她抿了抿嘴，刚刚在怒火之下也忘了。

    客卧通往阳台的门，就一直都被锁上来着，她着急没想起来。

    苏夏皱眉：“你骗我！”

    她现在要做的事情就是，把握主动权，这样就能掌握绝对的有利的一面，省的被欺负的太惨。

    陆景尧不置可否，然后轻轻的开口：“我是想告诉你，如果没有钥匙，那我就真的回从阳台上跳过来。”

