    自己的画师名声变得热手可热，钟鼎暂时不知道。

    他这几天都沉迷于修炼。

    每天开店营业两个时辰后，他就匆匆离开浮空仙城，驾驶飞梭到五万里之外的修炼洞府修炼。

    每次修炼就明显变强一些，这种感觉非常好，正面反馈及时。

    可惜，连续修炼三天，那条不入品仙脉被他过度索取，彻底退化，沦为废脉，无法提供仙气。

    从修炼洞府飞出来，钟鼎飞到高空，然后缓慢朝天荡山飞去。

    目光和神识从高空往下扫视连绵无边的山峰，寻找“大龙脉”。

    寻找了三千多里，钟鼎终于又发现一条“贵不可言”的大龙脉。

    飞身下去，钟鼎又遇到一头天妖兽，一条长达一百多丈的巨蟒，喷一口带着剧毒的绿色火焰，真仙境初期。

    钟鼎手持囚龙画戟，简单粗暴地“戟斩河山”斩下去，轻松将巨蟒斩成数段。

    巨大的蟒魂从尸体升起，顾不得惊骇，仓皇逃跑，但紧接着被钟鼎用焚天剑指给灭了。

    凭着囚龙画戟和焚天剑指，哪怕是真仙强者，在大意之下，也要被他轻松秒杀。

    钟鼎降落下去，看着几段巨蟒尸体，有些惋惜。

    这样的天妖尸体肯定不值钱了，不过钟鼎还是把它们收集起来，蚊子腿也是肉，好歹是真仙级别的血肉，能换一些仙石。

    上次金毛熊罴尸体他卖了，3500枚仙石，他只留最精华的几块熊肉做食材。

    如果熊皮完整，起码一万枚仙石以上。

    之前帝荨怒楚明霜自甘堕落做店小二其实有一定道理，只要够强，在仙界还是能活得很精彩的。

    一盏茶功法后，钟鼎找到了埋藏在两三千丈山峰地下的仙脉。

    仍是一条不入品的仙脉，但比上一条强几倍，估计能多支撑几天。

    在仙脉汇聚点开辟洞府，布下仙阵汲取仙气。

    吸取上次的教训，钟鼎取出一万枚仙石投进去，让仙脉支撑得久一些。

    仙石之所以成为仙脉硬通货，自然是能使用来修炼，并且事半功倍。

    美美修炼一个多小时，自己又变强一些，钟鼎心情很愉悦。

    没想到在下界的风水知识还能帮上忙，以后不用愁修炼了。

    “叮，恭喜主人获得喜柔的仰慕，得到4点仰慕值。”

    在飞回浮空仙城的路上，钟鼎突然听见系统的提示声。

    “喜柔？”钟鼎思索一会儿，发现根本没听过这个名字，“到底是仰慕我长得帅呢？还是帅呢？”

    臭美一会儿，他猜测应该是仰慕他丹青之术，喜柔这个女仙可能是苏如是身边的丫鬟或侍女。

    事实上，他真猜对了。

    喜柔正是苏如是的丫鬟，她仰慕真的他的丹青之术。

    想起作画的事，钟鼎终于想起自己要去群芳仙楼找弄玉仙子了。

    出神着，突然前面传来一阵强烈的仙气波动。

    前方有战斗！

    钟鼎直接调整方向，打算绕过去。

    然而，让他郁闷的是，战斗波动竟正好朝他绕行的方向移动。

    飞梭极快的速度，眨眼间钟鼎就进入战斗波动范围了。

    不得已，钟鼎只好停下来。

    城门失火，池鱼遭殃，仙人打架更是如此，随随便便就殃及无数花花草草。

    比如，之前钟鼎为了试验一下囚龙画戟的威力，结果才两下子就毁了一座三千多丈的山峰，比珠穆朗玛峰还高的山峰。

    所以，有战斗，想直接从旁边飞过，是非常危险的事情。

    钟鼎停在高空中，目光神识扫视一下，发现不是仙人在干架，而是一头真仙后期级别的天妖兽——黑炎飞天虎在追杀两名女仙。

    其中一名女仙垂死，另一名女仙却不肯逃走。

    心念一动，囚龙画戟出现在手里，钟鼎瞬移过去，找准角度，一记“戟斩河山”偷袭过去。

    不愧是真仙后期的天妖兽，黑炎飞天虎提前感应到危机，关键时刻竟被它躲开了。

    钟鼎元神强大，所以反应也很迅速，立即一戟戳过去。

    “龙戟刺锋！”

    然而，黑炎飞天虎不是仙人，战斗直觉极其强大，感到巨大危险，立即使用血脉秘技，奋力一拍双翅，瞬间抬高了几百米。

    龙戟刺锋打空，将几千米外的一座山峰夷为平地。

    黑炎飞天虎明显怕了，顾不得报复钟鼎，转身就想逃。

    不过，钟鼎眼馋黑炎飞天虎的身子，当下激活囚龙画戟的第四道禁制。

    “囚龙！”

    囚龙画戟从钟鼎手中飞出，发出一道神光射向黑炎飞天虎。

    黑炎飞天虎瞬间中招，虎魂被硬生生从躯体打出来，然后被囚龙画戟给收了。

    失去了魂魄元神，偌大的黑炎飞天虎从高空坠落。

    钟鼎接住飞回来的囚龙画戟，然后在飞过去接住黑炎飞天虎身体，储物仙戒。

    战斗结束，钟鼎感到身体有一些发虚，激活囚龙禁制消耗太多仙力了。

    好在，收获不错，不仅得到完整的黑炎飞天虎尸体，还得到它的虎魂，价值可大了。

    做好事，果然有好报。

    钟鼎转身返回，落在那两名女仙前，然后看见一名女仙给重伤垂死的女仙喂仙丹，但垂死的女仙拒绝了。

    “澜儿，为师真的不行了，不要在为师身上浪费仙丹。”垂死女仙吃力道，“师门从此就交到你手里，你一定要把它发扬光大，一定……”

    下一刻，垂死女仙很干脆地自杀了，不给徒弟拒绝的机会。

    徒弟女仙顿时哭得很悲惨。

    钟鼎见状，很干脆地转身要飞走。

    他本来还想收获一些仰慕值的，但这种情况他没心思了。

    “公子请留步。”徒弟女仙连忙叫道，顾不得悲伤。

    钟鼎转过身，道：“节哀顺变吧。”

    徒弟女仙站起来，向钟鼎行礼道：“程澜多谢公子救命大恩。”

    “不必。”钟鼎摆手道，“我叫钟鼎，目前住浮空仙城，在司命胡同街开了一个小店，叫神仙也要吃饭。”

    “等你料理完你师尊的后事，再来找我吧。”

    钟鼎说得很干脆，直接将程澜的目的说了出来。

    然后，他转身飞走了。

