    入住蓬莱居酒楼之后，沈浪并没有急着出去，而是让锦衣卫关注一下行刺事件的发展，有没有传播开来的迹象。

    而沈浪自己，则是和朱媺娖一起享受着这间在古代社会中，充满着现代社会气息的客房的温馨时光。

    沈浪先准备洗个澡，毕竟从京师一路奔波过来，还经历了一场刺杀，也是有些疲惫了。

    由于没有电器，所以没有现成的热水，需要烧制。

    可以自己动手，当然也可以让酒楼方面提供服务。

    由于没有电话呼叫，为了更方便的服务客户，酒楼在每层都安排了一个值班房间，十二个时辰都有服务生值班，有什么问题随时可以去呼叫。

    虽然之前许经理一再提醒使用煤气时一定要叫服务生，但是作为现代社会的人，沈浪也没有那么娇气，而且使用煤气烧水的事情也不难，所以就懒得叫服务生过来了。

    在浴室中的角落处，有一口大铁锅，就是专门用来烧水的。

    铁锅下面连接有煤气管，还提供了一盒火柴和一支蜡烛。

    墙上分别贴了一张煤气使用方法的说明，还有一份安全使用煤气的告示。

    煤气的安全问题，现代人已经不陌生了，哪怕是对如今的很多大明人来说，也不是一无所知。

    因为在煤气推广开来时，官府和各大报纸就一直在宣传煤气的安全使用问题。

    即便如此，酒楼还是负责任的在这里贴了一张安全告示，并强烈建议请服务生来操作。

    可是对沈浪来说，自己用煤气都多少年了，还需要一个刚用煤气没两年的人来帮忙吗？只要你们这煤气管道没问题，就不会有什么问题。

    管道自然没有问题，因为每次在客人退房后，酒楼方面就会安排专人检查。

    如果客人住的时间长，每三天就会有人上门检查一次，确保没什么安全隐患。

    另外，每个客房都有一块煤气压力表连到值班室，每隔一段时间就会有人记录，如果发现开得过大，且时间有些长，就会有人上门去排查。

    所以，酒楼在安全方面还是做得很好的。

    沈浪现在清醒得很，有没有煤气泄漏，他闻都能闻出来，所以根本不用担心。

    沈浪先拧开水龙头，将大锅放满水。

    见沈浪要直接去拧煤气控制阀门，朱媺娖不由一惊，连忙道：“相公稍等，这使用说明上说要先点蜡烛的。”

    沈浪笑道：“蜡烛是用来点煤气的，我不用，直接用火柴就行。”

    因为现在还没有先进的煤气灶，也没有电子打火，所以只能用火去点。

    这哪怕是现代社会的人，很多人也经常这样做，所以并没有什么危险。

    毕竟电子打火有时候电池没电了，或者坏了懒得去修，就干脆用这种原始的办法，一个打火机的事，很方便。

    可是朱媺娖听到，不由嗔道：“相公，不行，你可不要壮着你懂，就不按更安全的程序哦。”

    沈浪知道是老婆在关心自己，所以也不会在这种事情上争辩，于是笑道：“行行，淹死的都是会水的，听老婆的没错。”

    说罢，先划了根火柴将蜡烛点着，朱媺娖俏脸微红的同时，不由掩嘴轻笑。

    点燃了蜡烛之后，沈浪这才开始拧动控制阀门。

    墙上的使用说明上还特意提醒了刚开始拧动的时候，只需要拧半圈就可以点火了。

    最好不要拧多了，不然点火的时候声音更大，而且容易灼伤自己。

    同时，拧开之后，要立即点火，不然耽搁时间长了也很不安全。

    于是，沈浪老老实实的只拧动了半圈，顿时听到嗞嗞的煤气释放出来的声音。

    朱媺娖知道这玩意儿是能够爆炸的，而且爆炸威力非常大，所以神情难免有些紧张，但她并没有躲开，而是紧紧的站在沈浪旁边。

    沈浪则没有丝毫担心，直接将点燃的蜡烛往出气口伸去。

    随着嘭的一声火焰迸射的声音，一团蓝色的火焰被点亮了，沈浪随即将阀门开大一点，火焰也随之增大。

    “这一大锅水，恐怕要烧小半个时辰。娖儿，我们去外面等吧。”沈浪站起身说道。

    朱媺娖点点头，道：“好，那我先设定一个时间。”

    说罢，直接拿出手机，设置了一个三十分钟的闹钟。

    接着，她扬扬手中的手机道：“相公，陪我看一集电视剧吧。”

    “好嘞。”

    随即，夫妻二人一起来到客房的休息区，坐在沙发上，将手机支架放在桌子上，找到要看的电视剧，然后将手机放上去。

    朱媺娖的操作已经非常熟练了，只见她纤细的手指飞快的在手机屏幕上点击着，几下就找到了自己要看的电视剧。

    最近她正在追的剧是《欢乐颂》，第一部已经看完了，现在正在看第二部，颇有些入迷的感觉。

    其实，这部剧沈浪自己之前也没有看过，倒是这段时间陪朱媺娖一起补了不少。

    倒不是他觉得这部剧不好看，而是他现在已经很少看电视剧了，不知道是没有时间还是没有精力，反正看到有几十集就不大想点开。

    即便是电影，他也很挑剔，一般只看一些反响不错的战争片，其次是喜剧片，什么大片之类的，他已经懒得看了。

    当然，这其中一个主要原因，还是当初没有女朋友。

    如果有女朋友，而且也喜欢追剧和看电影，那肯定就会有大把的时间，没时间也会挤出时间来的。

    就如同现在，陪老婆追剧，也是难得的温馨。

    剧中有五个女孩，夫妻二人也不时的谈论一下五人的性格。

    “相公，这五个女孩的性格，如果要你选，你更喜欢哪一个呢？”朱媺娖突然问道。

    沈浪随即转头看向她的眼睛，毫不犹豫，又认真的道：“关关啊。”

    “为何呀。”朱媺娖追问道。

    沈浪又道：“因为从她身上，我看到了我老婆的影子。”

    这可不是沈浪随口胡说的，事实也确实如此，因为朱媺娖从小也是乖乖女。

    其实，这个时代很多大门不出，二门不迈的女孩，都是乖乖女。

    不过与很多女孩不同，朱媺娖的家教很好，知书达礼，而且能够接触到各种知识，成为了难得的才女。

    可即便如此，如果不是沈浪的出现，她的命运肯定也会像其他女孩一样，连自己未来丈夫的面都没有见到，便在父母的安排下，嫁给了一个根本没有任何感情基础的人。

    虽然沈浪与朱媺娖的结合也有崇祯夫妇的撮合，但是两人都提前见过面，朱媺娖也难得的主动表露出自己的心迹，跳脱封建礼教，为自己的幸福主动迈出了第一步。

    这一点，剧中的关关也经历过，她也询问过自己，自己到底是一个什么样的人，又想要过怎样的生活。

    想必当初的朱媺娖也这样问过自己，然后大胆的做出了自己的选择。

    听完了沈浪的解答，一抹绯红迅速爬上了朱媺娖的脸颊，将脑袋一歪，靠进了沈浪宽阔的胸膛，口中轻念道：“关雎尔：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

