    就在所有霸天虎收到广播，纷纷行动的时候，姜维也将火种源收起，准备除掉威震天。

    顺便实验一下，进化之后，继承雷神之锤雷电之力的燕返，到底有多强？

    五百公斤的燕返，被姜维握在手中，整个人气势一变，仿佛洪荒猛兽一般，无比的霸道。

    而在他收起火种源的时候，倒地的威震天也重新站了起来。

    十多米的身躯，让整个地面都为之一震。

    双手变化成锋利的机械爪子，充满忌惮的看着靠近的姜维。

    “怎么？还想反抗？”

    看着紧张无比的威震天，姜维毫不留情的嗤笑道。

    你好歹是高科技机器人，为什么老是摆出一副要近身肉搏的架势？

    就不能掏出你的高科技武器干我？

    姜维十分无语。

    准备让威震天见识一下，远程攻击的厉害。

    就是不知道，变形金刚怕不怕电？

    想到这里，姜维嘴角勾起，露出残忍的微笑，然后提起手中的燕返，将刀尖对准前方的威震天。

    “雷电！”

    姜维声音落下的瞬间，一道人头大小的雷电从燕返上轰出，仿佛激光一样，准确的命中远处的威震天。

    咔嚓！

    顿时，令人牙酸的声音响起。

    威震天整个人都被雷电包裹，全身发出咔咔的声响，有些地方，甚至冒出火花，发生小规模的爆炸。

    显然，威震天体内的线路，在超高的雷电负荷下，直接崩溃了……

    轰隆！

    雷电转瞬即逝。

    然后，被电的漆黑的威震天，在雷电消失的瞬间，就噗通一声跪到地上，站都站不起来。

    他的控制系统，已经被刚才的雷电干扰的几乎崩溃。

    现在还有意识，都是他抗揍。

    说到底，变形金刚也不过是一些高级的电子集成产品而已，本质上，还是金属外壳、运算核心、电子线路等组成的。

    雷电，天上就克制机械生命。

    这不，不可一世的威震天，在雷电教育之下，顿时就跪了。

    这还是燕返没有充电，威力不够大的原因。

    要是积蓄雷电，刚才拿一下，就能干掉威震天。

    “这威力，感觉和雷神之锤比起来，也差不了多少。”

    姜维仔细观察了一下倒地的威震天，心中得出结论。

    不愧是轮回空间奖励的进化卷轴。

    进化后的燕返，已经完美继承了雷神之锤的威能，操控雷电的力量，几乎没有变化。

    效果和雷神之锤比，也相差无几。

    “这怎么可能？”

    威震天发出难以置信的大叫声。

    他无法理解，一个人类，怎么能操控强大的雷电？

    “你不是人类，人类怎么可能拥有这样的力量！”

    威震天大叫道。

    在他看来，要是没个人类都和姜维一样，那人类早就征服整个宇宙了。

    即便是再多的变形金刚，恐怕也拦不住这样的人类。

    “你的废话太多了。”

    姜维冷漠的说道，盯着威震天的眼神，就像在看一个死人：“安心上路吧！”

    下一刻。

    姜维举起燕返，双腿微微弯曲，而后猛然爆发。

    坚固的水泥地面顿时塌陷下去，被姜维踩出一个大坑。

    而姜维整个人，如同利剑一般冲天而起，轻松的跳到威震天的面前，而后握刀的右手，对准威震天脑袋，一刀劈下。

    嗤！

    破空声传来。

    一道缭绕火焰的刀光在空中一闪而逝，直接砍中威震天的头颅。

    威震天现在处于半瘫痪的状态，根本躲不开姜维的进攻。

    至于他坚硬的金属身躯，在姜维强大的力量，锋利无比燕返面前，就跟纸糊的一样，被轻易的斩断。

    噗！

    锋利的燕返，轻易的斩断了威震天的头颅。

    轰！

    巨大的头颅坠落在地，砸的地面塌陷，漫天的尘埃飞扬。

    姜维同样坠落下来，沉重的身躯压得地面龟裂开来，承受不住他的力量。

    瞥了一眼威震天巨大狰狞的头颅，当看到对方电子眼中的红光慢慢熄灭之后，姜维便收回目光。

    谁也想不到，堂堂的霸天虎首领，竟然被一个小小的人类击杀了。

    还是一边倒的碾压状态。

    与此同时，他的脑海中，也传来系统的提示声：“你已击杀了机械生命体，任务完成度10/1。”

    不愧是威震天，一个人就为姜维提供了10点任务完成度。

    如任务所说，虽然都是机械生命体，但不同的个体，所提供的任务完成度完全不一样。

    比如收音机的迷乱，击杀之后，恐怕只有最低的一点任务完成度。

    而像威震天、擎天柱这样的大boss，提供的任务完成度，就高多了。

    一个抵得上好几个。

    随手解决掉威震天后，姜维收起燕返，转身朝外走去。

    经过刚才的实验，姜维对燕返的威能十分满意。

    离开的时候。

    基地内部，也组织了一大批人，试图拦下姜维，抢回被夺走的火种源。

    更可笑的是，这群人竟然还拿出人族大义，试图洗脑姜维，让他心甘情愿的把火种源交出来。

    姜维简直无语了，怎么会遇上这种人？

    可去你马的吧。

    随后几刀就把那个不知道从哪找来的说客砍死了。

    这种人，神经病啊！

    然后，整个基地内，便开始猛烈的战火。

    “目标在第五层，快点拦住他……”

    “催泪弹！”

    “火箭筒呢？给我打死他！”

    反击人员，完全不计后果的疯狂进攻。

    当然，这些人肯定是拦不住姜维的。

    毫不客气的说，姜维要走，山姆帝国除了核武器之外，其他手段还真拦不住他。

    以他现在的实力，即便是汽车人、霸天虎和山姆帝国联合，也不是他的对手。

    没过多久。

    姜维便成功的闯出大坝，来到地面。

    在他身后，大坝内部，第七区的人员则损失惨重。

    出来之后，姜维取出马可六号，直接穿上后，带着火种源一飞冲天，离开了胡佛大坝。

    而在他离开的时候。

    远处的军区中，大批的部队，正乘坐战斗机赶往这里，一些威力巨大的远程导弹，也瞄准胡佛大坝，做好了发射的准备。

    在远处的公路上，还有几辆无人驾驶的汽车，也在朝这里赶来。

