
“本王在笑，本王的儿子怎么这么聪明。”

墨晔扫了如玉一眼，“不像你，二十几岁的人了，还蠢得像头猪。”

如玉：“……主子，您这是捧一踩一啊！”

“你不服气？”

墨晔斜睨他。

“没有没有，属下哪里敢呢。”

如玉委屈巴巴的闭上了嘴。

如墨这才看了一眼紧闭的房门，神色带着明显的紧张，“主子，小殿下他……还好吗？”

“不好你觉得你还能完好无损的站在这里？”

墨晔冷哼一声。

顿了顿，他脸色渐渐变得严肃冰冷，“给你们一日时间，将墨回锋带到本王面前！”

那大块头难抓，暗卫还在追捕。

但是墨回锋么……

老老实实的待在西香山。

说不定这会子，还在等着大块头带着圆宝去见他。

要抓墨回锋，容易得多！

“本王要好好的，与三哥‘叙叙旧’！”

墨晔冷笑一声，眼中冷光乍现。

顿时，如玉与如墨便知道，自家主子这是要大开杀戒了……

两人领命而去。

……

天黑时，云绾宁总算悠悠醒转。

圆宝还趴在她的心口上，嘀嘀咕咕的碎碎念，“娘亲，你再不醒我就挠你痒痒了！我知道你不怕疼，但最怕痒了！”

云绾宁：“……”

刚醒来，就听到儿子说要挠她痒痒？！

“你这个小崽子出息了，知道威胁娘亲了？”

她声音也很沙哑。

话刚出口，圆宝与云绾宁娘俩都愣了一下。

前者因为娘亲突然醒来愣住了，后者是因为……

“圆宝？！”

云绾宁立刻坐起来，看着怀中的小人儿惊愕的目瞪口呆，“你，你是圆宝？你是我儿子？！你回来了？！”

她用力掐了自己一把。

别是做梦吧？！

云绾宁吃痛，又瞠目结舌的看着圆宝，“真是我儿子！我没有做梦！”

她用力搂住了圆宝，喜极而泣。

圆宝被她勒的喘不上气，一张小脸涨红，“娘亲你先松开！我都要被你勒死了！”

云绾宁情绪稍微平静一点了，赶紧松开圆宝，上上下下的打量着他，“不错，是我儿子，就是我儿子！”

“我还能冒充不成？”

圆宝人小鬼大，“娘亲，谁能冒充我呀？我这么帅……”

云绾宁被他逗乐了，“噗嗤”一声笑了出来，“是是是，我家圆宝最帅了！”

说罢，她又紧紧的搂着圆宝，“呜呜呜”的哭了起来。

瞧着是她抱着圆宝，实则是圆宝抱着她。

云绾宁将头枕在圆宝小小的肩膀上，哭的上气不接下气。

圆宝像个爷们儿似的，轻轻拍着她的肩膀，耐心的安慰她，“好啦娘亲，别哭了！再哭就成熊猫眼了！”

“我这不是回来了吗？被绑架的是我又不是你，你哭什么？”

云绾宁擦了擦眼泪，抬起头眼泪汪汪的看着他。

“哎呀！”

圆宝捂住眼睛，“娘亲你别这么看着我，我最受不了你这么看着我了。”

“呜呜呜你臭小子，你有点良心好不好？娘亲这都是为了谁呀？分开这么久，你都不想娘亲吗？”

云绾宁吸了吸鼻子。

方才她还未醒来时，圆宝还趴在她身上撒娇。

谁知她醒来后，这小子就变成了“小老爷们儿”了。

“好啦，真拿你没办法。”

见云绾宁哭得伤心，圆宝只好伸出手，将衣袖递给她，“我不宠着你，谁还能宠着你呢？”

他像个小大人似的，无奈的叹了一口气。

见状，云绾宁这才笑出声。

这时的圆宝，似乎已经恢复了平时的样子。

她拉过圆宝的衣袖，轻轻擦干眼泪，又委屈巴巴的说道，“圆宝，如果没有你，娘亲也不活了！”

圆宝低低的叹了一口气，“我这不是回来了吗？”

“你吃的好不好？睡得好不好？”

云绾宁拉过他的手看了看，又捧着他的脸，泪珠子像是断了线似的往下掉，“那坏人有没有欺负你？你挨打没有？”

“都没有。”

知道云绾宁担心他，圆宝轻轻摇头。

他没有说，这几日因为太思念她，他几次都难过的吃不下饭，每到夜里都饿着肚子。

“娘亲，我吃得好睡得也好！”

圆宝乖巧的说，“那个坏叔叔说，只要我听话他就不打我！只要我听话，他就给我吃好吃的。”

“所以这一路，我都很乖！”

说话间，云绾宁的目光已经落到了他光洁的脚丫子上。

这一路都是他自己行走，脚丫子早就磨破了。

这会子，几个脚指头红肿破了皮儿。

虽已经找大夫瞧过，上了药，但云绾宁看着他的小脚丫子，还是泪如珍珠。

她轻轻捧着圆宝的小脚丫子吹了吹气，哽咽着问道，“儿子，疼不疼？你，你这一路都是自己走吗？”

“嗯。”

圆宝点点头，又乖巧的摇了摇头，“娘亲，没事的！我早就不疼了。”

话虽如此，云绾宁仍是难受的无法呼吸。

不疼？

十指连心，不只是手指，脚指也是如此！

她若是脚破了皮儿都会疼的难以行走，更何况是圆宝，一个四岁的小孩子罢了！

他被强迫自己走了这么远的路，还要强忍疼痛……

伤在儿身，疼在娘心！

云绾宁哭得不能自已，只恨不得即刻能把那大块头抓到眼前，将他的十根脚指头一根根剁下来、再砍断他的狗腿！

对墨回锋，更是恨之入骨！

“娘亲，我真没事了。”

圆宝收回脚丫子，贴心的给云绾宁擦干眼泪，双眼充满希望，“娘亲，你有没有看到我给你留下的线索？”

“看到了。”

云绾宁从空间内取出几颗石头，“我家圆宝画的真好！”

看着那些石头简笔画，圆宝乐呵呵的说道，“娘亲，你可要珍藏好了！这些都是难得的经历，很珍贵的！”

“等以后拿出来看一看，回味一下过去！”

不得不说，经过这一次的事情，圆宝好像更懂事了。

说出的话，也是超越了这个年纪的老成。

云绾宁心如刀割。

她宁愿，圆宝仍是与她被禁足在清影院、那个无忧无虑，整日里钻洞爬墙上树的三岁小奶娃！

而不是如今尊贵的皇长孙殿下！

小小年纪的圆宝，承受了他这个年纪不该有的压力与痛苦……

她当初让他见墨宗然等人的选择，到底是对还是错？

云绾宁背过身捂着脸，低低的哭了起来。

就在这时，房门被人轻轻推开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148321"  chaptername="第434章  小老爷们儿！">加入书签</a>
</div>
