    笃笃笃……

    敲门声响起来，灵平安睁开眼睛，说道：“请进！”

    门被推开，是端着一盘洗脚水的胡诺诺。

    “少主，奶奶命我来侍奉您……”说着，这位已经初步具备了九尾狐特征的佳人的小脸上浮现出些羞涩的红润。

    灵平安看着她，摇摇头道：“我自己洗就可以了！”

    胡诺诺低下头去，呐呐的说道：“这怎么行？”

    如今，她已经知晓了，胡家祖先和她侍奉的，到底是何等存在？

    灵平安叹了口气，道：“我说了，我自己洗就行了！”

    他想当人，不想当怪物！

    于是，灵平安严肃的说：“诺诺，你听我的！”

    “是！”胡诺诺这才放下手里的水盆，怯怯的站到一边。

    灵平安脱下鞋子，将脚泡到水盆中。

    他眼角则瞥了瞥窗外。

    那王家三兄弟和张家的那个孩子，一直都站在祖宅外面。

    此外，还有个陌生人。

    大抵应该就是那位上次在帝都见过的鹿家后人了。

    “这几个人，胡奶奶怎么说的？”灵平安问道。

    胡诺诺闻言，立刻道：“回禀公子，我奶奶没有说过这些事情……”

    灵平安点点头，这是题中应有之义。

    “那诺诺你怎么看？”灵平安看着胡诺诺的小脸问道。

    “你觉得，我应该原谅他们吗？”

    胡诺诺垂着小脑袋，摇头道：“这不是诺诺可以去想的事情！”

    “公子您的决定，就是一切！”

    灵平安瘪瘪嘴。

    他其实是无所谓的。

    毕竟，这几个人其实也没得罪过他。

    无非不过是当初在他面前高傲了点。

    老实说，若是正常情况下，他们认错就算了。

    毕竟，不知者不罪。

    但问题在于，这不是正常情况。

    灵平安自知自己是个什么情况。

    怪物！

    而且是大怪物头子！

    他参悟过太上的大道，所以知道，位格到了那个怪物的他的级别的家伙。

    休说是得罪了，便是稍有怨气，也将自取灭亡。

    而那王家三兄弟和那张家的儿子，之所以到现在还能活蹦乱跳。

    多半还是王、张家祖上的余荫庇护。

    不然，早就已经沾染上莫名的恐怖诅咒，或者干脆在半夜遇到什么不可名状的东西一口吞掉了。

    所以，灵平安知道，这些人不能原谅。

    这是为了他们好啊！

    不然的话，他们随时都可能死无葬身之地。

    于是，灵平安点点头，道：“既如此，那就这样吧！”

    他收回自己的视线，看向面前的胡诺诺，从自己身后，拿起带来的一个背包，递向胡诺诺：“诺诺，待会你随我一起去见各家的长辈吧！”

    也是该要赏功了。

    张、王、胡三家，追随灵家两百年。

    如今，他既已有了些能力，那就要提前赏功！

    尽早的让彼此的因果脱离。

    不然，将来这张叔、王伯和胡奶奶，可能会在羁绊的影响下，跟着他一起脱离这个世界。

    那可不是什么好事！

    “是！”胡诺诺接过背包，只觉很重，但不敢问里面装的是什么？

    灵平安看了看这个少女，微微叹息了一声，问道：“诺诺你会后悔遇到我吗？”

    胡诺诺抬起头，勇敢而坚定的道：“能遇到公子，这是诺诺的福气！”

    灵平安听着，叹息了一声。

    胡诺诺如今是不会知道的。

    跟着他这样的人，未来的道路，注定了命运多舛。

    他若成功了还好。

    一旦失败，胡诺诺必然会在那恐怖的怪物的力量下，直接畸变成为一个新的恐怖怪物。

    以终生为食，陷入疯狂与嗜血之中的怪物。

    但……

    灵平安也没有办法。

    因为，胡诺诺与他之间的羁绊太深了。

    深到无法切割。

    同样，还有着那一个个曾在他这里买过书的客人。

    以及小姨、褚微微、何柔柔、郑蔓菁。

    她们都已经和自己深深的羁绊在一起。

    倘若他不能成功。

    这所有的人，都将成为怪物宫殿中疯狂且恐怖的乐队成员。

    “走吧！”灵平安伸出手，握住胡诺诺的小手。

    胡诺诺大喜不已，立刻嗯了一声，跟上自家公子的脚步。

    ………………………………

    青城山中。

    李守义与黎山老母的谈判，终于完成。

    李守义命人将双方初步达成的协议刚要打印出来，然后交到黎山老母之手，然后又目送着这位异域神魔，消失在灌江口的地下遗址。

    做完这些事情，这位黑衣卫的都督终于长舒一口气。

    “天下艰难，我也是不得不如此！”

    联邦帝国的卫星系统，一直在紧密的检测全球环境变化。

    昆仑山星落之后，联邦帝国更是一口气向外太空发射了十几颗全新的灵能监测卫星，专门用于监察昆仑山的变化。

    如今，经过数月的监控，第一手资料终于被整理出来。

    而结果，不太乐观。

    根据卫星的侦查结果，黑衣卫发现，昆仑山星落后，地球增加的质量似乎全部集中在昆仑山一带。

    而且，卫星还发现了，昆仑山地区的板块运动，日益活跃，但没有火山喷发。

    为此，科学家们建立了一个模型，来预测未来的昆仑山脉变化。

    洞庭湖星落后，这个模型又加入了已经在复苏的云梦泽的数据。

    于是，联邦帝国发现了一个可怕的事实：倘若继续这样下去，不断增加的质量，可能导致，昆仑山脉与云梦泽地区与地球脱离。

    而当有人以昆仑山和云梦泽的数据为参考，推算山海神话的神山尽数融入地球后的数据。

    于是，所有人都发现了一个可怕的结果：整个联邦帝国，都可能因为巨大的质量，而与地球发生割裂。

    有智库因此猜测，在未来。

    天圆地方的可能不是地球。

    而是联邦帝国。

    准确的说，是山海神山所覆盖的联邦帝国土地！

    这太可怕了！

    “呼！”李守义叹了口气，正要离开，身后传来了一个神人的声音：“足下请留步！”

    地下遗址中，那被发现的青铜神人缓缓张口：“玉虚门下杨戬有礼了！”

    …………………………

    南宋时空，黎山老母从灌江口中睁开眼睛。

    她提起手里的协议文档，就要与蜗皇宫联系。

    忽地，她似乎感应到了什么，抬起头来。

    一柄举世无双的仙剑，照临头顶。

    随之而来的，还有一道符诏。

    碧游宫的符诏。

    “无当！”一个粉雕玉琢的童子，持着符诏对她说道：“圣人老师请你回归山门！”

    黎山老母闻言，浑身战栗。

    就听着那童子道：“汝不必担忧娘娘那边！”

    “老师已经和娘娘商议妥当了！”

    “不然，你以为你此去那界，天机动摇，岂能遮掩？”

    “除了娘娘祭出山河社稷图，为你遮掩天机！”

    “圣人老师，挥出青萍剑，扰乱时空，也是必不可少的！”

    黎山老母闻言，连忙稽首：“弟子谨遵老师法旨！”

    她终于明白了，为何蜗皇会直接令她从这个明显乃是西方教婆娑世界的时空，与那两人联系了。

    只有圣人，才能对抗圣人。

    蜗皇一人，肯定无法对抗西方二圣。

    只能是那位碧游宫之主，她昔日的老师出手。

