    陈旭修炼身体恢复了一些，便开始整理起脑海中的信息。

    天元大陆，四大皇朝，宗门林立，世家无数。

    而流云剑宗只是周氏皇朝下一个不入流的宗门。

    这具身体的主人，天资极弱，不过是山下的一个普通人家子弟，几次宗门海选都没有入选。

    靠着经商的叔叔，偶然结识流云剑宗这一位长老，送上了大礼，才勉为其难成了外门的记名弟子。

    这身体状况修复起来还要些时日，陈旭犹豫了片刻，选择先留在宗门。

    流云剑总等级森严，像陈旭这样的记名弟子住在山脚下的一排破旧平房。

    回去的路上，陈旭看到不少身穿灰色长袍的弟子，个个面色冷淡神色匆匆。

    有些手里还拿着干活的工具显得非常疲惫。

    陈旭在平房靠北的最末位置，找到了记忆里自己的房间。

    推门进去房间不大，只有一个柜子一张木桌一把木椅，2张床铺。

    正准备接着修炼阴阳道，门外就响起了一道尖酸刻薄的声音：“你小子又给我装死是不？”

    话音未落大门就被重重的推开，一个长得贼眉鼠眼的黄衣青年，一点嚣张，上下打量了陈旭几眼。

    讥笑着说道：“你小子没死啊，没死明天就继续。”

    陈旭皱了皱眉，记忆里，这黄衣青年就是负责管理外门记名弟子的。

    也不知因为什么缘故，他一直针对。

    “记好了天一就必须去我那儿报到，15大缸的水挑不满就没有饭吃。你已经5天没有挑满了，如果连续7天不行我就会向长老汇报。

    将你逐出流云剑派。”

    黄衣青年满脸不耐烦，今早陈旭在跳水的时候晕死了过去，几天没吃饭，加上这对普通人而言巨大的工作量，原以为这小子今天挺不过去了。

    没想到这精神看上去还不错，他没好气的说完扭头就走了。

    陈旭摇了摇头，无论什么世界没有实力，都是被欺压的对象。

    只有尽快恢复，别无他法。

    陈旭回到床上开始打坐，虽说还不能修炼，但这残破的身体却能先通过阴阳真空道来修复。

    时间不知道过了多久，夜幕降临，一个身体瘦弱的灰衣少年，浑身疲惫的推开房门走了进来。

    看到陈旭后，他微微一愣，从柜子里翻出了一些红薯干，扔在了桌上：“吃点儿吧。”

    说着他自顾自地坐下，先吃了起来。

    红薯干很香甜，陈旭摸了摸肚子，神色尴尬的坐在了对面：“那我就不客气了。”

    说着他拿起了一块儿，慢条斯理的嚼了起来。

    少年脸上闪过少许疑惑，眼前这个陈旭好像有点变化。

    “黄鼠狼本来就不拿我们这些记名弟子当人看，你还得罪了他。我看你还是早点下山去吧。不然早晚死在他手上。”

    黄鼠狼，陈旭立马想到了刚才来找茬儿的黄衣青年，觉得这名字倒是名副其实。

    “嗯他刚才来过了，让我挑满15大缸水。”陈旭点了点头。

    “这你都还不下山？我韩虎服了。”韩虎一副可怜的目光看了一眼陈旭。

    陈旭淡淡一笑没有多说。

    韩虎又说道：“照这样你接下来都别想吃到饭了。咱们是新来的，山上倒是有几个可以采野果的地方，明天我去抢点。

    这些红薯干就给你了。我劝你还是下山吧。我辈羡慕仙人，想求长生。可以要有命才行。”

    韩虎说着把几块红薯干放在桌上，躺回床上睡下了。

    陈旭微微一笑，这家伙看着冷冰冰。倒算是个热心肠。

    至于黄鼠狼的麻烦，他都没有放在心上。这一路走来，大千世界。他历经无数，岂会把一个小人物的刁难放在眼里。

    第2天，天未亮。陈旭就从床上爬起来，去了杂物处。

    黄衣青年此时已经在那儿等着，看到陈旭阴阳怪气一笑说道：“算你守时就不加活看，水桶在里面，快点儿吧。”

    说完，他也不在理会陈旭。盘膝坐在地上对着日出，缓缓的吐纳。一丝丝淡淡的白气，从他鼻孔散出。

    陈旭微微摇头，不过是炼气三层的实力，竟然就敢如此耀武扬威。

    不过他有正经事。自然不会跟黄鼠狼闹起来。

    走进房间之后，陈旭就看到了一排的水缸。他拎起水桶就朝着北门走去。

    走了很远的路才来到了记忆里的水泉。

    陈旭不慌不忙，装满水桶便朝着山上走去。

    这身体太过羸弱，挑水对于陈旭而言。对修炼颇有益处。

    一直到晌午，他才倒满一缸。双腿双脚疼痛难忍。

    整个人都像是被掏空。他又施展了阴阳真空道，让逼仄的经脉温养拓宽。

    学着阴阳真空道的运转，肚子里顿时出现一丝暖洋洋的感觉。全身的肌肉酸痛慢慢消散。

    经脉却有一股撕裂的痛。

    陈旭不慌不忙，一边挑水。一边通过阴阳针空道来改变经脉。

    一整天下来，他虽然只装满了三缸水。

    但到了晚上却是精神抖擞，丝毫没有疲惫的迹象。

    晚上回到房间。

    韩虎疲惫不堪，扔给陈旭两块红薯干之后，他便直接睡了。

    陈旭嚼着红薯干儿，神色尴尬。总不能天天蹭饭吧。

    他知道韩虎也只是个记名弟子，虽然进来的早，但日子并不好过。

    也是两三日才能吃上一顿饱饭。这红薯干也不知是怎么存下来的。

    能分给他，想来也是看着他，想到了自己刚进门的日子。可怜他罢了。

    外门的记名弟子都要干够8年杂活，才能获得一些基础的心法。进入炼气一层，才能成为内门弟子。

    内门弟子不用干活，只管修炼。

    像陈旭这具身体，天赋极差。

    如果不是因为陈旭附身在他身上。

    就连练气一层的可能性完全没有。大概率就是干够8年杂活之后成为某些大人物的童子。

    到时也不用干活，不过也不会有什么出息。

    但陈旭附身之后，自有神通记忆，修炼起来必然是事半功倍，天资灵根的缺陷，在阴阳真空道面前，根本不值一提。

    加上大千世界的不断历练，各种见识非凡，领悟能力自然也是不可同日而语。

