    和睦饭店就是顾小北家小饭馆的名字，它就位于老楼区外三条街的地方。

    那个地方地理位置不错，都是上下班人很多的地方。

    所以和睦饭店的声音还算不错，如果家里不是有两个败家老爷们，说不定他们的日子会相当不错。

    六点一刻，正是大部分工人下班的时候。一些个没成家的就会来饭店小酌一口。

    此时饭店内已经坐了六张桌子，他们都在喝酒打岔。

    这时，门外进来了四名青年。

    他们每个人的头发都是五颜六色的，一看就是地痞流氓。

    为首的一头黄发，是顾小北的大哥，叫做鸡哥。

    张素芝是认识他们的，他们每次都会跟着自己儿子来吃饭。

    不过今天一眼看去有点意外，因为他没第一时间看到自己的儿子。

    “阿姨，给我们来个溜肉段、锅包肉，尖椒干豆腐，再来碗素烩汤！”

    正在厨房忙着的张素芝脸色一变。

    她知道这些人都是来吃白食的，每次都这样。

    她本来想拒绝，但是忽然想到自己那个不争气的儿子，便只能叹息一声。

    看着厨房里为数不多的肉，张素芝无奈摇头。

    本来今天是要给女儿做一顿可口的晚饭的，明天她就要回学校念书了。

    想到这儿，张素芝似乎有了些底气。

    “肉卖完了，阿姨给你们西红柿炒蛋，土豆丝吧。”

    鸡哥没说话，反倒是身边的一个绿毛叫嚷道：“臭娘们，你在那儿打发乞丐呢？没听到我鸡哥说要吃肉吗？没有肉就去买！妈的，没肉做什么买卖。”

    这一番吵嚷让周围喝酒打岔的工人纷纷禁声。

    这个年代，没人愿意招惹这些混混，谁知道他们背后有着什么样的靠山呢？

    张素芝有苦说不出，只能闷头炒菜。

    一盘手撕包菜出锅，她将菜端出送往隔壁的餐桌。

    那个绿毛见状吼道：“臭娘们没听到我说话是吧？让你去买肉！听到没！”

    说着，他便一脚踢在了妇人的屁股上。

    这一下让张素芝一个趔趄，险些滑到。

    可即使人没倒，才还是撒了一地。

    看着一片狼藉，张素芝对着隔壁桌的客人连忙道歉。

    “对不起，对不起，我再去做。”

    隔壁桌的小年轻连连摆手，似乎不想招惹鸡哥这些麻烦。

    看着跪在地上连忙收拾的张素芝，鸡哥噗嗤一笑，“华子，跟你说过多少遍了！我们要斯文！别动不动就张口妈闭口妈的，懂吗？况且她可是我们兄弟小北的母亲，放尊重点儿~”

    被叫做华子的绿毛根本不以为意，“小北就是个傻逼，天天让我们白吃白喝还一副他很有钱的样子，哥几个谁不把他当猴耍？那就是废物，啃老的废物！”

    华子越说越上瘾，一些个扎心的话是口无遮拦。

    而一直在地上默默收拾的张素芝忽然起身，她一手捧着盘子碎片，一边冷冷看向华子。

    “我儿子再不好也有娘教，有娘疼，不像你们！有娘生，没娘养，一帮畜生！”

    这话一出，饭店内鸦雀无声，针落可闻，就连一丝半点的咀嚼声都听不见了。

    门外车水马龙，门内死一般的寂静。

    短暂的两三秒后，那绿毛砰的一下拍桌而起。

    “你个臭娘们，不想活了，是吧？啊？”

    啪！

    随后一个巴掌就拍在了张素芝的脸上！

    这一次鸡哥没阻拦，这一次他旁边的两人更是跃跃欲试。

    “你信不信老子砸了你的破店！马勒戈壁的！”

    一边说着，便一边拎起旁边的凳子。

    随即不由分说的就要砸向张素芝。

    与此同时，饭馆的门被吱呀推开，顾小北急匆匆跑了进来。

    他一路小跑，为的就是让张素芝尝一下还温热的饭菜，他做的饭菜。

    可刚一开门就看到了这一幕。

    他想要大喊住手却也为时已晚。

    可就这么个危机关头，顾小北的身体不知道从哪窜出了一股力量！

    那股力量仿佛带着一丝香味儿，一股属于空间内土壤的香味儿。

    顾小北没心思多想，而是迅速放下饭盒，直接冲了过去！

    砰！

    顾小北一拳将那凳子打飞，而后站在张素芝身前。

    他与绿毛四目相对，冷声道：“你特么要打我妈？啊？”

    顾小北声音刺耳，咆哮声让外面那些骑着自行车的人都纷纷驻足。

    华子似乎是被顾小北的其实吓了一跳，眼神飘忽不定。

    但很快他就恶狠狠道：“你的废物老妈不给我大哥吃肉，我便打他？你能怎样？”

    你能怎样？

    顾小北内心顿时一股怒火直冲天灵盖！

    擦！是谁给你的勇气让你如此厚颜无耻？

    他刚要一个大嘴巴扇过去，却发现有人轻微拽他的衣袖。

    他瞥眼一瞧，发现张素芝正一脸忧心的看着他。

    她的眼神中全部都散发着一个信息，那就是息事宁人。

    顾小北心中一痛，这种眼神深深的在他心里剜了一刀。

    是什么样的爱会让一个母亲如此卑微？

    这一刻，他顾小北心中发誓，如果不让张素芝过上好日子，他就不配老天爷给他这么一次拥有家庭的机会！

    他轻轻拍了一下张素芝的手，那只手温暖又冰凉。

    而后顾小北毫不犹豫一巴掌甩在了绿毛的脸上。

    “你特么的说谁是特么的废物？”

    这一巴掌让华子顿时懵了，连带着他身后的鸡哥也懵了。

    华子一手捂着左脸，另一只手就要打过来。

    顾小北眼疾手快，先发制人！

    而后猛地一脚踹在了华子的小腹上。

    噗！

    绿毛倒在了鸡哥的脚底下，浑身扭曲蜷缩在一起。

    顾小北看了一眼，随机看向鸡哥，“从今往后，别再来我这里蹭吃蹭喝，否则我见一次打一次！”

    鸡哥脸色阴沉，“顾小北，你真要与我翻脸？”

    “翻脸？你也配！你是个什么东西！滚！”

    鸡哥脸色通红，只觉得丢了面子。

    他身后的另外两个小弟见状就要扑过来，但他们刚一动作，就看到两个啤酒瓶噗噗砸下！

    砰！

    砰！

    啤酒瓶炸裂，这两人的头顶立刻鲜血淋漓。

    “再不滚？开瓢的就是你！”

    看着凶神恶煞的顾小北，鸡哥有些打怵。他从未见过如此失常的顾小北。

    而后他撂下一句狠话，便带着三个小弟灰溜溜的走出了饭店门。

    见到他们离开，顾小北立刻露出一丝笑意，而后对着在场吃饭的客人道：“今天的饭全部九折，大家继续，继续。”

    而后他便拿起饭盒，扶着张素芝走向后厨。

    短短的几步路，张素芝一直盯着自己的儿子。

    一切似乎是那么熟悉，但又却十分的陌生。

    “妈，你赶紧把这些碎片放下。”

    听到这一声妈，张素芝才从那种状态里回过神来。

    她慌忙的放下手中的碎片，然后拉着顾小北的手问道：“儿啊，你不会犯什么事了吧？”

