    张晨送贺红梅去机场，办完了登机手续，两个人站着，这一次在一起，虽然历经了一个多星期的时间，但真到了分手的这一刻，彼此心里还是不舍，张晨想说什么又没有说，只是看着贺红梅。

    贺红梅也看看他，看到张晨正注视着自己，嗔道，看什么看，有本事你跟我去北京。

    “好。”张晨转身就走，贺红梅怔在了那里，看着他，心里其实也有意要看看，张晨到底会怎么做。

    站了一会，贺红梅才朝张晨离开的方向走去，却看到张晨已经回来了，晃着手里的机票和贺红梅说：

    “走，去办登机手续。”

    贺红梅吃了一惊，她没想到，张晨真的就会去买票，嘴里说着“不要不要”，心里却觉得了一丝甜蜜。

    “什么不要，我把你送到家再回来。”

    张晨说着继续朝值机台走去，贺红梅从后面箍着张晨，被他牵着走，脸贴着他的后背嘻嘻地笑。

    头等舱连他们，总共就只有三个人，但他们的座位不挨着，张晨和空姐打了招呼，他们坐到一起，在飞机上，两个人互相看看，只是不停地笑。

    到了北京，雯雯来机场接的他们，上了车，贺红梅和雯雯说：“先送张总去酒店。”

    “去什么酒店，老夫老妻了，还住什么酒店？你们有钱是不是，有钱就请我和倩倩吃饭啊。”雯雯说。

    张晨大笑，贺红梅伸手要去打雯雯，雯雯双手轻拍着方向盘叫道：“开车开车，你没看到我在开车？”

    贺红梅脸涨得绯红，但也只能作罢。

    雯雯果然没有开去市区，而是直接开回了他们的别墅，雯雯跟着他们上楼，和张晨说：

    “张总，你放心吧，下面都是缝纫机，哒哒哒哒，你们再吵，也吵不过它们。”

    贺红梅转身要去打她，雯雯大声叫着张总救我，转身就逃走了。

    张晨没有和在杭城机场的时候说的那样，“我把你送到家再回来”，而是在北京又待了两天，这才回到杭城。

    掏宝网自从开通了担保交易，也是张晨他们带了头之后，卖服装的就开始多了起来，交易量也上升了，他们每天都可以卖出五六件，最多的一天，卖了二十几件衣服。

    虽然这样的交易量，对他们这么大的公司来说，是杯水车薪，但张晨想着，这也够得上是一家很小的专卖店了，最主要的是，这是自己直营的，利润翻了好几倍，而成本，除了两个营业员的工资，其他基本等于零。

    这样算起来，还是很划算的。

    张晨把那两个人，从设计中心独立了出来，把原来谭淑珍住的房间，给她们当办公室，成立了一个公司的电子商务部。

    张晨给杰西卡他们设计的圣诞用品，杰西卡也一口气确定了十二款，除了支付设计费之后，徐巧芯等待的大订单，也马上来了，而且要的很急，有六款是申屠红燕那里可以做的，徐巧芯马上就下给了她，还有其他的产品，申屠红燕介绍了她朋友的工厂来接。

    还有什么，是义乌不能做的，你就是下个航天飞机的订单下去，义乌人也能给你做出来。徐巧芯和张晨说。

    这些，都要赶在十月底之前，走快船发出去。

    更好的消息是，贺红梅给张导的电影做的服装设计，张导也通过了，大加赞赏，贺红梅打电话给张晨的时候，拿着话筒，眼泪却止不住地流了下来，管他呢，反正他又看不到。

    贺红梅自己也不知道，自己这是为什么哭，有高兴，有思念，还有一点点的委屈，就像她自己说的，我们这样，是不是太折磨自己了？明明是希望天天厮守在一起的人，为什么却要忍受分别的痛苦。

    贺红梅说不清楚，也觉得自己越来越想不明白了。

    ……

    2003年，眼看着就要过去了，张晨站在下沙工厂的楼顶回想着，他感觉这一年好像特别漫长，也特别的有戏剧性，前半年过得狼狈不堪，后半年，好像又和前半年截然相反。

    但张晨知道，这一年，他失去的东西，已经永远地失去了，时间是真的不可以倒流，如果让他放弃现在拥有的所有一切，回到他和小昭，面对面坐在红旗旅馆走廊里的床上，小昭用自己的身体，温暖着他冰冷的双脚的那一刻，他毫不犹豫地说愿意。

    如果真的回到了那一刻重新开始，张晨情愿还是去找一个单位，每天骑着自行车上班，趴在桌上，努力地做他的设计工作，对，哪怕就去那个叫张晨的家伙的公司里上班，那也不错，他们要努力地攒钱，然后争取去买一套，刘立杆他们公司最便宜的房子。

    张向北已经有了，在那之前，在他们回到杭城第二天的那个晚上，在红旗旅馆锅炉房的煤堆上，张向北就已经有了，他们现在，还会是一家三口。

    如果那样，他们就不会做服装，不会去北京开专卖店，不会有什么时装秀，百盛购物中心，也就不会给他们边厅，小昭就不会去北京，小昭现在，就肯定还活着，每天仍然上班下班，买菜做饭，睡之前会叫他亲爱的，醒来的时候，会让他画张晨牌手表。

    张晨想到了北京，就想到了贺红梅，如果那样，他就不会认识贺红梅，两个人哪怕面对面走来，最后也会擦肩而过，这样想着的时候，张晨的心里，又隐隐的有点心疼，那是另外的一种疼。

    张晨看着眼前的一号路，看着土香园大酒店，又看看另外一个方向，虽然看不到，但肯定存在着的瞿天琳他们的三彩印务公司，张晨恍惚了起来，他想到了，人在这个世界留下的东西越来越多，越来越重，但人离开这个世界的时候，却是那么的轻和快。

    张晨禁不住叹了口气。

    “张大哥。”

    有人轻轻地叫着，张晨回过身，看到慧娟站在自己的身后，慧娟说：“赵厂长和我说，你应该在这楼顶，我就上来了。”

    张晨点点头，问：“你找我有事？”

    “嗯，我想和你谈谈酒店里的事情。”慧娟说。

    张晨说好，我们下去。

    两个人往下面走的时候，慧娟试探性地问：“张大哥，你有心事？”

    张晨没有说有，也没有说没有，只是微微摇了摇头。

    过了一会，慧娟叹了口气。

    张晨转头看了看她，问：“你叹什么气？”

    慧娟说：“我就在想，这人呐，想别人的事情的时候，显得很明白，但想自己的事情的时候，有时候就没有那么明白了。”

    张晨笑了起来，问：“你怎么会有这样的感慨？”

    “早就有了。”慧娟说，“每次看到你都好像心事重重的时候，我就很难过，但又不知道怎么和你说，我知道肯定是和小昭姐有关。”

    停了一会，慧娟又说：“我是你从死亡边缘拉回来的人，真的，张大哥，那天晚上，你要是不来找我，不和我说那些话，我是肯定会和他们拼命的，你和我说的那些话，说的多好，我不知道，这些话能不能说给你听，我嘴笨，也肯定说不明白。”

    张晨默然，他说：“不用说，我明白，谢谢你慧娟。”

    两个人回到了张晨的办公室，坐下来后，张晨和慧娟说：“好了，说说你有什么事。”

    慧娟和张晨说了，她说，他们酒店的格局有点特别，都是包厢，没有大厅，这个当时，虽然是针对下沙这个地方的特点设计的，但在实际使用中，还是有很多的不便。

    “有哪些？”张晨问。

    “下沙的这些企业，还有学校，他们都经常会有一些内部的小型聚会，两三桌三四桌这样的，碰到这样的聚会，他们就特别不希望在包厢里，而是希望能在一起，在包厢里，谁和谁一个包厢不好排，也不热闹了。”慧娟说。

    张晨想到了老谭和瞿天琳婚礼的事，他点了点头，觉得慧娟说的对，自己当时的考虑，确实有点过于理想化了。

    “我就在想，张大哥，我们能不能加一个大厅，不需要很大，可以坐五六桌客人就行。”慧娟说，“现在忙的时候，包厢也坐满了，增加的这个大厅，也可以派上用场。”

    张晨说：“你的想法很好，可是这大厅，我们加在哪里？”

    “这个，我也想不好。”

    慧娟说着，打开自己的包，从里面拿出叠得四四方方的一张纸，递给了张晨，张晨看到，是整个土香园大酒店的平面图，这是慧娟自己画的，虽然没有这张平面图，张晨对那里也是一目了然，但他心里，还是对慧娟做事的细致，赞叹了一声。

    张晨盯着平面图看，他想起了自己三亚半亩田度假酒店，后来加盖的那幢会议室，张晨指着酒店左侧的一个花坛，问慧娟：

    “把这个花坛拆了，在这里盖一个玻璃的大厅怎么样？五六桌的大厅，空间肯定不会大，如果是密闭的空间，会很压抑，全玻璃的，给人的感觉就很宽敞。”

    慧娟说好。

    只是，这个地方紧挨着的是他们的后厨，不能从后厨直接开一扇门出去，那样会又吵又脏，张晨和慧娟说：

    “唯一的办法，就是从酒店大堂的门进出，考虑到下雨天和卫生，那就贴着这里，做一条玻璃的廊道过去。”

    慧娟点了点头。

