    先祖？

    苏奕不禁多看了那为首的灰袍男子一眼，隐约已猜出对方的来历。

    “道友，咱们此次的目的，可不是救人的。”

    崔卫仲忍不住提醒。

    当听到那灰袍男子的话，他被吓了一跳，担心灰袍男子今日为了救人，引起崔家注意，那可就不妙了。

    “我自然清楚。”

    灰袍男子冷冷瞥了崔卫仲一眼，“你且放心，我们今晚此来，只不过是在此布设一些手段，等万灯节那天，自会派上大用场。”

    崔卫仲暗松一口气，赔笑道：“如此最好。”

    他堂堂一位玄照境中期皇者，可当面对那灰袍男子的目光时，却感到致命般的危险，心中都不禁一阵颤栗。

    “走。”

    灰袍男子率先朝远处掠去。

    其他人紧随其后。

    曲明威则一直看着苏奕，似唯恐他趁人不备逃窜。

    苏奕自然不可能逃。

    很快，当抵达那九十九座擎天而立的青铜巨柱附近时，忽地一道沙哑尖锐的声音响起：

    “多少年了，终于有人来了！！”

    就见一座青铜巨柱上，一个浑身褴褛，骨瘦嶙峋的老者激动大叫，挣扎起来，囚禁在身上的一条条血色锁链哗哗作响。

    可任凭他挣扎，也无济于事。

    紧跟着，一阵嘈杂的声音响起：

    “你们是谁？是来救我们的吗？”

    有苍老的声音焦急询问。

    “各位道友，还请帮本座等打破枷锁，待本座脱困，定有厚报！”

    有亢奋的大叫慌忙求助。

    “裁决司崔家的人呢？都死绝没有？”

    有怨毒仇恨的声音厉声大叫。

    就见那一座座青铜巨柱上，原本一动不动的十余道气息恐怖的身影，此刻全都似苏醒般，挣扎起来。

    这些囚徒都不知被镇压在此地多少岁月，模样皆惨不忍睹，可浑身散发的凶厉气息，却依旧极为吓人。

    “各位前辈稍安勿躁，且听我一言。”

    就见灰袍男子沉声开口，压住在场所有声音。

    那十多个囚徒皆将目光齐刷刷看了过来。

    “我等此来，目的就是要将此地封印打破，让各位前辈拥有重见天日的机会！”

    灰袍男子开口。

    这些囚徒，早在很久以前就被镇压于此，一个个有着极为恐怖的来历，称呼一声“前辈”，也并没有什么。

    “太好了！”

    “哈哈哈，老子终于熬到头了！待老子脱困，非杀光崔家所有人不可！”

    那些囚徒皆激动起来。

    被镇压无尽岁月，此地大多数囚徒早已承受不住岁月的侵蚀，生机流逝，彻底陨落。

    只有他们十多个熬到了现在，当得知能够脱困，谁能不激动？

    “各位前辈莫要着急，再过一个月，就是千年一度的万灯节，当那一天来临时，便是各位前辈脱困之日。”

    灰袍男子沉声道，“不过，在此之前，还请各位前辈能答应我一件事。”

    顿时，那些囚徒皆冷静下来。

    “道友且说来听听。”

    有人问询。

    灰袍男子道：“很简单，在万灯节来临前，还望各位前辈莫要泄露我等今夜来过此地的消息，以免被崔家察觉到。”

    “此事好办，只要能脱困，我等断不会泄露今夜之事！”

    “不错，不错。”

    那些囚徒明显松了口气，纷纷答应下来。

    “这么多年过去，这些家伙早已被折磨得人不人鬼不鬼，生机流逝严重，就是能脱困，一时半刻，又能派上什么用场？”

    苏奕暗道。

    不过，他也清楚，若是让这些家伙逃出生天，凭他们的手段，迟早能够恢复往昔道行。

    若如此，这世间还不知会引发多少动荡和血腥。 

    须知，凡是被镇压在这裁决司地下牢狱第三层的角色，在很久以前可都是凶威赫赫的皇境存在，一个个罪愆滔天，穷凶恶极！

    接下来，灰袍男子不再耽搁，带着众人径直朝更远处掠去。

    掠过这片青铜巨柱，往前足足飞掠出百里之地后，远远地，一座黑色大山出现在天地间。

    此山像一把通天接地的巨鼎，其上垂落着如瀑似的血色锁链，密密麻麻，完全将山体覆盖。

    还未靠近，一股恐怖无边的禁制波动力量就弥漫而开。

    那等气息，让得灰袍男子等人无不色变，纷纷止步。

    “这里，应该就是裁决司牢狱中最凶险的‘天鼎山’，传闻在亘古时期，这里就镇压着数位极端邪恶的恐怖存在，最弱的都有着玄幽境层次的道行……”

    曲明威满脸的惊疑和忌惮。

    “据我所知，当初随着裁决司覆灭，在接下来的岁月中，天鼎山的本源力量逐渐流逝，远不如前，到最后甚至好几次差点让被镇压在那大山之下的几位恐怖存在脱困。”

    崔卫仲露出追忆之色，“大概是三万年前的时候，玄钧剑主游历幽冥界，受到我族老祖崔龙象的邀请，他们两位一起联手，将天鼎山重新封印了一番，这才彻底压制住那几位恐怖存在。”

    玄钧剑主！

    听到这个名字，在场众人眼皮皆跳了跳。

    就见崔卫仲继续说道：“而在当时，玄钧剑主更是曾将一件旷世重宝镇压于天鼎山之巅。”

    听到这，众人下意识抬眼看向天鼎山顶部。

    只是，由于相隔极为遥远，再加上有禁阵力量阻隔，他们也仅仅只能模糊地看到，那天鼎山顶部，似乎立着一座道坛。

    苏奕也在打量天鼎山，神色微微有些恍惚。

    当初，他和崔龙象抵达此地时，正是他前世在道途上最巅峰辉煌的时候，一身皇极境大圆满道行，称尊诸天上下！

    那时候，他还曾问询崔龙象，为何不彻底将此地的大凶之辈灭杀了，如此，也省得再让崔家一代代看守此地。

    崔龙象却说，生不如死，才是对那些罪愆滔天之辈最大的惩罚。

    这是亘古时期，身为裁决司之主的崔家先祖做出的宣判，自当由崔家一代代执行下去。

    便在此时，为首的灰袍男子浑身忽地释放出惊天的血煞气息，肃然出声道：

    “魔犼族第九代后裔费长亭，前来拜见老祖！”

    一字字，似沉闷的炸雷般，响彻这片天地。

    “魔犼族的玄照境大圆满强者！”

    崔卫仲倒吸凉气，这才意识到，那为首的灰袍男子的来历和修为。

    魔犼族，一个盘踞在“神荼域”的古老族群，据传此族的始祖，是一尊真正的先天神魔！

    神荼域是幽冥界六域十三界之一，也是魔道势力分布之地。

    魔犼族，则是神荼域最顶级的魔道势力之一，同样也是整个幽冥界的五大魔道势力之一！

    曲明威、兽袍男子和黑袍女子三人，皆神色如常。

    无疑，他们早知道灰袍男子费长亭的身份。

    “果然是魔犼一脉。”

    苏奕暗道，同样并不感到奇怪。

    轰隆！

    随着费长亭的声音扩散，远处的天鼎山忽地剧烈震动起来，覆盖山上的无数血色锁链随之疯狂翻腾起来，哗哗作响。

    而后，一道乌光硬生生从那密集的锁链捆缚之下挣扎出来，在虚空中显化成一道虚幻般的伟岸身影。

    这明显是一尊意志法相，且极为模糊。

    但能够从那天鼎山的镇压之下显露出这样一尊法相，可想而知其本尊是何等恐怖的一位存在。

    这伟岸身影凭虚而立，虽看不清容貌，但那等桀骜张扬的凶厉气息，却极为慑人。

    这一瞬，除了苏奕之外，其他人皆心惊肉跳，躯体发僵。

    “你是来救本座的？”

    伟岸身影开口，声音干涩低沉。

    他说话时，还承受着天鼎山禁制力量的镇压，一条条血色神链如鞭子般狠狠地抽在身上，打得他浑身乱颤，乌光汹涌。

    可他却不闪不避，视若无睹。

    “回禀老祖，晚辈的确是为此事而来，不过……却要等到一个月之后。”

    费长亭恭敬开口，“到那时，随着万灯节来临，崔家将陷入一场前所未有的内忧外患中，而老祖自可趁此时机脱困！”

    “为何不是现在？”

    伟岸身影问道，他语气毫无情绪波动，淡漠冷酷。

    “这……按照宗族的计划，是要等到……”

    费长亭正要解释。

    伟岸身影打断道：“我且问你，现在是否能破开天鼎山禁阵？”

    费长亭深呼吸一口气，低声道：“回禀老祖，以我等的力量和身上所携带的秘宝，还……无法办到这一步。”

    说到这，他连忙道：“不过，我们却有把握在此布设一门传送禁阵，等万灯节的时候，汇聚各方势力的强者，借助传送禁阵的力量，一举杀入此地，帮老祖脱困！”

    那一道伟岸身影道：“一个月吗……也好，本座就再等一等。”

    声音中，罕见地透出一丝期待和激动。

    灰袍男子登时如释重负般，道：“老祖，宗族已经为迎接您归来的这一天筹谋许久，自信这次不止可以帮您脱困，还能够灭了崔家，为您报仇雪恨！”

    声音斩钉截铁。

    可就在此时，一道嗤笑声忽地响起。

    声音不大，但在这压抑沉闷的天地间，却显得格外突兀。

    唰！

    所有目光，都齐刷刷看向同一个人。

    那是个青袍少年，悠然负手而立，唇泛一抹讥诮笑意。

    

