    “干完这一票我们就收手，到时候天高皇帝远的，谁能找到我们。”

    “小四，慎言！”

    自讨没趣的江浩突然听到领桌的那伙人说话，觉得有些可疑，于是好奇的往那桌看了一眼。

    那一桌人这时候，才注意到边上居然还有一个穿着捕头服的人坐在那边，心里一惊，刚刚进来的时候还没发现，这时候看到有捕快，顿时一个个噤若寒蝉，默不作声。

    如此可疑的迹象，江浩也提高警惕了，偷偷的观察起了这伙人。

    “吃啊！”虞云曦看到江浩刚刚还滔滔不绝，这会儿又安静了下来，显然心不在焉，于是催促了一声。

    “哦哦！吃，快吃！”

    江浩抓紧吃了两口饭，刚才匆匆一瞥，让江浩兴奋了起来，那句话怎么说的？

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    而领桌的四人，正在埋头干饭，一扫刚刚的得意忘形。

    江浩也没有打草惊蛇，刚刚偷偷扫了一眼，这些人虽然换了一身干净的衣服，但是他们鞋子没有换，江浩看到他们的鞋帮上还有一些新鲜泥土的残留，随后不动声色的给那个人丢了一个探查术：

    人物：赵四

    身份：福耀钱庄伙计

    等级：lv.4

    气血：160/160

    战斗力：139~169

    境界：凡境

    对上了！

    江浩心中暗喜，自己都已经不报希望了，没想到，峰回路转，又在汉阳碰头了。

    而且还在同一间客栈吃饭，不得不说，大千世界，无奇不有。

    江浩和虞云曦吃完饭后，先后出了客栈。

    “喂！小捕快，谢谢你，我还要赶路，就在这里分开吧！”

    虞云曦急着回家，刚吃完就想马上上路，江浩虽然不舍，却也没有多说。

    好不容易遇到一个女侠，还没深入交流，探讨江湖的是是非非，就要分开，有些遗憾。

    于是掏出一张500两的银票，递给了她。

    “给，一个姑娘家家的，出门居然不带盘缠，得亏遇到我，不然都没钱用！”

    江浩看她愣住那里，没有拿，于是抓起她的手，把钱塞进她手里。“拿着，别不好意思，卖马的钱有你一半。”

    “你...登徒子！”

    江浩搞突然袭击的行为吓了虞云曦一跳，自己的小手突然被抓，犹如受惊的小鹿似的，迅速抽回了手，银票也抓在手中。

    “好了，天下没不散的宴席，江湖路远，咱们有缘再见。”

    江浩对她拱了拱手，自己也还有任务在身，她要赶路，只好在此分开！

    那伙人要吃好了，江浩得准备准备，别好不容易遇到了，又跟丢了。

    自己虽然有勘察术，但是如果现场人太多，可能勘察术就不是那么管用了。

    “喂！小捕快，你叫什么名字？”

    眼见江浩就要离开，虞云曦突然叫住江浩，她也不知道为什么突然想要问他的名字。

    也许分开后，再也遇见不到。

    刚刚还觉得他有些讨人嫌，这时候突然发现，他也没有那么让人讨厌。

    江浩没想到，自己都要离开了，虞云曦才问自己叫什么。

    “小捕快，小捕快，挺好听的，你就我叫小捕快。”

    说完，江浩头也不回的走向了旁边的布庄，自己这身捕头服实在太扎眼了，不适合跟踪，自己还是要整一身行头，毕竟抓贼拿脏，捉奸......扯远了，要是没找到藏银，他们矢口否认，江浩拿他们也没办法。

    所以要先跟踪一番，找到他们藏银的地方，才能行动把他们抓起来。

    为了节约时间，江浩也没有和布庄老板多交涉，匆匆买了一套寻常的行头换上，随手拿了一个草帽带上，已然是一副农名打扮。

    这一会儿功夫，江浩也没花多长时间，回来的时候，显然那伙人没有吃好，看到江浩他们这桌已经结账走人，自己也赶紧吃了结账准备走了。

    回来的江浩看到他们行色匆匆的就往城外走去，江浩连忙跟了上去，连在客栈的马都没有去牵，深怕把人跟丢了。

    那一伙儿四人，神色紧张的往城外走去，上午得手后的兴奋全然消失，没想到正是得意忘形的时候，身边还有个捕快，吓得半死。

    “小四，都怪你，我说不吃饭，抓紧时间赶路你不听，非要来吃饭，万一被捕快发现了，我看你怎么办。”

    “走水路去洛阳要一天一夜，从子时忙活到现在，肚子早就饿扁了，再说来吃饭，大家不都同意的吗？”

    没错，行动这么顺利，他们多少有些得意忘形，突然有钱了，就想来酒楼好好的吃一顿，再离开汉阳，这是没有想到，中途出了一点意外，差点被捕快发现。

    他们也不知道捕快有没有发现，但是为避免夜长梦多，他们决定不在逗留，火速离开汉阳。

    江浩一路紧跟，中途多次差点被发现，还好江浩都机灵的躲了过去。

    终于，江浩跟着他们来到了一处小码头。

    这里停泊着几条船，有一个人在这里看船！

    五个人，全了！

    江浩在地库里就是发现可疑人有五个，这会儿加上这个看船的人，正好是五个！

    “你们快点，给我带的吃的呢？我快饿死了。”

    守船的那人焦急的问道。

    他们去酒楼吃，自己在这看船，本来心情就不美，还让他等了这么久，肚子早就叫了不知道多少回了。

    饿得前胸贴后背！

    “吃的？”

    四人你看看我，我看看你。

    刚刚实在太紧张了，只想着快点走，谁还想到自己还有一个同伴在守船？

    “不是吧？没给我带？你们还有没有良心？老子在这守船你们出去花天酒地，完事了居然把我给忘了？”

    顿时给他气的不行！

    “不行，待会银子我要多分点。”

    “凭什么？怎么分当初不是定好了？你凭什么多分点？”

    “就凭你们吃喝玩乐，我守船，你们还不给我带吃的。我要是把船撑跑了，你们一两银子都别想要。”

    “你敢！你以为你谁？你一个人能撑的了船？”

    “好了，好了，都是兄弟，没给你带饭确实是我们的不对，咱们先离开汉阳，到地方我们自然会给你补偿！”

    “我看你们还是别跑了？江州捕头江浩在此，尔等还不束手就擒！”

