    梦工厂，萧央收到了来自《最后一武》节目组的邀请函。

    对于余化龙的决定，萧央不想干涉，反而很支持。

    是该给张自力一点教训了，这厮还真以为自己天下无敌了。

    下午的时候，萧央和余化龙等人一起赶去了节目组。

    ……

    《最后一武》本来只是收视率徘徊在第十左右的节目，但是这次张自力和余化龙的加盟，可能会让《最后一武》登上收视率第一的宝座。

    尤其是在《最后一武》公布了嘉宾的名单之后，更是成了万众瞩目的节目。

    嘉宾有梦工厂的萧央和苏牧野等，还有陆氏的谢震霆等艺人。

    很明显，《最后一武》在制造话题。

    武僧二龙也被邀请来了，他是上一届的冠军。

    节目还没开始呢，记者就在采访二龙，“二龙老师，你觉得谁会赢？”

    武僧二龙合十双手，“不可说。”

    他心说，鬼才知道他们谁会赢。

    他可不想得罪那两位大佬。

    记者说，“二龙老师，那我换做一种问法好了，你觉得是飞跃游泳池的难度大，还是从飞机上跳下来的难度大。还有，如果非要让你选择一种，你会选择哪一种？”

    旁边一个人插嘴说：“这不是废话吗？二龙老师的铁布衫已经炉火纯青，他肯定会选择跳飞机。”

    武僧二龙：“……”

    记者看着二龙，“二龙老师，他说的对吗？”

    二龙说，“出家人从来不争强斗狠。”

    好几个记者忍不住乐了，不争强斗狠你来打来台？还拿冠军？

    二龙接着说，“两位施主都有真功夫，至于到底谁更强，还得看擂台上的表现。比武这事，除了看平时的修炼之外，还要看临场的发挥，总之因素太多了。”

    众记者呵呵了，这厮又在打太极，尽是些模棱两可的回答。

    这时，记者全部朝着不远处跑去。

    张自力和谢震霆等人来了。

    “张老师，票房输给《太极张三丰》，你真的打算退出娱乐圈吗？”有记者问。

    张自力停下看着这个记者，“如果最终票房真的输了，我肯定会退出娱乐圈。”

    他还有一句话没说，他过不了多久就会宣布复出。

    有记者问：“张老师，今天的比赛，你有几成把握？”

    张自力一脸傲气的说，“十成！”

    众人一怔，没想到张自力居然这么自信。

    张自力说，“余化龙确实有真功夫，但我比他更强。”

    记者们心说，话都是你说的，谁知道是不是真的。

    这时，萧央、余化龙和陈家栋他们也来了。

    记者又涌了过去。

    “萧老师，你对这场比赛有什么看法？”

    “余老师，你有几成把握？”

    “萧老师，你的武功真的比余老师还要厉害吗？你们真是师兄弟？”

    “萧老师，今天如果你师弟战败了，你会出手吗？”

    各种问题都有。

    萧央一笑，“我这人比较低调，所有一般不喜欢跟人动手动脚的。”

    众人呵呵了，低调？你如果低调的话，那全天下就没有高调的人了。

    众人又看着余化龙。

    余化龙笑了起来，“几成把握？我既然来了，那输的肯定是他。”

    旁边的张自力冷笑。

    气氛有些紧张。

    幸好这时《最后一武》节目组的人出来了。

    “萧老师，张老师，余老师……快请进。”

    节目组的主持人赔笑。

    萧央他们进入节目现场。

    擂台旁边已经坐满了人，很是热闹。

    余化龙被人带着去换衣服去了。

    很快，余化龙和张自力就穿着擂台短裤到了擂台旁边的台上。

    两人对视，似要擦出火花一般。

    电视机前的观众们也盯着大屏幕，生怕错过了最精彩的地方。

    台下，苏牧野看着萧央，“老板，你觉得化龙有几分胜算？”

    萧央笑了，“张自力没有任何机会，你放心好了。”

    余化龙和张自力已经上了擂台。

    张自力笑着说，“年轻人，我自从开始拍电影之后，已经收敛很多了。这么多年来，你是的第一个成功挑起我怒火的人。”

    “傻比。”

    余化龙很不耐烦的说，“快动手吧，别耽误我时间。”

    张自力冷笑，“马上你就笑不出来了。”

    他率先冲过去。

    余化龙只出了一拳。

    然后张自力就直挺挺的向后倒下了，满是鼻血。

    众人懵了。

    说好的世纪大战呢？

    说好的火星撞地球呢？

    这结果也太快了。

    所有人都没想到啊。

    裁判开始读秒。

    “1、2、3……”

    “10！余化龙获胜！”

    裁判拿起余化龙的手。

    众人全部破口大骂。

    “狗屁真功夫！”

    “废物！”

    “装什么比，不会武功就不会武功。”

    “就是，我怀疑张自力之前那些表演真的就是表演，肯定是记者配合他做的。”

    “就是，张自力根本不懂真功夫。”

    “张自力就是个骗子。”

    很多人怒火中烧，感觉被张自力欺骗了感情。

    谢震霆等人也没想到张自力输的这么快啊。

    这……

    就在这时，张自力缓缓爬了起来，他头晕啊。

    甩了甩头，张自力看着余化龙说，“再来！”

    裁判说，“你已经输了。”

    张自力这才记起来，刚才他被余化龙一拳打倒了，他的脸色顿时变得难看无比。

    这小子太厉害了！

    我远远不是他的对手。

    今天如果不找回场子，我以后在娱乐圈恐怕没办法立足了。

    确实，以后估计没人敢找他拍电影了。

    张自力一咬牙，看着台下的萧央说：“余化龙确实很强，我认输。但是你绝对不是我的对手，我要挑战你！”

    众人齐齐看着萧央。

    萧央乐了，“我为什么要接受你的挑战？”

    张自力以为萧央怕了，咄咄逼人，“你怕了吗？”

    萧央一笑，“我是怕把你打得半身不遂。”

    众人莞尔。

    张自力讥笑，“说的还真是冠冕堂皇，余化龙不是说你比他厉害吗？我根本不相信，其实这完全是余化龙在故意捧你。”

    众人见萧央还是不为所动，不禁有些失望。

    看来，之前余化龙说萧央厉害，那确实是在捧萧央。

    就在这时，萧央起身了。

