    “老师已经完全背弃了火之意志，我要你帮我毁灭木叶，杀死猿飞日斩！”

    大蛇丸一脸殉道者的神圣表情，甚至那么一瞬间，某人都从他身上看到了圣光。

    “甭管你什么火之意志水之意志，那是你们木叶的家事，我们砂忍村坚决不掺和！”

    李清远丝毫不含糊，直接了当的拒绝掉。

    对于大蛇丸的心思，别人可能不清楚，但是他却是门清来的。

    其实木叶里面真正的有识之士，早就对老糊涂的三代目火影有所不满了。

    这也是为什么后来大蛇丸执行所谓的木叶崩溃计划时，合村上下全都在演戏的主要原因。

    最简单的道理，就凭音忍四人众布下来的所谓结界，是到底能挡住卡卡西的神威呢？还是能顶得住六门凯的一脚呢？

    猿飞日斩这些年来昏招尽出，虽说大家看在他是火影的份上敢怒不敢言，可是一笔笔账所有人都记在心里呢！

    只是就像那些历史上无数被屠杀的人一样，才开始的时候大家全都是抱着事不关己高高挂起的态度，哪怕明知道猿飞日斩做得不对，但是考虑到家族以及自身利益，所有人全都闭上了嘴缄默不言。

    最初清理千手一族的时候所有人都没有说话，因为清除千手一族在村子里中的影响力是当年二代目千手扉间就提倡出来的建议，猿飞日斩执行这个计划算是名正言顺！

    涡之国灭族的时候没有人说话，因为那是别国政务，虽说涡之国一直是木叶的盟友，但是盟友毕竟不是本国是不是？

    白牙死的时候没有人说话，因为白牙是自杀的，大家除了感叹白牙这么个强者居然会因为流言而自杀感到惋惜，但是毕竟不是猿飞日斩亲自下的手是不是？

    四代目火影死的时候没有人说话，因为波风水门是为了保护村子大义凛然赴死来的，总不能让人逼着三代目去主动送死是不是？

    大蛇丸叛逃也没有人说话，毕竟明面上大蛇丸做的那些事全是天怒人怨，杀了他都是活该的。

    宇智波被灭族的时候没有人说话——

    打住！

    现在宇智波还没灭族呢！

    不知道为什么，李清远突然脑海中蹦出来这么一串话，害得他连忙摇了摇头，感觉自己是不是被传染了。

    反正一句话总结下来，猿飞日斩前期年轻的时候可能确实做了不少好事，但是随着年龄的增大，这家伙越来越不是个东西了。

    可是哪怕大家都知道这家伙已经老糊涂了，却因为对方这么多年累积下来的声望和权势，从而使得根本没有人敢正面违抗对方的命令。

    就跟历史上那些昏君一样，哪怕手下众多贤臣都知道现在的皇帝已经昏庸了，可一来禁不住皇帝身边还有小人挑唆，二来则是因为只要老皇帝一天不死，大家就还需要他这块招牌。

    任何年代噬主弑君都是个贬义词，没有人愿意将这种罪名背在身上，也就只有大蛇丸这么一个毫无畏惧的殉道者，才能做得出来。

    从某种意义上来说，蛇叔才是爱猿飞日斩爱的最深沉的那个人啊！

    他不愿意让猿飞日斩背负骂名去死，而是宁肯让他以英雄的姿态死去，可以说为了猿飞日斩的身后美誉，大蛇丸真是操碎了心。

    只是古话说得好！

    吾之英雄，彼之敌寇！

    要是没有猿飞日斩这么一通骚操作，以木叶的家底，砂忍村别说骑马了，就算是坐高铁也追不上对方啊！

    “清远君不要急着拒绝，从我第一眼看到你的时候就知道你不是池中之物，以你的骄傲，绝对不想让砂忍村永远成为大国之耻吧！”

    大蛇丸一副智珠在握的表情说道。

    很显然，作为忍界第一科学狂人外加人贩子，大蛇丸从来不打无把握之仗，他直接从嘴里吐出来一个卷轴。

    “这里面是木叶三十一家家族的联笔签名，只要老师一死，我就会立刻继承他的位置成为火影！”

    合着猿飞日斩认为你小子想造反原来是真的？

    李清远瞪大了眼睛看着大蛇丸手中的卷轴，虽说看不见里面的内容，但是从大蛇丸的态度来看，估计应该是真的。

    难怪当初看火影的时候总感觉有些奇怪，堂堂天下第一忍村，居然被大蛇丸一个人给攻破了，这简直是滑天下之大稽。

    若木叶的真实实力只有那么点，那么早就被人给灭了好吧？

    原来全都是一群影帝啊！

    “只要我当上火影，我可以将河之国、川之国直接划入风之国治下，还可以向砂忍村提供一名木遁忍者，帮助风之国改善环境！”

    众所周知，砂忍村之所以只能在五大国中陪做末席主要就是因为一个穷字！

    正所谓人穷志短，风之国除了砂子啥资源都没有，拼后勤或者拼底蕴那绝对是第一个完蛋。

    若是能够吞并河之国和川之国，那么风之国的实力将立刻登上一个新的台阶，就像是沙漠王国获得了出海口一样，顿时鸟枪换炮。

    更别说附带赠送的一名木遁忍者了！

    有了河之国和川之国的资源，再加上一名植树造林的木遁忍者，风之国二十年后绝对大变样，甚至都有机会去跟雷之国竞争一下万年老二的位置。

    对于历代风影和风之国的大名来说，能够将河之国和川之国吞并，那简直是他们梦寐以求的事情。

    只不过也正是因为如此，所以甭管啥时候砂忍村只要是敢对这两个国家动手，那么立刻就会遭到来自各种不同方面的警告和威胁。

    可若是有了木叶村火影的背书，那么这方面的问题就根本不存在了！

    不要问为啥火影可以决定其他两个国家的存亡，若连这么点小事都办不到的话，猿飞日斩也不会留恋着那个位子不肯走了。

    “大蛇丸先生提的意见确实很有诚意，可是谁知道你到时候会不会反卖我一刀呢！”

    只是大蛇丸哪怕给的条件再怎么优渥，李清远也是不为所动来得。

    毕竟两人站的高度不同，看事情的角度自然也就不同了！

    在大蛇丸看来，某人是个有能力有野心的家伙，这辈子绝对不会甘心于只做一个末等国家的首脑，绝对会想尽办法将砂忍村的实力提上去。

    可是以砂忍村的底蕴，就算他再怎么竭尽所能，撑死也就是能从老五变成老四罢了！

    前提还必须是其他村自己犯蠢！

