    看着队友都冲过来了，太乙真人立即伸出邪恶的小手，朝着后羿抓过去。

    只是林修年一个细节的走位，轻易就躲过了太乙真人的二技能。

    而太乙真人二技能抬手的时候，相当于自己在原地罚站了一会儿。

    就是这一会儿，太乙真人直接被林修年射成了筛子，血量瞬间见底。

    等太乙真人意识到自己要死，想撤退时，为时已晚。

    “DoubleKill！”

    双杀的音效响彻起来。

    周真嗷嗷乱叫道：“牛啤！！”

    其余人也是崩紧了脸，期待着林修年接下来的表演。

    而队伍语音中。

    米莱狄的叫骂声终于停了片刻，“我*，怎么回事？”

    只见太乙真人刚刚阵亡，澜就冲了过来。

    面对来势汹汹的澜，林修年十分淡定，思路清晰地给刘一川讲解道：

    “澜的大招满cd也有18秒，刚刚已经用过，现在肯定在cd中。”

    “剩下的，只有一技能……”

    “只可惜，他也用了。”

    说话间，澜一技能时间结束，往前突了一段距离，仍是够不到林修年。

    林修年连二技能都不想用，直接就站在原地平a。

    本来林修年是没有红buff的，身上红buff是从黄忠那里继承过来的。

    在红buff的减速下，澜被减速不少，却依旧头铁地往林修年脸上顶过去。

    林修年轻轻拖动左手方向轮盘，往后拉了一点距离，澜完全成了林修年掌心中的小鱼苗。

    “这就是后手位的好处。”

    林修年声音落下，澜就直接死在了林修年的平a下。

    “Triplekill！”

    高亢的三杀音效响彻全场。

    而林修年拿到了击杀澜的高额赏金后，飞快买出了泣血之刃。

    此时，局面已经非常明朗。

    “五杀！要五杀了！”

    刘一川瞪着双眼，满脸都是激动地喊道。

    林修年却十分淡定，不急不缓地说道：“只要你有经济，有伤害……”

    说话间，妲己也冲到了林修年脸上，一个“偶像魅力”甩了出去。

    林修年从容地往后拉了一段距离。

    在爱心落到身上的前一刹那，林修年一个闪现再次拉开距离。

    妲己以为二技能能命中林修年，所以直接交一，刚好被林修年躲过。

    “再加上一点点操作。”

    林修年平静而从容地点击平a键，箭矢疯狂倾泻而出，一个个绿色数字在他身上冒出，他迅速恢复了健康血量。

    等廉颇能用一技能顶到后羿时，妲己已经被击杀，而他自己也被后羿点残。

    “Quadarkill！”

    “PantaKill！”

    四杀与五杀的音效接连响起。

    林修年把手机放到课桌上，推到刘一川面前，继续端起了饭，眯眼一笑，“五杀就是家常便饭了。”

    刘一川半天没有回过神，显然在回味这波五杀的细节。

    而队伍语音中，米莱狄整个人疯了一样尖叫起来。

    “后羿牛*！”

    “后羿yyds！”

    “后羿我爱你！”

    刘一川终于在米莱狄的狂呼声中回过神，立即点开经济面板，点了个语音举报……

    由于刚才米莱狄那顿输出太猛，所以当场就被禁言了。

    也不知道米莱狄现在是什么心情……

    “够狠！”

    周真忍不住对刘一川竖起了大拇指。

    “我不搞基。”

    刘一川随口应道，看着屏幕已经若有所悟。

    诚如林修年所说，刚才这波五杀，除了躲妲己二技能，真的没什么操作可言。

    完全就是平a，平a。

    而这一切，又建立在两个基础上。

    第一个，经济。

    第二个，后手位。

    其实后手位，就是林修年说的输出环境。

    林修年看着刘一川，轻声说道：“后手位很好理解，关键是能不能做到，有没有耐心。”

    “对面的先手，让队友扛着。”

    “自家的先手，也让队友去开。”

    “而你，要始终盯着对你威胁最大的那个人，或许他就是对方的后手位。”

    “等他交出了关键技能，你差不多就可以进场了。”

    “完美的收割，才对得起你卖掉的队友。”

    听完林修年的话，刘一川久久不能平静。

    用先后手这个概念，来理解王者荣耀的团战。

    刘一川真的有一种“我悟了”的感觉。

    虽然平时也有个模糊概念，等对方对自己威胁最大的那个人出现后，自己再进场。

    但用先后手来区分，一下子就清晰了很多。

    “再跟你提一点，在你上到荣耀王者之前，都很有帮助。”

    林修年轻声说道：“一般来说，这种对局都会有代练出没。”

    “或许他们没有先后手这个概念。”

    “可实际上，他们玩的就是后手位。”

    “只要找出对方这个后手位，然后针对他，比他更后手，很容易提高你的胜率。”

    刘一川用力地点了点头，看了一眼经济面板，“这把对面的后手位是澜。”

    林修年微笑着点了点头。

    周真也煞有介事地点着头，“孺子可教啊！孺子可教！”

    刘一川倒也不生气，乐呵呵地看向周真，玩笑道：“要不你帮我分担点课时费？”

    周真咧嘴露出一个贱笑，一把拍在林修年的肩膀上，“我跟林老哥这关系，需要谈钱吗？不需要！”

    “其实我不介意收一点的。”林修年笑眯眯地说道。

    周真顿时浑身一颤，连退两步，嗷嗷惨叫道：“林老哥，没想到你是这种人！”

    林修年翻了个白眼，笑骂道：“演得好，下次别演了。”

    “嘿嘿嘿，那哪成。”周真嘿嘿一笑，一屁股坐在了林修年身边，认真问道：“修年，是不是我学会这个先手后手，也能自己上王者了？”

    林修年点了点头，肯定道：“低段位意识大于操作，操作是锦上添花的东西。”

    “等到了真正的高段位，大家意识都差不多，才会开始拼操作。”

    周真又忍不住问道：“那职业呢？”

    “职业？除了少数几个独居一档的职业选手……”

    “例如SF.清辰、Voiceless.不语、Voiceless.荣、DOT.流苏。”

    “大部分选手，水平相差不大。”

    对于职业，林修年简直是如数家珍。

    “这种时候，比的就是BP、战术、运营、决策。当然，也有部分选手，能以一己之力的操作，扭转战局。”

    周真突然想起上次林修年跟自己说的，不由再次好奇起来。

    却没想到，刘一川倒是先问出口了。

    “修年，你这么强……”

    “为什么没在职业这条路上，继续走下去？”

