    回到旧金山，见到自己几个手下，江浩问道：“你们手里的事情怎么样，进展如何？”

    他们几个有分工，柯本负责招工，说道：“头，现在失业的人不少，我已经招到了600多个愿意去洛杉矶的工人，其中146个白人，其他的全是华人。”

    “咱们工厂和农场的那些华人，虽然沟通稍微麻烦些，可非常勤劳，又不吵闹，确实很好用，这次那个华人管事起了不少作用，我们两人找到旧金山这边的华人首领，只是说了一下，立刻就招到了400多华人，非常方便。”

    约翰负责购买机器，说道：“头，您要的机器大部分都买到了，还有一部分没货，需要从东部运来，不过已经和机械销售公司说好，机器来了他们会直接给咱们送去洛杉矶。”

    沃恩负责原材料采购，“烟草和大嘛都买到了，咱们要的量大，对方负责送货，而且以后有需要，可以直接发电报过来，他们就会把货送过去，不必咱们自己跑。”

    江浩点点头，这样就方便多了。

    最后是罗伊，这家伙负责销售这一块，罗伊尴尬的挠挠头，有些不好意思的说道：“头，我去和那些零售商谈，他们都说咱们的香烟太贵了，咱们的香烟每包比普通香烟要贵了10美分，他们不愿意接手。”

    销售情况不好，江浩到也不着急，问道：“只是因为价格贵吗，有没有人试过咱们的香烟，反应如何？”

    罗伊立刻兴奋起来，“当然有，有抽过咱们香烟的人，都反应咱们的香烟非常棒，抽起来美味，带上那种过滤嘴很上档次，如果能和普通香烟一个价格，绝对会大卖。”

    江浩知道那些零售商人在故意压价，霍尔香烟里加了料，自然好抽，加上过滤嘴，江浩又在包装上下了一番功夫，成本高了不少，自然价格也贵一些，那些商人想要压价，所以才用的这招。

    现在江浩才不鸟他们，加州的销售都已经交给乔纳森议员了，相信议员先生会有办法的。

    “罗伊，你找一些人，在街道上摆一个台子，拉起横幅，咱们来一个品尝大会，到时候只要过来的人，都可以当场领取5根香烟。”江浩道。

    销售要讲究策略，江浩这招就叫体验式营销，先让客人了解商品，赚钱在后边，这里只不过一百多箱香烟，就当搞宣传打广告了，等有人抽上了瘾，自然愿意乖乖掏钱购买。

    罗伊很是惊讶，“头，谁来都能领到吗，旧金山几万人，那我们要破产了。”

    “呵呵呵，没关系，这些都是小意思，罗伊，照我说的去弄吧。”江浩道。

    手下们出去，江浩把斯威夫特议员写给杜兰特市长的信拿出来，找来一个裁纸刀在封口处轻轻划开，拿出里面的信看起来，就是一封简单的沟通关系的信函，其中提到江浩，说是他的朋友和生意伙伴，希望杜兰特能照顾。

    除此之外就没有其他了。

    江浩做事先小人后君子，万一那个乔纳森议员在里面写了什么对他不利的东西呢，他可不想莫名其妙的被人阴了。

    重新把信粘好，放在一边。

    第二天，江浩就吩咐几个已经做好手中任务的家伙带人带货乘坐火车返回洛杉矶，他自己留下处理销售的事情，不管那些乱乱哄哄的事情，江浩和罗伊弄起了品尝会。

    旧金山最繁华的街道上，支起了一个台子，江浩特意让罗伊雇佣了旧金山市最漂亮的二十个妓女，打扮的花枝招展，露着白花花的胳膊大腿，举着标语牌游街。

    这一举动立刻吸引了无数好事者围观，人们纷纷议论，“过滤嘴香烟品尝会，这是什么意思？”

    “谁知道呢，我只是来看女人的。”

    “哦~，那不是布丽安娜吗，旧金山最漂亮的妓女，她的胸可真好看。”

    台子下面围着无数来看热闹的旧金山市民，估计有两三百人，罗伊走到台上，大声说道：“我是霍尔香烟公司的罗伊，或许你们在好奇我们这是在做什么，现在我就告诉你，今天只要来的人，都可以免费领取5根香烟，一根当场吸掉，剩下的可以拿走。”

    围观群众顿时热闹起来，不花钱领取东西，还有这种好事，立刻有人高声叫道：“给我给我，我要我要，不管是什么老子都要。”

    有人跑上台开始抽起香烟，看到精致的过滤嘴，顿时有人说道：“哦，这么精致的香烟还是第一次见到。”

    更有老烟民抽了之后直说味道好。

    罗伊拉下一块幕布，露出一面大牌子，牌子上写着过滤嘴的好处，人们看过之后才明白，原来这个小东西竟然有这么多好处，人家贵也是有贵的道理啊。

    现场乱乱哄哄的，人们抢着领取烟卷，要求必须在现场吸一根，有人不会吸烟，被烟呛的不住咳嗽，江浩在远处看到这一幕，脸上露出笑意。

    没准又能培养出一批烟鬼也说不定，自己是不是很坏。

    宣传活动很热闹，收到了预期效果，第二天继续，现场的人数比第一天来的人还多，有人领取了香烟，竟然还有人提出想要购买一些。

    就这样，营销大会变成了促销大会。

    一天两天三天...不管人们买没买烟，反正整个旧金山的人都知道了霍尔牌香烟，广告效果杠杠的，江浩觉得这比卖出去百箱香烟的好处还要大。

    用现代营销手段来对付一群土著，算是杀鸡用牛刀了，不过无妨，牛刀杀起鸡来肯定更痛快。

    一周时间一晃过去，原本的百多箱香烟竟然销售一空，因为后来慢慢那些商家也看到没法用原来的招数压价，有人去他们商店买烟却没有，只能过来找罗伊进货。

    “头，你这招太好用了，现在那些商铺追着我要货呢。”罗伊兴奋的说道。

    江浩这两天也没闲着，抽空写了一些东西，把一沓稿纸交给罗伊，说道：“罗伊，你脸皮厚会忽悠，是天生的销售人员，这部秘籍我就传授给你了，有了这份东西，我相信你可以纵横整个欧美。”

    “秘籍~什么叫秘籍？”罗伊愣愣的接过那沓稿纸问道。

    “就像这几天用的那个销售手段，或者叫营销手段，只是众多销售策略里的一个而已，我的这份秘籍里，总结了几十种销售方略，可以针对各种情况。”江浩道。

    江浩的这份东西，在这个时代绝对是营销独孤九剑，天下第一的贱法。

    罗伊一下子就兴奋了，这几天老板的销售手段太神奇了，他觉得简直是天才般的创意，可没想到却只是众多手段中的一个，现在头把这些都传授给自己。

    罗伊捧着手里的书稿，就像传教士捧着圣经一样虔诚，没错，江浩写的这些东西，在这个时代绝对是销售人员的圣经。

    在回洛杉矶的火车上，罗伊一直在看这份手稿，不时发出一声赞叹，“头，您简直太伟大了，我觉得这些方法用出来，没人可以抵挡，哪怕是一张用过的草纸，也会有人高价买去当油画裱起来，悬挂在自己的客厅。”

    这比喻，味道很浓啊。

    出去一个月，终于回到了旧金山，一众兄弟聚在一起喝酒，江浩看着这群手下，有种亚瑟王和他的十二圆桌骑士的感觉。

    边喝酒边聊天，众人边汇报自己手里的事情，一切都在稳步进行，洛杉矶的事务一切正常，比尔、柯本他们带着采购的原料和工人们提前回来了，这周时间已经全部安排好，都不用江浩操心。

    酒一直喝到深夜才散，各回自己的别墅，千杯不醉的江浩歪歪斜斜的靠在詹妮身上，用鼻子拱着詹妮胸口的白菜，逗得詹妮不住咯咯笑。

    不多时，房间内就响起了令人遐想连篇的声音，詹妮的声音很动听，有种大提琴的乐感，江浩用自己的琴弓，卖力的演奏着属于自己的乐章，终于，在一段急奏后，詹妮身子一下子挺起来，江浩也接收到了一股纯阴之气。

    江浩的手划过詹妮光洁的肌肤，给她送上爱抚。

    詹妮的嘴唇贴在江浩耳边，如梦语般呢喃，“乔恩，我爱你，好爱好爱你~~”。

    ......

    翌日，

    阳光明媚，天上碧空如洗，江浩很喜欢洛杉矶的气候，骑马来到市政厅。

    在市长办公室，江浩见到了杜兰特老头，“市长先生，我回来了，向您报道。”