    虽然沈秀电话里和刘思思分析的头头是道，风头过了就好了，但是实际上，沈秀还是低估了这部剧给自己带来的人气加持。

    他还是低估了这个时间段，香港导演在内地的号召力，也低估了除了自己以外，其他演员的影响力。而且，加上有张伟健的客串，各种意义上，其实这部剧的关注是拉满的。

    再加上，沈秀还是主演之一，他的角色获得的人气比他想象的还要巨大，在天下第一首播结束后，他的关注度，甚至比其他几个主演都要高。

    谁让只有他是新人，人们对于未知的事物都是充满好奇的，已经有很多人在网上迫不及待的想看关于他的采访视频，但是很可惜的是，都没有找到，很正常，因为沈秀就没有正儿八经的上过采访节目。

    这就导致，很多媒体现在都打电话到公司那里，想要拿下他的第一个正式访问，但是都在沈妈询问了他意见过后拒绝了，因为沈秀当时刚结束艺考，只想好好放松一下。

    其实在天下第一刚播完的时候，网上除了讨论角色的人设外，在剧情的讨论上也争论不休。

    部分网友认为，天下第一的故事很新颖，一般的武侠大剧，都是讲江湖儿女的爱恨情仇，而天下第一不一样，它讲的是大内高手之间的权势与武力之间的明争暗斗，很多观众对这种故事前所未闻，都觉得非常新奇，而且剧情的正反派反转，也是让看的人大呼过瘾。

    但是也有很多网友觉得，这部剧的剧情非常的拖沓松散，没有多少亮点。与以往的武侠剧相比，没有太多的新意，很多人暗讽它与王金拍的那些电影一样，始终透着典型的港式搞笑，语言插科打诨、表演夸张诙谐，已经让他们看腻了，好家伙，这不就是点名在骂成是非这个角色嘛。

    而且，许多“专家”还指出，天下第一的整个剧情非常的松散，特别是主要角色的四条支线剧情，虽然齐头并进但是关系却不大，基本属于各行其是，前期让人看得非常混乱。

    沈秀当然也看过很多网评，对于这些挑剔眼光的网友，沈秀其实很想点评一句，现在你觉得它这不好那不好的，等再过个十几年，怕是连个好好的武侠剧都看不到了，到时候有的你们哭。

    隔天，沈秀依旧戴着口罩，来到公司楼下，本来是没有打算来的，但是沈妈告诉她明天海碟的人来讨论专辑的发售日期。还没进入大厦的门口，就看到从旁边冲过来两个人，一个人手上拿着话筒和录音笔，另一个举着摄像机。

    “沈先生你好，可以打扰你几分钟接受下采访吗？”拿着上边标志显示是某娱信报话筒的记者一路小跑到沈秀面前，喘着粗气的叫住了他。

    沈秀没想到自己还有被记者蹲点的一天，还被认出来了，眼神中透露着些许意外，他打量了下拦住的记者，头发略显凌乱带油，满脸的胡渣，眼袋上还隐约泛着黑，另一位扛着相机的人状态也差不多。

    “我没想到会有人采访我，你们记者现在这么闲吗？在这多久了啊？”沈秀倒也没有摆脸色，停下脚步好奇的问。

    “我们在这等了三天了，就是希望能采访到你，请给我们一次机会。”记者的语气略显激动，可算让他蹲到了，其实这两天有不少同行也在这蹲点，但是没等两天就走的差不多了，就剩自己这组还在，本来是打算今天没蹲到就离开的，没想到把沈秀给盼到了。

    沈秀看这位记者脸色都有点泛青，一看就是冻得，要知道，现在这天还冷着呢，大厦门口可没有什么挡风的地方。想到人家也不容易，沈秀就点点头，拿下口罩说道“行吧，你们也不容易，我就回答你几个问题，但是我待会还有事，所以不能很久。”

    “好的好的，不会打扰你多久时间的”记者得到答复后，转身对着身后的摄影师做手势，示意赶紧开机，等到双方都做好准备，采访就正式开始了。

    “第一个问题，能谈谈当时是怎么加入王金导演的剧组的吗？”记者开场的第一个问题很简单。

    “嗯，这个之前王导在宣传的时候说过了，我当时是去试镜的，然后王导觉得这个角色非常适合我，就选了我演。”

    “能告诉大家为什么选择做演员吗，据我们了解到，你前段时间参加了北影的艺考，以专业第二的成绩通过了考试。”

    “你们消息很灵通啊，这都知道，其实很简单，我挺喜欢演戏的，家里很支持我，就这么简单。”沈秀面不改色的说了假话，他总不能告诉记者，因为我女朋友要做演员，所以我也做了演员。

    “天下第一播出后，你作为主演获得了很多人气，现在很多人都把你和胡哥称为今年内地当红的新晋小生，有想过自己突然变的这么红吗，以后又有什么打算。”

    “额…有点夸张了，我这部戏可是有很多大牌的，我只能说是借了光，但是大家能喜欢我演的角色，对我来说就是最大的肯定。还有仙剑我也很爱看，胡哥饰演的李逍遥我也非常喜欢，以后有机会我也挺想试着拍这种剧的。至于以后得打算，希望能认真的演好每一个角色，不负大家对我的期待。”沈秀没想到这会媒体已经把自己和胡哥放在一起讨论，不过他情商很高的做了回答。

    “说道仙剑，赵灵儿的扮演者刘天仙最近加入的新剧神雕侠侣，你也有参与演出，据说还闹出了绯闻，能说下你们之间的关系吗？”记者突然话题一转，提起了这事。

    “嗯，我确实参演了神雕侠侣，是在我拍摄完天下第一之后的事情，不过，我和刘天仙只是普通的朋友关系，没有你们说的那样，当时的情况相信大家都已经知道了，遇到那种事确实容易情绪失控，我觉得大家不要在传我们的绯闻了，对她来说影响确实不好。”沈秀有点无语，这都过去多久了，怎么又旧事重提，没完没了了是吧，不过他脸上没有表露任何情绪，依旧很自然的作答。

    “最后一个问题，今年有新的什么安排，能和大家说说吗？”

    “额，这个我不方便透露，一切都看公司给我的安排，但是我会给大家一个惊喜，希望到时候大家能喜欢。”沈秀没有直接挑明，而是转弯抹角的提了一句。

    “看来今年沈秀还是有新作品和大家见面的，谢谢你今天接受采访，辛苦了。”

    “谢谢，你也辛苦。”

