    第76章 倒霉再被打满头包的灵珠子 大商背后的高人

    石矶娘娘却依旧忍不住美眸震惊。

    ‘这位秦天师弟竟是那位人主大商君主的师尊？这，这玉面金毛的人形猴子，就是秦天师弟的二弟子，怎的如此，到底是化形还是没化形？’

    更忍不住美眸古怪的，只见玉面金毛的人形猴子手腕上，竟然也正戴着那乾元山太乙真人的乾坤圈！腰上系着的一条红绫，也正是那太乙真人法宝混天绫！

    那灵珠子刚一出世时身上的法宝，还真是被师弟‘无耻’的取走，给了这师侄孙悟空啊？真是好一个有灵气的弟子。

    石矶娘娘忍不住美眸震惊古怪，紧接也不禁落在孙悟空身上。

    秦天则也直接介绍：“悟空，这位是你石矶娘娘老师，也是为师我师姐，往后见到记得要恭敬。”

    孙悟空立刻想也不想施礼道：“师傅，弟子拜见石矶娘娘老师。师傅唤弟子有何事？可要弟子再去陈塘关将那灵珠子打一顿？”

    再？

    再去将那灵珠子打一顿？

    瞬间石矶娘娘便想到关键处，原来这师弟师徒两人，早已经为自己报了仇，不仅在那灵珠子一出世便取了其法宝，竟还已经将其打了一顿。

    秦天也直接认真吩咐道：“你看一下你石矶娘娘老师相貌，且变化她的样子，再去将那灵珠子打一顿。然后追杀他，不要真的杀他，他往哪里逃，你就往哪里追。”

    孙悟空立刻好奇眨眨眼眸看石矶娘娘一眼，紧接便本不需要转身的原地转一圈，直接一闪变成另一个一模一样的石矶娘娘。

    但只明显气质却又完全不同。

    秦天也不得不紧接看向石矶娘娘道：“师姐，你且将我当成那太乙真人，按照你平常的样子向我打个稽首言：道兄请了。”

    石矶娘娘也洪荒无数年都从没有过的心中只觉好奇有趣，尤其是配合这位不顾一切救自己之命的师弟，闻听也淡淡打个稽首一礼道：“道兄请了。”

    秦天再看向孙悟空道：“悟空，记下你石矶娘娘老师神情，我等且一起去戏耍那灵珠子的师尊太乙真人，谁叫他想亡你大师兄的大商。”

    孙悟空也立刻忍不住激动兴奋脸一板同样淡淡道：“道兄请了。”

    秦天点点头，再看向石矶娘娘道：“师姐且再向我言一句：道兄，你座下灵珠子射杀我弟子碧云童儿，又打坏了彩云童子，还用你金砖打我。

    道兄且将灵珠子叫出来见我，还是好面相看，今日万事俱息。若道兄隐护，只恐明珠弹雀，反为不美。”

    顿时石矶娘娘也再次忍不住美眸温柔看秦天一眼，却知道如果是自己，还真就会如此对那太乙真人说，甚至连一字都不会差，看来师弟却是真看到自己身死的一幕了。

    于是石矶娘娘再学一遍。

    紧接孙悟空变化的石矶娘娘同样学一遍。

    ……

    片刻后。

    灵珠子再次满头包的土遁往乾元山方向而逃，却就连李靖夫人都不由看傻眼，那不是当初照应夫君，为夫君谋了大商北方陈塘关总兵一职的石矶娘娘吗？

    ‘怎么那石矶娘娘……’

    石矶娘娘则一边手提一根棍子，自是金箍棒变化的，一边淡淡紧追而上：“灵珠子！再将你师尊的法宝用几件来，看我神通如何？”

    大红衣裙飘飘的石矶娘娘也紧接追杀而上。

    而隐身之下的秦天，和真正石矶娘娘同样紧跟。

    终于石矶娘娘也忍不住轻声好奇道：‘师弟，那孙悟空师侄我看却不简单，你是从何处收来的？’

    秦天则也不隐瞒一边跟着往前飞，一边如实道：‘却是我从未来天机中窥到，于东海十洲之祖脉，三岛之来龙的一座山上。

    在那座山的正当顶上，有一块仙石，其上有九窍八孔，正应天地九宫八卦，该自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，其内孕育的正是我那弟子孙悟空。’

    顿时一句话，石矶娘娘便再忍不住震惊了，这秦天师弟竟收了如此一弟子？盖自开天辟地便存在的仙石所孕，那位孙悟空师侄到底是何‘来历’？

    如果是盖自开天辟地就存在，那开天辟地之前呢？岂不是自混沌中就存在？如果是混沌中就存在的仙石所化，倒的确恐怕就是圣人都杀不死。

    同样洪荒无数年都从未有过的震惊，也几乎都被这一天承保了，而心中再忍不住不动声色下好奇：‘难道这位秦天师弟，竟从不是自己想象的无名之辈？

    一个无名之辈，哪怕就是普通的练气士，何人又会去收那人主的大商君主为徒？更尤其师弟还又收了这开天辟地仙石所化的孙悟空，又悟出那般玄妙的神通。

    这师弟又怎会是普通之人？又岂是一名普通练气士可以做到的？且师弟对自己又如此，为救自己完全是不顾一切，不惧得罪那整个阐教，其却才不过仙道的修为。’

    石矶娘娘不动声色心中忍不住好奇的同时，也再不禁微微感动，莫名也只觉又跟师弟亲近几分。

    秦天则也是不得已，因为灭世黑莲内的力量可说是都被孙悟空吸干了，眼下却完全就是一块板砖，不然这次便也绝杀了那太乙真人、南极仙翁！且让那昆仑山元始天尊发飙去罢。

    当然也就只是秦天心中忍不住的冲动，让那元始天尊发飙的后果自不如先低调一下，让那太乙真人‘成功’杀了石矶娘娘似乎也很不错。

    等将来老货发现石矶娘娘还活着的表情，秦天倒忍不住期待一见。

    于是一路紧跟往乾元山飞去，石矶娘娘也再次忍不住轻声道：‘师弟，那大商君主既然是你弟子，那你可知大商背后的那位高人，即杀了那云中子、灵宝大法师之人，究竟是何人？

    这洪荒无数年，却还从那没有人有如此的魄力，敢连杀那老子元始天尊阐教下两名大仙练气士，想此人定是与大商有着匪浅的关系。’

    秦天忍不住再尴尬一下，从未有人有过自己如此的魄力？洪荒无数年似乎好像的确没有人敢杀那老子元始天尊两位阴险圣人阐教下的弟子。

    那昆仑山阐教总共就十几个白发苍苍的老杂毛，却是杀一个便少一个，就算那两个圣人老阴比不会在意十二金仙弟子，但却是打了两个老货的脸。

    秦天也只好似乎微为难一下，道：‘我的确知道是何人，只是现在说与师姐听，怕师姐不信。且等过后合适时机，我再告诉师姐那杀云中子之人是何人。’

    石矶娘娘也忍不住美眸好奇点头道：‘也好。’

    结果说话间。

    只见孙悟空变化的石矶娘娘就已经故意落后一段路，灵珠子则又倒霉满头包的慌忙逃进金光洞内，也让淡淡等着的太乙真人不由就是老脸一阴，怎么又被打个满头包的回来了？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

