    秦风就和这一帮看热闹的修真者躲在了后面，等着十大家族的人进入那皇宫。

    不过秦风极目远眺，也能看到那皇宫的模样，在山谷之中，周围都是悬崖峭壁，但是那中间却有一座非常雄伟的建筑，建筑是古色古香的感觉，占地面积很大，足足几千平方，在这样一个山谷之中，要建造这样一座建筑，可是非常的困难。

    不过因为距离远，秦风也不能知道里面的情况，就听那老头说道：“大家还不知道吧，这里可是当年仙尊修炼的地方，这里名叫仙山，是真正的修仙之地。”

    周围的人呢都是非常的兴奋和好奇，其中一个年轻人马上就说道：“老头，你说这个世界真的有仙人吗？”

    老头嘿嘿一笑道：“你问得好，问到了点子上了，这个世界按理说没有仙人的。”

    “那不是说这里发现了仙尊想陵墓吗？怎么会没有仙人。”

    “你听清楚了，是陵墓，那就说明，没有仙人，仙人是不会死的。”老头笑道。

    “搞来搞去原来仙尊级别的高手也要死呀，我还以为到了这个级别真的可以不死的。”年轻人叹口气说道。

    老头却是冷笑道：“年轻人，你知道的太少了，还是我来给你普及一下知识吧。”

    众人听着这个话，都是探头探脑的过来，想听听老头的话，就见那老头继续说道：“传说中，这里的仙尊并非是我们这个世界的，而是从另外一个修仙世界来的。”

    “什么，还有另外一个修仙世界，那是一个什么样的世界，在什么地方？”年轻人又是忍不住的问道。

    老头嘿嘿一笑道：“传闻那个世界是真正的修仙世界，尊者都是满地走的，仙尊级别都很多，但是要去那个地方，必须要能够撕开时空裂缝，而且还要有强大的实力，否则的话，即使你进入时空裂缝，都会被那强大的能量撕成碎片的。”

    “既然那个地方比我们这个地方好，他为什么要跑到我们这里来，我们这里修炼有什么好处吗？”年轻人继续问道。

    “呵呵，这你就不知道了吧？传闻，你们要听清了，这个仙尊是为了躲避仇家的追杀，撕开了时空裂缝，看到我们这个地球，才来到这里的，到了这里的时候，已经是一百多年前的事情了，他躲在这里就可以避免被仇家的追杀，你明白了吧？”

    “原来是这样呀，看来就算是仙尊也不是无敌的，还有仇人，还能被仇人追的满世界跑，我看这个修仙也没什么用处呀。”年轻人叹口气说道。

    “你懂个屁，你不修仙，就算是平头百姓也会被人欺负，而且还没有办法，如果修仙了，好歹能够反抗，对吧。”老头不满道。

    秦风听到了老头的话，心里非常的震惊，因为他们居然知道这么多，还知道另外一个世界，谁告诉他们的，自己就是这么过来的，肯定是真的有这样的事情，而且还是当事人告诉了这个世界的人，否则这个世界的人是无法想象的。

    “老头，你继续跟我们讲讲，这个仙尊的故事吧，他叫什么名字，来到这个世界之后，就一直在这里吗？”另外一个修真者说道。

    老头笑道：“好，我就跟你们这帮孤陋寡闻的家伙说说，这个仙尊来到这个世界之后，发现这里灵气稀薄，非常的不适宜修炼，但是没办法呀，他被仇人追杀，只能躲在这里，所以他寻找了地球上很多的地方，最后终于是找到了一个地方，就是这里，来作为他的住处，这里你看，虽然没有什么特别，但是我想仙尊都愿意留下，肯定是有非常大的用处的。”

    “你快说，后来怎么样了？他又是怎么死的？”年轻人马上就说道。

    “前面我不是说了吗？仙尊是被仇人追杀跑到了地球上的，来到地球之前，他已经被仇家大战几天几夜，受伤严重，这才逃离，到了地球，他也知道，地球上的灵气稀薄，根本无法治疗他的伤势，最多就是能够延缓一下，最后还是死了。”

    “可惜了，仙尊呀，居然也死了，要是不死的话，那这个世界就是他的老大了。”年轻人说道。

    “年轻人，就是年轻呀，他要是不死的话，会看上这里吗？一个小小的地球还容不下一个仙尊的，不过他死之前，将自己的强大功法和宝物都留在了皇宫里面，所以这个地方，就是我们修真界梦寐以求的地方了。”

    “你说了这么多，到底是听谁说的呀，好像是真的一样，我可是又不相信。”年轻人说道。

    “你不相信，我又没有让你相信，都说了是传闻，我也是听到船老大说的。”

    “船老大，你说的是七峰山的船老大。”年轻人问道。

    “不是他还有谁，这个修真界只有一个叫船老大的人，他的话能有假吗？”老头笑道。

    秦风不知道这个船老大，就对身边的人问道：“前辈，你可知道这个船老大是做什么的？”

    身边的人看看秦风，冷笑道：“你是刚刚出来的吧，连这个都不知道，船老大乃是一个外号，他真名叫刘传峰，在七峰山的江面上开船的，但是他却是一个修真高手，实力大宗师，也是一个无事不知的百晓生，修真界的事情，没有他不知道的，他说出的事情都是真的，从来没有错过。”

    “这么大的本事为什么还要去开船。”秦风笑道。

    那老头却是冷笑道：“你就无知吧，你可知道那江面上来来往往都是修真界的人，他们要是出去的话，都要经过船老大的地盘，只要经过他的地盘，跟他说说修真界的事情，船老大都会放，不过如果你没有什么新鲜事的话，就不要过去了。”

    “还有这样的事情，什么时候我去看看他。“秦风笑道。

    那老头冷笑道：“你敢去找船老大，最好是弄一条修真界的新闻，不然的话，他可能会将你扔到了江上去的。”

