    过了差不多半个小时，菲利克斯从椅子上站起来，走到小巫师面前。

    “好了，小巫师们，停下来。”

    众人纷纷抬起头，有几个脸上冷汗涔涔。

    菲利克斯扫视了一圈，“现在，说说你们的感受吧。”

    “我觉得很有趣，除了中间有几道题出得有些怪。”卢娜用空灵的声音说。

    “你是指——”

    “就是关于禁林的一些问题，”卢娜想了想，“比如，‘你因为贪玩来到禁林，听到了咔哒咔哒声，你回头看到了一只覆盖浓密黑毛的大螯，接下来会发生什么？’”

    “哦，你的答案是？”菲利克斯问，这道题也是他刚刚临时加的。

    “我选择了'向它打招呼'，嗨，八眼巨蛛先生。”

    “你为什么不选择逃跑？”菲利克斯问她。

    “但那是第二步要做的事情啊。”卢娜一本正经地回答说，其他小巫师一脸震惊地看着她。

    罗恩的眼睛要凸出来了。

    “所以，你是认为——”菲利克斯有些生硬地说：“在禁林碰到了八眼巨蛛，要先和它打招呼，再转身逃跑。”

    卢娜点了点头，然后补充了一句：“其实这两件事可以同时进行，取决于它追你的速度。”

    “好吧，谢谢你的回答，洛夫古德小姐。但我不建议你这样做，事实上，你们就不该私闯禁林，尤其还是带着一个小巫师。”

    他的目光看向金妮，这个小姑娘明显正常很多，她难过地低下头，这是她入学的第一次禁闭。

    “其他人还有什么见解？”

    “教授，我和乔治认为，羊皮纸的反馈还要再丰富一些，我们刚刚测试过，目前差不多只有二十种类型。”

    “哦？继续说说。”菲利克斯很感兴趣地问。

    弗雷德显得很兴奋，他迫不及待地说：“教授，除了文字、简易画，我们还可以加上一些惩罚措施，比如喷黑气，其实臭汁也不错……”

    “还可以添加声音，如果你答错了，你就可以听到弗立维教授的声音：我们是巫师，不是挥着棒子的卷毛狒狒！”

    最后一句话，是弗雷德模仿弗立维的声音说的，几个脑子不甚灵光的小巫师，比如马库斯，比如罗恩，情不自禁地打了一个哆嗦。

    “还有呢？”

    “文字反馈也太温柔了，语气可以更强烈些，教授，在这点上我和乔治可以帮忙。”弗雷德对这种事非常感兴趣，他疯狂向菲利克斯自荐。

    “唔……”菲利克斯想象了一下，如果把这些建议加上去，小巫师们怕是要心态爆炸吧？

    “关于声音的建议还不错，有实现的可能。”菲利克斯挑了一个可行性最高的建议说。

    气氛渐渐热烈起来。

    “教授，或许我们可以添加打分的内容，让我们直观看到自己的水平。”埃迪·卡米尔切说，他的成绩一向很好，不过总是爱耍一些小聪明。

    “有道理。”

    “海普教授，我们可以加上自己的名字吗？”金妮犹豫了一下说。

    “名字？”

    “就是在开头的部分，可以写‘欢迎金妮·韦斯莱来到答题空间’这种……”她的声音越来越低，似乎不太好意思，脸颊和头发一样变得火红。

    “很好的提议。”

    “教授，可以增加不同学院的标志吗？”

    “教授，可以弄一个最高分数榜单吗？不同的学院竞争，就像学院杯？”

    “教授，可以看到其他人的答题情况吗？”

    “教授，可以把题目分类吗？像是古代魔文、魔法史、魔药、草药、常识等等。”

    ……

    九个小巫师七嘴八舌，发展到最后，他们自己内部就开始争吵，讨论哪个功能更重要的问题。

    菲利克斯的表情越来越怪，这些功能加起来，怎么有些像后世的知识类游戏APP？

    划分类别，答题特效，排行榜，好友选项，对抗机制，自定义皮肤……

    可我就是想做一个古代魔文课的辅助教具啊？

    我弄那么多功能做什么？况且还不一定能实现……

    想了想，菲利克斯说：“你们把自己的想法写下来，尽量完善自己的想法，我会有选择地添加进去。罗恩·韦斯莱先生，你和我来一下。”

    罗恩指了指自己，得到了明确的回应，于是他跟海普教授来到办公室的角落里。

    “韦斯莱，和我具体说一说洛哈特那晚的表现……”

    差不多过了十几分钟，罗恩讲完了自己的遭遇。

    “很好，我已经把信息反馈给邓布利多校长，有了你们提供的资料，洛哈特很快会受到应有的惩罚。”

    “但在此之前，我必须要郑重提醒你，同样的话我也和格兰杰小姐说了，不要私底下和洛哈特接触，感觉到危险，立刻找你能看到的任意一位教授。”

    “我说的够清楚吗？”

    罗恩看着表情严厉的海普教授，他吞咽了一口口水，连连点头。

    “很好，你可以回去了，顺便帮我把你妹妹叫过来。”

    “金妮？她怎么了？”罗恩关心地问。

    “只是一些小问题。”菲利克斯避重就轻道。

    很快，金妮·韦斯莱拘谨地来到他面前。

    “你好，韦斯莱小姐，我们之前见过几次，但现在才是正式的认识。”

    “你，你好，海普教授。”

    “让我们直奔主题，我想知道，你手里的日记本是从哪儿来的？”

    金妮震惊地抬起头，眼睛瞪得溜圆，“教，教，教授，你说什么？”

    菲利克斯平静地注视着她的眼睛：“我们之前见过几次，比如海格小屋附近，比如女生盥洗室附近，还要我再解释什么吗？”

    他没有提及最关键的证据，那是卢娜提供的信息，以免对两人的友情造成影响。

    金妮嘴唇蠕动，似乎要说什么，菲利克斯安静地等待着。

    过了大概有一分钟——

    泪水在她明亮的棕色眼睛里打转，但她终于鼓起了勇气承认：“教授，我不知道……我只是在上面写字，那个日记本，它，它真的和密室有关？”

    “你对此一无所知？”

    “我不清楚，最开始我只是写日记，它回应了我。它很贴心，帮我出主意，后来，我经常丢失一段时间的记忆，恰好那时候，袭击发生了。”

    “再后来，教授们在课堂上强调了不能相信黑魔法物品，弗雷德和乔治他们也这么说，我就，就把它扔了。”

    她抽泣着说出了自己的经历。

    菲利克斯点点头，他宽慰金妮：“小巫师总是容易受到蒙骗，以后遇到类似的问题，可以向你信任的教授寻求帮助，这并不丢人。”

    “相信我，在你眼中很难解决的麻烦，对于教授来说往往很简单。”

    金妮轻轻地点头，她飞快地说：“谢谢你，海普教授。”

    “所以，让我们回到最初的问题，你还记得是从哪儿得到的日记本吗？”菲利克斯问。

    “我……我不清楚，我以为是妈妈给我的，但可能不是。”

    “我想，你一定注意到了什么异常？”

    “那个日记本夹在我买的新书里，妈妈不会这样做。”

    “新书？是你到对角巷采购的那天吗？”

    “是的，那天正巧是洛哈特教授的签售会，他送了全套新书给哈利，哈利给了我。当晚我就发现了日记本。”

    洛哈特和波特……也许是巧合。

    菲利克斯沉默了片刻，他继续问道：“还记得那天发生的事吗？有谁可能碰到你的书包？”

    “那天，我们一家到对角巷采购，哦还有哈利，他假期住在陋居，他的亲戚对他不太好……中途碰见了赫敏一家。我们在银行门口分开，妈妈带我买了袍子和魔杖，然后我们去买书，在洛哈特教授的签售会上，父亲还和马尔福打了一架……”

    菲利克斯止住了她的话，“马尔福？卢修斯·马尔福？”

    “是，他和父亲关系很不好。”金妮低声说。

    “让我们详细说说这一段……”菲利克斯平静地说道。

