    尽管成功拿下开门红，不过赛后握手时的YM众人脸色都不太好看。

    林燃非常清楚，这局如果不是阿光克烈的倒车入库葬送团战，他们很难赢下比赛。

    这种胜利的方式已经违背了YM的传统思路打法。

    如果他们一成不变，继续打下去，这个夏季赛会变得无比艰难。

    YM众人不笑了，阿光也丧着脸看着屏幕中的胜利字样。

    摘掉耳机的他如今都能听到台下观众带有几分嘲讽的笑声。

    他原本是想打出smeb天雷、胖将军地火、林燃沙葬这种职业生涯高光时刻，没想到居然是堪比高德伟反向Q的搞笑名场面。

    阿光懊恼而悲愤，只觉羞愧难当。

    如果他不犯下这个滔天罪过的话，EDG这一小局胜算绝对不低，他们如果赢下这一局，甚至有希望在BO3小组赛中掀翻YM的统治。

    他要负全责。

    ……

    今天的赛事主持人还是余震，她拿着手卡走到林燃身边。

    “好久不见，”余震笑着看向林燃，“先和我们的观众朋友打声招呼吧？”

    林燃愣了一下，他分明记得余震是季中赛LPL外派的主持，尽管没有在主舞台对YM众人进行采访，但是私下里也见过几面。

    余震这是在重新定义好久不见？

    不过林燃没有多说什么，“大家好，我是YM的中单Ran。”

    “请问Ran对最后一局mouse选手的失误怎么看？”

    余震上来的第一个问题就开始搞事。

    “什么？”林燃开始装傻。

    他不是很想评价阿光的那次失误，一场小组赛而已，赛后这么鞭尸同赛区的战队，对他又没什么好处。

    余震又重复了一遍，这次还是一字一句慢慢说的。

    明显是硬要林燃回答这个问题。

    装傻这条路是被余震堵死了，林燃只能在心中遣词造句，思考应该怎么样圆滑的回答问题。

    “阿光可能就是没得到队友的反馈吧，一紧张，手不小心就抖了一下，大招落点就瞄错位置了，”林燃模仿周杰伦唱rap的语速飞快的把答案说出，“这也很正常的，我们都经常犯这种失误。”

    他一本正经的说道。

    揭幕战虽然结束，但是接下来还有一场人气极高的全华班RNG的比赛，此时还有不少观众缩在直播间中，他们听到林燃的回答之后立马反应过来。

    【经常犯这种失误？我怎么没见你犯过？】

    【这就开始说B话了？】

    【别尬黑，Ran亚索经常失误的，懂的都懂。】

    余霜没想到林燃这么圆滑，优秀的职业素养让她依旧面带微笑，她仰头看向林燃，提出下一个问题：

    “这一场是我们LPL的揭幕战，也是LPL实装季中赛版本的第一场比赛，你对季中赛版本有什么看法呢？”

    林燃沉吟良久，方才握着话筒回答，“很有新意? 特别是峡谷先锋和坦克装备的改动都相当不错? ”

    他刻意在‘相当不错’这四个字上加重语气。

    “我只能说……版本改动是一个战队必须要面临的难题，希望我们可以迅速适应吧。”

    余震之后又问了两个不痛不痒的问题? 林燃依次回答之后鞠躬离开舞台? 将话筒递交给工作人员，自己则赶往后台休息室。

    出乎他意料的是? 休息室里多出来一个人。

    “你怎么来了？”林燃接过郭皓递来的矿泉水，坐在苏橙旁边。

    她手里捧着黑色笔记本? 正对着平板电脑里的录像翻看。

    “我在找应对方案? ”苏橙眼也不抬，只是轻声说道，“要不然这个峡谷先锋能拖累死我们。”

    另一边的几名队友和白色月牙站在印有召唤师峡谷的白板前，讨论前期进攻路线的问题。

    杰克一个人躺在椅子上? 姿势一如既往的狂霸酷炫拽? 正在那里指指点点。

    所有人都在努力，在尽自己所能去适应新版本。

    几人都不是第一次打比赛了，揭幕战胜利也用不着刻意庆祝，一行人索性待在休息室里继续商讨战术。

    “现在解决问题最简单的方法就是反转思路，我们在前十分钟主打上半区……”白色月牙把白板移动过来? 用马克笔在上面写写画画。

    “争取在十分钟打出优势，然后利用上半区的强势? 拿峡谷先锋转推下路塔。”

    “那我们就要放第一条小龙了，”小天在一旁用手掌托着下巴? “这样真的能行吗？”

    “放小龙没什么问题啊，”坐在女友身旁的林燃开口? “就算第一条是火龙或者土龙? 它也没有咱们的一血塔重要。”

    “这倒是真的。”苏橙点头赞同。

    如果单论经济价值来说? 一血塔提供的600金币毫无疑问没有除风龙外的其他三种小龙带来的收益大。

    但是一血塔对于队伍来说远不止是600金币这么简单。

    防御塔一掉，周围野区的视野就会消失，野区没有庇护的情况下入侵的成功率自然要高上不少。

    这是小天和林燃的最爱，他们会前往对手丢掉一血塔的那片区域，野区设伏或者夺取野怪经济，将这600金币收益继续扩大。

    而且拆掉一血塔更重要的是可以解放线上英雄，非常匹配YM频繁游走以多打少的总体思路。

    如果说用一条火龙或者土龙能换一血塔，这种交换林燃做一百次都心甘情愿。

    “但前期打上半区，劣势也很明显，”林燃继续说道，“咱们很难滚起优势雪球的。”

    其余几名队员皱着眉头，略微一思考就知道林燃说的没错。

    现在除了皇子和少数几个战士上单，其余都是坦克称王，甚至连打野都是猪妹、扎克这种坦克英雄。

    要知道坦克英雄在前期配合队友作战比其他类型的英雄更加强势。

    主要是因为坦克在联盟中的核心定位之一就是控制。

    而英雄技能中的控制效果是不随着装备提升而提升的。

    例如深海泰坦这个英雄，不管你出日炎还是反甲，他的控制时间就是这么长，不会变。

    这就让坦克英雄跨越了时间线，在前期配合队友的作战能力就足够强势——其他英雄都需要依靠装备才能打出足量伤害，但控制型坦克不用担心这一点。

    乍一看觉得坦克英雄很强，控制很足，前期打上中野联动也可以。

    但问题就出在坦克身上。

    因为对手又不是不看版本变动的路人玩家，肯定也是以版本英雄为中心。

    那就极有可能出现两方上野双坦克对位。

    在这个版本中，坦克英雄使用控制触发【巨像的勇气】时还会提供护盾。

    当前本就坦度可观的坦克英雄加上这个天赋，坦度更是提升了一个等级。

    单纯靠双方上野坦克肉搏，估计打15秒才能分出胜负——正常职业选手看打不赢你早就跑了。

    这种情况下必须要有人补伤害。

    而上中野联动的另一个关键位置、伤害提供者中单，问题同样非常大。

    除去YM比赛时几乎必吃ban位的卢锡安和辛德拉，版本强势英雄就是飞机、卡萨丁、发条、加里奥。（2017LPL夏季赛中单英雄使用率如图）

    要么就是吃发育的后期核心，要么就是前期有控制但是同样伤害不足的加里奥，前期输出能力都不算很高。

    因此上野双坦克+中路前期无伤害英雄这种情况一旦出现，那就必定会控制过多而伤害不足。

    伤害不足，上中野联动就杀不到人。

    无法通过击杀这个前期滚动雪球最快的方式来获取优势，那这个上中野联动就算到十分钟时也大概率拿不到什么大优势。

    这种情况下，他们根本不敢在10分钟时开峡谷先锋，就又要陷入今天面对EDG第二小局时的表现。

    白色月牙也反应过来，颇为懊恼的拍了一下额头。

    “我有一个构想……”苏橙看众人不说话，自己站了起来。

    林燃给她让开地方，身材高挑的女孩迈开长腿三步跨到休息室中间的白板前。

    “我们前期还是和之前一样，主打野区，”苏橙在白板上开始写画，“让林燃拿节奏英雄，我们发挥个人实力先把对面野区搞炸。”

    “可是……”小天打算开口。

    这不和他们之前的打法近似吗？根本没有多少改变。

    苏橙抬抬手示意他先别说话，自己则继续说道，“我知道你在顾虑什么，你觉得现在草食性打野当道，以功能性为主的他们就算等级落后一些影响也不大？”

    “对，苏姐我就想说这个。”蒜头王八点点头。

    和之前提到的原因一样，当下猪妹、扎克这些草食性打野也是以功能性著称。

    盲僧、蜘蛛这种英雄野区落后两级天都要塌了；猪妹扎克落后两级也能接受，毕竟开团技能不受影响。

    “但我的思路不是压制等级，”苏橙解释起来，“而是经济！非常精确的经济！”

    “我们都知道，打野英雄在前期做出大打野刀这个时间段战斗力相当强，而熔渣巨人打野刀要2600金币，刨除出门装小打野刀的350金币，打野还需要打出2250金币，来让自己的装备短暂到达巅峰期。”

    林燃双手抱胸，向后以一个舒服的姿势倚在椅子上。

    如果说打野gank的第一个高峰期是在双BUFF到手后的那段时间。

    那打野真正意义上完成了对线上英雄作战能力的碾压，就是在大打野刀做出后到线上英雄合成第一个大件前的这段时间。

    2600金币的大打野刀对打野作战能力的提升超乎想象，完全是质的飞跃。

    就拿当前版本熔渣巨人打野刀来举例。

    红蓝绿三色小打野刀对作战能力提升都相当有限，毕竟没有实质上的属性提升。

    而【斑比的熔渣】这件道具售价1000金币，提供200生命值和一定程度的周身灼烧效果。

    再付出600金币的合成钱，熔渣巨人打野刀会为英雄提供300生命值，20%额外生命值，以及更高的燃烧伤害。

    明眼人都知道，这和熔渣小件的作战力根本不是一个等级。

    “我们要做的就是让对面打野在10分钟峡谷先锋刷新的这个时间节点，没办法做出大打野刀！作战能力有差距，我们就变相占据了优势。”

    苏橙双目有神，“加上之前入侵野区，让对手落下的等级，对手的作战能力就会被我们拉开！”

    小天恍然大悟，“你的意思是我们要在对面打野没来得及做出大打野刀的时间点里，开峡谷先锋？”

    “没错。”苏橙点点头。

    她用马克笔开始书写一大串等式，“想完成这个任务，我们需要做什么呢？”

    “金币自然跳动从两分钟开始，一分钟给122金币，到十分钟为止，给予的金币是976。”

    苏橙拿着资料一点点将召唤师峡谷中所有野怪提供的金币全都算入等式。（非BUFF野怪数据见本章说）

    “除开红蓝BUFF提供100金币之外，其余四组野怪，平均金币收益是107。”

    “那我们刨除出门装、自动跳钱和二红一蓝的BUFF经济，想要做出大打野刀，还需要974金币【2600（大打野刀总价）-350（打野出门装）-976（自动跳钱）-300（打野在10分钟之前刷取的两红一蓝3个BUFF经济）】要刷十组非BUFF野怪。”

    休息室中的所有人都在认真倾听，身为打野的蒜头王八更是身体前倾，注意力极其集中。

    苏橙刷的一下在等式上划了一个横杠，继续说道，“这10组非BUFF野怪怎么来？一方野区每一轮刷新四组非BUFF野怪，一共要刷两轮半。”

    “一轮野怪的刷新时间就是150秒……刚刚你们在打比赛的时候我开了一局自定义试验过，卡金币回城，做出大打野刀的时间会在9分45秒。”

    四周YM队员连连点头。

    他们也清楚这是最理想的情况，正常打野通过gank还有河蟹也可以收获金币，但同时也要购买真眼。

    而且打野绝大多数时候都不会准时准点在野怪刷新的第一时间就将其吃掉，回城和布置视野还要挤占他们的时间。

    几种影响因素算下来，实战中职业选手做出大打野刀的时间与苏橙测试的9分45秒相差不大。

    “所以我们要做的就是反掉对手至少两组野怪，”苏橙说出自己的结论，“如果他通过gank吃到一颗人头，那就要反他三组野怪。”

    “这是我目前为止能想到的最好办法了，”苏橙歪歪脑袋，观察现场众人的反应，“但是有一定难度，小天你要转换下思路。”

    小天露出若有所思的神情。

    之前他入侵虽然也会反野，但只是顺手为之。

    他的主要目的是为了提前获得对方打野动向，然后更好的抓人gank，反哺线上英雄。

    也因此他对装备经济计算的没有这么细致。

    但是由于峡谷先锋的改版，苏橙发挥了分析师应有的作用，用各种数据把前期反野任务细节给小天安排的明明白白清晰明了。

    之前他的打法是前期以入侵获取获取对方打野信息、而后和林燃一起帮助线上英雄，不停的以多打少带动节奏。

    现在他要以压制对面打野经济为主，适量减少gank——因为这会给对面打野趁机发育的机会。

    说实话，这有点野核打法的味道，而这种打法是小天之前一直不擅长的。

    白色月牙连连点头，他也找不到什么漏洞，看向周围队员，“大家如果没问题的话，我们回去就用这个思路练习。”

    YM众人毫无异议，正如苏橙之前所说，这是他们能找到的最好方法了。

    6月10日，YM对抗LGD。

    老干爹队内明星选手高德伟和管理层的矛盾愈演愈烈，加上沉迷新游戏绝地求生，他已经彻底坐上了冷板凳。

    接替高德伟位置的是实力不断下滑的老将无状态。

    面对实力并不算强劲的对手，白色月牙刚刚好让队伍尝试一下新思路。

    林燃选取节奏型中单，前期疯狂推线，和小天去反对面的野区。

    但蒜头王八的野区新思路成绩并不理想。

    去年与越南土匪sofm华山论剑一战成名的野王号称傻逼克高手，一手神出鬼没的刷野路线搞晕了无数顶尖打野。

    小天也是受害者。

    原本的他应对野王不会有这种劣势，但是苏橙把一切数据给他讲明白，小天反而遭了殃。

    因为他现在目的性太强，就是卡着野怪刷新时间往对面野区钻。

    这和当时的sofm一模一样。

    野王最喜欢对付这种喜欢算他刷野时间的打野选手，因为他自己都不知道自己的刷野速度和刷野路线，别人还想整明白？

    不存在的。

    玩的就是一手神头鬼脸。

    YM第一局就败下阵来，前期节奏阵容拿不到优势，后期自然打不赢对面的团战阵容。

    林燃不想输掉这场小组赛，他在第二局比赛开始选用后期输出核心。

    一局卡萨丁，一局发条魔灵，YM鏖战两小时，最终赢下比赛胜利。

    “两场比赛，两场超神战绩！”解说台上的泽元激动的不停呐喊，“两小局里Ran得输出占比都超过了40%！什么叫中指型中单！”

    “他的发条还斩获四杀，带领队伍战胜乐观家族，继续向前！”

    6月15日，YM战胜苏宁，同样是2：1，过程跌宕起伏极其曲折。

    小天短时间内还没适应这种不需要在前期4包2的打法。

    赢下比赛，不少YM粉丝看出了几分蹊跷。

    YM的节奏不对劲，以往那种水银泻地般的流畅进攻不见了，取而代之的是一次次入侵未果与中期僵持拉锯。

    身为前期节奏发动机的小天被推到了舆论的风口浪尖上。

    林燃也知道小天面临的困境，他也在努力帮忙寻找应对方法。

