    这话让唐时言瞬间沉默了下来，过了几秒后，才揉了揉她的头发，抱歉的回道：“我知道了，以后尽量晚上不出去，不让你担心了。”

    “这还差不多。”宋暖笑了一下，然后倒了一杯水给他，“这是姜汁，喝一点，我让王姨在你出去后不久煮的，一直用保温杯装着的，现在还是热的呢，外面冷，喝点驱驱寒。”

    “好。”唐时言伸手接过了姜汁。

    其实他并不爱喝这些味道很冲的东西，但这是她给他准备的，他自然不会拒绝。

    “对了，孟医生怎么样了？”宋暖坐在唐时言身边，忽然问道。

    唐时言眯了下眼睛，冷嘲的回答，“他想跟着一起去死。”

    “什么？”宋暖皱眉，“他......还很是爱林佳儿啊，居然这种想法都有，那你劝住他了吗？”

    “不知道，我让他父母赶过去了，如果他父母劝了，他还是不听，那就随他去吧。”唐时言喝完姜汁，把杯子放到茶几上，然后起身，朝浴室走去。

    宋暖看着空空的杯子，叹了口气。

    真没想到，孟珏居然是个这么大的情种。

    她一直都知道孟珏是个情种，但不知道，孟珏的痴情，比她想象的更加严重。

    亏她当时听到孟珏跟林佳儿说以后再也不爱林佳儿了，还说以后再也不见林佳儿了，还觉得孟珏了不起，终于想开了。

    毕竟当初孟珏放了林佳儿，她就已经觉得孟珏恋爱脑了，所以听到孟珏说再也不爱林佳儿后，就觉得孟珏从恋爱脑里走出来了，还挺欣赏孟珏。

    然而现在孟珏这一出，直接就把她对他的感官重新打了回去。

    她不是没见过恋爱脑，但还是第一次见到如此痴情的恋爱脑，还是个男的，就很离谱。

    不过这也从旁证明了，孟珏，是真的爱林佳儿啊。

    但林佳儿却没有珍惜。

    当然，就算林佳儿珍惜了，林佳儿和孟珏还是不会在一起，因为林佳儿十岁就设计杀了时言父母。

    所以林佳儿的结局，都是注定了的。

    正想着，唐时言从浴室出来了，身上的衣服已经换成了睡衣。

    宋暖抬眸看他，“对了老公，林佳儿死前不是有遗言，让你转给孟医生吗，你转了吗？”

    “没有。”唐时言摇头。

    宋暖眨了眨眼睛，“为什么？”

    “还不是时候，孟珏现在的情况你也知道了，如果我告诉他这些，他就会明白，林佳儿已经在死前知道自己爱的是他的事实了，并且后悔没早点发现，所以以孟珏的性格，肯定会冲动的当场去找林佳儿，等之后有机会再说吧。”唐时言走到床边，掀开被子躺上去说。

    宋暖点点头，“你说的也是。”

    “好了，不说他们了，过来，睡觉。”唐时言拍了拍身边的位置，示意宋暖过去。

    宋暖笑了一下，走了过去。

    刚走到床边，手就被唐时言拉住，然后他用力一拽，宋暖就直接被他拽到了床上，在他怀里躺下了。

    “睡觉。”唐时言给她和自己盖上被子，将她搂得紧紧的，闭上了眼睛。

    宋暖看出了他脸上的疲惫，嗯了一声，乖乖的窝在他怀里不动，也闭上了眼睛。

    折腾了大半夜，两人都早已累了，所以很快就睡着了。

    这一睡，就是第二天中午，唐时言被程西的电话吵醒。

    他皱了皱眉睁开眼睛，低头看了看怀里的女人后，动作小心翼翼的将女人搭在自己腰间的手拿开，然后这才扭身去拿床头的手机。

    不过他动作再轻，也还是把宋暖吵醒了。

    毕竟电话铃声在那里。

    宋暖揉了揉眼睛睁开，声音还带着初醒后的软绵，“老公，早。”

    “早，吵醒你了？”唐时言柔声回应。

    宋暖摇摇头，“没有，也差不多该醒了，几点了？”

    她问。

    唐时言看了一眼手机右上方的时间，眉尾微微挑了一下，沉默了几秒才回道：“十一点半了。”

    “十一点半？”宋暖嘴角抽了抽，然后一下子坐起来，“你是说，上午十一点半了？”

    唐时言嗯了一声，不置可否。

    宋暖一巴掌拍在了额头上，“怎么睡了这么久，我还说今天去公司开会呢。”

    “我们昨晚太晚睡了，而且都很累，所以才睡过了头，没事，下去去开会也不迟。”唐时言不以为然淡淡的说道。

    他上午也有会议，还不是一样错过了。

    所以程西这通电话的目的，他不接都知道了。

    虽然这么想，但唐时言还是接听了电话。

    果不其然，程西开口就问，“总裁，今天上午不是要开会吗，您怎么还没来？”

    唐时言靠在床头上，捏了捏鼻梁回道：“睡过头了，把会议推迟到下午两点，下午一些不重要的行程，能取消的取消，不能取消的往后调。”

    “是。”程西推了推眼镜点头。

    随后，他想到了什么，又道：“对了，昨晚孟医生被孟教授夫妻强行带回了孟家，估计接下来很长都要被关起来了。”

    唐时言对这话并不惊讶。

    孟家一心想死，孟父孟母这么做，才是目前最好的办法，把孟珏关起来，孟珏才不会做出傻事。

    “另外地，孟教授想见一见总裁您，跟您谈一下林佳儿的事情。”诚信又道。

    估计孟父就是想了解一下林佳儿到底是怎么死的吧。

    毕竟有关自己儿子，想了解这些也正常。

    “可以。”唐时言显然也想到了这些，微微点头同意了，“安排晚上见面吧。”

    “好的。”程西应声。

    唐时言挂了电话。

    宋暖打了个哈气望着他，“怎么了？”

    “孟珏的父亲想见我。”唐时言说。

    宋暖点点头，“你答应了，那就见呗。”

    “嗯，我就是这么想的，好了，先去洗漱吧。”唐时言把手机丢到一边，掀开被子下床。

    宋暖点了点头，也要下床，房门就被人拍响，两个孩子稚嫩的声音从外面传来，“爸爸，妈咪，起床了，快起床了，太阳晒屁股了。”

    听到这话，宋暖跟唐时言对视一眼，皆是一笑后，唐时言朝门口走去，将门打开。

    两个孩子齐齐抬着小脑袋望着他。

    宋允儿更是叉腰，一副小大人口吻的教育道：“爸爸，老师都说了，要早睡早起，结果你跟妈咪居然睡到现在，这样不好。”

    宋科硕是个妹控，自然妹妹说什么，就是什么，所以连连点头迎合，“就是。”

    看着两个孩子一本正经的样子，唐时言勾唇笑了起来，“抱歉允儿，爸爸和妈咪知道错了，下次一定不起这么晚了。”

    “这才对嘛，早睡早起身体好，爸爸你要记住咯，允儿不想爸爸妈咪身体不好。”宋允儿眨巴着眼睛说。

    唐时言心里都快融化成了一滩水，蹲下身体将两个孩子一起抱住，声音温柔的回道：“嗯，爸爸记住了。”

