    第304章 准备飞升大世界

    申公豹的声音，响彻了整个三界。

    一股无比恐怖的魔气，从北海海眼处散发，直冲九霄。

    无论是九灵元圣，还是如来佛祖，以及整个世界的所有强者，全部都感受到了一股来自灵魂深处的恐惧。

    那是一种, 底层修士，对强者的恐惧。。

    “怎么会？你不是此界生灵？？”

    九灵元圣无比震惊的说道。

    一道道光芒闪现而入，整个三界，所有大天尊境的强者，在这一时间，全部出现在了你的面前。

    “贫道申公豹，见过诸位道友。。”

    随满身魔气，但申公豹却还是十分有礼貌的对着三界众强者施礼说道。

    “阿弥陀佛, 你是何人, 为何会被镇压在此？”

    如来佛祖回礼说道。

    然而，申公豹却是瞧都没瞧如来佛祖一眼，转头看向了九灵元圣，抬手一招，便将那二十四颗定海珠招在了手中。

    九灵元圣顿时大急，刚想反抗，便见申公豹直接大嘴一张，无比强大的吞噬之力，瞬间将九灵元圣吸入口中。。

    “老祖。。”

    一种妖族妖圣纷纷大急，然而，却是不敢出手。。

    所有三界强者，全部面漏警惕, 唯独那申公豹，此时正一脸笑意的看着你。

    你一脸懵逼, 不知道自己究竟放出了一個什么样的怪物。。

    申公豹则是笑着对你说道。

    “小友不必惊慌，你在未来破了我的封印，我便在现在已经出世，为了对你表示感激，我便将这二十四颗定海珠赠与你，这定海珠，可是从大世界流传出来了，上品先天灵宝，珍贵无比。。”

    申公豹一边说，一边将手中的二十四颗定海珠，扔到了你的手上。

    随后，便见申公豹一声长叹说道。

    “也罢，我既以出世，这个世界便没有存在的必要了，化为我的法力好了。。”

    只见申公豹的身躯猛然暴涨，一阵的功夫，便以顶天立地。。

    随后，一股无比可怕的魔气，从申公豹体内散发而出，在整个世界急速飘荡。。

    魔气说过之处，一切都变为虚无。

    那一位位大天尊境的强者，在哪魔气之下，没有任何抵挡之力, 纷纷被魔气吸入。

    片刻之后，整个世界，就这样在魔气之中消失。。

    “叮，恭喜宿主，完成主线任务，让白骨精成功吃到唐僧肉，本世界以完美通关，当前世界因不可抗因素，以被损毁，模拟强制结束。。

    随着一声系统提示，你的双眼，再次陷入了黑暗。

    “模拟结束、、”

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，评价为极佳，经系统判定，给与你100分的评价。”

    “叮，由于你的评价分达到100，本次模拟可获得超级奖励，奖励境界加9。”

    一瞬间，无比可怕的波动，自赵浩身上散发，整个太玄宇宙，所有的生灵，都可以感受到，有一股无比强悍的气息，正在快速爆发。

    原本的赵浩，在神墓世界接连失败两次后，境界已经掉到了天尊境四层。

    而这一次，因为圆满的完成了世界主线，境界直接提升了九层。

    “天尊境五层，天尊境六层。。。大天尊境三层。。”

    当赵浩进入大天尊之后，整个太玄宇宙顿时光芒万丈。

    不知道已经多少年，太玄宇宙都没有诞生过大天尊境的强者了。

    赵浩的这一次晋升，不只是他个人的晋升，连带这整个太玄宇宙，都开始缓缓的开始了复苏。

    那一再消退的灵气，也已经停止了消退，开始缓慢增长了起来。。

    “恭喜道友，成功踏入大天尊。。”

    太玄天的身影直接出现在赵浩的身边，一位位人族天尊，也是接连赶到。

    此时的人族众天尊，看着赵浩的眼神，明显都不对了起来。

    虽然早知道赵浩的变态，但是，他们怎么也没有想到，会变态到这种程度。

    尤其是接受了赵浩十条大道的天命之子，此时的境界，最低的也是天尊境高层的实力。

    原本虚天尊，不死天尊，还可以教育自己的徒弟，现在倒好，徒弟的实力，直接远超师傅了。

    此时的赵浩，并没有理会太玄天众人，反而是十分疑惑的，看着手中的二十四颗定海珠。

    就在刚刚结束模拟的瞬间，这二十四颗定海珠，便出现在了他的手中。

    而且，系统的那句模拟世界损坏，也让赵浩产生了一丝不妙的情绪。

    因为，无论是模拟世界中的物品现实化，还是模拟世界损坏，都无一不透露着一点，那就是，自己的模拟器，不在是最强的bug，已经被强大着破解。

    那个申公豹，可以隔着模拟器，将定海珠送到他的手中，自然也可以隔着模拟器，将现实中的赵浩击杀。

    很简单的道理，光看那申公豹，随手可灭大天尊，最后吞噬了整个三打白骨精的世界，便可以看出，这位，即便在大世界中，实力也绝对不简单。

    感受到自己修为有些不够的赵浩，心中也在快速盘算，终于，下定了决心。

    “太玄前辈，你说咱们的飞升大世界，经过那场大战之后，你便从来没有在了解过是吧。。”

    赵浩对着太玄天问道。

    想要提升更高的实力，自然是要进入大世界。

    而太玄天对应的上位世界，对赵浩来说，充满了未知，以及各种危机。

    “是的，上一次大战，太过凶险，你莫非是想？”

    太玄天也看出了赵浩的打算，不由有些担忧的说道。

    “直到进入大天尊境，才知道，这世界之广，境界之深奥，如今在龟缩在这里，提升修为，已经来不及，我这几日，便要飞升进那大世界看看。。”

    赵浩一脸坚定的说道。

    此时的人族，已经在整个太玄宇宙称霸，即便是万族反扑，没有赵浩，人族也可以轻松应对。

    更何况，因为有赵浩的关系，太玄天，此时也是心向人族的。

    连宇宙意志都下来拉片架，人族已经没有了任何危机。

    “我便与伱一起飞升吧。。”

    就在这时，一直沉默不语的斗天尊，站出来说道。

    自从吞噬了五行天尊的五行星，斗天尊便已经恢复了当年的修为。

    (本章完)

