    壶关的夕阳快要落下时，两骑风尘仆仆的进入城门。

    两人进了城门，牵马而行，其中一人身穿道袍，正是从益州赶来的张鲁张公祺，另外一人身穿灰袍，身背长剑，正是张鲁好友阎圃。

    两人因为有洛阳官引，表明参加神农教收徒大典后，军士见了后，非常热心，推荐他们去佣兵小镇居住。

    佣兵小镇！二人一打听才知道，从五湖四海来的英雄好汉都聚集在佣兵小镇。

    佣兵小镇，就在神农广场南面，到神农总坛只有三里路程。

    佣兵小镇，是神农教专门招待各地豪侠的地方，那里住宿、伙食费用是壶关城区的一半价格。

    只是那里鱼龙混杂，个个都是身怀武艺的侠客，普通人住在那里就要考虑考虑了。

    二人跟着军士指引，骑着快马，很快抵达佣兵小镇。

    夜晚的佣兵小镇，灯火通明，丝竹歌舞声，喝酒喧哗声络绎不绝，这里好不热闹。

    而在街头，依稀可见摆摊的人，有的人贩卖兵器，有的人贩卖丹药，还有的人贩卖珍惜矿藏。

    这里的热闹程度，不下于洛阳马市。

    一个小童背着布袋，边走边喊道：

    “新鲜出炉的仙门选拔流程，10元一份，只有三十份了，欲购者从速。”

    仙门选拔流程？张鲁、阎圃二人一听，立即停下脚步，让那小童停下，询问情况。

    小童拿出一张白纸，上首写道：神农教收徒流程。下首是密密麻麻的文字。

    “白纸黑纸，流程写得清清楚楚，明明白白。你买了不吃亏，买了不上当。”

    10农元，100钱！不贵，但也不便宜。

    张鲁掏出仅剩的几十元，从中挑出一张10农元币，要了一份神农教流程。

    不是张鲁穷，而是上党物价贵，而且进入长子城后，到处都是江湖骗子。

    在长子城，贩卖丹药的骗子最多，张鲁、阎圃二人就不小心上当，买了一份假的锻气丹体验一下，大半盘缠被骗走。

    “拜入仙门，男14岁以上，28岁以下，女子12岁以上，24岁以下。”

    阎圃看到第一条，就大为奇特，没有想到神农教还收女弟子。

    张鲁反而不奇怪，他祖母、母亲都是修道之人，女子修道并不比男子差。

    张鲁、阎圃今年都是21岁，见符合第一条件，松了口气。

    接着往下看，原来神农教招徒，每三月举行一次，分别是十一月，三月、六月、九月的二十五号，每至这一日就可以报名参加。

    但参考失败的人，需要三年以后重新来考。

    神农教徒，考核项目，主要考核考生的胆气、毅力、悟性，分甲乙成绩，只有全部达到乙等，才有机会入仙门。

    胆气、毅力、悟性？这该如何考核？张鲁、阎圃两人想破脑袋，也想不到以何种方式考核。

    后面标注着神农教弟子等级福利制度，分为外门弟子、护法战将、内门弟子、核心弟子、亲传弟子五个等级。

    外门弟子，配发九品武器一柄，每月配额一枚锻体丹。

    锻体丹，可增强体魄和气血，吃一枚相当苦修一个月，神坛售价3万/枚。

    锻体丹，每次出现在神坛就被人一抢而空，黑市售价5万/枚，供不应求。

    外门弟子，每月配额一枚锻体丹，一年就是十二枚，价值36万农元，换算成五铢钱，就是360万钱。

    几个家庭一年能赚360万钱。

    在神农教，这只是普通外门弟子的每月福利。

    这神农教得多富啊。

    护法战将，晋升罡气境修为者，可为护法战将，配战甲一件，六品武器一柄，每月凝气丹1枚。

    凝气丹，炼化可增加1年内气修为。在神坛售价30万/枚。一年12枚，就是360万农元。

    张鲁、阎圃二人感觉呼吸困难，一旦成为护法神将，就直接踏上人生巅峰啊。

    内门弟子，觉醒本源、领悟武意、天生灵根、凝聚煞窍者可为内门弟子。内门弟子，配备战铠一套，五品武器一柄，每月凝气丹三枚，一年奖励小还丹1枚。

    内门弟子！每月凝气丹三枚，小还丹一枚。

    小还丹，听说一枚丹药的药力，相当于十年苦修。小还丹，在神坛上都没有兑换，听说只在神农教护法大军和高层上流转。

    成为内门弟子，直接奖励一枚小还丹。

    一枚小还丹，相当于十年苦修，人生有几个十年。

    我要加入神农教，成为内门弟子！

    张鲁出身于天师道，但创派祖师张道陵失踪后，天师教已经分离为两派。

    一派领袖是张修，在汉中一带建五斗米教，响应太平道起事，如今正与官军交战；

    另外一派，就是张鲁的父亲张衡，带着数十弟子在祖地鹤鸣山清修。

    张衡过世后，由卢夫人，也就是张鲁的母亲为派主。

    益州牧刘焉得知卢夫人长相美丽，加上懂得神鬼邪说，所以请夫人入府传授道法。

    刘焉为了控制卢夫人，表张鲁为军司马，领军去汉中讨伐米贼张修。

    张鲁在好友阎圃、汉中豪强杨松的支持下，组建一支万人强军，以天师教正统的身份，杀得张修节节败退。

    就在张鲁以为可以平定张修的时候，那知道太平道贼人周仓、廖化、裴元绍前来相助。

    太平道周仓，已觉醒伏矢魄，战力堪比先天，加上天生神力，手持一柄开山大刀，杀入张鲁军中，如入无人之境。

    廖化、裴元绍二人也是太平教的黄巾力士，成功开启尸狗魄，实力相当于罡气境武者。

    三人带领五斗米教徒，冲锋陷阵，无人可挡。

    若不是张鲁跑得快，他已经被周仓斩杀。

    张鲁此时才知道，张角驱使石魔作战，神农教潘烈火神降世，吕布力敌千军的传言都是真的。

    先天境高手的杀伤力太强，没有先天高手压制，再多普通兵士也没有用。

    张鲁知道益州没有先天高手，于是跑到洛阳求救。

    洛阳朝廷中，唯一的先天高手吕布，镇守许昌城，无法离开。

    而且，朝廷也没有可派之兵。

    张鲁傻眼了，在洛阳呆了数日后，得知神农教开仙门，正式招徒传授仙法。

    传闻吕布、关羽能突破先天，就是因为神农祖地的神奇。

    于是，张鲁、阎圃二人直奔上党，一来为了寻仙缘，二来看能不能从神农教请到高人，镇压周仓。

    而现在，张鲁发现加入神农教，可比当什么军司马强多了。

    张鲁心中还想着，一旦学得仙法，就可完成他父亲的遗愿，光大天师教。

    相对于当官，张鲁对传教更有兴趣。

    张鲁、阎圃二人看完招生流程后，心中有底，找了一个店家入住。

    天一亮，二人就往神农总坛走去。

    这一路上，他们见到数万人涌入神农总坛。

    除了外地人，更多的是当地神农教教众，他们穿着农夫打扮，牵着小孩，从数十里外，甚至百里外跑来拜师。

    成不成不重要，重要的是他们能见到教主潘烈。

