    

    “应该很诱人吧。”

    “对，非常诱人。他们说可以将我送进首都的骑士学院学习，并且毕业之后保举进入白鹰骑士团。”

    “确实非常诱人，不论是骑士学院的学习还是进入白鹰骑士团，你的未来将不可限量。”马克斯魔医点了点头。

    西蒙摇了摇头：“不止如此，他们还愿意给我皮尔斯大魔医的魔医心得以及圣堂骑士训练法。此外，他们还想将家族的嫡女嫁给我。”

    马克斯魔医表情一沉，皮尔斯大魔医的魔医心的价值他非常清楚，因为保利市长他们也答应给他一本皮尔斯大魔医的魔医心得。

    “这么好的条件你也拒绝了？”马克斯魔医怔怔的看向西蒙，如此丰厚的条件，加上西蒙本身的绝佳天资，足以让西蒙在三十岁左右成为大骑士长。

    “不错，我拒绝了。”西蒙正色道。

    “为什么？为了佛萨城的人民吗？”马克斯魔医沉声道。

    “我生在佛萨城，长在佛萨城，佛萨城于我而言意义重大。我希望佛萨城更好，想佛萨城人民能够幸福，我不想看到佛萨城再出现一个压迫人民的政府。”西蒙郑重说道，当然了他这话很是冠冕堂皇，因为他拒绝的理由根本不是如此，他之所以这么说只是想让马克斯魔医为自己做出支持调查小组的行为感到愧疚而已，当然他愧不愧疚是两说。

    “为什么说这些？”马克斯魔医苦笑道。

    “我想说的是有些事情可以做，有些事情是不能做。机械科学院毕竟是佛萨城的机械科学院，机械科学院的财源并不是来自于市政厅，而是来自于佛萨城人民。机械科学院不应该忘记佛萨城的穷苦人民。”西蒙正色道。

    马克斯魔医摇头苦笑道：“居然被一个后辈给教训了。”

    “您别介意，我这人藏不住话。”西蒙耸耸肩说道。

    马克斯魔医摆摆手：“没事，你也并没有说错。好了，这件事就不多说了，你放心，你这次被刺杀一事，我们会保持中立的。”

    “多谢。”

    马克斯魔医摆摆手，起身，有些意兴阑珊，说道：”你的伤很严重，好好休息吧，我先走了。“

    马克斯魔医离开了病房，西蒙眯着眼，他能感受到马克斯魔医应该被西蒙刚才那番话给刺痛了，或许会对马克斯魔医今后的决定有一定的影响也说不定。

    马克斯魔医回到自己的办公室坐了许久，脑海里一直回荡着西蒙刚才的一番话，确实对他的触动很大。

    他是一位魔医，潜心于魔医职业的研究发展的科学家，他不像那些政客一样有着强大的自我‘消化’能力，所以西蒙的一番话让他无法心安理得的觉得自己的决定是正确的。

    他思考再三，去找了尼普顿博士。

    尼普顿博士此时正在主持黑武士秘魔甲的修复工作。

    “你怎么来了？表情有点不好看，发生了什么事吗？”尼普顿奇怪的看着马克斯魔医。

    “走，去喝一杯。”

    “我这边工作还没结束呢。”

    “交给维萨流斯吧，我有事和你说。”马克斯魔医拉着尼普顿博士离开。

    两人来到尼普顿博士的休息室，尼普顿博士拿出一瓶好酒倒了两杯，递给马克斯魔医一杯，说道：“说吧，到底什么事？”

    马克斯魔医将西蒙先前的一番话说了出来，尼普顿博士表情也微微一沉。

    两人默然饮酒，西蒙的此番话对尼普顿博士亦是有所触动。

    “你后悔了？”尼普顿博士看向马克斯魔医。

    马克斯魔医摇了摇头。

    尼普顿博士笑着道：“既然没后悔，为何这般表情，这般作态。”

    “只是觉得西蒙说的在理。”

    “确实在理，但是我等亦有我等的道理。”

    马克斯魔医点了点头。

    马克斯魔医突然道：”你觉得西蒙此人如何？“

    “天资极高，性格嘛，能放弃那般诱惑，不是常人所能及，日后必成大器。”尼普顿博士赞叹道。

    尼普顿博士看向马克斯魔医，露出笑容：”为何这般问，你是有什么打算吗？“

    “不错，西蒙若是不陨落，日后必将成为佛萨城最强大的骑士，如此有潜力的骑士，若是对我们机械科学院心有芥蒂不是什么好事。”

    尼普顿博士颔首点头：”确是如此，我们机械科学院虽然地位超然，但是这超然的地位更大程度上源自于中立的态度，这次我们没有保持好中立，算是恶了西蒙，需要补救啊。”

    “这次西蒙受伤是一个机会，我会全力治好他的伤势，他正好也是魔医，我可以将我的一些魔医秘术和魔医心得交给他。你那边负责修复好他的秘魔甲。”马克斯魔医说道。

    “没问题，我保证将黑武士秘魔甲完全修复，他的影鬼能力不是一样可以使用骑士剑吧，我会给他配备一套强大的魔能武器。”尼普顿博士说道。

    “还有，这次西蒙被刺杀的事情，我们机械科学院一定要保持中立。”马克斯魔医严肃道。

    “如果他们要是给出更大的好处，怎么办？”尼普顿博士说道。

    马克斯魔医表情一窒，随即摇了摇头：“这次不能再退让了，若是三番两次的倒向一方，那我们机械科学院的超然地位有可能不保。”

    尼普顿博士想了想觉得有道理：“你说的对，这次一定要保持中立。”

    “就这么着吧，市政厅的事情我们以后也不管了，随便他们怎么折腾。”

    “对，我们专心搞我们的研究。”

    两人喝完酒，各自离开。西蒙也没想到自己一番话确实给他带来了实际好处。

    第二天一大早，佛萨城热闹了起来，内城区的平民们开始上街，高喊着为西蒙主持正义的口号朝着市政厅而去，不只是内城区，外城区和下城区的平民也在行动。

    这次的动静确实非常大，小半个佛萨城的民众都加入了进来，而且随着时间的推移，这游行的规模会越来越大。

    游行队伍朝着朝着市政厅而去，骑警们迅速动作起来，但是却不敢阻拦游行队伍，任由他们来到市政厅门口示威。        

