    秦正看严阁慌乱，看出他所想，出声道：“既然那女的出身青楼，那她所在的青楼必定有线索，没准是对方一个据点也说不定，如今距离行刺过去了三个时辰，皇宫的消息必定传出去了，如果那青楼有问题的话，必定会有所动作，而且，朕相信，能查到这些的肯定不单单是咱们，所以去那里走一趟，很有必要，别忘记了，德贵妃需要弄明白解毒方案才能解毒，托的越久越不利！”

    闻声，严阁也没再多话，躬身道：“老奴这就去准备！”

    “去莲花宫等我！”

    “喏！”

    ……

    之后，秦正前往莲花宫。

    大殿内，宫女侍官都被秦正驱离了出去，看着躺在凤榻上的杨昭月，满是心疼，探手摸着那略微惨白的脸，柔声道：“老婆，我会找到解毒之法的，我不允许你这么离开朕，你答应过我的，这一世，陪我白头到老！”

    说完，秦正俯身亲吻杨昭月的额头，然后为其盖好被子后起身，声音也冷了下来。

    “相信我，定会将这次背后黑手抓出来，诛灭九族！”

    然后，秦正迈步离开莲花宫，嘱咐青若等人好生照料。

    夜晚，天龙国帝都。

    作为天龙国的政治中心，帝都自然繁华无比。

    街上到处都是叫卖的小贩，还有表演杂技的艺人，人来人往，好不热闹。

    人群中，秦正一身黑色长袍，头戴束发冠，拿着一把扇子一路闲逛，脸上做了一些简单的伪装。

    每每看到有趣的地方，心中就记下，下次带上杨昭月出宫来玩。

    就这样，大概过去一柱香后，他和严阁来到了帝都才子佳人聚集地，望春楼。

    这便是肖红曾经呆过的地方。

    跟秦正前世记忆差不多，进去后，立马有老鸨前来招呼？

    “两位客官，看着面生，是不是第一次来，我可跟您说，我们这里！”

    严阁上前，直接拿出两锭银子放下，淡淡道：“赏你的，给我们公子准备一间厢房，我们先逛逛！”

    “好嘞，您二位里面请！”

    老鸨十分识相收钱，然后去安排了。

    秦正和严阁对视了一眼后，各自散开，往楼内中央区域过去。

    他们这次是来打探消息的，坐下来后，有人上酒，秦正喝着酒，听着周围人议论。

    不出所料，如今皇贵妃被刺杀的事情成为了帝都热门话题，在外面众人不敢多言，但在这风花雪月场所，还是不少人在议论的。

    但是，都没有太多有用的话。

    秦正起身上楼，刚上楼梯，就听到一道声音响起，引起了他的注意。

    “你们也就敢在这里偷偷摸摸说，要我说，那昏君荒淫无道，死了活该，就是可惜了那皇贵妃娘娘了，据说，她是杨家之女！”

    “莫兄不要失言，现在满帝都都在查凶手，小心祸从口出！”

    有人提醒，秦正看过去，就见一个白衣男子喝了一杯酒道：“这有什么可怕的，皇宫能传出消息，我们能知道，那些达官显贵难道不治罪？事情都发生了，难道还不让我们说了吗？要是咱们这位皇帝自己勤政爱民，哪里来的人去刺杀他？”

    “这话也对，不过我听说，当今陛下，最近有很多的改变啊？”

    “改变？江山易改本性难移，那都是朝廷竖立的形象而已，要我说，皇帝就是命好，是先皇独生子，要我先皇，我传位给逍遥王之子也不传给他啊，简直就是误国！”

    白衣男子再次开口，边上几人连忙捂住了他的嘴，显然这番话要是被传出去，他们都得倒霉。

    、

    然后有人告诫他小声点，有人还看向了秦正，呵斥道：“看什么看？”

    “兄台不要误会，在下只是听了这位公子的话，感觉有几分道理，所以多听了一会儿！”

    秦正柔声开口，从怀中掏出银两，递给了站在边上的小二，让他在边上桌子上酒。

    白衣男子这时候也看向了秦正，拿着酒壶走了过来，醉眼迷离道：“你认识我？认可我说的话？”

    “不认识，也不是认同你的话，只是感觉公子敢如此直言不讳，倒是好胆魄！”

    秦正说着，酒菜上来，自行倒酒跟白衣男子敬了一杯。

    白衣男子见状笑道：“一看你就是外地来的，不知道这望春楼是谁的地盘，在这里，无论说谁，都不会有人传消息出去，就算传出去了，也不会传到皇帝那里！”

    闻声，秦正心中冷笑，同时有些疑惑。

    这望春楼就在天子脚下，敢直接论断天子，还能瞒住消息，到底有什么不同之处？

    当即微笑道：“望春楼有如此影响力？”

    白衣男子露出一副不屑的表情，有点傲然道：“这是当然，这望春楼的老板可是位大人物，别看这是小小一栋楼，每天来这里的天龙国云端人物可不少，看你初来乍到，本公子提醒你一句，在这里，可别得罪人啊！”

    说完，白衣男子拍了拍秦正的肩膀，和他一起的人显然怕他言多必失，连忙将他拉走了。

    而他的话，让秦正心中大喜，看来，这地方还真没找错。

    想着的时候，下方敲锣声起，整个望春楼的人都躁动起来，变的十分兴奋！

    看过去，就见刚才接待秦正的老鸨站在楼下中央的台上招呼着众人，出声道：“诸位客官，今日又到了本店花魁竞赛时间，还是老规矩，出价最高者可以听花魁安小姐独自奏乐谈心，至于能不能得到安小姐的初夜，就看诸位看官自己的本事了！”

    随即，老鸨就见楼上不少美女开始撒花，在音乐声中，望春楼最高处窗户打开，一个女子朦胧身影若隐若现！

    这一下，整个望春楼就沸腾了起来，在锣声再次响起的时候，激烈的竞价开始了。

    这要是平常，秦正还真想一睹花魁芳泽，可如今她没有一点心思。

    刚想下楼，严阁走了过来，在他耳边小声开口：“刚刚老奴花钱买到了一个消息，肖红确实是在这里呆过，而且，是花魁安妙依的侍女！”

    “安妙依，是她？”

    秦正看向上方，严阁点头！

    秦正见状道：“出最高价格，今晚会会这个花魁安妙依！”

    “要不老奴出手抓过来吧？”

    严阁小声开口，秦正摇头道：“这个地方不简单，不要妄动，朕自有安排！”

    “喏！”

    ……

    在他们说话间，喊价已经达到了五百金，这绝对算是天价了，毕竟这只是陪一夜，还不确定能不能得到初夜。

    同时，秦正想到了更深层次，那就是这里的吸金能力。

    任何时代，钱都能通神，有钱就能做很多事情，这望春楼看似不大，但是经营者很聪明，懂得发挥最大优势赚钱，很难想象这里每天会有多少的钱财流入！

    刚才那白衣男子说这望春楼背后是一个大人物，能遮盖此地消息通往皇宫，可见其能力之强。

    看来，自己这次可能要钓到大鱼了！

    想着的时候，五百金被叫到了八百金，秦正淡淡开口道：“一千金！”

    此话一落，所有人都看向了秦正方向，就听秦正开口道：“春宵一刻值千金，更何况是花魁安妙依小姐了，如果还有人加价，本公子还愿意往上加！”

    话音落下，刚才那白衣男子等人看向秦正先是诧异，而后白衣男子咬牙道：“今晚安小姐是我的，我出一千五百金！”

    秦正还要开口的时候，白衣男子起身走到了秦正边上，压低声音冰冷开口道：“小子，在帝都有钱可不能代表一切，得有权，老子是延平郡王爷的人，希望你识相点！”

    闻声，秦正心中一沉，延平郡王，就是秦宇的儿子，自己的堂弟！

    没想到在这儿遇上他的人，那就更有意思了！

