
李勋最近事情很多。

阮东朗说的那件事情，与范中允几经商议之后，李勋最终决定，先不去找刘煜谈这个事，而是密书赵智，谈了谈自己的想法。

另外，随着贸易的渐渐繁盛，流动人口的增多，现在的武州，已经不再是从前那般，不是外族人，就是汉人这种纯粹的你我关系，人员的复杂，带来一些变化，李勋觉得自己在很多事情上，已经有些后知后觉了。

所以，李勋下令刘歇，让其派其一部分精锐到武州，准备在这里建立一套新的情报体系。

“丰京那边都还好吧？”

李勋喝着茶，看了一眼站在身前的胡曾四，淡声问道。

胡曾四躬身，恭恭敬敬的说道：“主公，丰京一切安好，经过一年多的发展，我们在丰京的情报体系，有了长足的发展，**三家，赌坊一家，其余各类商铺十三家，主公先期投入的十万两白银，预计今年就可以回本。”

李勋笑了笑，这些东西，他都是知道的，刘歇已经详细告诉了他，自己投入的那十万两白银，把那些店面算上，其实早已经远远不止十万两白银，如此看来，刘歇在这方面，确实有着极高的天赋。

李勋最早找到刘歇，让其建立情报机构，其实也就是抱着试一试的态度，没想到还真被刘歇给做出了成就。

人员分布以及财产等方面，不多叙说，李勋手中的这股力量，目前还没有名字，不过刘歇等人倒是暗地里自己起了个名字，‘内卫’。

刘歇总管一切，直接像李勋负责，李久源管生意这一块，陈恒安管行动，胡曾四则是管信息，他们这四人，认识多年，刚开始，关系一直不错，但是...有人的地方，就有纷争，刘歇对手中的权利管的太严，很多事情上亲力亲为，根本不给其余三人太多发挥的余地，或者说...不给他们接触李勋的机会，接触不到李勋，就得不到李勋的赏识，也就无法与自己竞争。

胡曾四到武州，其实是被排挤过来的，他曾经偷偷有过一次，直接密书李勋，打了刘歇的小报告，此事最终被刘歇所知，结果不言而论，刘歇勃然大怒，剥夺胡曾四的一切权利，让其靠边站，并且几次传书李勋，想要把胡曾四开除出去，不过李勋并没有偏听刘歇之言，继续留用胡曾四，直至此次李勋想要在武州建立新的情报机构，让其派人过来，刘歇怎肯放过这个机会，直接把胡曾四给踢了过来。

“胡曾四，主公这个东西，可不是乱叫的，以后，你还是直接叫我名字吧，官称也可以。”

胡曾四跪了下来，激动道：“若没有主公的提携，我恐怕依旧还在街头巷尾，厮混打杂，无所事事，是主公给了我胡曾四官职与前途，胡曾四心中感激不尽，只有为主公效死力，而后已。”

主公这个词，在曾经，其实只是一个恭称，并不代表什么，现在这个时代，很少有人会对别人这么说词，原因很简单，因为这个称呼所表达的意思，已经变了，变成了主从关系，胡曾四叫李勋主公之前，是写了衷心书的，将会为李勋鞠躬尽瘁，死而后已，一生不变，当然，人想变，总能找到各种借口，但胡曾四既然已经写了衷心书，日后若是背叛，名声也就彻底坏了，会被所有人不耻，比如欧阳离，他叫李勋主公，是当着很多人的面，发了毒誓，直接明言叫出口的，这等于表达了一个态度，也或是一种决心，不管你李勋以后是富贵还是落败，我这辈子，就跟你干了。

李勋叫胡曾四起来，然后说道：“你这次带来的都是什么人？”

胡曾四拱手道：“主公，属下这次带来三十人，皆是精锐。”

李勋的吩咐，刘歇自然不敢打马虎眼，他是借着这个机会，把胡曾四给踢到了武州，但也确实派出了三十名手中最精锐的人员前来。

“你立即开展工作，其他的地方先不要管，情报网的覆盖，以武安城为先。”

胡曾四点头说道：“主公放心，这几天，我走访武安城，已经有了大概的想法，最多三个月，属下便能把情报网，彻底覆盖整个武安城。”

自己被刘歇踢到武州，胡曾四其实并没有任何埋怨，反而更多的是感到高兴，这是危机，也是自己的机会，因为这样一来，自己便是能够整日围着李勋做事，一旦得到其赏识，日后的前途，恐怕不比刘歇弱。

李勋深深看了胡曾四一眼，意味深长的说道：“危机即是机遇，能否把握住，就看你自己了。”

“主公之言，属下定当牢记于心。”

李勋点了点头：“去吧，以后有任何事，由你直接对我汇报。”

胡曾四心中顿时一喜，这可是一个好兆头啊，跟自己来的那三十人，绝大多数都是刘歇一手培养起来的心腹，没有李勋的全力支持，自己就算把工作做出来了，这份功劳也不会全是自己的，如今李勋这么说，就是说，以后自己直接对他负责，其他人要想见他，必须通过自己的同意。

“属下告退。”

胡曾四深深一拜，转身离去。

看着胡曾四离去的背影，李勋沉思了一会儿，最终拿起一张纸，在上面写了一些东西，其中点了五个人名，并在信中的最后，明确告知刘歇，这五个人，可以不通过他，直接密书自己。

“来人。”

“请都督吩咐。”

一名亲兵推开房门，走了进来，半跪在地。

“把这份信送回丰京，给刘歇。”

“是，都督。”

亲兵上前接过书信，转身离开。

李勋摇了摇头，有人的地方，果然就有争斗，江湖是什么？不也是如此？刘歇现在有了一点权利，便是想着怎么把权利握在手中，并且提防着手下，对于他来说，必须这么做，但是对于李勋来说，就不一定是好事了，经过胡曾四一事，李勋也是有了警觉，对待手下，不能一味的放纵，范中允有些话说的确实很对，对任何人的信任，都是要有一个度，过了，就是害人害己，最后两败俱伤。

李勋这么做，不是说要打压刘歇，事实上，到目前为止，刘歇做的非常出色，李勋极为满意，会继续用他，更会重用，但其中的度要把握住，把他心中某些潜在的东西，给彻底的打散，不给其发挥出来的空间和机会，这样，对刘歇是好事，对自己，也是好事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513078"  chaptername="第两百九十七章  西域烽火（六）">加入书签</a>
</div>
