    “把武器都给我收起来，像什么样子！”

    周克礼眼神扫了一下拿着短狗的安保人员，怒声斥道。

    那群安保人员赶紧乖乖的将武器收起，站到了一边！

    这个水榭年华是周家的产业，里面的拍卖行，自然也是周家创建的。

    “周董，你好。”

    洛天恒见周克礼到场，走上前，伸出手，笑着打招呼。

    “是洛神医啊，你好。”

    周克礼见到洛天恒，露出了笑脸，和他握了手。

    虽然周家在苏省地位超然，但遇到洛天恒这类神医，还是给予一定尊重的。

    不过，相比于和洛天恒敷衍般的笑脸，周克礼走向秦恒时露出的笑脸，就真诚的多。

    “这位先生是秦恒秦先生吧。”

    周克礼走向秦恒，赶紧伸出双手，以示尊重。

    秦恒眉头微皱，和周克礼握了手之后，疑惑的问道：“周董认识我？”

    他学过识人观相，能看得出周克礼脸上的笑容是真诚的，这就让秦恒有些疑惑了。

    他并不记得自己和这个中年男子见过面。

    “认识，我介绍一下，我叫周克礼，周恩德是我父亲。”

    周克礼笑着说道。

    听到这句话，秦恒瞬间想起他来苏省时，在飞机上救下的那个老人了。

    “原来是周恩德的儿子，那就没问题了，不过这个周克礼，身体不太对劲啊。”

    秦恒观察者周克礼苍白的脸，心中想道。

    中医讲究望闻切问，他一看周克礼的脸色，便得出此人患有隐疾。

    “秦先生，我刚才看到您在这里发生了一些冲突，具体是什么情况？”

    周克礼并不知道秦恒所想，开口问道。

    他刚才从监控上只看到秦恒被人围住，并不知道之前拍卖会上发生的事情。

    “周董，是这样的。”

    还没等秦恒说话，洛天恒便站了出来，一脸自信道；“这个后生仔刚才和我在拍卖行上起了冲突，我在后天办理雪莲精粹的交易手续时，他跑了进来，想找我报复。”

    听到这句话，秦恒眼眸微眯，嘴角划过一抹冷笑！

    这个老不死的，还真会颠倒黑白！

    周克礼看了眼洛天恒，并没有相信，转头看向张经理，严肃问道；“张明，事情到底是怎么样的，你老实说。”

    “张经理，饭可以乱吃，话不能乱说，你老实的和周董交代就行。”

    洛天恒眼睛一眯，摸了一把花白的胡须，平淡道。

    他话里虽然是在劝告张明，实际上，却是威胁！

    周克礼一听，撇了一眼洛天恒，继续道；“张明，我希望你实话实说，但凡有半句假话，你知道后果！”

    张明一听，脸色唰的一下变得苍白无比，整个人都有些颤抖！

    他是土生土长的苏省人，自然知道周家在苏省的地位。

    可以说，在苏省，他得罪了洛天恒，顶多以后会被一些权贵刁难。

    但若是得罪了周家，整个苏省就没他的容身之地！

    这一刻，张明根本不敢说假话，即便被洛天恒用犀利的目光注视着，他还是老老实实的将实话说了出来。

    得知真相后的周克礼，冷冷的看了眼洛天恒，而后便转头看向秦恒，歉意道：“秦先生，真是不好意思，手下人做事不讲究，这个雪莲精粹，您可以拿走。”

    “周董！”

    洛天恒一听，立马翻脸了，神色冷淡道：“这个雪莲精粹我有大用，还望周董改变一下想法，至于这个秦先生，我可以私下补偿他一笔钱。”

    “不必了，周家做事一口唾沫一个钉，按规矩办事！”

    周克礼摆摆手，态度坚决的说道。

    “你！”

    洛天恒顿时气极，感觉自己受到了侮辱，但周家势力极大，他虽然在魔都名声先显赫，却也不敢和周家对线硬刚！

    所以，他便转变目标，看向秦恒，冷声道；“小伙子，你年纪还小，路还很长，我希望你能聪明做事，这个雪莲你让给我，我承你一份人情！”

    洛天恒这话说话既嚣张又倨傲，仿佛他欠下一份人情，秦恒像是赚了多大的便宜一般。

    秦恒听言，微微一笑，自顾自的走到雪莲精粹旁，将雪莲拿了出来，装进了一个特殊的盒子里。

    而后，他看向洛天恒，笑道：“不用了，你这把年纪了，估计也快死了，我怕人情用不上！”

