    app2();

            第0526章  混沌永存

    0526

    听着全场的呼喊声，苏轻雪一脸茫然：“他们在喊什么？”

    “那是dragon-knights的信条，‘我们在燃烧’，表示他们龙骑士能够在龙炎中洗礼，不畏一切。

    龙骑士是一群追求力量极限的武者，他们是各国都非常重视，都想拉拢的一个组织，因为每一个龙骑士的实力都非常强大，关键他们还不怎么出现，只是埋头练功。

    龙骑士的狂热粉丝非常多，全是武痴，他们很多人都以能够加入龙骑士为终身目标……

    虽然进入十大传奇里的，只有奥兰度一人，但很多人猜测，龙骑士里跟奥兰度实力相当的，应该还有不少，只是他们派了奥兰度作为代表罢了……”

    苏轻雪这才想起，当初叶帆跟她讲地下世界s级组织的时候，有提过一些大组织，是有自己的著名信条的，只是叶帆当初只提了天眼的，没提到龙骑士的。

    奥兰度一直到落座，都没把头盔摘下，显然他根本不想抛头露面，只是来参加一下罢了。

    只不过，到他这种级别，哪怕戴着头盔，也没人敢说他不礼貌。

    “我知道大家很激动，能见到鲜有露面的罗德里格斯阁下，但是，接下来的一位，更是神秘莫测的大人物！”

    报幕员先卖了一个关子，然后等众人安静地开始听，才大声道：“当黑夜降临，他将无所不能！

    让我们欢迎，黑暗议会的常任理事，血族硕果仅存的亲王之一，塞巴斯蒂安亲王！！”

    这一声喊话后，会场内却是不算特别热闹，虽然有鼓掌声，但大多数观众，都只是颇为好奇地看着。

    一名皮肤苍白，金色头发，看起来三十几岁的白人男子，穿着身燕尾服，黑皮鞋，步履优雅地走了出来。

    塞巴斯蒂安就像是一名风度翩翩的绅士，向众人招手示意问候，不声不响地上了台坐下。

    只不过，当塞巴斯蒂安和米迦勒对视的时候，这两名黑暗议会和神圣王庭的代表，目光中难免火花四溅。

    “想不到吧，听说这位塞巴斯蒂安亲王已经超过三千岁了……”海琳娜对苏轻雪道。

    苏轻雪娇呼一声，“什么！？三千……”

    “血族的寿命几乎是无限的，只要不被杀，他们就能一直活着。只可惜血族主要靠天赋吃饭，血统高贵，自然就强，血统卑微的怎么练都没多少能力，就算活了三千岁，实力增长也非常有限。

    但是作为亲王，塞巴斯蒂安的实力，肯定是毋庸置疑的，不然也活不了三千多年”，海琳娜道。

    苏轻雪咽了咽喉咙，她感觉自己已经被见到的人物，冲击地快晕过去了，三千多年的老怪物？长得这么年轻？！这也太夸张了！！

    报幕员再度发声，喊道：“没有什么是不朽的！唯有混沌！chaos-forever！当我说出这一句信条，大家应该就知道我将介绍的是哪一位！

    接下来，我们将迎来一位尊贵的女士，在丈夫去世后，她一己之力挑起了重任，以一个传奇强者的姿态，重新进入所有人的视野。

    她就是如今old-ones的支配者！白魔法界的杰出代表，治愈系魔法的巅峰，白皇后，希尔薇娅-索莫莱特！！”

    随着话语，一袭白裙，宛如女神的希尔薇娅，步入了舞台。

    她的身姿，她的气场，迎来无数的惊叹。

    “这个女人真美”，苏轻雪忍不住赞叹了一句，“她的丈夫去世了？”

    海琳娜目带深意地道：“苏小姐，这个女人……跟你或多或少也能扯上一些不寻常的关系呢……”

    “什么意思？”苏轻雪蹙眉。

    “呵呵……以后你有机会自然会知道”，海琳娜眯眼道：“另外，这一次传奇峰会，一部分原因就是为白皇后开的。

    白皇后的实力虽然很强，成名也早，但之前一直都是隐藏在她丈夫背后，这一次站到台前，大家也希望见证一下她的实力，是否有资格接替她丈夫的位子。”

    希尔薇娅很礼貌地走到舞台上后，先跟到场的艾尔、奥列格、米迦勒、奥兰度、塞巴斯蒂安五人点头示意了下，然后才坐下。

    “接下来的这位传奇强者，来自于遥远的南美！”报幕员语气高深莫测地道：“他一个人，就是一支军队！他的灵魂可以自由穿梭于亚马逊的丛林，山川，沼泽……他自称是‘不朽者’！

    让我们欢迎，来自‘沼泽爬行者’的骷髅巫师，不朽者-斯凯里顿大师！”

    一名佝偻着的黑袍巫师，拄着一根藤条状的法杖，走了上来，他的法杖上悬挂着大量的骷髅，有大人的，有小孩的，还有一些鸟兽的，极为骇人。

    而隐藏在黑袍下的脸庞，根本看到长相，浑身灰雾缭绕，那灰雾中让人看到的除了绝望，就是腐朽。

    苏轻雪看到这个人，就有点脸色苍白。

    “呵呵……不用害怕，骷髅巫师只对死人感兴趣，他一般不怎么伤害活人”，海琳娜道。

    “刚才那报幕的说，他一个人是一支军队，是什么意思？”苏轻雪问道。

    “很简单，他的巫术可以召唤死人，骷髅甚至死去的动物，为他作战，所以，只要在战场上，死的人越多，他就越强大”，海琳娜解释道。

    苏轻雪浑身一激灵，轻声嘀咕：“这些传奇强者，怎么这么恐怖……”

    “下一位，应该就不会恐怖了，而且还是你们夏国人”，海琳娜玩味地道。

    就在苏轻雪疑惑是谁的时候，报幕员已经开始大声呼喊。

    “女士们先生们！在白皇后进入十大传奇之前，她就是十大传奇中，唯一的女性！

    她拥有高贵而神秘的血统，她能够无畏火焰，她能够焚烧一切！火焰是常人的噩梦，却是她的生命之源！

    让我们欢迎，来自东方的神鸟凤凰之女，凤凰女萧馨儿小姐！！”

    随着一身火红色长裙的萧馨儿步入会场，全场再度发出了尖叫和欢呼声！

    萧馨儿今天特意换上了一身红底金色凤凰图腾的长裙，黑色长发飘飘，一脸冷傲，气质卓绝。

