
　　奥可普托斯，就是当年在封印的夜帝城的魂体位面中那只位面大佬。当时它仅仅伸出了几只腕足，就吓得戴琳魂飞魄散，直接释放了用来同归于尽的技能：【乱序切割】。

　　幸好的是技能给力，不但切断凌霄城与魂体位面连接，同时也切下了那个位面大佬的好几段腕足。

　　那个时候戴琳还发愁这些腕足不知道该怎么办，结果空间小树似乎能吃它。刚巧戴琳又养不起这棵小树，所以这几年，戴琳就陆陆续续就把那只大章鱼的腕足一小块一小块全部送给空间小树吃了。

　　大章鱼的腕足超级大补。两个月前，空间小树终于长成，直接从隐藏空间中降落在了灵田之中！

　　长大后的空间琉璃宝树，本体高耸入云，巨大的五彩树枝穿过灵田空间的上空，延伸到不知什么地方。虽然使用时仍然需要用小型空间来提供空间能量，但因为形态已经稳定，饭量大大减少，最起码戴琳养得起了。

　　毕竟是自己的灵田生物，戴琳很快就知道了它的用法。

　　它的每一根伸出外界的树枝，都是一个稳定的空间通道！

　　目前，这颗琉璃宝树伸出灵田空间的一共有三根树枝，分别代表了主位面、黄泉大陆，和奥克普托斯所在的魂体位面！

　　戴琳并未去过那个位面，那么琉璃宝树能指向那个位面，只能是奥克普托斯的腕足的功劳——从另一方面也的确说明，那只大章鱼的确是真・位面之子。下次碰到，一定得逃。

　　总之，只要戴琳愿意，无论在哪个位面，他都可以随时通过琉璃宝树，打开通向这三个位面的单向彩虹传送门——因为形状像一根七彩管道，戴琳又将其称之为“彩虹桥”。

　　彩虹桥的传送点是可以自己选择和设定的，只要自己到过那个地方，并熟知当地的坐标——这对了解空间魔法的人来说都是基本操作。

　　彩虹桥这给戴琳带来的第一个好处，就是他终于实现了对黄泉大陆完完全全的控制。

　　黄泉大陆的实际事务原本是由封灵榜的亡灵们轮岗担任。虽然封灵榜的强制统治能力使得戴琳对黄泉大陆有了不可动摇的统治力量。但戴琳来一趟黄泉大陆不易，就算别有用心的亡灵在黄泉大陆搞什么小动作，自己在主位面也无法察觉，管理起来非常不易。

　　现在有了彩虹桥的不受限的传送功能，戴琳就可以随意进出黄泉大陆，那些亡灵们也就不敢在他的眼皮子底下耍小聪明了。

　　顺便说一下，目前黄泉大陆已经有近3万自由亡灵，都是从被戴琳的灵田“消磁”后的尸骨上新生的亡灵，灵魂虽然稚嫩，但胜在纯洁。虽然绝大部分新生亡灵都是非战斗性亡灵，天赋不高。但因为基数庞大，其中肯定也有不少天赋异禀的亡灵。

　　戴琳去年开始就在黄泉大陆搞“创造101”的选秀活动，从这些新生亡灵中挑选出最具潜力的一批亡灵进驻了自己的封灵榜开小灶。这些亡灵虽然出生时间短，智慧和战斗力都不行，但是时间长了，一定能成为戴琳的一大助力。M.23sk.com

　　戴琳还否决了亡灵们在黄泉大陆建一个纯粹的亡灵星球的提议，决定在黄泉大陆种一部分耐干旱的植物并导入一些生物与神奇动植物。再按黄泉大陆的元素分布地加入了一些元素生物，以增加黄泉大陆的生命多样性。毕竟，亡灵是死物。只有亡灵的星球是没有发展前途的。

　　在有了琉璃宝树后，戴琳便将【塞希莉亚的黑洞】交给了拥有“真视之眼”，修习“偷菜流”并具有位面移动能力的黑暗女拳师真瞳，封真瞳为黄泉大陆的女王。黄泉大陆的水资源与黑暗能量都非常丰富，真瞳便是一直待在黄泉大陆修炼也没有问题——事实上，自从她被派往黄泉大陆后，这两个月就一直待在那里修炼与治理星球。

　　真瞳身为“诅咒之子”，本身在黑暗系上的天赋，就连萨丽也有所不及。这三年戴琳在她身上也投入了大量的资源。萨丽也将她的修炼经验，甚至黑暗位面中的许多好处分都给了真瞳，因此真瞳的基础打得极好。现在真瞳已经是稳固的半步传奇，晋级传奇指日可待。而她身为“诅咒之子”，自带“真视之眼”的天赋，可以敏感地识别他人对自己的好恶——让她当黄泉大陆的总管，戴琳无比放心。

　　每个月戴琳都会通过琉璃宝树来到黄泉大陆来看望并与真瞳深刻“交流”。因为半精灵与人类也没有生殖隔离，戴琳还向她承诺，只要真瞳怀上了孩子就把她提为王后，所以真瞳对于承接戴琳雨露也是十分积极。

　　总之，拥有了琉璃空间宝树的戴琳现在几乎可以在任意位面来去自如，这给了戴琳非常强大的机动能力。虽然位面移动仍然需要消耗小型空间为能源，但对于位面移动来说，这个代价太小了。

　　戴琳还有一个很冒险的计划，就是有朝一日去一趟奥可普托斯的老家——幽鬼位面。毕竟幽鬼位面占了主位面一万年的便宜，戴琳身为主位面的人，不杀回去把便宜占回来，又怎么能咽下这口气？

　　当然上面的是官话。真正的原因，还是戴琳在知道有这么一种主位面没有防御能力的能量形式后，戴琳作为穿越者，他觉得自己有义务提高幽能攻击与防御的手段，以免将来人类或位面陷入类似的攻击。

　　——更重要的是，在那里肯定有着无数主位面上见都没见过，也无法防御的法宝。只要能弄几个在手，关键时拿出来，现在大陆号称顶尖高手的那几个，包括那些自己把自己当神明的灰精灵，还有时间管理者们，都得吃大亏！

　　除此之外，戴琳还计划未来再去平顶山的岩浆里世界去转一圈，去感受感受各种里世界的丰富多彩——戴琳是个坐不住，而且喜欢研究未知事物的人，这样的冒险，比坐在王宫里整天批奏折可有意思多了！

　　可惜这些都还未成行，突如其来的虫潮便打断了他的计划。

　　不过这也是戴琳信心满满地进入这个里世界的原因：有了超维空间的琉璃宝树，他根本无惧于空间封印——随时都可以跑路！

　　……

　　戴琳看了一眼身边，还有下方绿魔们咋乎乎大呼小叫地在附近建立营地，并四下探索水源，一时有点拿不定主意，是不告而别，还是和他们打个招呼再走。

　　没想到这么一迟疑，信作的老婆阿奇绘又走了过来：“尼莫和杰克不在。你们确定他们俩进来了吗？”

　　呃……你这么惦记他们俩，你老公信作知道吗？戴琳心中吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第505章 通往异世界之桥免费阅读。https://xs.23sk.com 