    “这个女人，有些实力！”

    方凡微微眯眼，就在刚刚南荣曦月出手的时候，方凡明显感觉到一阵危险的气息！

    要知道，能够让他感觉到危险的人，还是不多的。

    至少是至高仙尊的境界！

    而且，还不是普通的至高仙尊！

    不愧是万宝阁啊！

    虽然不知道是什么来历，但是能够知道，这么久能够稳居海王城，实力肯定没有那么简单。

    这么一想，方凡眉毛一挑，这回真的是来对地方了！

    “小姐，这就是您挑选出来的宝贝！”

    南荣曦月端着那个精致的箱子，看着东宫曼儿笑着说道。

    紧接着，就将这个箱子放到了桌子上。

    静静地看着东宫曼儿。

    “打开看看！”

    方凡将不好意思的东宫曼儿退了上去。

    就连方凡也十分好奇，这里面究竟是什么。

    “哈哈哈，终于到了能够再见南荣小姐的时候了！”

    就在东宫曼儿准备上前将盒子打开的时候，却听到了一个年轻男子的声音传来。

    此时，方凡和东宫曼儿同时向外面看去。

    没有人注意到，南荣曦月却是微微皱眉。

    还没有等人反应过来，就看到门口的一个红色衣服的年轻人，带着金色的发冠，走了进来。

    手中硕大的宝石戒指在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    尽管他长得还可以，但是却有些娘。

    身上那种富家公子的姿态十分明显，方凡一见到这个人，就不是很喜欢。

    男子身后浩浩荡荡还几个人。

    其中有两个应该是他的朋友，后面有两个小厮，还有两个丫鬟模样的女人！

    “哟呵，我还以为，除了咱们华少，没有人来得起这个万宝阁呢！”

    在红衣男人身后的胖胖的男人大声笑着说道。

    眼睛扫了一眼方凡，眼神中鄙视的神色十分明显。

    “哈哈！杨晨，你说这个话就不对了，在整个天武大陆，有钱的不还多的是么！”

    “要不，我们曦月怎么做生意啊！”

    “对不对曦月姑娘。”

    红衣男人说着便看向了南荣曦月。

    可是还没有等他再说什么，就看到了站在方凡身边的南宫曼儿。

    身边的胖子也看到了，瞬间疯狂的说道：

    “华少！你你你看到了么！”

    “这个女的比南荣曦月还好看！”

    “真的是太美了！”

    不只是他激动，就连这个华少也是激动得不会说话了！

    他狠狠地打了身边胖子一巴掌，顿时胖子哀嚎起来。

    “没做梦！这世界上竟有这么美的女子？”

    被称作华少的男子，慢慢朝着南宫曼儿的方向挪了几步。

    他还没有见过，在南荣曦月面前还能够占得上风的女子呢！

    “姑娘，你好啊，我是……”

    华少实在是忍不住了，边走边介绍着自己，想要问到这个仙女的名字。

    “华南！怎么？你是忘记了万宝阁的规矩了？”

    南荣曦月神情冰冷的说道。

    “啊！我怎么敢呢！不敢不敢！”

    随着南荣曦月的声音响起，顿时华南身体一阵颤抖。

    “哼，没有忘记就好！”

    “否则，就别怪我了！”

    南荣曦月眼神一凌，冷冷的说道。

    “华少，没有关系，一会出了这万宝阁，不还是您华少的天下么！”

    华南身边另一个男人谄媚地说道。

    “罗秀，你说得对啊！”

    华南眼睛一转，笑着拍了拍身边的男人，笑着说道。

    “恭喜华少，身边再度添加美娇娘！”

    “果然啊，论拍马屁，就没有人及得上你！”

    华少拍了拍这个叫杨晨的胖子，笑得更放肆了。

    南荣曦月的眉头狠狠地拧着，眼中的厌恶不加掩饰。

    随后她看向了东宫曼儿笑着说道：“小妹妹，你快看看你抽到了什么？”

    “啊？哦！对！”

    东宫曼儿反应过来，点了点头，将这个箱子打开了。

    顿时，一抹耀眼的金黄色光芒散发出来。

    万宝阁中，所有人都下意识地蒙住了眼睛。

    只有方凡微微眯眼。

    差不多几秒之后，众人的眼睛慢慢适应了箱子里的光芒。

    纷纷看向箱子里装的东西。

    南荣曦月上前一步，脸色由震惊转变为欣喜。

    “这是什么啊？”

    看着南荣曦月的表情，东宫曼儿好奇的问道。

    她的心中也是十分激动，这个东西好像很值钱一般。

    “这是金丝蚕甲!”

    南荣曦月激动的说道。

    “金丝蚕甲……很珍贵么？”

    东宫曼儿疑惑地问道。

    方凡也充满了好奇。

    “不仅仅是珍贵！”

    “这是我们藏宝阁最珍贵的宝物之一！”

    “是一件女生的宝甲！”

    “不仅能够做防护，而且冬暖夏凉！”

    能够看出来，南荣曦月也十分喜欢这件宝甲。

    手中的金色宝甲十分轻盈，拿在手中就好像没有重量一般。

    “这个宝甲还是很实用的！”

    方凡看了看这个宝甲，点了点头，非常满意。

    “这个宝甲是由一百多种珍贵的妖兽最细小的绒毛制作的，虽然是最柔软的，但是依旧具有强悍的防御能力，还增加了保暖和透气性！”

    南荣曦月快速地介绍道：“这是近几年抽到了最好的宝贝了！”

    “这个宝贝能够抵御多大的伤害？”

    方凡接着问道。

    “如果这个小妹妹穿上，防御至高仙尊以下不成问题。”

    “要是小妹妹的实力达到了神话仙尊的境界，那这件宝甲就没有什么作用了，可以将其进行祭炼，这个宝甲可以不断升级！”

    “总之，这个宝甲可以说十分珍贵了。”

    “恩！这个真的很适合她。”

    方凡很开心，她能够获得这样的一件宝物。

    毕竟马上天圣学院招收比赛就要开始了。

    多一份保障，能够避免她受伤。

    “多少钱，我要了！”

    还没有等方凡说出下一句话，一个讨厌的声音便响了起来。

    开口的正是华南！

    他眼神炙热地看着面前的女子，舔了舔嘴唇继续说道：

    “多少钱，我要买来送给这个妹妹！”

    “华少，这件宝贝是小妹妹和她的男朋友挑中的，貌似不用您送！”

    南荣曦月的话很明显。

    就是人家有对象，你别在这掺和了！

    “曦月姑娘，您这句话就不对了。”

    “四万宝阁也说了，只要是宝贝没有交易成功，那么谁都有资格竞争，价高者得，不是么？”

    华南尽管害怕南荣曦月的实力，但是这个东宫曼儿实在是太迷人了！

