    琳站在边上看着带土被卡卡西四人‘虐待’，笑着笑着就有些哽咽。

    她还记得当年宇智波一族覆灭，带土无法接受，毅然离村去追查宇智波鼬的线索，甚至都没有跟他们道别，这一去，就是六年时间。

    今天，带土终于回来了。

    真好。

    “你们这些家伙尽管欺负我吧，但也仅限于今天了。”

    虽然带土被他们压在身下摩擦，但他是有骨气有脸的男人，绝不低头！

    看着带土四十五度角抬头看天的那张脸，几人如梦初醒。

    “带土你的脸是怎么回事？”凯一脸惊奇。

    “是幻术吗？”阿斯玛

    “嘛，大概是画上去的。”卡卡西拼命的搓带土的左脸。

    带土憋屈啊，就算是画上去的，不应该是画右半张脸吗？你搓左脸做什么？

    “带土你一个男人竟然会在乎脸？哼，臭美。”森乃伊比喜指了指自己脸上的几道狰狞伤疤，满脸不屑。

    几人极尽辛酸鄙夷，带土听了大怒：“混蛋，你们就是嫉妒我长得比你们帅！”

    “应该是做了整容手术吧。”红笑道。

    她这么说可不是猜的，而是有事实依据，昨天八云回来后，她在晚上也去看她了。

    如今的八云身体已经和普通人一样，能够进行忍者的艰苦修行，堪称奇迹。

    要知道，她的身体可是连木叶都没有办法的，却被封火解决，这说明封火那边的医疗技术，至少在某些领域，已经领先木叶，所以，给带土整容，让他恢复相貌，比起治疗八云的身体，并不算什么。

    这时琳上来把他们拉开，笑着跟带土打招呼。

    带土看到琳，手都不知道该往哪放了。

    这些年他成长了很多，甚至连万花筒也开启了，但当他再次站在琳的面前，却依旧是那个忍者学校里的吊车尾。

    “琳，抱歉，让你担心了。”带土挠挠头，红着脸说道。

    “回来就好了，带土，以后别再做这些让人担心的事了。”琳认真的说道。

    宇智波鼬可是一人灭一族的s级叛忍，如果带土真的和他遇上怎么办？

    带土当即叫道：“琳，我现在可是超级强了，哼哼哈哈哈哈。”

    “嘛，还是和一样爱吹牛。”卡卡西揉揉自己的银白色长发，在旁边打趣道，“这么多年过去，这个毛病还没改过来，说明你在外面的日子没我们想得那么辛苦。”

    “什么啊，我可没有吹牛！”

    带土转身认真的看着卡卡西，“卡卡西，我刚刚说了，你也仅限于今天能欺负我了！”

    “嗯？”卡卡西有些懵，“你是认真的？”

    “虽然这样说可能让你这个天才无法接受，但是……没错，你已经不是我的对手了，卡卡西！”带土义正言辞的说道，脸上很平静，但心中激动得不行，这句话，他早就在忍者学校就想跟他说了，可惜一直被他虐，没脸说出来，今天，他终于可以光明正大的说出来了！

    真爽！

    “男子汉的青春，就应该在战斗中度过！”凯听了带土的话莫名其妙就燃了起来，“带土，卡卡西，我们去训练场吧！我要打你们两个！！”

    “啊，我忽然想起家里还在烧水，决斗什么的，下次吧。”卡卡西拍拍屁股就想溜。

    “暗部那边我也还有许多工作，我也先走了。”森乃伊比喜道，“晚上大家一起去吃烤肉吧。”

    “不行，先去训练场，我要打两个！！”

    凯大叫，同时伸出两根大拇指对着卡卡西和带土，“我可以让你们一只手！”

    卡卡西脑壳疼。

    带土不乐意了，叫得更大声道：“我也要打你们两个，嗯，让你们一只眼睛！”

    说着他把左眼闭上。

    他的左眼移植的是一只普通的眼睛，视力和正常人一样，没血继限界。

    卡卡西捂着额头：“我果然应该待在家里烧水。”

    正当几人吵吵闹闹不可开交时，暗部来人，五代目有请带土。

    带土跟着暗部到了火影楼，在办公室见到了纲手。

    “宇智波带土，这些年你一直在外面追查宇智波鼬的消息，有什么进展吗？”纲手上来就直接犀利的问道。

    带土眨巴两下眼睛。

    进展？

    有毛的进展啊，他这些年根本就没有追查宇智波鼬。

    毕竟，当年家族覆灭的真相，他已经知道，他的仇人，只有团藏。

    于是带土戏精附体，脸上露出悲愤、遗憾、哀伤等等复杂的情绪，然后沉重的摇头，开口说道：“没有。”

    “真的没有？”纲手盯着他看。

    两年前的木叶崩溃计划，她的老师三代火影死后，宇智波鼬可是极为嚣张的进入了木叶，耀武扬威一番后，留下被写轮眼幻术弄得差点精神崩溃的卡卡西后扬长而去，非常得瑟。

    如果带土真的在追查宇智波鼬，这样的情报，他怎么可能会没有收到？

    带土依然摇头。

    纲手端坐不语。

    当年宇智波灭族事件发生时，纲手人不在木叶，所以根本不知道当时的木叶究竟是什么局势。

    成为五代火影后，她也去询问过转寝小春和水户门炎，但这两个老狐狸讳莫如深，追问得急了就说事情过去多年，再提没意义，就这么把纲手给打发走了。

    之后，还是在暗部队长旗木朔茂那儿，纲手才知道当时的具体局势，才明白团藏才是宇智波灭族事件的幕后黑手，不，应该说是推手！

    毕竟，如果宇智波一族没有政变的决心，团藏就算再擅长权谋也无法促成宇智波鼬灭族。

    这两年，纲手冷落团藏，也有这方面的原因。

    ‘如果带土已经知道这件事情，那么他这次回来，难道是要暗杀团藏？’

    纲手看着演技在线的带土，心中甚至有几分其它怀疑，比如，带土这次回来，是封火指使！

    不过随后她又想到波风水门没死的事，又是一阵心烦。

    封火这个机灵鬼，究竟对村子隐瞒了多少事啊！

    纲手觉得自己做为老师，应该掌握主动！

    “带土，封火那个家伙现在在哪？”纲手突然出声。

    带土吓了一跳，脸上的悲伤顿时僵住了。

