    第1730章 放任不管   

    宋轶主要还是担心，如果就这么放任不管的话，说不定会出其他的事情，宋云飞他们两个，如果不是因为反应快的话，这个时候还有没有命回来，那可真是两说了。

    

    “张龙去什么地方了，怎么一大早的，就没有见到他呢？”

    去肯定是要去的，这种事情，大头领也知道，不可能去逃避的。

    

    他们在这个地方，喝了大半天的茶了，竟然没有见到张龙，虽然昨天晚上，一个个的全都喝醉了，但是早上起来的时候，那个真的是精神抖擞的。

    

    “带着孩子出去玩玩了，团团早就已经想出去了，他以前也没有时间陪着，今天正好有功夫。”

    

    如果不是因为自己女儿刚刚出生没几天，整天就只知道睡，宋轶说不定这个时候，也在陪着孩子呢！   

    说起这个，大头领顿时就觉得有些愧了，主要是对自己儿子的，他平常也是忙的脚不沾地的，却从来没有想过，要陪陪那孩子的。

    

    “我们回来了，今天怎么全都在这里呆着呢？”

    刚刚整的门外的时候，张龙就已经听到了，大头领在询问自己的去向。

    

    在回来的路上，张龙就已经交代儿子了，今天在外面经历的事情，还是不要随便告诉别人的好，现在只让他们自己知道就好了。

    

    “云飞他们两个，刚刚回了一趟家，那边有点古怪，我们正打算过去看看呢！你回来的倒是正好。”

    

    看着他们负责两个，落了一身的雪，进到了房间里面之后，很快就化成了水，大头领他们这才知道，外面不知道什么时候下雪了。

    

    听说阿古娜他们家，出了一点古怪的事情，几个人准备好了东西之后，立刻就朝着那个地方去了。

    

    “你的意思是说，当时实在是太快了，根本就没有看到，从那里面冲出来的，到底是什么东西？”

    

    去的路上，张龙又询问了宋云飞好几遍，他这个时候，隐隐约约觉得，好像有什么大事要发生一样。

    

    但是这个时候，知道的东西实在是太少了，对于他来说，实在是没办法下定论，就只能一遍遍的去询问当事人了。

    

    “确实是这样的，而且我记得非常清楚，自己当时只推了一扇门，但是另外一面，也跟着打开了，所以才会有东西，从那里面冲出来的。”

    

    这件事情，宋云飞越说，越觉得非常的麻烦，那个从院子里逃出去的，谁也不知道是什么东西，还会不会再伤害到其他的人。

    

    现在就算是后悔，也早就已经晚了，所以现在能想的，就是怎么补救了，甚至是都不得不祈祷，希望不要再出其他的事情才好了。

    

    “那你在关门的时候，有没有把脚，伸到院子里面去？”

    只不过是两扇门，如果没有其他问题的话，宋云飞应该是能轻易关上的。

    

    那个时候，那种让人害怕的感觉，笼罩在宋云飞的身上，他下意识的，根本就没敢把自己的脚伸进去。

    

    “没有，这一点，我记得非常清楚，而且在关门的时候，总觉得特别的害怕，身上的衣，都湿透了。”

    

    这种感觉，他已经很长时间都没有体会过了，所以现在跟大家说起来的时候，都还会觉得有些不好意思。

    

    这种感觉，张宁今天在面对那个山洞的时候，早就已经体会到了，他并不知道，这两者之间，是不是有什么联系。

    

    “幸亏你当时没有进去，我刚刚为你算了一卦，死劫现在已经逃过了，当时如果进去的话，就算是大头领，他们都出面，估计也没办法把你救回来。”

    

    原本罗恒是想要算一下那栋宅子的，只可惜的是，刚刚掐算起手指来，就有那种胸闷的感觉，所以最后只能选择宋云飞了。

    

    这个时候，再听到这样的话，宋云飞的心情，都不知道该怎么去形容才好，他当时带着阿古娜离开的时候，确实是有那种劫后余生的感觉。

    

    “我的天，当时没有想那么多，只是觉得，那院子里，实在是有些骇人，还是赶紧离开的好。”

    

    明明看起来是非常平静的，但是那种面临死亡的感觉，实在是太真实了，这个时候，大家都在身边，宋云飞总算是觉得，自己又捡回了一条命。

    

    在那种情况下，他确实是顾不上再去想那些乱七八糟的，就只一心想着，赶紧带着阿古娜离开。

    

    “这门，怎么又自己关上了呢？”

    这个时候，他们已经走到了阿古娜家门前了，但是那两扇门，是关上的。

    

    宋云飞听到了之后，也赶紧朝着那两扇门看过去，他真的是一副见了鬼的样子，而且刚刚恍惚的在门上看到了一双眼睛。

    

    “我……我当时……当时真的没有关上，现在不知道，为什么又是这个样子的了。”

    宋云飞立刻就开始着急了起来，他生怕大家会觉得，他刚刚说那些话是在撒谎的。

    

    张龙，这个时候，突然就走上前去，发现这两扇门，虽然是被关上的，但是并没有上锁。

    

    “不用解释了，我已经看出来了，这个地方，确实是一个古怪的，如果是跟你们两个关上的话，肯定也会顺手锁上的。”

    

    刚刚靠的近了之后，那一把锁，还是被丢在地上的，已经快被大雪给覆盖住了，只露出一点出来。

    

    就在这个时候，跟着张龙一块过来的小怪物，突然就有些不安了起来，它刚刚也看到了，那两扇门上，分别有一只眼睛的。

    

    “张龙，我们先离开这里，告诉大家，千万不要再盯着那道门看了。”

    刚刚只是多看了两眼，就差一点，把自己都给迷失了。

    

    小怪物难得用这么严肃的语气说话，张龙不敢有任何的迟疑，不由分说的，立刻就带着所有的人离开了。

    

    “怎么回事？

    我们不是要进去看看的吗？”

    大头领还不知道什么情况，他忍不住看了一眼张龙，也不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    

    其他的人，也全都一脸好奇的看着张龙，这个时候，他正在听小怪物说话呢，也没有时间去解释什么了，听说那两道门上，分别有一只眼睛的时候，还忍不住回头看了一眼。

    

    

