    “你们可知道什么是夺魂？”胡八一忽然问道。

    丁泽摇了摇头，没说话。

    胖子对夺魂不夺魂的，没什么兴趣，直接无视了胡八一，双眼直直盯着影骨的黄金骨架。

    雪莉杨对这些东西，则理所当然的多少有些了解，出声道，“似乎在商汤时期，有种巫刑可以将活人的魂魄抽走……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一：“夺魂的巫刑，一直到战国时期，才渐渐绝迹……”

    胡八一一通吧啦吧啦，如原剧情一样，简单说了说‘夺魂针’的事。

    说了个差不多，胡八一指着影骨的紫色干瘪的双腿，说道，“这两条腿上，点点斑斑的这些黑色小孔，应该就是用夺魂针刺进血脉的位置……”

    “据说，施刑者，在用夺魂针将受刑之人放血的同时，还需要给受刑之人，灌服大量牛羊鸡等等牲畜血……”

    “最终，受刑之人的灵魂被抽走，活生生变成僵尸……”

    “.…..”

    “夺魂这种巫刑，非常邪门。尽管这口鬼棺里面只有两条腿，应该不可能尸变，但以防万一，我们最好还是浇点汽油，把这两条腿也烧了。”

    胡八一说着说着，叹了口气，补充道。

    “这么做，于人于己，都有好处，或许能够补回一些我们这一趟损失的阴德。”

    雪莉杨还是很相信阴德这玩意的，听到这话，立即点了点头，表示同意，“嗯。”

    丁泽听见，知道下层墓室的这一部分剧情，到了这个地方，算是结束了，便一边开口，一边从背包里掏出汽油瓶，“那就动手吧，这里臭的很，点把火，我们该去会会献王老儿了。”

    听到这话，胖子顿时急了，“等等，先让我把这些黄金弄上来，然后再点火。”

    胖子说干就干，急得直接朝黄金骨架伸出了肥手。

    见状。

    胡八一赶忙伸手阻止了胖子，“死胖子，这副黄金骨架，相当于是献王老儿的一部分，跟明器的性质不同。”

    “你摸走它，就等于是随身带着一部分献王老儿。”

    “回头保不准就得出事！别手欠了，我们直接点火，点完赶紧上去！”

    胖子：“老胡，你别吓唬我，我可不是吓大的……黄金就是黄金而已，怎么就是献王老儿的一部分了……老丁，你说说老胡这是不是在胡说八道。”

    胖子争辩道。

    丁泽想了想，他倒是不觉得带走这副黄金骨架，会有什么后果，不过……

    “胖子，算了吧，这些黄金，不要也罢。”

    “毕竟，献王老儿那个时代，炼金的技术非常有限，这些黄金里面必然掺杂了很多其它金属，黄金的纯度不高，你就是带回去了，也卖不了多少钱。”

    丁泽开口，如是说道。

    胖子听见，微微一愣，“老丁，你该不会是在唬我吧，我怎么看这些黄金，金光闪闪的，纯度相当高啊？”

    丁泽笑笑，“高个屁。”

    笑着怼了一句后，不等胖子来得及说什么，丁泽便果断将汽油瓶打开，随即手上一动，把汽油‘咕噜咕噜’倒进鬼棺里面。

    立时，刺鼻的汽油味，弥漫开来。

    胖子：“o(╥﹏╥)o哎，老子发财的路上，特么的总有一个又一个的绊脚石，难怪老子到今天都发不了财…….”

    胖子一阵唉声叹气，不过，倒是把手收了回去，没坚持要把黄金摸走了。

    话声入耳，丁泽笑着摇了摇头，无视了胖子的唉声叹气，开口道，“这里的氧气有限，你们三个先上去，我来点火。”

    “好。”

    胡八一和雪莉杨应了一声，没墨迹，噌噌噌顺着坍塌的黑色方木，开始往上方的窟窿爬动。

    胖子稍微犹豫了一会儿，没有立即动弹，“老丁，那块镇尸古镜记得要带走……我看我还是跟你一起上去吧，那块镇尸古镜可是个好东西……”

    闻言。

    丁泽：“胖子。”

    胖子：“嗯？”

    丁泽：“滚！”

    胖子：“???……”

    胖子到底还是动弹起来了。

    丁泽等了一小会儿，见三人陆续快要到达上面那个窟窿，便掏出了打火机，点着一根香烟。

    下一秒，香烟落下。

    ‘噗嗤’

    鬼棺里，火焰升腾而起。

    缠绕着影骨的白锦，急速燃烧开来。

    空气里的臭味，顿时更浓了一些。

    “真臭！”小声骂了一句，丁泽抬脚，快步走到青铜棺椁旁，再次点着一根香烟。

    ‘噗嗤！’

    看到火焰从棺材板上的两个窟窿里冒出，丁泽身子一动，几步到了青铜棺椁侧面，伸手摘下镇尸古镜，麻溜塞进背包里。

    “搞定！走人！”

    -------------------------

    中层墓室里。

    四人坐在地上，稍微休息一下，恢复一点体力。

    恢复了个差不多。

    丁泽率先起身，伸了个懒腰，舒展了一下身子，“献王老儿这家伙，为了成仙，也真算是机关算尽了，居然在这种地下深处，搞了这么一个三层冥殿。”

    “老胡，你对这方面比较熟……我要是没记错的话，献王老儿真正的尸骨，是跟下层墓室里的影骨，应该是相对应的？”

    胡八一点了点头，“嗯，对应的。既然下层墓室里，存在影骨，那这座陵墓的布局，就必定得有天门地户，才能让龙势呈现处潜伏待起的姿态……”

    “这是一座虾尾，蟹身，金鱼眼的三层水墓……”

    胡八一吧啦吧啦。

    丁泽听完，点了点头，笑着打趣道，“原来是这样，老胡同志，你虽然倒斗的技术不怎么样，但倒斗的知识，掌握的倒是挺多，不错不错。”

    此话一出。

    理所当然。

    胡八一：“￣□￣｜｜”

    雪莉杨：“……”

    胖子：“O(∩_∩)O~”

    胖子笑了，笑得一点都不留情，“哈哈，老丁，说的好！说的非常贴切！老胡同志，就是理论知识比较多，实际行动能力，那叫一个差劲，你是不知道……”

    胖子还想说。

    没机会了。

    因为就在这时。

    ‘啪’

    眉头皱成了一团，脸都黑了的胡八一，抬手照着胖子的后脑勺，狠狠来了一巴掌。

    “死胖子，你不说话，没人把你当哑巴！”

    胡八一低吼道。

    吼声里，尴尬气氛的意味，浓郁的一塌糊涂。

    吼完。

    胡八一视线一转，朝向丁泽，“老丁，我不要面子的吗？”

    丁泽：“^_^”

    该认错的时候，必须乖乖认错。

    丁泽立即憋住笑，老实道歉，“对不住，我知道错了。”

    话语刚一出口。

    这时，一脸无奈的雪莉杨，起了身，长长叹了一口气，“别闹了，正事要紧，我们上去吧！”

