    “看看你们看清楚了吗？”新城摇了摇头，一副不敢置信的表情。

    “没有，那位新巨人的速度实在是太快了，简直就像是闪电。”堀井回应道。

    “他的速度应该超越了我们人类肉眼所能够捕捉的地步。”八尾博士背负双手，双眼紧紧盯着屏幕说道。

    “这样一来，那个机器人就完蛋了，机械岛也会随之覆灭，看来地球的安危应该是没什么问题了。”吉岗长官展开折扇缓缓摇了起来。

    这新巨人还真是给力啊！

    要是我们地球防卫军也有这样的力量就好了！

    等等，为什么我们不能自己造一个人造奥特战士呢？

    一个想法闪电般从吉岗长官脑海中划过。

    随着出现的怪兽与侵略宇宙人愈发凶暴强大，胜利队的武装力量相较起来就有些相形见绌。

    亚特迪斯号不能随意动用，但八尾博士所研发的麦格斯动力系统说不定能引用在人造奥特战士上！

    只有有了属于人类自己的奥特战士，那么将来即使迪迦或新巨人不见了，人类仍然拥有自保之力。

    不过这么大的事，必须得泽井同意才行。

    吉岗长官想到这儿，将目光投向一旁的老搭档。

    就在此时，大古忽然喊道：“快看，机械岛把那个机器人吞了后，开始动起来了！”

    “动起来了？”吉岗闻言大惊，立刻收起折扇将目光转向屏幕。

    ……

    分离出来的飞行装置全部被雷欧击坠后，它们再度拼合在一起，重新组成紫电奥古玛的模样。

    不过相比最初神威大展的模样，此时它显得狼狈许多。

    身上极富科技感的紫色装甲被打破，全身多处破损，逸散出紫色的电光。

    看上去随时就要停止运转的模样。

    它躺在地上，看着天空中能量波动愈发强烈的雷欧，完好的发声装置继续发挥作用。

    “目标能量波动再度激增，危险评级极高，现在进行超能变身。”

    没有丝毫感情波动的冷淡声音响起。

    随后在夏龙惊讶的目光中，紫电奥古玛身下地面像是化作泥沼般，快速将它身形吞没。

    没来由的，夏龙心底生出一股非常不妙的预感。

    超能变身？

    好像是将自身与机械岛合二为一，形成超巨型机器人，能使用威力足以灭星的超电光束炮……

    足以灭星的超电光束炮？

    “哎哎哎哎！！！！”

    夏龙刚想起来，身下机械岛就开始发出异变。

    所有基加全部返回机械岛。

    像是即将喷发的火山般，机械岛开始快速震颤起来。

    表面大地纷纷开裂，显露出下方泛着冷色的未知金属。

    “什么情况？机械岛裂开了？”新城透过机窗看着下方异变惊愕道。

    “哈哈哈，总不会像是动画一样，变成一个超巨型机器人吧？”堀井轻笑两声，想要活跃下氛围缓解下紧张。

    但很快，他就笑不出来了。

    因为那座直径达到3公里的机械岛，真的像是动漫一样开始变形了！

    整座机械岛快速分解成无数小型基加！

    它们数量多入河沙，一眼望去如同铁色的洪流。

    化整为零后，这些基加在紫电奥古玛的指挥下，重新构筑成新的模样。

    它们飞速涌动着，快速融合组成手臂、腿脚、躯干、头部。

    不过十五秒的功夫，一座超级巨大的武装机器人就出现在所有人面前！

    高度至少有900米，体重难以估计。

    外形呈紫电奥古玛放大版本，但还要朴素纯粹许多。

    胸口是直径超过两百米的巨大炮口，背部悬浮着类似佛陀光轮的巨大圆环。

    看上去就像是机械魔神！

    雷欧五十米的身高，与机械魔神相比就跟个蚂蚁似的，还没有它手掌宽大。

    这体型甚至都比一些小型天体还大了。

    迪拜塔，又名迪拜大厦，现在叫哈利法塔，是当今世界第一高楼。

    塔高828米，楼层总数162层，造价就花了足足15亿美元。

    但……

    依旧没有这座机械魔神高大！

    这般体型，光是拳脚攻击就足以毁灭城市，更别提它胸口绝非摆设的巨大炮口。

    这要是对着地球来一发，那乐子就大了。

    说不定一个国家都会被抹去！

    “这？这怎么打？”堀井看着那神魔般悬浮在宇宙的庞然巨影，双眼满是绝望。

    “你这个乌鸦嘴！”新城咬牙说道，双目也是无力。

    那真的是人力能够对付得了的存在吗？

    那个新巨人能对付得了这个机械魔神吗？

    指挥室内，众人看着这一幕，也是心胆俱丧。

    大古看着那道屏幕都装不下的巨大身影，心中也感到备受打击。

    怎么赢？根本看不见赢得希望！

    但……要就这样认输？

    就在此时，屏幕角落那道火红身影主动朝着机械魔神冲了过去。

    是雷欧！

    他还没有选择罢手，没有就此认输！

    “现在继续执行毁灭程序。”

    机械魔神看着飞来的红色极光，没有丝毫畏惧。

    大手一伸，就朝着雷欧狠狠抓去。

    但雷欧速度再度暴涨，快速从它手掌躲过，急速冲向它的脑袋。

    “哈啊！”

    雷欧发出一声暴喝，流星般朝着机械魔神脑袋狠狠撞击而去。

    ——嘭！！！

    机械魔神头部爆开一小片火花，脑袋微微后仰。

    它面部出现大片龟裂，几乎蔓延小半头颅，但很快就愈合完毕。

    机械魔神像是没事人一般，继续挥手朝着面前雷欧拍去，像是驱赶一只惹人厌的苍蝇一般。

    雷欧急速飞行，快速与机械魔神拉开距离。

    “之前我便老麦极巨化将血压雷牙踩进地里，没想到风水轮转的这么快，轮到我被极巨化的对手揍了。”夏龙无奈一笑，双眼光芒却越来越亮。

    1星boss没有厉害卡牌确实挺难打，但幸好我也留了一手。

    没有犹豫，他快速打开腰侧卡盒，抽出两张卡牌快速插入腰带闭合。

    魔法卡——融合！

    骑士卡——羚皇！

    变身空间内，夏龙左右两边迅速出现雷欧与羚皇的光影。

    “来释放野性吧！”

    夏龙大笑着张开双臂，头顶黑色漩涡迅速扩展，将光影吸入吞噬。

    揉碎，掺杂，融合！

    【雷欧，羚皇，融合升华】

    【生存无望，绝命一跃！】

    【雷欧奥特曼，生存王狮形态！】

