    看着走向张星宇的两位大汉，此刻的刘德柱突然之间想起了什么一般，下一刻嘴角露出了一丝的微笑。

    而周围此刻想起了张星宇身份之人，也是憋在了心里，等着看好戏。

    “慢着！”此刻的张星宇对着迎面而来的大汉说到。

    “不要听这个少年的胡言乱语，赶紧强制将他的信息录取，然后扔出御兽师公会的大厅。

    这样的垃圾留在御兽师公会，简直是脏了御兽师公会的地方！”此刻的月无涯挥了挥手，示意两位大汉动手将张星宇抬出去，脸上露出了得意的笑容。

    他作为精英级别的会员指挥这些安保人员，还是有权利的。

    然而下一刻两位安保人员，以及不远处的月无涯和月形天呆愣在了当场。

    只见此刻的张星宇，拿出了御兽空间之中，金色的至尊级的会员勋章。

    “是我的眼睛瞎了吗？”

    “这是至尊级的会员勋章？”

    “至尊级的徽章整个月城也只有三枚吧？”

    “你好像还忘了一个人，那个人就是刚刚得到月城大比第一的！”

    “你是说宇神吗？”

    “一直没有目睹宇神的容颜，如今一见还真是帅气逼人！”

    此刻的众人看到了张星宇手中的金色徽章一时之间议论纷纷。

    而此刻的月无涯的笑容僵在了脸上，这怎么可能。

    在他离开月城短短一年的时间，竟然有人获得了至尊会员勋章，而且还是如此的年轻。

    这一定不是真的，如果他真的是至尊会员，那他今天的麻烦就大了。

    要知道大厅广众之下，辱骂一位至尊级的会员，那处罚可是极为重的。

    他甚至会被废除精英会员的头衔，还有可能会被放进御兽师公会的黑名单。

    这样的惩罚可不是他月无涯能够承担的起的。

    如果自己被御兽师公会拉去黑名单了，那么他所在的超一流的学府也会将他退学的。

    而他在月家的所有的资源将会被取消，这对于月无涯来说简直是致命的打击。

    “二叔这个勋章一定是假的，你要替我做主！”此刻的月无涯内心有些慌了，急忙的看着身边的中年人说到。

    啪！

    下一刻一个响亮的巴掌，振聋发聩！

    此刻的月无涯一脸的不敢置信！

    只见在他的脸上五个清晰可见的指印出现了！

    他的三爷竟然打了他一巴掌，这看的他有些懵逼！

    “竟然顶撞尊贵的至尊级的会员，还不赶紧道歉，请求原谅！告诉你多少次了，在御兽师公会要喊我月主管。

    到了御兽师公会，一切要以公会的利益为准，我们没有丝毫的亲情关系！”此刻的月形天义正言辞的看着月无涯说到。

    看到徽章的第一眼，月形天就知道这枚徽章是真的了。

    他也听说了有位少年叫张星宇，在月城大比被白郡的特使授予了至尊级会员的勋章。

    但是没想到就是眼前这个少年，不说张星宇的至尊会员的身份了，就是他是云老的学生，这一层身份也不是现在的他可以招惹的。

    能够做到御兽师公会主管这个位置，月形天还是知其中厉害的。

    这个时候张星宇也是看的一愣一愣的！

    这月形天还真是识时务，果真是老狐狸了！

    “既然月主管刚刚也说了辱骂高级会员的惩罚，我想月主管作为惩罚处的负责人，对于自己家族之人也一定会以身作则大义灭亲的！”此刻的张星宇看着面前的月形天笑着说到。

    他可不想轻易的放过月无涯，如此猖狂之人就要让他吃些苦头。

    此刻的月无涯听到如此的话语，一时之间脸色发白。

    如果他真的失去了精英会员，那对于他来说简直是灾难，他在家族和超一流学府的地位将会直线的下降。

    此刻的月无涯一脸无助的看着月形天。

    “月无涯私自辱骂御兽师公会高级会员，废除其御兽师公会精英会员的勋章，逐出御兽师公会，五年内不得再次入会！

    将他带下去录取信息，收回精英会员的勋章！

    张星宇辱骂低级会员，行为不雅我会上报到白郡的御兽师公会，具体的惩罚由白郡御兽师公会来决定。”此刻的月形天，看着他的眼神也是无能为力，大声的宣布到。

    如此众目睽睽一下，他不能能徇私舞弊的，如果这样传了出去，那么他惩罚处主管的职位可就是不保了。

    这个职位可是家族费了很大的资源，才将他推上去的。

    不可能为了月无涯就冒着被革职的风险！

    而且更重要的一点是，至尊级的会员的处罚只能由他上报，最终的决定是由白郡的总御兽师公会来确定的。

    此刻的月无涯听到如此的决定顿时瘫坐在了地上，一脸的绝望。

    本来意气风发的他刚从超一流学府回来，想要在御兽师公会装个逼。

    谁料竟然遇到了张星宇落得如此的结局，顿时之间心如死灰。

    搞了半天！

    小丑竟是我自己！

    【你让三级二段御兽师（0/3600），内心产生了极大的绝望，血量减少3000，获得天赋点300，当前天赋点：3310】

    【你让六级一段御兽师（15000/15600），内心产生了极大的怨恨，血量减少600，获得天赋点60，当前天赋点：3370】

    顿时之间两行提示出现在了张星宇的面板之上。

    这一点小小的打击竟然直接将月无涯的血条掏空了变成了灰色，这让张星宇一阵的无语。

    不过收货了如此多的天赋点，张星宇还是异常开心的。

    “好了都散了吧！”此刻的月形天看着聚集过来的一众人，顿时大声的说到。

    然后看了一眼张星宇，顿时离开了！

    “宇哥牛批，就连月形天如此强势之人，都只能在你面前吃哑巴亏！”此刻的刘德柱伸出大拇指对着张星宇说到。

    他此刻对于张星宇也是非常的感激，没想到宇哥如此的刚，直接硬怼月家之人，不想他还有些瞻前顾后。

    顿时张星宇在刘德柱的心里地位，又高大了几分。

    此刻的张星宇转脸看着刘德柱那冒着光的小眼睛，一时之间心里发毛。

    他只想告诉全世界！

    老子不喜欢男人！

    PS:今天的第二更，摆碗求推荐票，求月票，求追读！

