    夜北澜开始的时候还没察觉到，但是这样的目光越来越多，而且总有人在他离开后，窃窃私语。

    最终，夜北澜假装离开，然后又转了一圈，出现在两个正在议论这件事的仆从身边。

    只听两个人说道：“澜王瞧着年纪轻轻的，没想到那方面竟然有问题。”

    夜北澜：“……”

    他的脸色十分难看，他并不在意别人怎么说自己，但是这样的话，传出去并不好听。

    可是他现在能做什么？难道要因为这件事去和人理论吗？

    夜北澜还真就做不出来这样的事情。

    况且，如果不管这件事，也许过段时间就没人说了，但是他要是表现得很在意，大家就会觉得这件事是真的。

    所以夜北澜的心中窝着火，但也没有去解释。

    只不过，等着晚上云挽月再一次让夜北澜睡在椅子上的时候。

    夜北澜沉着脸开口了：“不如王妃去椅子上休息吧，本王已经好些日子没休息好了。”

    云挽月没想到夜北澜竟然会提出这样无耻的要求！

    他一个大男人的，竟然要霸占床？

    云挽月当下就道：“王爷，我从小娇生惯养的，可没受过什么委屈，王爷要让我去凳子上休息，那可不行。”

    “再说了，是王爷你不想和我住在一起，又不是我的问题，这后果当然要你来承担。”云挽月轻哼了一声。

    说着云挽月就舒舒服服地躺在了床上，指了指床里面的位置：“王爷要是不介意的话，也可以睡在里面的。”

    夜北澜自然斗不过云挽月。

    他的神色阴冷：“云挽月，你是不是真的觉得，本王不敢把你怎么样？”

    云挽月嗤笑了一声：“你能把我怎么样？就算是我不介意，你就不怕沈姑娘回头找你哭哭啼啼？王爷，你可别忘了，你的心上人的沈姑娘，你要给沈姑娘守身如玉，当冰清玉洁的王爷呢。”

    云挽月的语气之中，满是冷嘲热讽的调调。

    见夜北澜不说话了。

    云挽月就把床帏散了下来，声音慵懒且随意地说着：“王爷，时候不早了，我就先休息了。”

    夜北澜看着那冷冰冰的椅子，也只好走了过去。

    他总不能真的去把云挽月从床上拽下来。

    不是他心疼云挽月是个女子，而且他真的要这样做了，云挽月说不准会做出什么样的事情来呢。

    比如去找父皇哭诉这件事。

    夜北澜发现，自己对云挽月是一点掌控能力都没有，完全不知道云挽月下一步会如何！

    此时的云挽月，心中很痛快。

    前世的时候，她和夜北澜相处的时候，自然不是这样的。

    在被夜北澜冤枉通敌叛国之前，她对夜北澜是有着足够的耐心的，就算是心中委屈了，不满了，做事也是有逻辑可寻的。

    她还要体面，也希望夜北澜能喜欢上自己。

    但是今生，除却这些枷锁之后，云挽月就发现，人啊，还是得活得肆意点，可没有必要为了别人委屈自己。

    午夜梦回。

    云挽月忽然间就察觉到，空气之中有一股肃杀之气。

    云挽月愣了愣，掀开帷幔，就瞧见夜北澜已经睁开眼睛，手中的短剑已经出鞘。

    云挽月问道：“这是怎么了？”

    夜北澜压低了声音道：“有刺客进入行宫了，我出去看看，你注意安全。”

    云挽月听到这，有些意外，这虽然不是皇宫，可是陛下出来，带了不少护卫地，怎么会让刺客进来？

    夜北澜往外走去的时候，吩咐道：“把门反锁上，除了我之外，任何人你都不要开门。”

    云挽月淡淡地应了一声：“知道了。”

    她并没有领夜北澜这关心之情。

    就算是夜北澜现在说得再好听，也改变不了夜北澜以后会为了沈蓉儿，置她于死地这件事。

    夜北澜出去了，云挽月就去锁门。

    这才把门锁上，云挽月就听到侧面的窗户处，传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    云挽月壮着胆子问了一句：“什么人在那？”

    窗户外的声音又大了一些，借着烛火，云挽月瞧见一条翠青蛇的小蛇，从外面爬了进来。

    云挽月瞧见这蛇，皱了皱眉，问道：“林子行？”

    林子行的声音从外面传来：“开窗，让我进来。”

    云挽月：“……”

    云挽月把窗户打开，林子行翻身进了屋子。

    云挽月皱眉道：“林子行！你怎么在这？你别告诉我，你是来找我的？你知不知道，陛下如今也在这行宫，这的守卫很森严！”

    如果林子行只是为了来找她的，那简直就是疯了。

    林子行笑着看着眼前的云挽月，问道：“怎么，王妃这是在关心我吗？”

    云挽月翻了个白眼：“林子行，你好好说话。”

    “我只是怕你要死了，还会连累到我。”云挽月轻哼了一声。

    林子行正要解释什么，就捂住了自己的手臂。

    云挽月皱眉道：“这是怎么了？”

    林子行随意道：“受伤了。”

    看着林子行的手臂不断往出渗血，云挽月就道：“还是包扎一下，血腥味太大要是把其他人引来了，我也得跟着你一起倒霉！”

    要不是看在之前林子行也救过她的份上，云挽月是真心不想管林子行的事情。

    林子行这个人邪气得很，让云挽月有一种琢磨不透的感觉。

    现在云挽月都不知道，林子行到底有什么目的。

    林子行道：“那就有劳了。”

    云挽月在林子行的衣服外面，随便帮林子行包扎了一下，然后道：“好了。”

    林子行意外地问道：“这就好了？”

    云挽月反问：“不然呢？难道还要帮你把衣服脱了好好包扎吗？”

    林子行道：“哎，你说话怎么这么大的火气，瞧见我，那就不高兴吗？”

    云挽月：“如果你是我，你会高兴？”

    “我这次来，就是想着来给你送解药的，不然你每隔一段时间就要全身疼痛，我实在于心不忍。”林子行想了想道。

    云挽月根本就不相信林子行这话。

    之前的时候林子行怎么没这么积极？

    而且现在她的血液，已经要把这药性化解得差不多了，根本用不着什么药来舒缓疼痛。

