    只可惜这世间万事大多不随心意，玄真越想隐藏住先天灵宝的踪迹，命运就越是捉弄他。

    河洛岛，白泽大殿。

    大殿内的气氛十分凝重，白泽族的八位皇者级强者与一百余名王者巅峰强者分坐在两侧，正进行着激烈讨论。

    一位白泽巨兽咆哮道：“诡魔族欺人太甚，若不是诡魔族背后有一尊先天神灵，我们岂会让他们如此猖狂。”

    “这么多年我们一直在退让，为此都将数个星系的疆域让给他们，他们还不满足，居然妄图染指我白泽族的核心疆域白泽星系！”

    “整个山海界哪个族群不知道，白泽星系是我族绝对的禁地，任何外族人都不准进入，诡魔族居然派兵攻打白泽星系，他们是要和我白泽族全面开战！”

    另一位年轻些的白泽族皇者眼眸赤红，显然已经愤怒无比，“我们不能再退让了，就算他们背后有先天神灵撑腰又如何，我提议立刻出兵剿灭他们。”

    “况且先天神灵高高在上，大多都不屑于插手我们这些后天生灵族群的战争。”

    “但诡魔族背后的先天神灵可不是这样的存在。”一位苍老白泽巨兽摇摇头，“他名为混乱之神！”

    先天神灵也有各自的喜怒哀乐，根据权柄和领悟法则的不同，他们有着不同的行为准则。

    混乱之神正如他的名字一样，他的一切行为都是混乱的，他天生的职责和权柄就是给这世界带来混乱。

    山海界内越混乱，他的力量就越强。

    为此自他出世后，他就在山海界许多地方干预插足族群间的战争，让本就处于万族争霸时期的山海界变得愈加混乱。

    这些年，混乱之神收下了诸多族群作为眷属族群，这诡魔族就是其中一个顶尖族群。

    诡魔族的祖地是在山海大陆数亿里之下的幽冥地带，在那里环境幽暗，进化出的生命性情大多是暴虐、混乱和残暴，仿佛集合了世间所有的阴暗面。

    且因为山海大陆的地底世界资源不如地表富饶，而这里孕育的生命却丝毫不比上面的少。

    所以为了争夺更多的资源，诡魔族等地底族群的族人们，他们的一生不是在战斗和杀戮，就是在战斗和杀戮的路上。

    本来这几万年，大多数山海族群的目光都放在入侵泰坦世界上，而在山海界本土上，顶尖族群、强大族群甚少发生大规模战争。

    但混乱之神的眷属族群却是几个例外之一。

    他们的职责就是与山海界其他族群开战，掀起一场场战争，制造各种混乱，让山海界的混乱的力量超过秩序的力量。

    毫无疑问，诡魔族此次挑选的战争目标就是白泽族。

    两个顶尖族群爆发的全面战争必然会波及极大的范围，制造的混乱程度也将远超想象，那时他们诡魔族就会得到混乱之神的嘉奖。

    白泽族强者们脑海中闪过这些有关混乱之神和其眷属族群的信息，脸色更加难看了几分。

    玄真权衡利弊，当然他不是在想打不打的问题。

    他知道现如今白泽族和诡魔族的战争已经无法避免，都被人打到家门口了，再退让只会让后者更加猖獗，肆无忌惮，其他族群也会认为白泽族软弱可欺，不负往日的强盛。

    玄真权衡的是如何能以更小的代价结束两族的战争，最好是不要惊动诡魔族背后的混乱之神。

    只是想了很久，玄真依旧没有找出可以惊动混乱之神的办法。

    诡魔族是他麾下最强的几个顶尖族群之一，其掀起的战争必然会引起他的注目。

    ······

    久违的族群大战爆发了，白泽族爆发出前所未有的强大力量。

    白泽族本就是以聪慧闻名的族群，天生善于学习，在入侵泰坦世界的过程中，白泽族从诸多科技文明上学习到了许多。

    比如说建造各种战争机器。

    经过白泽族的数万年的摸索、改良，科技文明的战舰以奇特的方式出现在山海界的星空，密密麻麻的符文铭刻在战舰内外，能够吸收天地灵气施展攻击，妥妥的超凡体系下的科技文明。

    当然，白泽族的科技水平只能勉强算达到一级入门，毕竟要从头开始研究山海界的科技树。

    在与诡魔族的战争中，这种程度的科技武器，最多算是个添头，决定两族战争真正的因素，还是要看双方顶尖战力，五阶皇者级强者！

    白泽星系外的黑暗地带，十余尊强大的身影在此激烈交战，每一次碰撞，都爆发出强大的灵气波动，搅得空间都有些扭曲。

    白泽族一方的七位皇者级强者，有五位都是走阵法一道，四蹄游走间，挥洒下一道道阵纹，进行虚空布阵。

    仅仅几个呼吸时间，他们就可以布置出一道五阶初级阵法，至于更加低级的阵法，更是可以一念万阵。

    诡魔族一方皇者级强者数目比白泽族少一位，但他们的实力却不比白泽族弱上多少。

    因为他们尽皆领悟的是混乱奥义，施展出的攻击可以撩乱一方天地的灵气，让白泽族皇者们布置的阵法混乱瓦解。

    加上诡魔族皇者每一个都是从尸山血海中走出来的，经历的战斗数不胜数，战斗经验丰富无比，且战斗起来悍不畏死，常常想以伤换伤。

    所以在这样的情况下，双方打得有来有回。

    白泽星系边缘的一颗行星上，玄真通过特殊方式观看几光年外的战斗，眉头紧皱。

    “这样下去不行，论战斗经验，我白泽族无法和诡魔族的强者相比，继续战斗下去，迟早会被后者抓住机会。”

    本来玄真是不想出手的。

    因为在收服万阵图卷之后，他的实力再度突破，已经达到了五阶四重境。

    在现在五阶二重境皇者级都寥寥可数的山海界内，玄真这样的实力太高了，可以说玄真已经是山海界中最强大的普通生灵。

    这势必会引起混乱之神的关注。

    若是被混乱之神看出他身怀一件先天灵宝，那就大事不妙了。

    只是眼下玄真已经没有办法，只能出手相助族人。

    玄真心中暗道：“卷灵，麻烦你掩饰住气息，不要让人发觉你的存在。”

    万阵图卷器灵懒洋洋道：“放心吧，我怎么说也是阵道起源，这点掩饰气息的手段还是有的。

    只要你不动用我的力量，就算有先天神灵站在你的面前，也休想发现我的踪迹。”

    “那就好。”玄真点点头，当即不再犹豫，启动脚下传送阵法，朝着战场传送而去。

