    伊藤简直不敢相信自己的耳朵，“你……你会说日语，你到底是谁？”

    来人自然就是天耀，前世一次国际特种兵大赛，为了更好的沟通，上级要求必须学会英语日语俄语的简单对话。

    天耀没有回答他，而是朝着他身后瞥了瞥，“通讯设备，不知道你有没有浪费它。”

    伊藤忽然狞笑起来，“嘿嘿，**鬼，我已经将这里的位置告诉了我们大日本天皇的军队，这里很快就会被夷为平地的。”

    他以为对方的脸上会出现恐惧害怕的表情，可事与愿违，他看到的却是达到目的般的放松与欣慰。

    “那就好，本想着如果你还没叫救援，就再给你点时间通知一下你的部队，那现在你没用了。”

    说完，天耀毫不犹豫地平伸手臂，紧接着一声枪响，伊藤的眉心就多了一个圆点。

    到死也没能知道面前这个让他充满恐惧的人到底是谁，缓缓倒下的同时，他的脸上依旧写满了不解与茫然。

    天耀学着西部牛仔的样子吹了吹枪口，随后朝着山岭上吹了个响亮的口哨。

    张忠全等的就是这个声音。

    刚刚天耀已经交代过了，只要听见哨声，他就带着几个身手好、有胆识、绝对忠心不怕死的兄弟下来。

    “阿耀，不就是打扫战利品么，用得着你说的要求。”张忠全指的自然是天耀的交代，看着遍地的鬼子尸体，他知道此地已经没有任何危险，故而不太理解天耀那些要求的意义。

    “咱们不知道鬼子多久之后会到，所以要把时间提前。”天耀没有理会张忠全的一脸不解，指着鬼子继续说道，“兄弟们，挑合适自己的衣服换上，快！”

    众土匪都是一头雾水。

    “三当家，咱们的衣服虽然破，穿着却舒服，俺可不想换上这身皮，膈应（讨厌，不舒服，让人恶心）。”说话的是个看起来二十来岁的小伙子，长得黝黑，浑身腱子肉，一看就有点本事。

    天耀认识他，这小子叫陈武，祖上干过镖师，后来闯关东来到东北，他得到父亲传授武艺，从小就好勇斗狠，儿时更是听着张作霖的故事长大，想着年岁一到就去投军，可惜还没等穿上那身军服，张大帅就被日本人炸死了。

    后来少帅张学良奉行老蒋的不抵抗政策，撤出东北，日本人在这片黑土地上作威作福，陈武自然看不惯，于是便上山成了土匪。

    在黑虎山上，他的身手只是稍微逊色于王虎，相差的或许只是经验，而即便是秦刚秦强也不是他的对手，按理说是有机会成为当家人的，只可惜年轻气盛，脾气火爆，其他兄弟都不服他，只是摄于他的武力，却又不敢说什么。

    而他本人对于当家人的位置似乎也不是很感兴趣，打仗能让他冲在最前头他很满足了。

    正因为平日里对于其他人都是爱谁谁的态度，所以此时对于天耀这个新晋的三当家，他也是有什么说什么。

    “平时你要是敢穿，信不信我把你扒光了绑在柱子上当咸鱼干晒。”天耀挑着眉毛，一半真实一半玩笑地说道。

    若是其他人敢对陈武这样说，他早就举起拳头了，可是天耀在县城杀鬼子挂人头的事迹让他敬佩，一人独闯黑虎山让他自愧不如，刚刚百发百中的枪法又让他艳羡，一人攀岩绕到敌后对鬼子进行最后的致命打击，让他更是看花了眼。

    他知道，自己的身手不如这位三当家，可嘴上却还是不解的问道，“那你让俺们穿这身衣服干啥。”

    “干啥？你不是爱冲锋陷阵么，一会跟着我，我让你钻到鬼子的身边去，想怎么杀就怎么杀。”天耀说完，却又略带鄙夷地看了看陈武，继续说道，“不过如果你只是个嘴把式，我可要骂娘的。”

    陈武一听立刻涨红了脸，“三当家你说的那是啥话，俺陈武要是皱皱眉头，你就把俺这脑袋拧下来当夜壶。”

    “好！”天耀又看了看其他人，“你们呢，敢不敢跟着我近身杀鬼子。”

    “全听三当家的！”

    十几个土匪一起回答，喊声震天。

    ……

    还在等待张忠全等人打扫战利品归来的王虎听到一阵脚步声，回头一看，正看见十几个穿着日本军服的人朝着自己走过来。

    毕竟刚刚得胜，而且眼睁睁地看着鬼子全都倒下，他故而没什么警戒，没想到居然还有鬼子，他有些意外，却也跟着立刻一声令下，手下们一下端起了枪。

    “大当家的，是我们！”

    一个熟悉的声音传来，王虎定睛一瞧，这才发现，来人正是天耀，而他后面跟着张忠全和陈武等人。

    “娘的，吓老子一跳，你们这唱的是哪出？”王虎抱怨了一句，随后放下了枪。

    天耀走到王虎身边，“我不是跟你说了么，虎哥，擒贼先擒王，不过想要接近鬼子不容易，而这个。”说着，他指了指身上穿的日本军服，“就是通行证。”

    王虎似乎明白了些什么，“你想冒充鬼子？”

    天耀点了点头。

    王虎一摆手，“不行，鬼子精着呢，你以为穿上这身皮就能蒙混过关？你一出声人家就发现了。”

    天耀知道他指的是语言不通，随口叽里呱啦地说了几句日语。

    “日语，我会。”说完，他朝着王虎挑了挑眉毛。

    王虎惊讶地张大了嘴，刚刚发生在眼前的一幕，如果不是因为早知道天耀是个中国人，他甚至要举枪来上一梭子。

    “你他娘的还会日本话，真是小瞧了你。”

    有了这层语言的保护，加上出其不意，王虎突然对这场仗越来越有信心。

    突然，他皱了皱眉，“咋就你们穿上了，没有多余的衣服么，给我也来一套。”

    想着能到日本军队里去冲杀鬼子，王虎也有些跃跃欲试，对于鬼子的战力，之前不过是慑于其武器精良，要说拳脚功夫，他还真不服气，而这次有这样的机会，他可不想错过，他甚至想着，如果没有多余的衣服，就从其他人身上扒下来一套穿上。

    可没想到，天耀却坚决地摆了摆手，“你不行！”

    王虎不服气，“啥意思，我杀鬼子未必不如你。”

    天耀摇了摇头，“虎哥，不是那个意思，主要是因为……”他说着，比了比王虎的身高，“你的个头超标了。”

