    

    米特尔拍马车，乌坦城最大的拍卖场所。同时也是棣属于伽玛帝国最富有的家族，米特尔家族。

    在伽玛帝国之中，要是要问谁是最富有的人，恐怕只有米特尔家族了。

    米特尔家族历史悠久，仅仅在伽玛帝国发展了数百年的时间，关系可谓是错综复杂。可以用四个字来形容这个家族，那就是富可敌国。

    作为这样的一个超级大势力，它在乌坦城的拍卖场所很好找。进入乌坦城，走到城的中央，最大的那座建筑物就是了。

    一进入会所，叶玄直接前往鉴宝师。推门而入，里面有着一位中年人有些无聊地坐在了椅子的旁边。看着进来的是一个身穿锦袍的青年，立刻露出职业化的笑容。

    根据中年人的处世经验，像叶玄这种人来这里，一定是一个败家子。拿出的东西也不会差到哪里去。

    “先生，你是打算鉴宝么？”中年人问道。

    “把你这里最高级别的鉴宝师叫出来。”叶玄语气清淡道。

    “先生，可以让我先过眼一下您的宝物吗？”中年人一听叶玄说话的语气，心中更是坐定了内心所想。叶玄啊，就是一个败家子。见到叶玄迟疑，继续道：“先生，如果没有过眼一下您的宝物，贸然惊动我们这里的大师。我极有可能会遭受到一顿责骂，还希望你能够体谅我的难处。”

    “好吧。”叶玄心念一动，空手一翻，取出了一张雷电缭绕的符箓。

    “这是什么？里面竟然隐含着惊人的雷系能量？”中年人神色错愕地询问道。

    “炸雷符！”叶玄回答道。

    “先生，您稍等片刻。我需要去请我们拍卖场的谷尼大师来鉴定您的宝物。”中年人语气恭敬道。

    “嗯。”叶玄点头。

    中年人急匆匆地出了房间，不一会儿，他带来了一个青衣老者和红衣女子。

    老者胸口处绘制着一个类似于药炉的东西。在那东西的表面上，有着两道银色的波纹，闪烁着高贵的豪芒。

    “先生，这位就是我们拍卖场的谷尼大师。同时是一名三星大斗师，二品级别的炼药师。以及我们拍卖场的首席拍卖师雅妃小姐。”中年人声音恭敬地介绍着青衣老者和红衣女子。

    “嗯。”叶玄点头。打量着红衣女子。

    红衣女人略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    她，便是米特尔拍卖场的雅妃。

    “这就是你的东西吗？”谷尼瞄了一眼桌子上随意放着的炸雷符。旋即看向叶玄，后者如此随意的态度，似乎没有将炸雷符放在眼里。

    “嗯。”叶玄点头。

    “这东西是做什么用的？”谷尼询问道。

    “杀人。”叶玄回答道。

    “杀人？”谷尼神色错愕，小心翼翼地拿起手中的炸雷符。能够感受到里面蕴含着的不稳定雷系能量。打量着，打量着，最后驱动一缕灵魂力量渗入到了炸雷符当中。

    炸雷符被侵入的灵魂力量打破了平衡，符箓被银色火焰燃尽，变成了一团银色的云朵。里面有着雷电不断地扑闪扑闪着。

    如此的异变，吓了谷尼一大跳。也让雅妃目瞪口呆地看着那团乌云。

    情急之下，谷尼下意识地手一甩。像是想要甩掉手上的虫子似的，用力地一甩。

    谷尼的胡乱操作，一道脸盆那么粗的银色匹练在他面前一米的地方炸裂。

    这一切来的实在是太突然了，没有给予雅妃和谷尼，以及那名鉴宝师中的中年人的回神机会。等到他们回过神来的时候，雷电已经炸裂。

    说时迟，那时快。

    眼看雷电就要炸裂，雅妃突然感受到她的腰部传来一道温暖的感觉。那触摸的模样像是一个人的手掌。

    是的，叶玄出手了。

    “你……”雅妃目瞪口呆，看着和她紧贴着身体的叶玄。

    由于叶玄和雅妃实在是靠着太近了，以至于雅妃能够感受到身上最凸出的两个点，传来了身体摩擦的感觉。让她的娇躯忍不住为之僵硬。

    轰

    此时，炸雷符中的雷系能量被引爆。鉴宝师内的东西东倒西歪，强大的冲击波将谷尼这个三星大斗师冲到了墙壁上。至于那名中年人则是昏迷不醒。

    叶玄呢？

    雅妃呢？

    任凭鉴宝师内罡风大作，被叶玄抱着的雅妃纹丝不动。像是大海中的定海神针！

    罡风吹动了叶玄的秀发，淡定从容的模样，引起了雅妃的注意。雅妃眼神直视着叶玄，眸子中有着异色闪烁。

    雅妃阅人无数，见过的那些族长、门主等人，不过是承蒙祖荫的富二代而已。至于叶玄，她雅妃还是第一次见到这样的奇男子。

    咚……咚……咚……

    雅妃的心跳，像是比以前更快了一些。

    “没事吧？”叶玄的手，顺着雅妃的腰，一路摩擦着离开。柔软细滑的感觉，让叶玄内心为之一振。

    “没事。”雅妃应道。

    雅妃脸色通红。她自然感受到了叶玄的流氓举止。只是，后者刚刚救了她，又没有做出更大的行为。所以，她忍了。

    “多谢……我还不知道你的名字呢？不知公子姓啥名啥？”雅妃妩媚地一笑，妩媚天成，像是狐狸精似的，能够勾走人的魂魄。

    “叶玄。”叶玄回答道。

    “多谢叶公子的出手相助。”雅妃致谢道。

    “举手之劳。”叶玄语气平淡道。

    “咳嗯。”

    这个时候，一道吃痛的低沉咳嗽声响起。

    叶玄和雅妃看向谷尼。

    谷尼吐出了一口鲜血，擦着嘴角的血迹。目光之中充满着心悸的神色。那么一个小小的符箓，竟然重伤了他这个三星大斗师！

    “谷尼叔叔，你没事？”雅妃心中一怔，着急地走到了谷尼的身边。        

