    陈阳尝试了一下铁玄所说的五行秘法大阵。

    催动之下，傀儡身上五行宝石光华闪耀，交相辉映，最后激射出一道玄光来。

    陈阳身上的明王宝盾一触即破，威力极为惊人。

    陈阳估计了一下，和角马王的雷狱威力差不多。

    唯一的问题就是使用之后需要慢慢吸收元气恢复，相当于充能，一日才能充能完毕。

    不过问题也不大，关键时刻可以当做杀手锏，给敌人来上那么一下。

    把傀儡收好，陈阳继续闭关，冲击无相法身第二重。

    和角马王一战，陈阳算是见识到了无相法身的强横，如今还只是第一重，若是提升到第二重，实力还会有一倍提升。

    到时候再遇上空华殇，甚至还有希望战胜他。

    只是哪怕借用大衍影壁，不断推衍，进度也是极为缓慢。

    “太难了，按照眼下的进度，可能一个月才能突破到第二重境界。”

    “而这还只是第二重，后面还有七重境界，一重比一重难，奶奶的，是无相法身太难，还是我太笨了。”

    陈阳明显感觉到了智商的不够用。

    “要是能抽到类似于逆天改命丹的宝物，提升智慧就爽了。”

    陈阳想着，索性拉出系统，询问指定增加智慧的宝物为奖池需要多少兴旺值。

    系统回答的很快，十五万兴旺值。

    “贵啊！”

    陈阳皱眉，他现在身上就五万多兴旺值，还是这两日建造了试炼塔，和推广了魂器之后，家族弟子有提升之后才攒下来的。

    “上哪儿搞钱呢。”

    陈阳暗暗盘算，难道再跑到天谕城，像上次那样来一回？

    恐怕经历过上次的事情，天谕城已经戒备到了极点。

    想来想去，陈阳突然心中一动。

    “要不回九原城看看。”

    这个念头冒出来，就再也遏制不住。

    “以我现在的实力，哪怕塑神境也能一战，楚天雄那老阴比就是隐藏的再深，总不会是塑神境吧。”

    “上回逼着我离开九原城，如今实力提升了，这个仇不能不报。”

    “对，回去看看。”

    “楚天雄在九原城经营那么多年，宝库恐怕有不少宝贝。”

    “再搞两条元晶矿那就爽了。”

    陈阳想到就做，也没跟人打招呼，骑上角马王，化作一道金光，直奔九原城而去。

    角马王速度极快，千里距离，半日即到。

    不过在距离九原城还有上百里的地方，陈阳突然停了下来，目光望向地面。

    在地面山路上，一队身穿铁甲的士兵，押送着十数人，缓缓行进着。

    陈阳之所以停下，是因为刚才元魂扫过地面，意外的发现这队伍中有熟人。

    “他怎么成阶下囚了。”

    陈阳微微皱眉，被押送的十余人中，有一人陈阳认得，是李家的李云晋。

    堂堂李家大长老，位高权重，怎么沦为了阶下囚。

    而且这队押送的铁甲士兵，好像就是楚天雄麾下的铁甲卫。

    想了想，陈阳落了下去。

    队列之中，李云晋满脸污血，一瘸一拐的，受了不轻的伤。

    “走快点儿。”一名铁甲卫一棍子砸了过来。

    李云晋一个趄趔，愤怒的瞪了这名铁甲卫一眼。

    “呀哈，还敢瞪我。”

    这名铁甲卫挥动铁棍把李云晋抽翻在地，一棍子劈下，打算狠狠教训一下李云晋。

    不料想，一棍子劈下，却诡异的悬浮在半空，无论如何用力都砸不下去。

    “见鬼了？”

    铁甲卫想要抽回铁棍，却发现也抽不动。

    “什么人！”

    一声暴喝，终于有铁甲卫发现，队伍中央不知何时出现了一个陌生人。

    “陈阳！”

    李云晋一眼就认出了陈阳，不可思议的喊道。

    铁甲卫训练有素，迅速抽出武器围了上来，带队的是一名金丹境八重武者，身着重铠，分开士兵走了过来，警惕的打量着陈阳，道：“你是陈阳，逃出九原城的那个陈家家主？”

    “就是他，我认得他。”

    “错不了的，我见过他。”

    剩下几名囚犯纷纷指着陈阳说道。

    陈阳扫了几名囚犯一眼，心道我怎么不认识你们。

    重铠武者得意笑道：“好好好，城主大人悬赏百万玄晶抓你，想不到你竟然主动现身，不想活了是吧。”

    “统领，这人实力不俗，据说被称作陈一刀，逃出九原城的时候，把十大家族打劫了一遍，实力极强，咱们可不能大意啊。”

    旁边士兵提醒道。

    陈阳心下不免得意，看来自己在九原城做的事情，还是有很多人记得嘛。

    重铠武者却一脸不屑，冷酷道：“十大家族，已成历史，什么陈一刀，在我看来全是土鸡瓦狗，上，把他给我擒了，交给城主大人发落。”

    陈阳一阵侧目，这久不在九原城活动，看来这帮人都快把自己给忘了。

    一群喽啰，竟然也敢如此猖狂。

    李云晋却突然提醒道：“陈阳小心，他们身怀一种丹药，一旦服用，短时间内实力会暴增，不好对付的。”

    “丹药？”

    陈阳一愣，什么丹药这么猛。

    重铠统领嘿笑一声，抽出长刀指着陈阳道：“聪明的就束手就擒，免得受皮肉之苦。”

    说着，取出一枚血色丹药服下。

    刹那之间，一股血气自他体内溢散出来，环绕周身一圈，气息猛然暴涨。

    原本这重铠武者是金丹境八重，如今气息之盛，堪比元魂二重武者。

    陈阳不由得瞪大了眼睛，这是什么丹药，大力丸吗？

    李云晋一脸紧张，急声道：“陈阳你快走，你不是他对手的。”

    “想走，你走的掉吗？”

    重铠武者脚下一点，闪电般的冲向陈阳，凌空一刀，劈了过来。

    李云晋下意识的闭上眼睛，陈阳离开九原城的时候，也才金丹境，这才过去多久，就算实力有所提升，难道还能突破元魂境不成。

    面对实力突然暴增到元魂境的重铠武者，岂不是死定了。

    但预想中的惨叫声并未出现，反而是重铠武者发出了一声惊呼：“不可能！”

    李云晋慌忙睁开眼，就看到陈阳还好好的站在原地，伸出两根手指，夹住了重铠武者的长刀。

    “什么！”李云晋目瞪口呆，重铠武者这一刀可是元魂境武者的一刀，陈阳怎么能抵挡得住，而且如此轻松。

    陈阳玩味的看着重铠武者，道：“吃丹药修为就能暴增，这就是楚天雄的手段吗，果然厉害。”

    一枚丹药，就能让金丹境武者短时间内拥有元魂境实力，简直不可思议。

    这要是在战斗中，岂不是瞬间就能多出成百上千个元魂境。

