    刚才那股气息，小姐姐还是很熟悉的，毕竟曾经跟魔祖的分身也有交过手，对魔气又怎能陌生。

    所以她才会有此一问，毕竟魔头亡吴楚之心，肯定不会死。

    吴楚摇头道：“应该是个巧合，刚才那家伙明显不知道此地便是紫玉山，听说这里是紫玉山之时，明显有些兴奋，说是杀了我便能得到不少奖赏。估计是那老魔头在魔教中悬赏我吧！”

    边说，吴楚边放开她，不过只是放开怀抱，手还是牵着的。

    随着紫光一闪，两人很快便出现在神木之巅，“也不知道那家伙哪来的自信，连老魔头的分身都杀不死我，他又凭什么？”

    “所以你才推测，那家伙可能另有帮手？”

    后土小姐姐跟吴楚是越来越有默契了。

    吴楚微微颔首，又道：“而且如今这片地域，已经是凤族的地盘了。在凤族地盘上，他居然敢追杀凤夕……哦，小凤凰凤夕跑来找我了，不过她身染魔气，艺宝正在救她。”

    吴楚边说边带着小姐姐上楼，在他的卧室外，小月灵和小狐狸正在交头接耳，看到吴楚牵着小姐姐的手上来，两人似乎都松了口气，明显是对小姐姐更有信心的样子。

    “姐姐，你来了，我们还正想着通知你呢！”

    后土小姐姐点了点头，说道：“之前感觉到紫玉山这方天宇魔气冲霄，我便施展缩地神通过来看看。”

    “姐姐，你来得正好，阿楚哥把那只小凤凰绑回房了。”

    小月灵的话，让吴楚伸手赏了她一个‘栗子’，“什么叫我把那只小凤凰绑回房，小雨没告诉你发生了何事么？”

    看着眼前这只长大了的小蛇姬，吴楚觉得，还是小时候的小蛇姬更可爱。为什么要长大呢！长不大多好啊！

    后土小姐姐见此，也是捂嘴嗤嗤直笑。

    吴楚则推门走了进去，省得面对这三个女人古怪的目光。

    卧室里，艺宝正在将小凤凰体内的魔气一丝丝抽离出来，消耗着她的功德之力。

    良久，小凤凰的双眸缓缓睁开，看着周围，眨了眨眼，而后一下坐了起来，感受了下身体，讶道：“咦？吾体内……”

    她朝吴楚和后土看去，“是阿楚道友救了吾么？”

    吴楚笑了笑，问道：“你可还记得之前发生了何事？”

    小凤凰起身下床，边道：“记得呢！之前吾率领麾下从北境南归，路上遇到一位长得很漂亮的道友与吾等问路，结果那家伙问着问着，便突然暴起，对吾等痛下杀手，吾一时不查，因此受了些伤，吾那些麾下为吾争取时间，拖住了那家伙……”

    听到这，吴楚估计，她的那些麾下，可能都挂掉了。于是他便问道：“那你应该去找你的父亲啊！怎么又跑到我这紫玉山来了？要是我们没在紫玉山，没能救下你，你怎么办？”

    小凤凰摇头道：“原本吾并不是很担心，只是逃着逃着，便感觉有东西在入侵吾之身体，甚至是吾之元神。吾想到，那可能就是吾父曾经与吾说过的那个魔气，欲消除此魔气，除了用吾凤族离火之外，还可以用功德之力。吾之离火亦无法抵挡那魔气，那魔头修为显然高出吾许多。而吾凤族拥有功德之力者，但皆在南方王庭，吾父之火也许可行，但不如功德之力可靠……”

    估计凤离听到这话，得直接骂娘，老子还不如别人可靠？

    见吴楚唇角抽搐，凤夕嘻嘻笑道：“吾选对了！不是么？”

    吴楚摇头道：“你是运气好，正好我在紫玉山，正好我没有闭关修行，否则要是拖上一拖，那家伙就追上你了。”

    小凤夕闻言，凤眸一瞠，露出一副凶萌的样子，咬牙道：“那家伙居然还在追杀吾？哼！吾凤族未去西方找他们麻烦，他们倒是先来此寻吾凤族晦气了，岂有此理！”

    吴楚微笑道：“不过你也别担心，他已经跑了，那家伙谨慎得很，估计是准备施行什么诡计吧！比如把你变成一只魔凰，然后在凤族暗中搞破坏，引起凤族与其他两族的矛盾之类的。”

    小凤夕有些不解，皱起了秀眉，“那魔头为何要暗中挑起三族战争？难道他就不怕事情败露，三族合力将其剿灭？”

    吴楚摇头道：“那些魔头隐藏得很深，要是那么容易寻到他们的踪迹，估计麒麟族早就动手了。洪荒大地如此广阔，谁说他们一定会呆在西方大地？这次他们不就在北境对你下手了么！”

    上次那魔头被麒麟始祖端了老窝，最后带着须弥山遁逃，已经过去十几二十万年，都快有两个元会了吧！

    可如今麒麟族依然没能寻到那老魔头的踪迹，可见想要寻找到那魔头的踪迹，并不是一件容易之事。

    “好了，你也别太生气，好在你现在没事，回头将此事告诉你父亲，他们会定夺的。”吴楚说道：“你来得正好，原本我们还想着给小月灵庆贺，祝贺她成功晋级金仙呢！吃完再回吧！”

    听到吴楚他们准备开宴，小凤凰便点起了小脑袋，“也是！此事也不急于一时，那我便先吃完再回。”

    一场可能来自老魔头的阴谋被消弭于无形，还顺手救下这只小凤凰，没有给她碰瓷紫玉山的机会，吴楚自然也是开心的。

    唯一不开心的，可能就只有艺宝了。

    因为她消磨掉那些魔气所得到的功德，也就刚够补齐她之前的功德消耗，等于是白忙活了一场，好气啊！

    不过吴楚觉得，账不能这么算，毕竟救下小凤凰，对紫玉山来说，明显是一件有利之事。一来可以打击到那老魔头，二来也算是让凤族欠他紫玉山一个人情。

    就像后世大华夏搞基建一样，明明建高铁是亏本生意，但还是干了，高铁生意虽亏本，但却可以从其他地方赚回来。

    所以说，看事情不能只盯着一个点，而应着眼于全局。

    艺宝也不是不懂这个道理，她只是钻了牛角尖。有了自我意识之后，手机小精灵也就没办法做到完全理智了。

    有得有失吧！

