
　　震惊之后，苏木更加努力的收敛好气息，小心翼翼的潜入了鬼头山。

　　不知为何，今天的鬼头山防备松懈的有些过分了。

　　就算派出了一些高手去追捕苏木，也不至于就剩这点人手了吧？

　　苏木有些疑惑，但这对于他来说是好事。

　　苏木一路潜入到半山腰上，发现的一个隐藏在巨树后的宽阔山洞。

　　洞口有十几个精兵把守。

　　其中两人是一流武者，剩下的都是二流武者。

　　这些守备力量，苏木可以解决。

　　但他害怕解决掉这些守门人会引起其他人的注意，所以打算看看能不能绕开他们。

　　然而，苏木在鬼头山上寻找了很久，也没有再找到第二个入口了。

　　无奈之下，他能从山洞正门硬闯了！

　　……

　　“什么人？”

　　苏木倒挂在山洞的顶部，途径其中一个一流武者的头顶时，终于被发现了。

　　在他出声的瞬间，苏木自上方跃下，一拳轰出！

　　拳未到，势先至！

　　一股刚猛可怖的拳风向那一流武者压去，如泰山压顶，让人气都喘不过来！

　　这等威势，让那一流武者的眼神闪过一抹惊骇之色。

　　出生行伍的他认出这一拳是撼山拳中的招式。

　　但他从来不知道，撼山拳这种基础的武学，竟然能强大到这种程度！

　　心思急转中，那一流武者只能挥拳迎上。

　　下一秒，两拳相交。

　　“砰！！！”

　　一声巨响。

　　那一流武者的拳势瞬间溃败，身躯爆裂，被轰杀成渣！

　　秒杀一人后，苏木向其他守门人杀去。

　　随便一拳，都有开山裂石之威能！

　　这些守门的精兵，无人能接下他一招。

　　不到三息时间，便被尽数击杀！

　　杀掉这些守门精兵后，苏木赶紧撤了出去，躲进了黑暗中。

　　按照他的想法，杀掉守门精兵后，便会引来更多的敌人

　　可让苏木没有想到的是，足足等了半刻钟，洞口处都没有赶来半个支援！

　　这让他有些摸不着头脑。

　　“怎么回事？是我出手的动静不够大吗？不应该啊！”

　　这古怪的情况苏木有些困惑。

　　保险起见，苏木又等待了半刻钟后，可还是不见支援。

　　于是他心怀疑惑的再次进入了山洞，向深处走去。

　　越深入，这个山洞就越宽阔。

　　走到内部后，苏木震惊了！

　　这座鬼头山的内部，居然已经被掏空了！

　　山体的内部，是一个巨大的挑高大殿。

　　大殿中央聚集着许多人，似乎正全神贯注的做着某事，根本没有发现苏木这个入侵者。

　　为了更好的观察情况，苏木找了一个阴暗的角落，小心翼翼的爬到了大殿的顶部。

　　如此，便能总览内部全局了。

　　仔细看了一下后，苏木震惊了！

　　他看到了一个熟悉的东西——青铜异兽棺！！！

　　不错，正是那尊曾经出现在营地附近、凶戾无比的青铜异兽棺！

　　为了这青铜异兽棺，苏木重开过两次，绝不会认错！

　　……

　　大殿的中央，有一座三层高的浮屠塔。

　　那青铜异兽棺，正位于塔顶。

　　只不过，此时这尊凶戾无比的青铜异兽棺已经被人打开了。

　　棺中，竟是一具女尸！

　　这具女尸身高足有八尺，修长健硕，不似凡人。

　　不知她死了多少年，但依旧栩栩如生。

　　若非那一身恐怖的怨气和尸气，说她是活人都有人相信。

　　女尸的身上，锁着十八根贴满符咒的墨色锁链，固定在浮屠塔的各处。

　　锁链交相呼应，颇具奥义，似乎是某种阵法。

　　在女尸下面的那三层，每层各有九只飞僵！

　　飞僵，是比毛僵更高一阶的存在。

　　实力堪比武道宗师！

　　北陵王也不知道养了多少僵尸、耗费了多少精血。

　　居然足足养出了27具飞僵！

　　最恐怖的是，看这情形，这27具飞僵只不过是那棺中女子的踏脚石而已！

　　虽然不懂阵法、道法。

　　但苏木对阴煞气息极为敏感。

　　他能感觉出，这座浮屠塔的作用就是聚煞！

　　将所有的阴煞之气，聚集在那具女尸的身上！

　　另外，在浮屠塔的最底层，横七竖八的躺着无数具尸体。

　　流出的血液汇聚成湖，被那浮屠塔不断的吸收走，注入女尸体内。

　　看这些尸体的衣着，分明就是北陵王麾下的亲兵！

　　难怪苏木突破外围后，一路进来就没遇到多少阻碍。

　　在门口杀了守门卫兵后也见不到支援。

　　原来是被北陵王给杀掉了！

　　此情此景，让苏木心跳加速、口中干涩。

　　北陵王这是要干嘛？

　　将如此多的阴煞之气聚集在那原本就凶戾无比的女尸身上，他想炼制出什么？天籁小说网

　　苏木想到了很多。

　　他越想越是心惊，越想越是浑身发冷！

　　这冀州大饥荒的背后，到底隐藏着怎样可怕的真相！！！

　　…………

　　“不够、不够！还要精血、更多的精血！”

　　浮屠塔的外围，聚集着一群人。

　　中心处的，是一个坐在椅子上、面色苍白的中年男人。

　　此人，便是冀州之主——北陵王！

　　刚才咆哮出声的，也是他。

　　北陵王的身边，有一群身穿道袍的人，以及数位武道宗师。

　　闻言，一个武道宗师声音低沉的回复道：

　　“回王上，已经……已经无人可以献祭了，除非将外围的精兵召回来。”

　　一旁的一个道人急忙摇了摇头道：

　　“来不及了，必须得快！慢了……只怕要功亏一篑啊！”

　　听闻此话，北陵王的目光低垂，沉声道：

　　“诸位，本王是死是活，在此一搏了。可有勇士，为本王献出性命？”

　　“愿为王上效死！”

　　北陵王话音刚落，一位武道宗师走了出来，单膝跪倒在了北陵王的面前。

　　“昊平，你……你安心的去吧。只要本王不死、本王的后人还在，你的家人将永远得到眷顾。”

　　这个武道宗师，从小被挑选出来，和北陵王一起长大。

　　两人的关系即像主仆，也像兄弟。

　　在这关键的时刻，他站了出来！

　　“谢王上！安昊平，去了！”

　　说罢，这武道宗师大步走到浮屠塔的塔底，迈进了血湖中。

　　而后，他浑身罡气一震，衣物崩飞，经脉尽数破碎！

　　眨眼间，这名武道宗师成了一个血人，大量的精血流出，被浮屠塔吸收。

　　武道宗师，几乎已经站在武道的巅峰处了！

　　这等武者的精血，不是普通武者能比的！

　　随着宗师之血的注入，浮屠塔微微震动了起来。

　　27只飞僵的尸气如流水般涌入塔顶那具女尸的体内，同时还吸收走了塔底的无数精血。

　　那血湖，以肉眼可见的速度缩小，直至干涸！

　　……

　　浮屠塔的震动越来越剧烈，十八条贴满符咒的墨色锁链不断剧震，仿佛随时要绷断一般！

　　突然，所有震动在一瞬间停了下来。

　　塔尖的女尸，缓缓睁开了双目！

　　刹那间，一股骇人的气息充斥着整个大殿。

　　滚滚热浪如海啸般汹涌袭来！

　　苏木的心中不由浮现出了两字——旱魃！！！

　　——————————————

　　日推不过百，好惨……求点票票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第44章 青铜异兽棺再现、旱魃免费阅读。https://xs.23sk.com 