    此时皇太极无法奈何丁毅，而丁毅随时可以从北沟和义州出兵，从南和东两个方向攻击满清。

    现在周边能掠，能打的蒙古，生女真已经被他们打光，皇太极再也没有回血的地方。

    北和西面都是自己人和蒙古盟友，西南是明朝, 东面南面是丁毅。

    他打不过丁毅，只能往西南打。

    于是在进入崇祯十三年一月后，比原历史上提前两个月，皇太极发动松锦之战。

    皇太极决定吸取过去强攻宁远、锦州受挫的教训，制定了长围久困、迫其出降的作战计划，命郑亲王济尔哈朗、多罗贝勒多铎等人领兵修筑义州城（锦州义县义州镇, 非朝鲜义州）。义州处于广宁与锦州之间的大凌河畔, 地势开阔、土地肥沃，在此筑城屯田, 实际上是建立了攻锦的前哨阵地，同时一旦攻锦，此地又是一个绝佳的后勤补给基地。

    清兵现在修城，都按丁毅的标配来。

    外面挖坑，城上面建碉堡，这种城建好后，之前没有汽油弹的丁毅都不愿意去打。

    皇太极先修义州，然后准备攻占锦州和松山。

    一旦丁毅兵马来援，他会让清兵退守义州，那丁毅也拿他没办法。

    于是在一月份，满清动员两万民夫，开始修筑义州城。

    消息传到锦州守将祖大寿那边，祖大寿不以为然。

    因为之前清兵若来攻打锦州松山, 都是直接大股兵马压上, 还没有先修过城的。

    他以为清兵已经知道攻不下锦州松山, 所以修筑城池, 以后划地而守。

    崇祯十三年后, 明朝在忙着到处剿灭农民军, 李自成忙在到处打野，清兵在准备发动松锦之战，而丁毅则在前往大员的路上。

    去年十一月底，大员有船过来，说意大利人普利尔从海外回来了，找到了丁将军想要的东西。

    丁毅闻言大喜，去年底就从登州出发，然后又是老套路，一路到处收集工匠人才，又从松江得到一批，最后来到大员时，已经是崇祯十三年一月。

    他上次离开大员时是崇祯十年十一月，再次来到大员，足足隔了二十多个月，两年多没来，大员又是极大的变化，差点连他都认不出来了。

    大员港现在和登州一样，设为两个港口，北港是商船停驻点，南港是丁毅自己的船停驻点, 也是靠近龙山船厂附近。

    丁毅先经过北港口，老远就看到外面商船如云，密密麻麻，因为港口商船太多，很多商船都一字排开到远处，这种盛况，也只有在泉州，平户等大港口看到过。

    随行的阮思青等皆是看的大喜：“上次过来，还没这么多船，如今咱们的港口，可以和泉州，平户比了。”

    大明朝最繁荣的港口就是泉州，日本最繁荣的是平户，丁毅现在的大员港已经和这两个港口差不多，每天来往船只如云。

    当然，全年总体来看，现在还是比泉州，平户差点，特别过来的大船比较少，这是大员和泉州平户本身的差距。

    必竟泉州平户，都是有几十万人的大城市，大员这点人力和本地资源还是无法和这两个地方相比。

    但总体来说，已经算是相当不错。

    经过北港后就来到南港，这边现在船比较少，都是丁毅自己的船进出和停驻，龙山船厂就在下面。

    他们船只慢慢上岸的时候，大员那边的赵大山等人也都得到消息，提前到岸边来等。

    丁毅每次过来都送各种人才和资源，这次也不例外，同样有匠人、教师、医士，精壮，流民，还有两千鲁密铳，一千燧发枪，6磅炮，佛朗机炮数十门。

    这次没带盐，因为大员这边已经有了自己的盐场，可以自已煮晒。

    “大人，想死你啦。”赵大山每次都是这样，丁毅一下船就要冲过去抱。

    “尼娘的，老是这一句。”丁毅骂归骂，还是和他抱了下，赵大山眼睛发红，四周众人也面带笑意。

    这几年丁毅兵马越来越多，势力越来越强，人也越来越有威严，大伙都不说，但也知道将来可能会发生什么。

    可丁大人还是和以前一样，赵大山能和他抱到一起，那就都还是兄弟啊。

    这时赵大山退后，宋飞站边上想动不动的。

    “宋飞。你个狗东西，缩后面干什么。”丁毅大骂，走过来一把搂住，两兄弟也好好抱了下。

    宋飞的眼睛，也立马红了。

    他是最早和丁毅的老兄弟，前几年存在感比较低，主是丁毅让他学炮兵，学航海，炮兵和水师都呆过，倒是学了一身本事。

    然后又跑日本、朝鲜和旅顺这两条线，专门卖炮卖铳给日本和朝鲜。

    前几年才被派到大员来。

    他参加的战役比较少，在东江镇里的存在感越来越低，但在丁毅眼里，永远还是老兄弟。

    现场也就这两人能和丁毅搂搂抱抱，其他人也只能羡慕的份。

    上岸后，这边安排人卸货和安置新来的人，丁毅则带着人跟着到处看了看。

    这次是先去看船厂，丁毅最关心的就是这边船厂的进度，尤其龙山船厂现在主做三级战列舰。

    龙山船厂在崇祯十一年四月完工，七月开始造船，第一艘三级战列舰用了九个月才造好，这还是旅顺长生岛造过三级战列舰的经验加成情况下。

    第二艘用了八个月，正在后期完配和装备火炮，马上也要好了，第一艘造好后，后期装炮，配备武器人员也要两三个月，平均下来一年能造一艘三级战列舰。

    另外台南造船厂从崇祯十年十一月丁毅离开，到现在一共造了千料战船三艘。

    丁毅觉的速度还算马马虎虎，他现在有六个船厂，旅顺两个，济州两个，大员两个，其中旅顺的长生岛和大员的龙山船厂，还有济州的龙江船厂三个是专门造三级战列舰的。

    他现在六个船厂，平均每年产出三艘三级战列舰，十二--十五艘左右的其他船，由三百料到一千料不等。

    基本一年就能装备一个水师营。

    现在是属于替换状态，把以前的旧船，老船逐步替换掉。

    换下来的老船，在旅顺，大员，济州附近打打渔，跑跑近海的商贸什么的。

    仅替换的过程，最少要四五年才能把他六个水师营全部换完。

    这四五年里再培养更多的水师，五年后可以扩展新水师。

    但他现在的水师也有一个问题，就是船都不经用。

    普通的三百料和千料船，基本只能用四五年左右。

    而三级战列舰，只能用二到三年左右。

    果然，他一到船厂，就有人向他提出建议。

    “尊敬的丁将军，你这样造船是有后遗症的，我们应该用更好的造船方法。”这时，大员的新人，阿瑟站到丁毅面前。

    阿瑟的荷兰船匠，丁毅的老朋友普特斯曼介绍来的，他也是为普特斯曼画出风帆战列舰的首席工匠。

    这是丁毅守信带来的好处。

    普特斯曼当初回到荷兰后被审查了三个月，关押了七个月。

    将近一年后才放出来，他很快回到大员，当时丁毅不在，但赵大山记着丁毅的吩附，爽快的给了他五万银子，加大量的礼物，从此和大员成为了好朋友。

    普特斯曼看到了丁毅的诚信，回去后便介绍船匠。

    没多久，阿瑟带了十几个荷兰皇家海军船厂的优秀船匠，投奔了丁毅。

    丁毅把他们一分为三，旅顺，济州岛，大员都留了几个。

    有了这些人加盟，丁毅匠作局的造船技术更加突飞猛进，而这些年，通过悬赏栏的收集，各国商人的介绍，引进，大员的各种外国工匠，已经拥有超过了两百人，这让赵大山不得不在大员开办各国语言学习班，用来培养翻译。

    这也是丁毅在旅顺大学开办翻译学课的原因之一。

    阿瑟说，通常造船，越慢越好，但丁将军你造的船都太快。

    在我们荷兰，从开始到下水，一艘三级战列舰，最少要两年以上。

    当然，在战时，我们会加快，最快三个月也能造一艘。

    建造一艘船的速度，一部分取决于船匠，工人的多少，和材料的准备，如果船匠，工人比较多，材料也准备的很充足，自然也能加快速度。

    另一部份，则取决于船木的风干程度。

    在我们荷兰，造船用的木头，都是最少十年以上的陈木，有些甚至是二十年以上，造出船只要不被打散，那怕二十年三十年，甚至四十年五十年都可以用。

    而丁将军你这边的木头处理时间不够，我看过最好的木头是八到十年之间的，全都用来造风帆战列舰，但这些木并不是最好的造船木头，反而一些造小船的四五年木头，比这个更好。

    按阿瑟的说法，荷兰在材料准备和工人数量上，可能没有丁毅用的多。

    因为荷兰有很多船厂，船匠们做事也不急，通常几十个工匠和一两百工人就开始造船，慢慢腾腾，用一到两年时间造一艘出来。

    丁毅这边用人很多，通常一百甚至两三百工匠一起加上千工人同时开工，所以速度有点快。

    但荷兰材料比这里好，丁毅前期的木头，都是在皮岛附近砍的，虽然阴干了有十年以上，并不是最好的造船木头。

