    其能量所过之地，哪怕是整个虚空，都被其吞噬、湮没，化为黑洞。

    催动着自身的真元，那皇甫任一整个人，仿佛盖世魔神一般，气势汹涌的的扑杀而来。

    那霸道无比的姿态，似乎可以摧毁一切！

    “嗡！”

    感受着对方的强大攻势，秦风全力运转体内真元，手中的天冰之剑，不断发出剑鸣之声。

    一股股磅礴的雷电力量，开始迅速蔓延，顷刻之间，便形成了无尽的雷海。

    “砰砰砰！”

    狂暴的雷电力量，以霸道的气势，携带着无穷剑气，释放出令人心惊胆战的威压！

    “吼！”

    隐约之间，更是有一道冰龙，在其中怒吼咆哮，更增几分龙之威严！

    “这简直太疯狂了！”

    如此可怕的威压，即便是那些观战的武者，都是纷纷大变脸色，慌忙后撤数万米之遥。

    不过，即便是隔着这般距离，他们的内心，仍然是充斥着一丝恐惧。

    连四周那些花草树木，都在疯狂的摇晃，仿佛随时都会被掀飞。

    可想而知，这二人的力量，是何等的惊人！

    换成是他们，面对其中任何一个人，都绝对会马上的逃跑，根本不敢与之争锋。

    可是，这个秦风，却非常大胆，敢于硬拼！

    虽然，他的实力同样很强，但与皇甫任一相比，那肯定还是差了太多啊！

    “我觉得那秦风，肯定有什么底牌，才敢如此大胆的与皇甫任一交手！”

    有一名高手，开口说出了自己的想法。

    “别开玩笑了，这小子确实很妖孽，但那皇甫仁一，同样是个逆天人物！他底牌再厉害，也绝无胜算可能！”

    另一名高手，忍不住摇头反驳，显然不看好秦风。

    “嘭！”

    不过，下一刻，一股可怖的爆炸声，却是将他们的议论声打断。

    当所有人的注意力，再一次看向那虚空中之后，每个人的脸上，再一次露出惊骇之色。

    此时此刻，那秦风催动着大量雷电之力，整个人如同雷之帝王一般，独霸苍穹！

    他手上的天冰之剑，迅速的运转，释放出一道，无比凌厉的雷电剑芒，穿破虚空。

    那一道雷电剑芒，是何等的逆天，何等的可怕！

    其速度之快，简直超乎了所有人预料！

    当这一道雷电剑芒出现之后，几乎在场的每个武者，都觉得很刺眼。

    仿佛，这一道雷电剑芒里面，蕴含了最为纯粹的雷电力量，浓郁到了极致！

    如此耀眼的光芒刺激下，他们只能选择，暂时闭上双眼。

    但偏偏又不愿意，错过这惊世骇俗的画面，以至于他们只能强忍着。

    “嗤！”

    破空之声，撕裂苍穹。

    那一道雷电剑芒，以无法想象的速度，顷刻之间，便轰向了那皇甫仁一的能量攻击。

    并且，还是用一种无可匹敌的气势，硬生生的灭掉了皇甫任一的绝招。

    这一剑，仿佛是足以将天地，都给分割开来。

    锐利无比！

    万古无敌！

    瞬雷一剑！

    这……便是秦风，又一次，领悟出来的逆天剑术。

    以闪电般的速度，迅速的划出一剑，将雷电力量的特点，完美的释放了出来。

    此剑术，最大的特点，便是快！

    快到让人无法反应！

    快到让人心惊胆战！

