
　　而随着花豹的出现，没有来得及逃走的几头猴子就好似中了魔法一般，吓得趴在树上瑟瑟发抖，压根就生不起逃走的念头。

　　李家四口此时趴在地上，连大气都不敢出一口，惊恐万分的看着这一幕。

　　要说只是普通的花豹，他们大概不会这样惊恐，可这头花豹的体型比普通花豹要大上两圈不止！

　　一般的花豹体重大约在100-200斤之间，和人类体重差不了多少。

　　可眼前这头花豹的体重至少超过了500斤，这差不多达到了一头成年雄虎的体重。

　　想象一下吧，一头老虎大小的豹子出现在自己不远处，这种感觉并不比直接遇到老虎更好。

　　李家四口只能祈祷那头豹子没有发现这里还有四坨人形食物。

　　花豹转瞬之后就蹿上了板栗树，压得树枝咔咔咔的断裂。

　　可其身形极为灵活，片刻之后就将一头猴子给叼在了嘴里。

　　或许是死亡威胁导致的爆发，剩下的几只猴子这个时候倒是能够动弹了，转瞬就跳到其它树上，逃之夭夭。

　　花豹嘴里叼着猴子，转首用那绿油油的眼睛看了看山泉那边的李家四口人之后，方才转身悄然离开。

　　等那花豹一走，李振云立马就从地上跳了起来，一边收拾东西，一边招呼家人：“走！我们马上回去！”

　　就这样，李家四口急匆匆的将东西收回背包，转身就朝着回路走去。

　　可一个小时后，李振云看着前面出现的一条小溪，古树，有些傻眼。

　　这一切在他眼里极度陌生！

　　这也意味着，他们在急匆匆赶路的同时，迷路了。

　　气喘吁吁的走了一个多小时，非但没能回到别墅区，反而走到了一个压根就不认识的地方。

　　这怎么办？

　　李婉雪和李夏天两个这个时候都快要哭出声了。

　　最关键的问题则是在于，他们压根就没有带指南针之类的东西，另外手机信号在深山里中断了。

　　“先吃点东西吧。”天籁小说网

　　李振云这个时候也不敢露出失望的表情，招呼着家人拿出食物。

　　还好，考虑到一家四口都没有野外生火等等之类的能力，刘雅丽在准备食物的时候，多数是以熟食为主。

　　什么烤鸡，卤鸭，麻辣鸭脖，快热小火锅等等，还有瓜子花生薯片，水果等等之类。

　　总之，舒舒服服的吃一顿，肯定是没有问题的。

　　可等他们吃饱喝足，继续上路之后的五个小时里，越走越迷路，到了最后，光看地形，就知道自己一家人走到了楼山最深处。

　　听着四周不时传来的一些古怪动物声响，刘雅丽和李婉雪两个女的基本上是吓得心惊胆颤，就连李振云的面色都变得很难看。

　　反倒是李夏天还好一点，依然保持着一些活泼，他甚至于想要参考网上看到的野外生存视频，先给家人搭建一个野生庇护所。

　　不得不说，往往在这个时候，有活力的小孩就是生存能力强。

　　趁着夜色尚未降临，一家人匆匆吃了饭，就琢磨起如何野外生存了起来。

　　李夏天拉着妈妈去捡树枝了，李振云则带着女儿去扳棕榈树的叶子，忙得不亦乐乎。

　　在几人忙活到天黑的时候，终于在一棵大树下面搭建起了一座简陋的庇护所。

　　一家人挤在里面，看着夜色降临之后，骤然变得热闹起来的森林，听着不时响起的种种动物叫声，一个个瑟瑟发抖。

　　没法，作为生活在城市里的人类，他们再厉害，也是基于精密的人类社会组织结构。

　　而将他们丢到野外，之前人类社会加持在他们身上的一切buff都消失后，他们连树上的猴子都不如。

　　李振云作为父亲，抓住一根儿臂粗的树棍，还好点，至少在儿女面前要做出一副不害怕的模样。

　　可刘雅丽就有点不行了，没法，作为一个精致的现代女性，她不管是读书还是结婚后都被保护得很好，哪里见过这样的场面啊。

　　说实话，没有被吓尿裤子已经算是坚强了。

　　突然之间，黑暗之中出现了一些绿色的光点，吓得李婉雪差点尖叫出来。

　　这些绿色光点在四周徘徊着，发出呼呼呼的声音，吓得庇护所里的几人都感觉双腿发软了。

　　此时他们借着一点点的月光大概能够看见，那些绿色光点好像是狗的眼睛。

　　但在这片森林里怎么可能会有狗出现呢？

　　那么唯一的答案，随即便浮现在大家心里。

　　是狼！

　　妈妈啊！一想到这里，李振云都有一种撒腿就逃的念头。

　　这一夜的煎熬，李家四口是怎么熬过去的，没有人知道。

　　次日清晨，趁着那几头狼不知道什么缘故离开的时机，李振云带着家人就离开了庇护所，想要趁着白天的时候，找到回去的路径。

　　可这一走，就坏了，没走多久，眼尖的李夏天就看到后面跟上来一头狼。

　　顿时一家人吓得忙不择路的逃跑。

　　这一跑，就越发找不到回去的路了。

　　最要命的则是之后在一处山泉休息的时候，又有几头狼出现，他们几人逃的时候给追得逃散了。

　　李婉雪吓得惊慌失措的逃跑，等她发现四周只有自己一个人的时候，差点没尿出来。

　　“爸爸！妈妈！”

　　她试探着叫了几声，毕竟之前是吓得厉害，但一家人在一起，有爸爸在，有妈妈在，她心理多少有点依靠。

　　可现在独自一人，巨大的惶恐瞬间便将她笼罩。

　　而等她这么一叫，不远处的灌木丛里传来沙沙的动静，吓得她随即便从地上捡起一根树枝，背靠着一棵大树，指着那处灌木。

　　等造成动静的动物钻出来之后，李婉雪算是绝望了。

　　那就是一头狼，全身通体黑色，狼眼碧绿，张开的嘴里长着锋锐的利齿，怎么看，都感觉怎么吓人。

　　“不要过来！不要过来！”

　　越和黑狼对峙，李婉雪就越发感觉双腿发软，禁不住就慢慢蹲了下去。

　　之前就说过了，野生动物对比其它动物与自己的实力差距，都是看身高来着。

　　站着的李婉雪自然在狼的眼里，属于大型动物，看着就有威慑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第862章、悲惨经历免费阅读。https://xs.23sk.com 