    “秦宗主听我一句话千万不要继续向前了，我知道您手段通天，但前方的实力也不是你能够招惹的。正面硬碰你会被撞得粉碎。”

    张中成将自己的心里话说了出来，说到最后他几乎哭了出来。这次自己绝对没有胡言乱语，从刚刚的卦象上来看前方万万去不得。

    “张道长有什么依据吗？”秦叶依旧从容地询问道。不用张中成说，他自己便是察觉到了一股莫名的危机感。

    “秦宗主，对于卜卦方面你可能不信，但是刚刚的卦象中来看再往前去我们将会大祸临头……”

    “拥有山河社稷图，再危险的地方都能去。张道长这次我们的目的就是去危险的地方。”

    秦叶看着张中成，最终坚定地朝着前方走去。他心中坚信二小姐会在前方等待自己。在秦叶的执着下，六个人继续朝着前方深入。

    人皇岛上，二小姐修炼占卜之术已经有了一定的成果。人皇岛内赋予她充分的修炼天赋，再加上孙桂芬完美的讲解。聪明的二小姐已经掌握了一些东西。

    “这是落地铜钱，别看只是七枚铜钱。但却是非常了得，这是人皇传下来的无上至宝，当年我祖上立下大功，夏柳人皇特别嘉奖，现在传到了我的手中。”

    孙桂芬拿出了七枚铜钱，他看着手中的铜钱目光中充满了自豪。人皇赐下的占卜神器，想象都是充满了神圣。

    “孙桂芬，这七枚铜钱能否占不到坏人和姐姐？”

    单纯的二小姐看到七枚铜钱后，语气急迫地询问道。

    “皇后，只要你有人皇的头发就能够占卜到他的位置。七枚落地铜钱无比玄妙。不单单能够用来占卜，也可以当做武器……”

    孙桂芬耐心地给二小姐介绍着落地铜钱的威力，而二小姐根本没有心思去听，她开始打开自己的储物戒指，寻找着秦叶留在自己身边的东西。里面果然有秦叶的头发。

    “孙桂芬，我已经找到了坏人的头发，你能否直接帮助我查到他的位置？”二小姐对孙桂芬开口说道，她满脑子里想的都是秦叶。

    “这个我无法办到！”

    “为什么办不到？难道你不想让我和坏人见面？”

    二小姐听过后眼圈直接红了，她眼中滑下了伤心的泪痕。自己拼命的修炼就是为了能够见到坏人和姐姐，如今修炼了几年，心中的愿望一直没有实现。

    听到孙桂芬给自己讲述占卜和落地铜钱的厉害，二小姐眼中还抱有很大的期望。然而这股期望如今再度破灭了。

    “怎么了怎么了？孙桂芬你又惹皇后生气了？”

    “皇后不哭，我来给你捉住。她孙桂芬要是欺负你我就好好的教训她。”

    “孙桂芬，我给皇后讲述天地间最为神奇的占卜之道，从始至终一直没有分神，你凭什么要教训我！”

    ……

    每个孙桂芬都是并不服气，他们在二小姐面前吵了一通。

    “呜呜，我就想要利用落地铜钱看一看坏人的位置。孙桂芬她之前说的很好，可她突然变卦，不打算帮我这个忙。孙桂芬你要给我做主啊……”

    二小姐哭的是梨花带雨，看得非常让人心痛。

    “孙桂芬，这点要求你都不满足皇后，你纯心想要让我们生气吗？”

    “孙桂芬，你忘了我们在数万年前就被人皇降下了圣旨，在人皇岛内无法使出任何神通。除非新一任人皇利用九龙圣旨赦免，我就算是想要帮助皇后也没有能力办到……”

    这次，两个孙桂芬说到了点子上。她们就算是在人皇岛中也只能保持自己永远青春，但是自身的实力却没有办法能够发挥出来。否则这群上古活下来的家伙们岂能够安生？怕是人皇岛早就被夷为平地了。

    “呃，皇后我们的确没有办法施展神通。您来这里已经几年了，对此能够感受的清清楚楚。”村长孙桂芬开口说道。

    “那怎么办？难道我一生都看不到坏人和姐姐了吗？”二小姐听到后闹得更加厉害，她今日非要占不到坏人的下落，否则她便会闹得没完。

    “皇后，我们不可以使用神通不代表您不可以。在人皇岛中唯有您和人皇能够行动自如，且不受拘束。不妨您尝试一番……”村长孙桂芬再度开口说着。

    说来也奇怪，秦叶得到了人皇圣物能够自由的穿梭人皇岛自然不是什么难事。而这位二小姐居然也可以如此，这在人皇岛内是第一次。因此这群孙桂芬们才将她供为皇后。

    “你说的是真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你们。”

    “那太好了，我现在就开始占卜！”

    二小姐听过后顾不得擦干脸上的泪痕，她一脸认真的开始了接下来的占卜。按照孙桂芬的指示，二小姐不断尝试着和落地铜钱沟通。

    说来也是一场缘分，神器落地铜钱和二小姐非常亲密，二小姐很快便是和这件神器交流。这让一旁的孙桂芬们看的是目瞪口呆。

    尤其是传授二小姐占卜之道的孙桂芬，更是不敢相信自己的眼睛。这七枚落地铜钱是她先祖传下来的，除了她们嫡系之外，任何人都无法驱使。

    “善良，是皇后的善良感动了落地铜钱。天下没有任何一个人比皇后更加善良，如此皇后乃是天下之福，万民之福。”

    族长孙桂芬仿佛看到了结果，他满眼激动地说着。的确，赵梦露称得上是最为善良的女子，从活着到现在从未想到过要害人。

    “落地铜钱，求求你帮助我找到坏人的下落。”

    二小姐满眼激动地看着落地铜钱，她把秦叶的头发放入到了铜钱的最中央。七枚铜钱把秦叶头发围在了当中，在二小姐全力的催动之下七枚落地铜钱连同秦叶的头发同时亮了起来。只见一处特殊的地域在铜钱中显示出来，而秦叶的那根头发也变成了血红色。

    是的，黑色的头发变成了血红色。

    “血红色，人皇遇到了致命的威胁！”

    孙桂芬们看到血红色的头发当即发生了变化，这预示着秦叶遭遇了前所未有的危机。这一场危机很有可能无法化解，最终导致陨落。

    “你们说坏人遇到了危险？”

    二小姐听到后面色惨白，原本占卜到秦叶的位置后她心中们充满了喜悦。不管怎么样总算是知道了坏人的大概位置，如此二小姐就非常的满足。然而孙桂芬们说秦叶遭遇了前所未有的危机，这就让二小姐的心再度提到了嗓子眼处。

    “皇后，皇上的这一场危机很有可能无法度过。落地铜钱这件神器非常的特殊，它会根据头发的颜色能够判断出被占卜的人处于什么程度。正常颜色的头发便是说明此人安然无恙，而带有红色则表明被占卜者遇到了一些危机。但血红色就说明这一场危机非常的凶险，几乎是……”

    孙桂芬说到这里止住了话语，后面的话她并不想要继续说下去了。对于秦叶这个青年他们非常的看好，如今口中直接称呼秦叶为人皇，由此可见秦叶在她们心中的地位。

    “那怎么办？坏人若是死了我也不活了……”

    二小姐听过后目光呆滞的看着眼前的落地铜钱，此时她心中非常的伤感，这种伤感胜过以往的任何时候。坏人几乎是她活下去的生命支撑。

    “皇后万万不可如此，如今皇上只是遭遇了危机而已，并没有陨落。真正陨落头发就变成了纯白色，如今想办法还来得及！”

    孙桂芬刚刚说到这里，秦叶头发的颜色变出现了一丝的泛白。这更是吓得二小姐瘫坐在地，怕什么来什么。难道坏人真的要去了？

    “完了，一切都完了。”

    二小姐喃喃自语，她心中已经没有了任何的希望。看着绝望的皇后，孙桂芬们也在议论着，最终族长孙桂芬点了点头，他想到了一个办法。

    “皇后，如今你要振作起来，能够救下人皇的人非你莫属。”族长孙桂芬站出来说道。

    “孙桂芬你就不要安慰我了，我只想要静一静。”

    二小姐眼神中充满了忧伤，她不想要说太多的话。最后的光景她要看着秦叶，心中默默地怀念昔日和秦叶相处的点点滴滴。

    “皇后我们并没有说谎，虽然我们无法行动，但是你可以。人皇岛对你没有任何的束缚，如今就算你离开人皇岛也不会有任何的影响。”村长孙桂芬口中再度说着，他眼神中带有一抹真挚。

    “孙桂芬你说的是真的？”

    这句话被二小姐听进去了，她站起身来，这就要去外面寻找坏人。

    “皇后你等一等，如今人皇都难以解决的危机您这样出去也未必能够成事。我们再送您几件宝贝，希望您顺利的将人皇接回来。”

    村长孙桂芬拦住了二小姐，他将一些宝贝拿了出来。凡是孙桂芬们手中的宝贝不是神器便是伪神器。这群家伙们当初都不是好惹的主，数万年的孤独算是磨平了他们的棱角。

    “这件宝贝皇后您应该如此催动，这件宝贝……”

    几位孙桂芬一一给二小姐介绍着他们宝贝的用途，二小姐安耐着心中的焦急将这一切听完了。之后从人皇岛飞出，直奔秦叶的位置去寻找秦叶。这就是所谓的爱情，至死不渝。

