    “没有其他想要的了。”

    逛到中午，宫沐心也丝毫不见累，反而是一脸的心满意足：“这次漫展的收获太多了。”

    “该吃饭了。”苏晓看了眼手表，又看了看一地的手提袋：“你想吃什么？”

    “我不饿。”宫沐心兴致高昂：“咱们赶紧去八层偷偷卖我的作品去吧。”

    “行吧。”苏晓其实也不觉得饿，拿上所有的袋子朝着九楼走去。

    宫沐心后知后觉的发现自己买的东西都是由苏晓帮忙拎的，连忙跑过去：“我也提几个吧。”

    “就你这小身板？”

    “我的力气也很大的。”宫沐心不服气的说道。

    “我只知道你的车灯大。”苏晓淡定说道。

    “你····”宫沐心跺了跺地板，接着又赶紧用手臂护在身前，快步跟了上去：“谢谢你啊，色批。”

    “不客气，车灯同学。”

    “色批！”

    “车前灯同学！”

    “色批！”

    “车大灯同学！”

    宫沐心闭上了嘴巴，说不过他好气哦。

    “色批，我要把你画到我的作品里去。”

    “好啊，但是必须是甜甜的漫画，如果是牛头人的话，我必须是黄毛。”苏晓语速极快的说道：“还有女主必须漂亮，不然的话我会撕了你画的。”

    “略略。”宫沐心朝着他扮了一个鬼脸：“就不听你的，气死你！”

    “信不信我把你买的这么多东西送给别人？”

    “不行！”宫沐心急了，连忙上去用手抓住袋子，明明手都没有触碰到一起，但是苏晓感觉到她的强大。

    真的太好奇是什么发育这么好的，太厉害了。

    透过墨镜看着宫沐心的脸蛋，苏晓说道：“我骗你的，几十万买的，我可赔不起那么多钱。”

    “对！就是！”宫沐心说道：“你赔不起的。”

    “那如果我真送人了，又赔不起，你怎么办？”苏晓反问。

    宫沐心认真的想了想说道：“把你抓起来，当我的副手，直到你挣够要赔的钱。”

    “当你的副手？”苏晓翻了一个白眼：“你一个新手都算不上的画师，等你能挣钱了指不定到了猴年马月。”

    宫沐心鼓了鼓脸颊：“色批你太瞧不起我了！”

    “不是我瞧不起你啊，车灯同学。”苏晓叹了一声：“从当初我让你帮我画的几张画我就能看得出来，你是有这方面的天赋，但是也就比常人高那么一些，和那些顶尖的画师相比还有很大的差距。”

    “不是我说，你以蜜汁酱为偶像，但是我觉得你这辈子都很难超过蜜汁酱。”

    苏晓故意逗她，然后准备再哄哄这只萝莉，但是却发现，宫沐心一点儿生气的迹象都没有。

    笑起来弯弯的眼睛和嘴角的梨涡毫不掩饰，一点儿受到打击的样子都没有。

    她该不会也和南祈月一样吧？

    “蜜汁酱是你最喜欢的画师吗？”宫沐心扭头，用亮晶晶的眼眸看着苏晓。

    “当然，没有之一！”苏晓点点头：“最棒的画师！”

    “哼哼。”

    “又不是夸你，高兴什么？”

    “因为我也喜欢蜜汁酱呀。”宫沐心得意的说着，心想以后亮出身份，一定能吓他一大跳。

    来到九楼，宫沐心兴冲冲的朝着拐角处一个空摊位跑过去，那是她的摊位！

    运气很好的抽中了这个有号码但是又不会太显眼的摊位。

    “这个位置太棒了。”宫沐心趴在桌子上，苏晓眼睁睁的看着和好的面团被压成了面饼····太夸张了。

    直接将大包小包的东西放在桌上，遮住了宫沐心娇小的身躯：“你的运气真不错。”

    “那可不，我的运气一直都是最棒的。”

    苏晓笑了笑没说话，和其它错落有序的摊位相比起来，这个小摊位所在的方位简直格格不入，而且还是九层所有摊位的最后一号：511。

    一看就是临时加上的摊位，显然是鼎鼎大名的南宫家主用关系给宝贝女儿开绿灯的结果。

    苏晓观察着周围，其实偷偷卖不正经作品的并不少，而巡视摊位的保安也大都睁一只眼闭一只眼——因为可以免费拿到自己喜欢的一些作品。

    “开摆开摆。”宫沐心兴冲冲的开始从手提袋中拿出画好的一百本作品，封面算不上惊艳，因为没有上色，但是人物形象很赞。

    苏晓笑了笑：“你先忙，我去一下卫生间。”

    “嗯嗯。”宫沐心头也不抬的说道。

    苏晓先来到了九楼的护栏边，朝着一层看下去，依旧是人挤人的密密麻麻。

    看了一圈，并没有发现南祈月的踪迹，也不知道跑到哪里去了。

    伸了一个懒腰，苏晓朝着卫生间的方向走去，然后他站在卫生间的入口处发起了呆。

    有穿着裙子、打扮漂亮的“女孩”出入男卫生间，有打扮男性化的“男孩”出入女卫生间。

    戴着墨镜的苏晓轻叹一声，朝着标着男卫的门走去，已经做好了进去后看到有人撩起裙子站着尿尿的画面了。

    啪！

    就在这时，一只手握住了苏晓的手腕，闻到那熟悉的香水味，苏晓也就任由她拉着自己进入卫生间中的一个单间中。

    “嘻，主人～久等了吧？”

    苏晓被按在了坐便器上，看向眼前用娇媚语气出声的南祈月——她换了一身衣服。

    黑色的露肩及膝裙穿在身上，笔直的双腿依旧是吊带丝袜，她的头上戴着白色猫耳发箍，同样是白色的尾巴伸展着，苏晓一眼就看出猫尾的不正经。

    赤红色的双眸水汪汪的，她右手握拳轻轻挥动以下：“主人，人家现在是可爱的猫娘喵～”

    “人家现在很可爱喵～”

    “确实。”苏晓扭头看向隔着一个个单间的木板，上面的挂钩上挂着她原本的哥特裙。

    “人家刚刚在cos比赛中拿下了第一，这套衣服就是奖品之一喵～”南祈月俯下身子，白茫茫一片透过墨镜进入苏晓的眼中。

    “所以人家提前霸占了这个单间，把这里打扫的干干净净喵～”她的一条腿弯曲着，膝盖搭在了苏晓的腿上：“人家呀，非常想念主人喵，需要主人的怜爱喵～”

    她一边说着，一边伸手摘下苏晓的墨镜：“主人～人家非常想你喵～喵～”

    小小的红润舌尖轻轻舔了舔苏晓得鼻尖。

    这样的南祈月，抵挡不住啊。

    ······

    “喵～！”

    南祈月靠在苏晓的怀中，一个多月没见的思念完全得到了补充。

    苏晓嘴角噙着笑容，这样大胆的尝试果然还是得和南祈月来啊，她不会拒绝自己的任何要求，甚至会主动提出一些好玩的点子。

    南祈月学姐，赛高～

    “穿衣服！”苏晓的语气很冷，南祈月就喜欢这个对她命令口吻的调调。

    她乖乖的站起来，赢了cos的奖品服装已经不能穿了，就连原本的吊带黑丝也必须脱掉。

    重新换上来时的哥特裙，露出来的笔直小腿白皙无比，比不穿丝袜的时候又多了一种别样的魅惑。

    “主人最棒了喵～”

    南祈月比了一个可爱的喵喵手势，因为血族体质很难脸红的脸庞上，写满了欣喜和欢快。

    苏晓站起来，销毁了刚刚的裙子，然后拉起她的手直接离开了洗手间。

    被牵着手的南祈月跟在苏晓的身后，步伐迈动的距离并不远，她发现苏晓在有意降低他的速度。

    这让她嘴角洋溢着开心的笑容，粗暴过后的温柔体贴，让她的内心得到了极大的充足。

    各方面都最棒的魔王大人了～

    耽误了一个多小时时间后返回宫沐心所在的小摊位，并没有排队购买的人。

    兴冲冲摆开摊的宫沐心坐在凳子上，然后····就没有然后了。

    不像是其它卖作品的摊位的人大声吆喝着，再加上头垂的低低的，自己的容貌完全没有露出来，更没有游客对这个小摊位感兴趣了。

    “没有名气出来卖作品，就该吆喝起来才有机会嘛。”苏晓砸吧砸吧嘴巴，宫沐心还是太害羞了。

    “我明明做过宣传的呀。”南祈月有些疑惑。

    “你宣传中说了哪个摊位了？”

    “呃····”

    “去，现在去帮忙宣传一下。”

    “哼！”南祈月撇撇嘴：“利用我来勾搭其她女孩子，主人您还真是一点不带犹豫。”

    苏晓拍拍她的屁股：“明明是你不争的。”

    “哼，我才不想争，多累呀，就这么快快乐乐的享受不香吗？”南祈月叉腰说道：“老婆是老婆，女朋友是女朋友，情人是情人，宝贝是宝贝，奴隶是奴隶····多棒！”

    苏晓看着她，时间回溯前没攻略她实在太可惜了，有这样的南祈月在，自己也不至于造成Bad end。

    “所以，你是什么？”苏晓笑眯眯的问道：“奴隶吗？”

    “这不是周溪婵的位置吗？”南祈月眨了眨眼睛：“人家是这个。”

    她勾了勾自己的无名指——情人的意思。

    “人家啊，永远不会曝光这个关系哦，一直一直····嘻嘻。”南祈月靠在他的肩膀上：“但是，你不能忽略人家，不然人家就搞乱你的家庭。”

    “哈哈，这么诱人的学姐，我可不会抛弃。”

    “哼！”南祈月满意的笑了笑，拉着苏晓就要过去给宫沐心帮忙，但是苏晓没动。

    “你先过去帮忙，我看到一个有趣的家伙。”苏晓嘴角扬起笑容。

    “谁？”

    “咱们学校的，最不守风纪的风纪委员长大人。”

    ······

    戴着鸭舌帽、黑色墨镜、口罩，还裹着一条围巾的司空玥像个小偷一样，偷偷摸摸的在人群中穿梭着，不时再某个摊位驻足翻看售卖的作品。

    有些旧的运动服套在身上，完全遮掩了傲人的身姿，更没有多少人关注她了。

    像她这样偷偷摸摸买作品的并不在少数。

    “这次漫展的作品质量真够差的，一个中意的都没有。”

    司空玥放下手中没意思的作品，朝着下一个摊位走去：“可惜蜜汁酱从来不在漫展上出现，不然一定买她的作品。”

    扭着头扫视着一个个的摊位，然后——

    “砰！”

    撞在了别人身上，司空玥拉了拉帽檐：“不好意思。”

    说完就要离开，但是视线中的脚随着自己的移动而移动，依旧挡在自己的身前。

    司空玥依旧没有抬头，打算用魔法把这个“碰瓷者”移开，但是——

    “亲爱的司空玥风纪委员长，没想到会在这里碰到你，真是让我非常意外啊。”

    平常时候，苏晓肯定不会主动招惹这个不太正常的学姐，但是现在嘛，可是走了一个拿捏她的好机会。

    把司空玥一直不敢暴露的喜欢本子的秘密掌握，然后就可以以此来拿捏她，让她不敢再偷偷做出太过分的举动：比如说爱情红茶。

    司空玥的身体陡然间一僵，脑子在一瞬间空白一片：完蛋了完蛋了，我的形象要破灭了。

    苏晓有趣的看着她现在的肢体动作，心想一些常规套路的不正经漫画中，主角就会以此来威胁风纪委员长，然后风纪委员长为了自己的名声，被迫成为了主角的人。

    这种情节发生在自己身上，还是真够有趣的。

    “司空学姐，怎么不说话了呢？”

    “你认错人了！”司空玥压了压帽檐，慌张的她都顾不上辨别声音是否耳熟，只想赶紧逃离这个地方。

    早知道今天就不来了，可恶！

    她的手腕被苏晓抓住，司空玥心里一急，另一只手直接握成拳头朝着苏晓轰了过去，还带上了魔力。

    她失去理智了，完全忘记了《魔法师宪令》的内容：魔法师对普通人动手，是会被判刑的。

    就算她是司空世家的也没用，因为有些不愿意让魔法师崛起的家伙一定会借此大肆宣扬，让司空玥只能接受牢狱之灾。

    “学姐，幸亏你遇到的是我。”苏晓抓住她挥过来的拳头：“你就不能看看我是谁？”

    司空玥抬起头，看着戴着墨镜的苏晓，噢～是他啊。

    提着的心顿时落了下来，然后她看向了被他抓住的两个手。

    异样的情绪在心底开始蔓延，霸道男主角强势抓住女主角的情景不由自主的在脑海中回荡起来。

    而且这位男主角，还有着让她非常中意的翘臀！

    “苏····晓！嘿嘿嘿嘿嘿····”

    被她古怪的音调吓了一跳，刚握手就开启开关了？这····

    不妙！

    苏晓发现自己小瞧了司空玥的厉害，赶紧松开手就要离开，但是····

    “别想跑！”

    司空玥猛的抬起头，黑色墨镜下的棕红色眼眸透着一股“想跑没门”的气势，一把就抓住苏晓手的她踮起脚，直接就亲了上去。

    “就是这个熟悉的味道····”

    苏晓明显的看到，墨镜下她眼中逐渐出现的红色爱心。

    草！

    司空玥的体质绝对有什么问题！

    “哇哦！”

    “咻！”

    周围，顿时响起一阵惊叹的声音和不嫌事大的口哨声，好不热闹。

    “靠，你干嘛？”

    “淦！”

    尽管她戴着口罩，但是苏晓已经看清楚她嘴角扬起的令人有些发寒的“痴”笑。

    下一秒，他感觉自己的屁股被狠狠拍了一把！

    原本苏晓是想借此来掌控司空玥的，结果发现这个人水太深，不好掌握啊！

    但是！

    苏晓没想跑，这样的女孩挑战起来才有意思！

    非常非常有意思！

    电光火石之间，苏晓已经想好了方案。

    魔力一放，直接镇开了司空玥，给了她一个挑衅的眼神之后，扭头就跑！

    他觉得，司空玥是一个点，一个非常好的点，展开【乐园】的一个非常好的进攻点。

    只要利用好这个点，一定会带来意想不到的收获！

    “别想跑！”

    被震开的司空玥嘴角带着笑容，棕红色眼眸中的爱心越发明显：“在这样的场合遇到你，别想逃！”

    双腿猛的用力，她直接朝着苏晓追了过去，那矫健中带着点疯狂的身姿简直就像奇行种····呸！像安娜学姐！

    “嘿嘿嘿····别跑啊！”

    “学弟，我马上就要追上你了哦！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿····”

    诡异的笑声充斥在漫展会场的九层，无数游客目瞪口呆的看着这一幕，那诡异的笑声像是拥有某种魔力一般，令人心底有种说不出的刺激感····

    就像是惊悚动漫中反派突然出现后说的“找～到～你～了～”一样，头皮发麻。

    “阔怕，司空学姐太阔怕了。”

    感受着来自身后的压迫感，苏晓觉得司空玥才特么可能是讨伐自己的魔王吧····不，不是，她才是魔王！

    九层陷入了混乱，游客躲闪的同时，用手机拍着这一幕。

    “他们是魔法师吧！”

    “肯定，人类哪有这么快的速度！”

    “这是在演戏？”

    “明明是追捕犯人！”

    “可是，我觉得后面那个才是犯人吧····”

    “他们要干嘛？！”

    众人惊恐的视线中、此起彼伏的惊叫声中，苏晓一跃而起，从九层的护栏跨了出去！

    “你以为····这样就能逃掉了吗？！嘿嘿嘿····”

    司空玥紧随其后，右脚一踩护栏，同样一跃而出。

    所有人都看了过来，看着动漫、电影中才可能出现的这一幕。

    ······

