    这几天，时不时就有武装人员进入基地，盘查一些实验室的人。

    因为喻楚是谢青山的女儿，没人怀疑她有动机，所以也没查到她这里来。

    一连几天都没有抓到入侵者。

    谢青山皱着眉头：“全都查过？”

    “是。”下属回答。

    谢青山感觉格外荒谬。

    基地与世隔绝，而且外部的防守固若金汤，不可能有外来者入侵。

    只可能是内部的人。

    怎么会抓不住？

    他也一时半会儿没有怀疑到自己女儿身上，喻楚逍遥地度过了几天。

    不过她也没有悠闲太久。

    几天后，谢青山把她叫去实验室，说是有事情找她。

    喻楚心里警惕起来。

    到了实验室，她跟着研究人员走过几面玻璃墙，看到了谢青山。

    她刚准备叫一声，但下一秒就顿住了，吃惊地望着不远处的少年。

    ——初代怎么在？

    她吃惊了一瞬，就神情自然地低声叫谢青山。谢青山回头看了她一眼。

    “你来啦。”他脸上露出笑容来，伸手拍了拍女孩的肩。

    就像一个慈父。

    喻楚心头却是微沉。

    谢青山可不会无缘无故这么和蔼。

    不远处，实验人员们正在初代身边忙碌，小心翼翼地围着他。

    初代坐在轮椅上，这次身上没有盖厚毯，可以清晰看到他身上的细链，手腕上也缠着纤细银链，垂着眸。

    他的指尖仍旧白得像雪，脸色也白皙得过分，睫毛下露出水晶般的紫色，像是熟透的紫葡萄，剔透漂亮。

    喻楚低声问：“爸爸，他是……”

    谢青山微笑回答：“他是爸爸的计划里，一个最重要的实验品。”

    喻楚看到研究人员取来了针筒，沿着少年白皙的手腕，准备推进去。

    她蹙起眉：“那个是什么？”

    谢青山倒是有问必答：“没什么，镇静剂而已。别看他长得漂亮……但是这个人，就是个怪物。”

    话到最后，连他语气都有些畏惧。

    喻楚若有所思地望着初代。

    少年被注射了镇静剂，垂着的睫毛轻颤了颤，又如蝶翼般静静垂下。

    眼眸中那点紫色也被遮住。

    血液被研究人员小心翼翼地放好，滴了一滴在容器里，用来获取数据。

    喻楚还没反应过来，就被谢青山拍了拍肩膀。他笑道：“楚楚，你理解爸爸的计划吗？这都是为了全人类。”

    喻楚抬起头望着他。

    谢青山的表情，在她的视线里变得陌生，“你会支持爸爸的……对吗？”

    不好的预感瞬间浮上心头。

    两个研究人员在身后按住了她。

    谢青山瞥了眼另一边，见少年还在原地，吩咐道：“先把初代送回去。”

    一个女护工上前推起轮椅。

    谢青山回过头，表情就变冷静而残忍：“楚楚，你是爸爸的女儿……为爸爸的事业做贡献，也是你的责任。”

    他打了个响指。

    “……把她带上去。”

    研究人员们按住女孩的肩，把她往圆柱形容器旁拖拽。

    那里有个台阶。

    沿着台阶上去，就可以到达圆柱形容器的顶部。

