
　　长河宗，普通弟子区域的一间殿堂内。

　　长河宗主正来回渡步，脸上带着焦急之色。

　　他派遣赵长老去探查消息。

　　不知道现在结果怎么样了。

　　这让他有些着急。

　　所以才会在殿堂内来回渡步。

　　片刻之后。

　　一道流光飞过。

　　赵长老步入了殿堂内，脸色同样带着着急。

　　“宗主，和你说的一样，那一位不见了，还有一名叫李二刚的弟子，也同样不见了。”

　　赵长老匆忙的说道。

　　此话一出。

　　还在来回渡步的长河宗主顿时驻足，蓦然松了口气。

　　他……

　　他懂了！

　　原来如此吗。

　　那普通弟子区域的功法阁失窃一事，肯定是那一位做的。

　　难怪……

　　难怪那一位会装作金丹境的样子，还来当长河宗的弟子。

　　明显是游戏人间。

　　如果他猜得不错。

　　那一位就是想要体验当‘法外狂徒’，所以才整了这么一出。

　　会玩，会玩呀！

　　长河宗主露出了一抹笑容，一切都明了了。

　　看来这就是真正强者的乐趣吧？

　　游戏人间。

　　体验不同的身份。

　　既然如此，那他肯定要象征性的动一动手，让这一位多感受一下才行。

　　“那一位的意思，我都明白了！那一位其实就是想要体验一下生活而已，至于失窃的，都是一些垃圾功法，不必在意。”

　　“不过那一位既然想要体验生活，那我们肯定要配合一下，赵长老，速去传令，让宗内十大金丹境长老，去追击那一位，但记住，只能追，不能随意发起攻击，以免冒犯到那一位！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有，追归追，意思意思，让那一位体验一下生活就行了，千万不要过头了。”

　　长河宗主一扫着急的脸色，大笑着说道。

　　赵长老一脸困惑，不明所以。

　　但在长河宗主一番解释后，幡然醒悟，转身就去传达命令了。

　　站在原地的长河宗主摸了摸下巴，看向殿堂外的天空。

　　这一位应该能满意了吧？

　　啧啧。

　　这就是大佬的日常吗？

　　也对，这一位的境界，恐怕都不知道达到什么地步了，与其修炼，不如在红尘中磨砺。

　　什么时候他也能达到这种境界就好了。

　　长河宗主幽幽一叹。

　　……

　　长河宗主不知道的是，他这一招让楚缘体验生活，没把楚缘吓死。

　　当楚缘察觉到了后面有金丹境的存在在追来时，吓得那是魂飞魄散。

　　使出全身的力气飞行。

　　可任由楚缘把吃奶的力气都用出来，都不能摆脱身后的那些金丹境。

　　无奈之下，楚缘只能尽力飞行。

　　这一场追逐持续了一天一夜。

　　直到第二天，楚缘抵达了银月城，见状不对，直接遁入了城内，借着城内气机繁杂，来隐藏己身。

　　这只是楚缘一个猜想。

　　城内有许多百姓，其中不泛一些修士在，气机混乱繁杂，混入其中，再隐藏自身气息，应该能够瞒天过海。

　　不得不说，楚缘成功了。

　　成功甩掉了那些追来的金丹境。

　　银月城，一条巷子中。

　　楚缘手提一个大包裹，背后跟着胖子李二刚。

　　此时此刻，楚缘正不断用神识探查着。

　　当确定那些金丹境全部离开了之后。

　　楚缘才松了口气。

　　终于把这些人全都甩开了。

　　特么的，这个长河宗。

　　不就拿了几本……好吧，二十几本秘籍么，至于派了这么一堆金丹境来追击么。

　　旁边的李二刚到现在还是懵逼的。

　　从出宗，到飞行了一天一夜，都迷迷糊糊的。

　　不知道到底发生了什么。

　　眼下看楚缘停在一座凡俗城池之内，不由困惑了。

　　“宗主，您这是在干什么？”

　　李二刚迷茫的问道。

　　“没什么，拜访一位凡俗的故友，然后再回宗而已，来，帮本座拿着，跟本座走。”

　　楚缘瞟了这胖子一眼，把自己手上的包裹丢到李二刚手上，朝着仙醉客栈的方向走了过去。

　　李二刚下意识接过包裹。

　　还想打开包裹看一眼。

　　可楚缘已经朝前走去。

　　李二刚只能把包裹一拎，跟上楚缘。

　　两人一路前行，从城东绕到了城西的仙醉客栈。

　　楚缘看着面前这座熟悉的客栈，身心终于彻底放松了下来。

　　“也不知道落儿离开了没有。”

　　“算了，不管有没有离开，在这客栈里休息一会儿，恢复一下法力，就回无道宗吧。”

　　“回无道宗至少有阵法保护，安全多了。”

　　楚缘低声呢喃了几句，而后跨步走入了客栈内。

　　身后的大胖子连忙跟着走进去。

　　两人在走入，引起了客栈内那些还在吃喝的客人们的注视。

　　楚缘气质缥缈似仙，的确很吸引人的眼球。

　　但李二刚更吸引人。

　　那么大一个胖子，往门口那一站。

　　整个门都被堵住了。

　　客栈内的客人们目光盯着这两人，都有种想要逃跑的冲动。

　　自从上次叶落驾驭飞剑而来之后，这座客栈就没多少人敢继续来了。

　　要不是客栈掌柜担保不会出事，恐怕客栈早就关门了。

　　也正是因为那一次。

　　这客栈内的客人们看到什么奇怪的人，都有些心惊胆战，生怕是什么修仙之人又来了。

　　楚缘可没心情管这些人，他扫视了一圈，没有发现掌柜，让他错愕了一下。

　　难道掌柜的外出了不成。

　　看到一旁小二走过，连忙拦住。

　　“小二，小二，你家掌柜呢？”

　　楚缘开口询问。

　　“嗯？是……是您？？掌柜！掌柜！来活了！不是，来人了！！”

　　小二看到楚缘，错愕了一下。

　　下一刻，像是想到了什么，激动的朝着二楼跑去。

　　楚缘：“？？？”

　　来活了？

　　你家不是开客栈的？

　　难道他不在这段时间，掌柜不当掌柜了，改做龟公了？

　　不会吧。

　　楚缘皱了皱眉。

　　虽说这掌柜的客栈，菜肴做得不如李二刚，但是还算是可以的呀。

　　不至于改开青楼吧。

　　在楚缘困惑之中。

　　客栈二楼一道吼叫声传来。

　　“大佬稍等！！！等等我，马上到！！！”

　　“来人，清场！今天客栈只招待一人！！”

　　掌柜的声音从二楼传了下来。

　　楚缘迷惑了。

　　不对头。

　　这掌柜不对头。

　　怎么今天变得这么舔了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八十八章 体验生活呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 