    宁欣欣的悟性还是不错的。

    在余小树和她讲了这徐静应该抓的几个点之后，她算是迅速的掌握住了这徐静的表现。

    接下来的几天拍摄就要轻松许多了。

    而且《隐蔽的角落》依旧是分了两组。

    一组是张毅带着，主要拍摄的是朱朝阳、严良、普普三个人的戏份。

    一组则是小文带着，但由余小树盯着，主要就是拍摄张东升一家的戏份。

    有着前边的经验，两组拍摄都还算顺利。

    一周后，《隐蔽的角落》迎来了一场群戏。

    而这场戏也是邹军和齐思两人的杀青戏。

    “老师，师母，你们是没有打算让张东升来的，所以当他来了之后你们脸上是要露出嫌弃的表情的，尤其是老师，你说‘自罚三杯’的时候是故意的。”

    余小树笑呵呵的跟邹军说道。

    邹军轻轻点头：“我晓得了。”

    “师母，你同样要露出嫌弃的样子，但是你还要在外人面前留一点余地。”

    余小树转身朝着齐思说道。

    齐思道：“知道了。”

    这场戏同样可以算是张东升平常生活的一个缩影，甚至假如你代入张东升角度的话，你觉得太特么憋屈了，甚至能让你心梗。

    为了拍摄这场群戏，余小树还专门请来了几个演技不错的演员来友情客串一下。

    比如这徐静的表姐、徐静的表姐夫都是演技派的演员。

    这场群戏呢就是徐静表姐的孩子过满月宴，然后徐静和父母来参加，同时他们并不想张东升来参加，因为他们嫌弃张东升，为此，他们在看到张东升来了之后自然是一万个不满。

    但是呢。

    在外人面前，他们还是需要顾忌一下形像的。

    “《隐蔽的角落》第43场，第1镜，第1次。”

    在一切准备妥当之后，场务猛得一拍板子，然后道：“爱可婶！”

    林飞扬背着包慢慢的进来满月宴现场，然后镜头则随着林飞扬的背影在移动。

    “爸，妈。”

    林飞扬来到主桌后笑着说道。

    本来，邹军饰演的老丈人是挺开心的喝着酒的，可是在他看到张东升后脸一下子拉了下来。

    这里要给邹军一个特写。

    在拍了一周的戏之后，邹军可以说明显进步极大，他现在已经足以碾压不少的戏骨了。

    真实。

    邹军这个时候饰演的老丈人就是真的一个护女又讨厌女婿的老丈人。

    “有点事，我跟徐静说了。”

    林飞扬一边把把包放到了椅子上，一边准备坐下来。

    “叫人啊。”

    齐思没有让林飞扬坐下，而是直接说道。

    “姑父，姑母好。”

    林飞扬急忙又站直了身子说道。

    “坐吧，坐吧。”

    姑父则是忙摆手说道。

    “你来晚了，自罚三杯吧。”

    邹军脸色不善的说道。

    “行。”

    林飞扬说着站了起来：“爸发话了，恭喜，恭喜啊。”

    一边说着，林飞扬一边喝酒。

    此时，镜头依次给到了邹军、齐思、宁欣欣三人的脸上。

    毕竟按照剧来说，他们是张东升的岳父，岳母，老婆，可是这个时候三人呢对于张东升几乎都没有任何好感了，但是三人都要面子，所以还得维持体面。

    因此，张东升的岳父只能这样表达不满了。

    齐思劝了一句：“行了，别喝了。”

    林飞扬道：“没事。”

    而邹军则说道：“能喝，没事。”

    “哎，东升啊，不是说你不来了嘛。”

    这个时候，徐静的表姐夫走了过来说道。

    张东升转头说道：“哎，姐夫，恭喜，恭喜。”

    “有段时间没见了啊，这一杯你跑不了。”

    徐静姐夫则是举起了酒杯朝着他老婆说道：“来，给我满上。”

    “少喝点。”

    徐静表姐一边倒酒一边说道。

    徐静姐夫说道：“好久没见了。”

    徐静表姐：“他都喝三杯了。”

    “徐静，我们一起吧。”

    张东升则笑着说道：“恭喜一下。”

    徐静虽然脸上露出了勉强的笑容，但是她还是依旧站了起来。

    在坐下之后，徐静悄悄的给了张东升一个红包。

    很显然，徐静不管怎么样，在外边她还是要面子的。

    这个和张东升无关，仅仅只是简单的徐静自己要面子。

    她现在不能让人知道她离婚，她必须和张东升伪装一下，可是正如徐静所说的，她已经装不下去了，她想要赶紧离婚。

    而张东升不想离婚。

    他认为如果离婚的话自己就将一无所有了。

    他付出了那么多。

    他在外边一直装好人，一直低声下气的对岳父，对岳母，甚至把徐静捧在手心里，他背井离乡的来到这里，他放弃了一切来跟徐静结婚。

    结果他被抛弃了。

    这点，张东升是受不了的。

    而在满月宴上，张东升同样受到了刺激。

    毕竟姐夫各种好，事业有成，但是他张东升连个事业编都没有。

    “东升啊，姑夫告诉你啊，事业对男人很重要，男人没有野心就不算男人。”

    这姑夫的一句话同样让张东升很尴尬。

    可是他能怎么样呢？？

    他只能忍着。

    也只有去洗手间的时候，张东升对着镜子才稍稍的露出一丝阴冷的神色。

    “东升，老人家喝多了一点酒就喜欢多说话，不要太在意啊。”

    张东升的姐夫走了过来笑着说道。

    张东升笑道：“理解，理解，高兴嘛。”

    …

    这个镜头拍摄完了之后，简单的休息一下，而拍这场的最后一幕。

    “《隐蔽的角落》第43场，第3镜，第2次。”

    场务这个时候继续一拍板道：“爱可婶。”

    “哎，我说你们有空就应该出去走走，放松一下。”

    “六峰山现在改造的不错呀，去爬爬山也挺好的。”

    ……

    重新回到餐桌上，徐静姑父和姑母则在聊着天，而徐静则是玩着手机。

    徐静姑夫则说道：“明天天气不错，让静静带你们去。”

    徐静头都不抬的说道：“我明天去不了，医院忙，我走不开。”

    徐静妈妈道：“那就不去了。”

    徐静爸爸则道：“要去咱们可以坐轮渡过去。”

    “我明天没事，我带爸妈去吧。”

    张东升这个时候突然说道。

    徐静则是头也不抬的说道：“轮渡太挤了，你开我车吧。”

    张东升轻轻点头：“好。”

    ……

    “卡！”

    小文喊了一声卡：“完美！”

    余小树这个时候则是捧着两束花走到了邹军和齐思的面前说道：“老师，师母，恭喜杀青。”

    这一幕齐思倒并不怎么意见，毕竟她也经常偶尔客串一下学生的戏，见的也多了。

    但是呢，邹军是第一次，所以这个时候他还真的是挺新鲜的觉得。

    现场响起了掌声。

    今天即是邹军和齐思的杀青，那么就干脆直接现场吃饭当欢送了。

    吃完饭之后，余小树则是让小文继续的执导，他则是送邹军和齐思到车站。

    “老师，我觉得你再待两天吧，过两天我和你们一起回去。”

    余小树有些无奈的说道：“没有必要非着急这两天吧。”

    “还是算了吧，你这剧组这么忙，我们还是别打扰你了。”

    邹军却道：“我和你师母正好回去还有点事。”

    齐思也道：“是啊，小树，你就老老实实的拍摄你的戏就行了，这《隐蔽的角落》争取一定要拍大爆。”

    “好。”

    余小树笑道：“我尽量。”

    这边，刚刚送邹军和齐思离开后，余小树则接到了王宝的电话：“王叔，怎么了？？”

    王宝笑道：“你老师走了没有？拍摄的还顺利不？”

    余小树道：“王叔，你要是早打五分钟电话，你还能跟我老师说一会儿话，现在他刚刚走了。”

    “哈哈，没事，我回头再找他。”

    王宝哈哈一笑：“我是想问你拍摄的怎么样？？”

    “基本上第一集算拍摄完了，这两天再拍摄一点物料，我就准备回帝都了。”

    余小树道：“您可以先和几家视频网站谈一下了，看看都谁有意。

    “好，还有就是最好明天下午回来。”、

    王宝轻轻点头说道：“毕竟《一起同过窗》后天下午就要开机了。”

    “哦，我怎么把这个忘记了。”

    余小树一拍脑袋说道：“行，我明天回去，后天我一定到。”

    王宝又说了几句，然后这才挂了电话。

    晚上，在《隐蔽的角落》两组结束拍摄后，余小树把张毅和小文一起叫过来开了一个小会。

    “后天我就要回去了，现在拍摄已经步入正轨了，接下来的拍摄你们两个人商量着来，张毅，你要担起责任来，如果拍摄出了什么问题，我只找你。”

    余小树朝着张毅说道。

    张毅忙说道：“余老师，您放心，我绝对不会让拍摄掉链子的。”

    “恩，还有就是曹瑞最近怎么样？？”

    余小树最近一直没有去张毅这一组，所以他对这几个孩子暂时是不了解的。

    张毅笑道：“情绪很稳定，而且演的也越来越得心应手了。”

    “好，记住了，一定要随时关注着这三个人的精神状态。”

    余小树说道：“绝对不能够让三个人出不来戏。”

    “恩，我知道了。”

    张毅轻轻点头说道。

    就这样，第二天下午，余小树一个人悄悄的离开了《隐蔽的角落》拍摄现场。

    在剧组这10天的时间里，余小树就开始还关注了一下《隐藏的凶手》这部剧，后来他则是直接不再关注了。

    因为这部剧已经完完全全的扑街了。

    是的。

    豆乎上现在的评分已经跌到4分了。

    基本上崩的不能看了。

    你不能说演员演技有问题，相反，这部剧的几个演员演技还都挺不错的，就是配角的演技也都相当在线。

    可是当剧本有问题，当人设有问题的时候，演员演技再好也没有任何用处。

    基本上就是剧本一烂，烂一窝。

    剧本从根子上就是坏掉了。

    不过洛远毕竟是白金编剧，他虽然扑街了一部但是却对自己的副格目前还是没有任何影响，甚至洛远在接受采访的时候表示是人就会犯错，他从一开始接这个剧本时就知道可能会失败，因为这个剧本的内核冻符合他的预期。

    你看看。

    洛远还是要脸的。

    现在他已经开始往回找补了。

    但刘湘和李如海两个人却不乐意了，毕竟对于两个人来说，本来他们就觉得自己的剧本是没有任何问题的，根子是出现在你洛远身上的。

    怎么现在反倒往他们两个人身上推了？？

    于是，网上一波撕骂是避免不了的。

    任何时候，作品往往决定了一切。

    以往，洛远说话有人听，洛远说话有人捧，那是因为他的作品一直保持着不败，现在呢，洛远说话依旧有人听，有人捧，可是他扑街的这部《隐藏的凶手》让他的能力受到了质疑。

    是的。

    很多人都开始质疑起了洛远。

    就在《隐藏的凶手》第六集与第七集更新之后，豆乎上洛远的知名铁粉则是表示：“洛远，你难道也要吃老本了吗？？”

    很显然，很多人觉得洛远现在就是在吃老本。

    这种质疑洛远是忍受不了的。

    好在，他的新剧马上就要拍摄好了。

    到时候，一切质疑都将烟消云散。

    所以，面对外界的讨论洛远并没有回应，他现在还是逼格满满的，他没有必要去回应这些。

    而余小树则是没有想到洛远率先享受到了这一幕。

    在路上，余小树看着大家对《隐藏的凶手》的讨论，对洛远的批评，余小树只觉得熟悉。

    没错。

    就是熟悉。

    因为这些他都经历过，而且他遭受过的批评，漫骂，嘲讽要比洛远现在经历的多的多。

    毕竟洛远还有资历，而那个时候余小树是最年轻的白金，他没有任何资历，多少人漫骂他，想要把他踩在泥里。

    而洛远呢？

    因为他有资历，再加上编剧圈的朋友多，所以这个时候专业的编剧倒真的没有几个批评他。

    所以，洛远这炮火少的多的多。

    当然，余小树现在则有些好笑。

    是的。

    就是好笑。

    他在想，现在洛远还会大度吗？？

    还会觉得这一切都是小事吗？？？

    不过目前来看，洛远是准备装死了。

