    这突如其来的一幕，让在场的人没有反应过来。

    直到看见被踹倒在地上的卓俊然，叶家人彻底的傻眼了，被他们给予厚望的乘龙快婿，现在竟然被人踩在地上羞辱。

    卓俊然脑子嗡嗡的响，羞怒之感，布满脸上，特别是那一口浓痰，把他的骄傲和自信践踏到了深渊。

    郑芬傻愣在原地，随后她发出一声尖叫，向着张顺冲过去，撒泼道：“你好大的胆子，我男朋友是江湖局的，你敢动他，江湖局不会放过你的。”

    张顺脸色一沉，呲吟一声，拔出腰间的长刀，哗啦一刀直接向着郑芬面前斩去。

    “嗤啦！”

    看到那寒光凌厉的刀芒，郑芬身躯一僵，彻底吓傻了，刀芒在她脚下斩出一道长长的裂痕。

    郑芬当场就愣在原地，看着地上的巴掌款，延伸十几米的痕迹，吓得一动不动。

    她娇躯打了一个激励，若刚才她再往前一步，这一刀绝对会要了她的性命。

    “江湖局，好一个江湖局！”

    张顺收刀大笑，怒气中带着仇怨之情，喝道：“我张顺正要找江湖局清算当年之事，你还敢用江湖局来威胁我，简直就是天大的笑话。”

    “张顺，你是刀王张顺！”

    这时，钟游惊叫一声，眼里露出难以置信之色。

    “什么，刀王张顺？”

    叶家众人脸色大变，眼里露出浓浓的恐惧，一时间，叶家之人脸色变的一片土色。

    卓俊然也被刀王张顺这个名字吓傻了眼，作为江湖局的人，他接触过一些资料，知道这个人嗜杀成性，目无法纪，是江湖局的头号大敌。

    别看他之前在叶家面前如何风轻云淡，如何不把刀王张顺放在眼里，那都是因为张顺不在江海，如今当着张顺的面，他连大气都不敢出。

    而且，他并不知道张顺已经跟胡家合流。

    要是知道的话，他哪敢插手这趟浑水。

    “胡伟天，你早就跟张顺联手了，你为什么还要骗我叶家，与我叶家联姻！”

    反应过来之后，叶承业勃然大怒，痛斥胡伟天。

    这一刻，叶家的人把目光看向了叶萱。

    刚才叶萱就已经跟他们说过这事，可他们当中，没有一个人放在心上。

    胡伟天阴着脸，道：“叶承业，现在说什么都晚了，今天刀王前辈亲自登门，就是要血洗你叶家。”

    叶家的人面若土灰。

    刀王张顺，这四个字把他们压的气都喘不过来。

    张顺指着他脸上的刀疤，狞笑的看向钟游，道：“钟游，你还记得我脸上这道疤痕是怎么来的吗？”

    钟游变色，这道刀疤是当年他所致。

    只是没想到张顺不仅没死，反而修炼大成，如今回来复仇。

    一时间，叶家上上下下，面若死灰。

    张顺轻笑一声，低头看着卓俊然，不屑问道：“小子，给你一个机会，把江湖局的高手叫来。”

    卓俊然赶紧求饶道：“刀王前辈，我在江湖局只是一个小角色，我有眼不识泰山，请你高抬贵手。”

    “俊然，你……你……”叶承业不敢相信的看着他，没想到卓俊然会向张顺求饶。

    “亲爱的，你为什么要求饶，你快通知江湖局的人啊，快！快请王供奉过来救我们叶家！”郑芬大叫道。

    “都给老子闭嘴，老子被你害死了。”

    卓俊然对着郑芬怒吼道。

    其实张顺重出江湖后，江海江湖局就试图联系个王供奉，但是一直苦苦联系不上。

    “刀王前辈，我告诉你一个秘密，王供奉他根本就不在江海，目前也没人能够联系上他，你能不能放了我？”卓俊然趴在地上，对着张顺磕头道。

    “俊然……”

    看到这一幕，郑芬失望至极，同时心里也绝望至极。

    “废物。”

    张顺一脚将他踢开，满脸不屑。

    叶家众人的心跌入谷底，看的出，他们内心都十分恐惧，尤其是知道了王供奉不在江海后，这让他们陷入了绝望。

    “拿开你的爪子！！！”

    就在这时，张顺再次拔出刀，双目炽热的看向王野身边的叶萱。

    “这个女人，老夫看上了，以后她就是老夫的女人，你要是再敢碰她一根头发，老夫立刻就斩断你的爪子。”刀王张顺的声音，透着几分激动，眼神看向叶萱，充满了贪欲。

    “绝世炉鼎之躯，比你母亲的体质更好，而且是完璧无瑕，我若是采补，我就是宗师大圆满。”

    张顺激动地语无伦次，朝着轻蔑的看了一眼：“小子，幸好你没有破了炉鼎之身躯，否则，老夫一定要将你碎尸万段。”

    张顺进入客厅后，第一眼看到叶萱时，就震惊了。

    他见识炉鼎无数，但是，没有一个女人能比的了叶萱，不仅美丽动人，而且体内的灵蕴之强，让他心醉，不可自拔。

    呵斥之后，张顺扬起手里的大刀，在面前吹了一口气，对着王野勾了勾手指：

    “小子，看在你没有坏了她灵蕴的份上，过来乖乖受死，老夫不会让你有一点痛苦，给你一个体面地和痛快的死法。”

    王野没有吭声，也没有动，只是深深地皱起了眉头。

    他诧异的看了叶萱一眼，倒是没有发现她体质问题。

    “小子，你聋了是吗？老子让你把手松开，不要接触他，你这种废物，不配沾染这样的女子。我给你十秒钟时间，立刻把你的狗爪子拿开。”

    张顺见到王野还拉着叶萱的手，气的眼都红了，如果不是担心误伤到叶萱，他早就一刀劈向王野了。

    “五秒过去了，你再不拿开你的狗爪子，我就把你爪子剁下来！”

    张顺的脸色难看了起来，他语气中充满了愤怒，眼神里饱含杀意，他用力握住刀柄，好像随手就会一刀斩下去一样。

    王野还在沉默，但是，他眼里也露出了一丝寒光。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的！”张顺声音一沉，威胁着道。

    “五！”

    “四！”

    “……”

    “一！”

    “好，好小子！”当五秒过后，张顺的脸色已经黑成碳墨，他怒极而笑，直接提着刀向着王野和叶萱走了过去。

    每走一步，脸上的狞笑就跟恶几分，那眼神仿佛要将王野两人吃掉一样。

    “小萱，你快过来！”

    叶江看到刀王向着两人走去，急忙叫道。

    但是叶萱不为所动。

    “王野哥哥，我怕……”

    叶萱被他的眼神看的浑身不自在，害怕的卷缩在王野背后，双手紧紧地抓住王野的胳膊。

    “别怕，有我在呢。”

    王野终于开口了，温柔的看着叶萱，他的话让所有人怔了怔，这么说是什么意思？

