
    其他人还在叽叽喳喳的说着，主要是为了附和伯莎。

    所以没有看到，他们的教官，眼眸已经开始慢慢的变的冷了。

    “教官，我们需要的是一个有能力有担当的班长。”言下之意，都是很明显的在质疑苏回倾了。

    喻时锦一眼扫向班里的那群人。

    “有能力、有担当？”他缓缓的开口，声音是微凉的。

    但是一字一字的，咬合的很清晰。

    又有种说不出的冷。

    他侧着眸看向说话的人，站着的不是标准的军姿，而是漫不经心的拿着枪。

    却依旧是其他无法复制的矜贵。

    那双眼眸，凛冽的让人心颤。

    所有人都能感觉到他身上的那种威势，压得人心里沉甸甸的。

    伯莎一愣，然后微微皱眉，想着回去要让人好好教训一顿这个教官，太不识抬举了，“教官，你……”

    “我自有判断，”喻时锦把玩着手中的枪，满眼寒凉的看了伯莎一眼，直接打断了她，“看到那边的靶子没？”

    他伸手，白皙修长的手指指向前面他们训练的枪靶，“我的标准只有一个，只要最强。”

    这句话一出，其他人都放了心。

    觉得喻时锦其实是向着伯莎的，毕竟，谁都知道伯莎出生于军队世家。

    只有站在苏回倾身边的瞿妍嘴角抽了一下，她这会儿总算是知道，喻时锦这心是有多黑。

    伯莎脸上的笑一滞。

    她忽然就想起了苏回倾那天晚上出手极快的动作。

    喻时锦没给她那么多的时间考虑，只是侧眸朝她看过去，姿态是极其的雍容，“怎么？不是要主持公道？”

    伯莎看到了他眸底的光。

    终于知道，喻时锦的眼神是有多么的冷狠。

    伯莎蹙了蹙眉，其实枪法她是有过专门训练的，她注意过苏回倾的手，虎口没有茧，不像是摸过抢的。

    但是她觉得苏回倾这种人根本不配跟她比，“教官，选班长这种事，不该是顺应民意的？”

    “比，还是不比？”喻时锦没听她的，只是慢条斯理的问了一句。

    手中，依旧把玩着他带来的枪。

    半垂的脸让人猜不到他究竟在想些什么。

    “比就比，”伯莎晦暗不明地看了苏回倾一眼，“也让有些人知道，这里究竟是什么地方，下次说话之前，掂量掂量一下自己的分量。然后带着你的伙伴，滚出我们班。”

    “好，”喻时锦收回了目光，偏过头看向站在一边负责军火的军官，“给她们准备好。”

    说道这里，他微微顿了一下。

    微微抬眸，目光越过了众人，静静地看向了苏回倾。

    是在询问。

    说实在的，现在的喻时锦也不确定苏回倾到底在想什么。

    若是按照她以往的性子，早就按着伯莎打一顿了。

    她以前在怪物大学的时候，不就是把S班的人揍了个遍。

    但是她重生到另一个身体之后，他慢慢发现她真的比以前要沉稳多了，那样的脾气也收敛了一点，也会一腔热血的揽下责任，也是光芒四射，却不会那么的锋芒毕露。

    苏回倾也看着他。

    她勾了勾唇，伸手碰了下帽檐，笑得很是帅气。

    低调归低调，但是兵王的尊严却还在。

    她的战友也不容许被诋毁。

    喻时锦看懂了她的意思，也便收回了目光，只是眸底那种戾气却完全没有消散。

    若是以往……她何须受这种诋毁跟委屈。

    她本该就是站在最顶峰的。

    就算再霸道也不为过。

    果然，站的位置不同，遇到的人就不一样。

    喻时锦抿了抿唇，不知道这对她来说到底是好还是坏。

    只是那双冷眸在扫过伯莎的时候，有点儿嗜血。

    伯莎已经上去拿枪了，苏回倾轻笑了一声，她看着伯莎的背影，然后压了下帽檐，直接晃出了人群，动作是干脆而又利落。

    这是要干嘛？

    其他人都愣愣的看着她。

    苏回倾只是一个帅气的翻身，跨过了拦在前面的横杠，伸手拍了拍拿弹药的教官肩膀。

    微微抬起的眼眸，流光溢彩，“小哥哥，给我一支枪。”

    “哦，”发放弹药的教官愣了一会儿，才回过神，“这是新款的RE852型号的枪，总体很轻，适合你们女孩子……”

    伯莎看着苏回倾随手拿枪的姿势，不像是专业的，不由矜持的一笑，“这是我们家给学校赞助的最新款的枪，还没有正式的发行。”

    其他人都有些艳羡的看着她。

    苏回倾只是低笑了一声。

    漫不经心的把玩着这把枪，这枪，她自然是认识。

    还是阿波罗请她去改装的。

    “我先给你示范一下怎么使用，”军官还在仔细叮嘱着，“然后给你拆卸……”

    就在他说话的时候，苏回倾翻了一下手中的武器。

    然后稳稳的握住，直接举起。

    一切都犹如行云流水一般，动作快到不可思议的地步。

    “靠，这动作好酷！”这是班级里一个从头到尾没有说话的男生说的。

    他那双眼睛都在发亮。

    然而。

    紧着着。

    砰！

    一道声音响起！

    “艹！10。9环！”这次说话的是站在苏回倾身边站着的指导教官。

    声音中难掩的震惊。

    很少有人知道，真正在部队的时候，为了能更精确的计算环数，都是精确到小数点后一位，也就是将10环那个圆再分为十个同心圆。

    这个10。9，就是不偏不倚最中间的那一小环。

    砰砰砰！

    十声枪响，却只有一个弹孔。

    所有人都知道这是什么意思。

    场上很静，只剩下了一片抽气声！

    这把枪的至于十发弹药。

    只是，苏回倾却还没完。

    她低着的眉眼依然是足够的清隽，手上快速的拆开了枪，然后装进了弹药，只能让觉得那双纤细的手利落到不可思议。

    “国际中心的存在只是为了让一个人变得更强，而不是让谁拿去炫耀，”她手上的速度很快，但是语速一句是那种清冷的淡，“外面所有的人都抱着敬仰的心来看待国际中心，如果对每个外界的人都是这样的态度，你们的存在还有什么意义？不要忘了你是为了什么来到怪物大学，每一个人的存在都是不容诋毁的。”

    “没有一个人生来就是比其他人优越，所有的东西都是靠自己一点点拼搏起来的。”

    “这一次来怪物大学，真的很让我失望。”

    随着她最后一句话说完。

    咔擦一声！

    枪已经上了膛。

    她停了手，直接举了枪。

    清寂的眸子微微眯起。

    眼眸是足够的冷。

    所有人都被她的话给恍了一秒，然而下一秒，却被她的动作给吸引住了。

    她再次举了枪，却不是对准自己的靶子。

    而是朝着她身边伯莎的靶子。

    斜着角度去打靶，难度比正对着高了不止一个系数。

    不说角度问题，加速度跟偏移角度是直接要算好的，不是随便打打就能成功的。

    场上没有了她拆卸抢的声音，更没有了其他人叽叽喳喳的吵闹，甚至连隔壁班的人都不由朝这边看过来。

    苏回倾脸上的表情没有变。

    只是没了漫不经心的笑，她就这样站在原地，一只手扶了下帽檐，另一只手微微抬起，举起了枪。

    砰砰砰！

    依旧是利落而不间断的十道声响。

    那么强的后坐力。

    举着枪的那人，手都没有抖一下。

    阳光下，苏回倾依旧是满脸的清隽。

    她收回了枪，吹了吹还冒着青烟的枪口，侧眸看向了伯莎，声音很平静：“来，到你了。”

    而这一瞬，所有在场的人都能看到，原本伯莎的那个位子上的靶子，多了一个弹孔，他们不是瞎子，弹孔的位子很清楚很明显——10。9环！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    如果觉得苏女王还不够帅，请用月票祝！她！更！帅！

    第二更，晚上还有！

    谢谢宝宝们这么给力！花花动力十足啊^_^