    “李浮屠！”

    楚天心吐出三个字。

    他凝视着叶寒：“唯有李浮屠重归巅峰，才能无惧这一世的星月神宗。”

    “李浮屠？”

    叶寒念叨着这三个字，眼中诸般复杂光芒汇聚。

    刹那间，他看向了通天峰方位。

    李浮屠在何处，他都不知道。

    整个轮回书院，就仿佛没有了这个人。

    没有人提，也没有人去在乎李浮屠是生是死。

    人心薄凉莫过于此！

    “一年之内，找到李浮屠，将他解救出来！”

    “同时，还要让李浮屠的境界恢复到巅峰！”

    楚天心道：“如此，你才拥有将你师姐救出来的希望，而且这一切的前提是，你自己还能不被星月神宗的少主击败，甚至杀死。”

    “我被杀死？”

    叶寒看向楚天心：“那星月神宗少主，很强吗？”

    “不知道！”

    楚天心摊了摊手：“或许是个窝囊废，或许比你我想象的还要可怕。”

    “但我只知道，星月神宗的底蕴不是我们所能想象的，随便走出一尊高手，或许都极度可怕，你别忘了，连你师姐所属的莫族，都要前去巴结星月神宗，而莫族走出的一尊神侯，就能够让整个太乙剑宗都卑躬屈膝。”楚天心提醒道。

    “那倒无所谓！”

    叶寒笑了笑：“也便是说，我现在要做的事，除了提升自己的实力，便是将李浮屠救出来。”

    “是这样的！”

    楚天心道：“但轮回书院，终究是太虚古域的武道圣地，是名门正派，堂堂六大道主之一的李浮屠被自己人镇压了，虽然因为风无量的天赋而被某些人默许，但这件事也会被彻底压下去，他们不会让你知道李浮屠人在何处。”

    “没关系，实在不行，断了他们的希望，李浮屠自然就救出来了。”

    叶寒的声音无比平静，眼瞳之中闪烁着一道寒冷的光芒。

    “断了他们的希望？”

    楚天心无比意外的看着叶寒：“你，有自信？”

    “当然！”

    叶寒傲然开口：“我闭关修炼几天，这些日子，就麻烦前辈坐镇在这人皇峰了，或许有些无聊。”

    让人家焚月书院堂堂一尊副院主，前来这轮回书院，帮自己坐镇在人皇峰中。

    叶寒的确是怪不好意思的。

    自己何德何能？

    楚天心也算仁至义尽了，对于自己他又无所求。

    这些天的一切，叶寒都会记在心里。

    “无妨，你这小子，敢为了幼诗这丫头前去太乙剑宗，我帮你坐镇这人皇峰又如何？”

    楚天心笑看着叶寒：“我相信，能让玄无策这尊天外楼大管事不惜结交的少年，未来注定不会局限于太虚古域。”

    “大概玄无策前辈也是这样想的。”

    叶寒摸着鼻子开口。

    “去修炼吧，这人皇峰有我坐镇，不会出什么问题，上一次在太乙剑宗，你引动龙脉之力加身，让我暂时踏入巅峰，经历那一战反而有所收获，战力暴增，有突破的迹象，即便是你们轮回书院，寻常人想前来人皇峰闹事，我也不见得能在我面前翻起什么浪花。”

    楚天心自信开口。

    “行，那以后我多让前辈体会几次龙脉加身，或许能直接突破。”

    叶寒半开玩笑地说着，随后就前去了人皇大殿的密室闭关。

    密室之中！

    叶寒掌指翻转，三枚丹药顿时出现在手中。

    地龙丹！

    那位连名字都不知道的至尊太上长老给予的丹药。

    三枚地龙丹，价值无量。

    叶寒知道，自己凝练的那些人龙丹，哪怕几万枚汇聚在一起，都不及这三枚地龙丹珍贵。

    这是整个太虚古域几乎不可能出现的丹药。

    那八大皇朝的龙道气阵虽然能凝聚出人龙丹，但想要凝聚出更高级别的地龙丹也是不可能的一件事。

    除非是八大皇主亲自出手，耗费巨大的力气，才有可能炼制出地龙丹。

    也仅仅是有可能。

    一枚丹药，当场被叶寒吞入腹内。

    磅礴的气息刹那间汇聚，诸般不可思议的药力，顿时在四肢百骸中流淌起来。

    叶寒急忙运转九天御龙诀开始了不断炼化。

    源源不断的力量转化为崭新的元力，涌入了气海深处，开始不断在气海中压缩，凝炼。

    尤其是，叶寒拥有万古不败龙体的情况下，这地龙丹简直就是为他量身打造的丹药，能够让龙体在修炼之时彻底激发。

    转眼间叶寒的精神状态，就达到了绝佳的地步。

    精气神开始爆发，武道真意也开始了爆发。

    他整个人似乎和天地时空沟通在了一起，将无穷无尽的天地元气汇聚过来，不断融入体内。

    功法的不断运转之间，那一枚地龙丹的气息也在渐渐转化着，没有丝毫浪费。

    一眨眼就已经是过去了三天三夜。

    一枚地龙丹、两枚地龙丹、三枚地龙丹。

    三枚丹药，终于被全部炼化。

    叶寒已经感觉到自己的四肢百骸中元力将要爆炸开来一般，无比充沛。

    气海之中也是一片鼓胀，想要进行下一次的元力压缩都已经无法做到。

    圆满无瑕！

    “给我突破！”

    叶寒猛然开口。

    轰！

    四肢百骸中的元力，一遍一遍开始调动，运转着一个个周天，然后冲着气海深处冲击而去。

    强行压缩，强行凝炼！

    气海在震荡，叶寒的力量在不断变得纯粹起来。

    砰然一声爆鸣！

    紧接着，在某一个刹那，气海中所有的元力全部散去。

    但在散去的随后一瞬间，崭新的力量迅速开始诞生，开始繁衍，如同经历了一次力量的轮回。

    当这种轮回持续一刻钟后，彻底变化成功，叶寒终于完成了一次气海的重铸。

    砰砰砰……。

    叶寒体内，无数道窍穴也随之开始震荡，砰然炸响不断。

    每一道窍穴之中，都是有崭新的元力充斥，将窍穴一遍遍淬炼。

    这些窍穴变得更加强大，在本质上完全提升了一个层次，更加坚韧，仿佛再多的力量都已无法撑爆。

    这是窍穴的重铸！

    这一步颇为麻烦，叶寒再度耗费七天时间，终于彻底重铸完成。

    当最后一道窍穴彻底重铸的刹那，叶寒感觉到浑身上下骤然涌现出前所未有的强横力量。

    气血重铸、窍穴重铸：神窍变！

    神窍变终于完成！

    叶寒突破了！

    他迈入了元体境第二变的层次，元力雄浑了十倍不说，力量也更加纯粹。

    “神窍变！”

    叶寒吐出三个字，缓缓起身：“迈入神窍变，翻天覆地的蜕变，我现在的元力比之寻常元体境第三变金刚变的高手都更强大数倍。”

    “虚空变不出，谁人是我的对手？”

    叶寒喃喃自语。

    就算是真正的元体境第四变，虚空变的高手，如果抛开他们能御空飞行的本事，正面对决，叶寒也未必怕了什么。

    “真龙液，给我凝聚！”

    这时候，叶寒骤然开口。

    只看到一团团金色的气芒诞生了，不断在他的掌心之中开始凝聚。

    不可思议的一幕，随之出现……。

