    嬴政看了一眼跪在地上的判官，顿时一脸错愕和震惊。

    黑白无常连忙给吕不韦行大礼，同时内心震撼无比。

    嬴政道：“你是亚父吕不韦？”

    吕不韦直起身来拍掉身上的尘土，面上多了一丝笑意，“正是老臣，真是没有想到竟然能够在这里见到大王。”

    随后他看向了黑白无常，呵斥道：“谁允许你们对大王上枷锁的？他是人皇，不得无礼，快快拿掉。”

    黑白无常，面面相觑，不敢违背，便是赶紧将嬴政身上的枷锁铁链都给取掉。

    嬴政松了松筋骨，觉得身体轻盈了许多，想要转身逃跑，却又想起奈何桥前灰飞烟灭的事。

    同时他看向吕不韦的时候，内心有点心虚，因为正是他下令将吕不韦处死的。

    没想到在这里碰上了。

    不过。

    吕不韦似乎也知道嬴政的心思，主动微笑抱拳，“前尘往事，老臣已经忘记了，也确实是老臣对不起大王，即使是被斩首示众，夷三族也是老臣咎由自取。”

    嬴政看得出来，吕不韦似乎真的没有生气，也知道吕不韦似乎不是为了捉弄他。

    暗中松了一口气，道：“亚父，如今朕已经是天子，乃是功盖三皇五帝的始皇帝陛下，再也不是以前的秦王了。”

    吕不韦再次行三叩九拜大礼，“果然如此，看来李珏所说是真的，恭贺陛下。”

    嬴政连忙道：“御弟真的来过这里，也真的见过亚父？”

    吕不韦点头道：“是的，不过那都是多年前的事了，看来陛下已经知晓，他是奇人异士，对他加以重用，重加封赏。”

    嬴政点头道：“他确实是奇人异事，几次三番救朕性命，只是他似乎也有自己的坚守，不肯直接出手，帮朕将逆贼剿灭。”

    吕不韦解释道：“如今天道镇压，八百年之内，凡人不可成仙，恐怕他也还是凡人一个，只是实力超凡脱俗罢了。”

    “他肯定也想寻得仙缘，羽化成仙，如果过多的插手人间之事，特别是制造杀戮滥杀无辜的话，必定会影响他的修仙之路。”

    嬴政点了点头，这才算是明白，为何李珏一直都不乐意亲自出手。

    边上的黑白无常，见到二人还要交谈，连忙道：“吕判官，该错过，将魂魄交由阎王判罚的时间了。”

    吕不韦这才是让开了道路，而嬴政并不想去见所谓的阎王，便是连忙求救道：“亚父，救救寡人，朕还不想死，还有太多事情并未完成。”

    吕不韦有些为难道，“生死有命，一切早有定数，臣也无法改变，还请陛下接受现实。”

    嬴政脸色难看，无可奈何。

    就在此时，后方有一道流光飞至，直接飞过了奈何桥，落到几人跟前。

    周围的阴兵，鬼差们看到这一幕都是大惊失色，连忙招架抵挡，以为是来劫持犯人的大神通者。

    但是吕不韦和嬴政等人却认出了此人，身份正是李珏。

    黑白无常也认出了此人，正是在行宫之中，仿佛对他们视若无睹的凡人，怎么会此时来到此处？

    李珏落地便是朝嬴政抱拳，又朝吕不韦拱了拱手。

    “臣弟救驾来迟，请陛下恕罪。”

    嬴政终于见到李珏了，顿时激动不已，忍不住，老泪纵横。

    “御弟总算来了，你快告诉他们，朕命不该绝，才吞服的丹药，不可能命丧于此时。”

    李珏点了点头，看了一眼黑白无常，随后又看向了吕不韦，“吕相，我才给陛下吞服了增加寿元的丹药，他至少还有好几年的寿命，绝对不可能此时殒命。”

    吕不韦道：“你跟本官说没有用的，还是直接面见阎王大人，让他拿出生死簿仔细对照印证。”

    李珏点了点头，道：“陛下，吕相言之有理，不管是判官还是鬼差，都无法决定凡人的生命，这一切都有了定数，全部在那生死簿之上。”

    “想要证明你还阳寿未尽，就只能去见阎王大人，让他拿出生死簿来对峙。”

    嬴政似乎有些担忧，李珏则道：“臣弟一直跟着陛下，还请陛下放心，绝对不会让陛下受一点委屈以及蒙受冤屈。”

    这才是让嬴政稍微放心，跟着一起进入了酆都，然后踏入了阎罗殿。

    此时阎王并不在阎罗殿之中，故而嬴政等人来到阎罗殿之内，也只能耐心等候。

    因为嬴政的身份比较特殊，乃是人皇，故而在阎罗殿之中，不需要跪拜，更不用站立，有一席之地。

    吕不韦为他准备了桌椅，更是要为他准备一些吃食，只是嬴政并无胃口，不想饮用。

    吕不韦道：“陛下有一个人你肯定也想见一下。”

    正当嬴政询问到底是何人的时候，就见到偏殿之中走过来一个判官模样的中年男子，见到此人的时候，嬴政顿时拍案而起。

    “李斯，你竟然还没有死！”

    这个判官正是丞相李斯，他见到了嬴政之后，立即推金倒玉般跪倒在地，山呼万岁。

    李斯道：“臣李斯拜见陛下，实在想不到竟然在这里以这种方式见到陛下。”

    嬴政也是冷静下来，眼神有些危险，重新落座，哼道：“你与赵高联合起来，罪同谋反，想要谋害朕的性命，下了地府之后，竟然还能够当个判官？”

    李斯道：“陛下误会了，曾被斩首示众之后，凡世间的一切罪孽就已经烟消云散，下地府之后何去何从，尽有阎王审判。”

    “幽冥地府之中正缺人手，故而老臣充当了一名判官，时至今日，并未判下一例冤假错案，只要在勤勤恳恳努力1000年就可转世投胎，再为富贵人家。”

    嬴政哼了一声，显然还是没有轻易的原谅李斯。

    李斯也是苦涩一笑，不过，如今他已经是幽冥地府的判官，嬴政反而是他的阶下囚，他也不需要看嬴政的脸色了。

    不过李珏就在嬴政的身后，他必须给足够的面子和尊重。

    李珏在旁边看了也是一阵无语，嬴政也是当皇帝太久了，没有看清楚形势，如今来到了地府，形势比人强，两位判官的地位远在他之上，竟然还敢如此王霸之气。

    也就是他在旁边，要不然吕不韦和李斯都有可能对嬴政羞辱一番。

    毕竟落难的凤凰不如鸡，下地府的皇帝与普通的鬼魂没有什么区别。

    他咳嗽一声，嬴政一愣，随后看了看周围环境，忽然也是明白过来，自己的处境并不是那么的友好，也就态度变得端正了。

    叹息一声：“既然你已经死了，恩怨全消，朕也就不怪你了。”

    “哈哈哈哈！”

    就在此时，一道浑厚的笑声传出来，随后，一个黑脸大汉在一众判官的簇拥之下，从偏殿之中走到阎王宝座之上。

    吕不韦和李斯纷纷起身，站在两边，嬴政依旧是端坐在宝座之上，把周围的鬼差判官都看得直皱眉头。

    不过李珏也在旁边站着，双手抱臂，身上的凡人之气极其浓郁，也并未劝说什么。

    嬴政是一个帝王之心极其浓郁的皇帝，他觉得形势比人强，此时应该站起来对阎王表示尊重，不过方才并未起身，乃是李珏暗中对他的吩咐。

    李珏暗道：“陛下并未做错事，乃是阎王误判，你不归他管，他做错了事，何必对他恭敬有加？”

    嬴政这才没有起身，继续坐在原处。

    阎王也发现了这一点，目光却并未在嬴政的身上逗留，而是看向了李珏。

    他的眼眸之中多了一丝精光，哈哈大笑道：“这到底是刮了哪一阵风，竟然把红差神给吹到地府来了，如今你可是天庭的红人，本王这幽冥地府可请不起你了！”

    李珏道：“阎王大人，这可真是折煞在下。”

    二人虚与委蛇一阵，才是谈论正事。

    李珏介绍嬴政，道：“此人乃是我大秦始皇帝陛下，阳寿未尽，却被幽冥鬼差抓入地府，还请阎王大人给个解释。”

