 “就凭你，也配跟老娘抢东西！”妇人妖艳如花，眼波流转间媚态横生，浑圆的长腿在裙摆间若隐若现，只是凤眸里闪烁着冰冷的符文，涌动着凌厉可怕的气息，令人不敢直视。

    “那就来试试！”男人双臂剧烈翻腾，身后爆炸一般振起股狂烈罡气，竟然化作两头恶兽，一头巨狼一头凶虎，在气浪中成型，在气浪中咆哮，神异、凶戾震慑的周围山林都在摇晃，给很多猛兽带去巨大的威压。“

    蠢货！你想被人看笑话随你的便，别拉着老娘！”妇人可不想跟男人打起来，附近山丛里正隐藏着上百双眼睛虎视眈眈的盯着这里，都想抢夺两个孩子可又都不想贸然出手，他们真要打个两败俱伤，最后正好便宜了别人。

    男人不是傻子，鹰视狼顾一般的眼睛扫了眼周围安静地密林，气势没有收敛，却不再过激的对抗：“小孩儿，从哪来的？你父母是谁，那片山脉又是什么？”

    “有你这么问话的？你吓着他了。”

    “你厉害，你来啊，你挺着个大胸喂两口奶，他说不定都叫你妈了。”男人狠狠刮了一眼女人胸前的高耸，特么的，年纪不小了，那里倒还挺翘！抓起来手感肯定不错！“

    你活腻了！！”女人冷叱。鬼

    童怯怯的缩着，紧挨着秦岚，不敢乱说话。山

    丛里接连有人影闪烁，七个人接连出现，冷厉的目光警惕着妇人和男人，也盯紧了鬼童。他们都能看出这两个小孩儿的不凡，不是身份特殊，就是跟远处的山脉有什么关系。他

    们接连出现，其他藏身的人也忍不住了，相继走出山丛，一股股强横的气息不再掩饰，在密林间肆虐，摇晃着大树，吹扬着地面碎石。他们气息都很强盛，也涌动着烈焰般的热浪，比那些猛兽都要可怕。

    “这两个孩子我们天一宗要了！”一个冷酷强势的男人手持巨剑，威慑全场。

    一个老人冷哼：“天一宗的小子都这么狂了？长辈在这，当然是长辈为先！”

    “设想要，凭实力夺！都别愣着了，开始打吧，谁最后活着谁带他们走。”

    “不要冲动，先问问这个孩子他们从哪来的，万一是哪位战尊的传人呢？呵呵，我看在场的各位都是有命拿没命保啊。”无

    论是出来的人类还是猛兽，都想得到这两个神秘的小孩儿，却都有着忌惮。

    之前的那个妇人再问鬼童：“小孩儿，你父母呢？从哪来啊？不要怕，说出来，我们不会伤害你的。”鬼

    童亮晶晶的眼珠乌溜溜的转了转，可能是因为‘热闹’了，他竟然不害怕了，也终于想起自己怀里还抱着一个大宝贝。他指了指永恒纹戒，声音稚嫩清脆：“在里面。”“

    哦？？那里面是什么？”很多人的眼睛当即亮了，那戒指好像不一般啊。女孩抱着一颗心脏，男孩抱着一个戒指，俩孩子还都特别的娇小，不过两只手那么高，怎么看怎么觉着不凡，更可能带着神秘秘密。“

    都在里面。”鬼童往秦岚身边凑了凑，爸爸当时好像说过一句话，有问题就把姐姐收进王宫里。“

    谁在里面，什么在里面？”妇人耐着性子，尽量保持着微笑，可不知不觉的已经往前走了几步。她这一往前走，其他人都忍不住的也往前凑了凑。

    气氛立刻紧张！

    “都在。”“

    什么都在？”

    “就是都在！”“

    不想死，就给我滚！”一声清冷的喝斥突然从高空传过来。

    “谁？好大口气……”很多人冷漠抬头，万千花瓣激舞长空，疾速飞驰，呼啸的停在了每个人的面前，那股凌厉的气息惊得每个人立刻僵住，不管乱动。他们凝眉看着面前的花瓣，美艳鲜红，优雅旋转，绽放着美丽的红光，却给他们一种极度危险的冰冷感觉。好强的气息，来的是什么人？高

    空花瓣飘飞，一个美艳倾城的红衣女子正踏空走来，婀娜挺秀，又威严冷酷。有

    人眉头皱了皱，一把就要振开花瓣怒斥女子，结果刚要抬手，浑身灵力竟然潮水般的消退，没等他反应过来，经脉和气海里的灵力已经消失的干干净净，就好像被某种生物给活活吸干了，连带着意识都一阵剧烈的虚弱恍惚。“我的灵力呢？我的灵气呢！”其

    他人接连倒吸凉气，满脸惊骇，因为他们的灵力竟然全部的消散了，没有任何征兆，也不知道去了哪，就那么一点不剩地没了。怎么回事，灵力怎么可能突然没了？他们惊骇的看着彼此，又看着高空降临的神秘女人。失

    去了灵力，他们连气息都弱了，很多猛兽惊恐后退，察觉到了巨大的危险。“

    还要我再说一遍？滚！”来的正是葬花，不过只是一缕分神，由万千花瓣交织而成。她的本体还留在失乐禁岛，抵抗着万千兽潮和人潮的侵袭，那里面已经杀成了一片。

    众人惊疑难定，喘着粗气紧张的连连后退。花瓣们继续漂浮，紧跟着每个人，威慑着他们。

    葬花来到了秦岚面前，默默看着她怀里紧紧抱着的那颗心脏，心脏已经黯淡了光华，也似乎失去了活力，却被秦岚死死的抱着。至于秦命的骨头血肉，也都撒的满地都是，但上面已经看不到多少血迹，都在横渡时空的时候洒在了茫茫时空长河里，飘落到了未知的时代。死

    了吗？

    纵横古海天庭十年之久的秦命，就这么死在了时空里？

    不可一世的战争至尊，终究也不是不死之身。

    “你是谁？”鬼童扬着小脑袋，好奇的看着葬花，他感觉这个女人好像不是坏人。“

    你是谁！”散开的人们还是很震惊，忍不住高喊，我们的灵力难道是被这个女人夺走了？她是怎么做到的！

    葬花不语，挥手打出一片艳丽的花瓣，就要带走鬼童秦岚，可就在这时候，趴在地上的秦岚竟然动了。“

    姐姐？”鬼童惊喜，不再调皮也不再打闹，乖巧的要扶起秦岚。秦

    岚摇摇晃晃的站起来，明明是个稚气未脱的孩子，眼神却无比的冰冷，而且充斥着妖花一般的血纹。她好像没注意到周围的情况，默默抬着头，望向了遥远的东方。这一刻，她的气息非常怪异，像是一尊年幼的神灵，给人一种无法言喻的压迫和危险。

    葬花都微微聚眉，察觉到几分威胁。秦

    岚抓着鬼童的小手，抱着秦命的心脏，她眼底的血芒刹那爆发，一股强烈到惊人的气息轰然扩散。几乎就在这一瞬之间，方圆万米之内的空间像是受到重击的玻璃一般，支离破碎，凌乱脆响。是整片空间都碎裂了，树木、巨石、大山，甚至是人类和妖兽，都被活活肢解。连葬花用花瓣凝聚的分身都被撕碎，随着空间的破裂而散乱。骤

    然破碎，骤然黑暗，他们还没明白怎么回事，更连惨叫都没有，就被空间震碎，被黑暗吞噬，随着哗啦啦的脆响声卷入虚空。

    秦岚带着鬼童，踏入虚空，万米之内的空间重回正常，只不过什么都没了，一片空白，一片寂静。

    遥远的东方，浩瀚的古海，巍峨耸立的九巍山深处，一个巨大无比的女人在沉睡中睁开了眼睛，那一刻，整片天地都仿佛苏醒了，一股浩瀚恐怖的气息弥漫那片山河，无数生灵惊骇下跪，匍匐敬拜。 