    “二十号，脸疼么？”

    “我已经赢了，我已经稳操胜券，你们的表现还不错，我是第二！”

    “正道的光！”

    “这怎么可能？七号中间漏了孔雀明王，居然还能赶上我……”

    其他玩家也能看到竞速排名，立刻乐呵呵的喊话。

    二十号玩家之前话说得太满，自以为稳居第一，结果只是排名“屈居第二”，可谓出人意料。

    很快，奖励列表也出现了。

    周南竞速排名第一，游戏评价却只是个S，他也不晓得这游戏的评价标准是什么，奖励倒是不差，S级评价的奖励照旧，也就是混沌石板一块、万能材料一件、神魔币一千。

    此外，还有竞速奖励，便是四张神秘卡牌，需要找屠龙大帝李汉强领取。

    二十号玩家排名第二，游戏评价也是S，但竞速奖励只是三张神秘卡牌。

    八号玩家排名第三，游戏评价是A，竞速奖励是一张神秘卡牌。

    六号玩家就有些拉垮了，游戏评价只是B，竞速奖励是一万积分。

    “神秘卡牌是什么卡牌？”

    周南满怀期待的到屠龙大帝李汉强近前领取奖励，这位NPC一脸温和，不急不慢的道：“远道而来的冒险者，你很不错，有我当年的风范，现在我将虚空造物，赐予你卡牌，接着！”

    言罢，屠龙大帝李汉强大袖一挥，四张彩色卡牌就浮现在周南面前。

    “彩色卡牌？”

    周南心神一动。

    出现在他身前的四张卡牌之上有红、橙、白、绿、蓝、紫、黑七色光华流转，真正是闪闪发光的卡牌，周南第一次见到这种卡牌，而它们也确实奇异，周南一一看过去，只能看到它们的前缀名，分别是【丛林先知·？？？】、【孔雀明王·？？？】、【斗战圣魔·？？？】、【元素女神·？？？】。

    这四张卡牌的后缀名全是问号，而且周南也看不到其属性信息，正当周南疑惑之间，屠龙大帝李汉强这位NPC又徐徐说道：“本帝一念造卡，法力凝聚在这四张卡牌之中，按照你们的游戏规则，卡牌还需有后缀名，这后缀名你可以自己决定，则卡牌随之变化！”

    “什么？”周南有些没明白，再次感觉眼前这NPC非同一般。

    一念造卡？

    你们的世界？

    周南禁不住寻思这位屠龙大帝是何方神圣，他的话到底是什么意思，难道他不是核心创造出的循环圈游戏NPC吗？如果他不是核心创造出的NPC，那么这个循环圈游戏又是怎么回事？

    还有，这四张彩卡到底是什么鬼？

    后缀名自己决定？怎么决定？随便取吗？怎么操作？

    难得此时屠龙大帝李汉强可以交流，李汉强连忙向其问道：“大帝，您能不能讲清楚点？这卡牌后缀名是怎么回事？我不会操作啊！”

    屠龙大帝李汉强的表情是机械化的，看似不受任何外在影响，但他回应了周南：“我大概了解了一下这个四维虚空，你们这里的主流卡牌是角色卡牌，在四维虚空里，角色系卡牌的颜色、星数、前缀名和后缀名就是四个坐标点，一旦确定，卡牌就定型了，属性唯一。你们核心已经开始往天道进化，其制卡规则是先确定颜色，再确定星数，接着确定前缀名，最后确定后缀名，四个坐标全固定，卡牌的属性也就生成了，我现在为你创造出的四张卡牌只是半成品，给出了前缀名，你来决定后缀名，则其颜色和星数由你们的核心自动检索创建，如果你想为这四张卡牌命名，只需手持，大声喊出其名字就可以了！”

    “这么玄幻？”

    周南心中大生好奇，他此时倒是不在意四张彩卡了，更多的是在意屠龙大帝李汉强话语中透露出的信息。

    他觉得这位NPC大概不会乱口嗨，那么他真的有可能是外来的某位存在。

    那什么“四维虚空”，“核心已经往天道进化”教周南生出诸多猜测，他只觉得这个世界实在有太多未知。

    屠龙大帝李汉强又道：“远道而来的冒险者，让我再给你一些建议吧，当你确定了卡牌的后缀名后，核心会先检索并创建卡牌的颜色，在这里我建议你选择一些与卡牌颜色相关的特殊职业者的名字，那将会有惊喜。”

    “什么惊喜？”

    周南继续询问，可接下来屠龙大帝李汉强就不作回应了，他回复了普通NPC的状态。

    “这屠龙大帝到底是哪一路的大佬啊？”

    周南默默琢磨着屠龙大帝李汉强说的话，片刻后有了决定，他拿起【丛林先知】卡牌，试探着道：“丛林先知，月白汀？”

    屠龙大帝李汉强建议为将卡牌的后缀名起作与卡牌颜色有关的职业者的名字，而周南所知的这种职业者，大概有三个半。

    也就是他自己、月白汀、贾德彪，以及神千户。

    周南自己的职业是【黑卡教主】，月白汀的职业是【红卡教主】，贾德彪的职业是【白卡小丑】，他们三个的职业都与卡牌颜色有关。

    而神千户的职业是【闪卡大师】，周南不知道“闪卡”算不是一种特殊颜色的卡牌，大几率不算。

    神奇的是，当周南喊罢卡片名称之后，他手中的【丛林先知】卡牌立刻从七彩闪耀化作赤红，成为了一张红卡，其属性信息随之生成。

    ————————

    卡牌名称：丛林先知·月白汀（已绑定）

    卡牌颜色：红色

    卡牌星数：一星

    使用等级：无

    使用魔耗：1000

    说明一：使用此卡牌，召唤丛林先知月白汀为您战斗。丛林先知月白汀生命值100万，攻击力1万，护甲300，魔法免疫，擅长【红卡强化】，职业设定为【红卡教主】。

    说明二：丛林先知月白汀拥有技能【召唤丛林】，主动技能，技能释放后可召唤出一片魔法丛林，该魔法丛林可改变实体环境，提供魔法恢复、隐匿等，魔法丛林只能同时存在一片，当丛林先知月白汀变回卡牌，魔法丛林自动消失，技能强度与卡牌星数有关，具体请玩家自行探索。

    说明三：丛林先知月白汀拥有技能【先知】，被动技能。丛林先知月白汀知晓所有绑定的且星数不超过其自身星数的卡牌的强化秘方，当前丛林先知月白汀为一星，技能无效，当其升到二星，可知晓所有绑定卡牌从一星强化到二星的强化秘方，当其升到九星，可知晓所有绑定卡牌从一星升到九星的强化秘方。

    说明四：丛林先知月白汀拥有技能【红卡强化】，主动技能，每月可使用一次，不需消耗任何强化材料，直接进行一次绑定卡牌的强化，使其提升一星，并且变异为红卡。此技能只对卡牌星数低于丛林先知月白汀的卡牌有效，某些特殊卡牌无法被【红卡强化】。

    说明五：该卡牌不可分解、不可重铸、不可回收、不可合成。

    说明六：当玩家红卡教主月白汀失去红卡教主职业，该卡牌的将属性异变。

    ————————

