    罗伊看着罗斯瓦德圣，脸上露出了极度的不爽，接着手指轻轻在罗斯瓦德圣头上一点，瞬间，他变成灰烬消失，吓得周围其他六名天龙人一阵尖叫。

    一个家主对于国宝只知道一个词，要你何用？

    杀了？居然把一个天龙人杀了？

    罗伊说着微笑着看着海蒂雅宫，这名已经年过五十的妇女，在十几年，曾经现在被称为“黄金帝”的泰佐洛的主人，曾经差点就把泰佐洛完全榨干。

    “海蒂雅宫，不要让我为难啊！”

    罗伊的语气倒是非常冷静，但是他的微笑可一点都不让人冷静。

    海蒂雅宫手上没有扇子，但是依旧用手遮着自己的嘴巴，“我，我对真言的了解，并不比罗斯瓦德圣多多少！”

    她说完这句话，见罗伊脸上的笑容僵住了，吓得赶紧改口：“但，但是，我们天龙人每隔一年就会进行一次血液检查，对五老星交付不少量的血液，据说是为了保证天龙人血脉的纯正，其中十六个家族是如此的，只有三个最高点的天龙人家族没有这么做过！”

    天龙人的血？

    确实，天龙人因为自己是造物主的血脉而自豪，但是他们的血脉到底有什么特别之处呢？

    罗伊脸上的僵住的笑容依旧没有舒展，吓得她一把鼻涕一把泪的求饶道：“放，放过我吧，我还不知道到底发生了什么事情，这个……呜呜呜……”

    一个浓妆艳抹的女人在自己面前一把鼻涕一把泪的嚎着真不是什么令人舒坦的事情。

    不过罗伊真的获得了不少情报。

    除了国宝名为“真言”以外，罗伊还清楚了解了天龙人的血脉还真的不一般，并且这抓来的八个天龙人只不过工具罢了，说白了，就是在靠着血脉混饭吃的家伙。

    站于顶端的天龙人三大家族？

    可能很多年前自己遇到的泰坦果实老头和瞬移果实的银发老者就是其中一人。

    罗伊说着，脸上的笑容舒展开来，还不等海蒂雅宫高兴，罗伊又道：“来人！”

    很快，以斯特拉格斯为首的十几个圣光海贼团的船员从外面走了进来，当看到好几个天龙人的时候，也是吓得一愣，不过很快就反应过来。

    “贝加庞克，你不是很善于研究吗？”

    罗伊做回自己的作为上，翘着二郎腿对贝加庞克说道：“好好研究一下！”

    贝加庞克搓着手看着七个活着的的天龙人，兴奋道：“这可是难得见到的极致素材，我已经迫不及待想要解剖了！”

    听到“解剖”二字，七个天龙人已经吓得魂飞魄散，有两个年纪大的吓得当场晕厥了。

    “还愣着干啥，赶快搬到研究部，死了一个，可惜了，尸体都没了！”贝加庞克对着斯特拉格斯等人命令道。

    ……

    罗伊命令贝加庞克研究“真言”的秘密，五老星这边也针对罗伊的体质进行分析。

    今天，他们刚刚从Cp0那里得到情报，圣光海贼团的人没有慌乱，完全不像是失去了老大的表现，也就是说，罗伊没死。

    知道这件事情后五老星并没有露出惊呼或者垂头丧气什么的，因为这本来就是预料之中的事情。

    但是罗伊的实力已经到政府不得不动用国宝的地步，必须在罗伊下次袭击过来之前，把圣光海贼团的秘密搞清楚。

    这次针罗伊能力讨论的不仅仅是五老星，他们把之前和罗伊有过交战的海军口供对应起来。

    经过一一分辨判断之后才有了这次会议。

    并且从所有海军口中，共同确认了一个结论，就是感受到罗伊生命气息消失的感觉的时候，只有把他的头部击碎。

    “老刀！”

    弯刀胡五老星朝着盘坐在沙发上的光头五老星问道：“你是我们中和他交手时间最长的那个，你有什么见解？”

    光头五老星没有持剑的右手推了推自己的眼镜，沉思了一会儿说道：“一个年纪在三十左右的形态用斧子，中途变成充满黑暗气息用爪子的男人，以及最后的形态你们也看到了，那么可以确认，他可以转换能力形态。”

    长白发五老星眉头一皱，“只要将他为什么不会死的秘密搞清楚，然后将他消灭，其他能力根本不需要知道！”

    “关于他不死的秘密，我发现了两个突破口！”

    光头五老星说道：“和他交战中，我有好几次刺穿他的脑袋，那个时候，他的生命气息消失，不过都复活了，并没有对头部做什么掩护！”

    稍微停顿了一下：“但是，越往后面交战，也就是他进入暗影形态的时候，他会进行闪避和防御，也就是说，那个时候，他在规避危险，或许可以杀死他！”

    长白发五老星也发表自己的意见：“最后就是他浑身进入光形态的时候，也会闪避攻击！”

    “还有第三点，听空的汇报之前和罗伊发生大战的时候，也就是十二王国屠杀事件之前，空率领的海军和他交战的时候，罗伊曾经召唤出大军，那一次，他非常严实的将自己保护起来！”

    拄着拐杖的五老星道：“这样算下来，就有三种杀死他的方法了！”

    要是罗伊听到他们的对话肯定要笑死，胡说八道，自己之所以闪避，是因为不想死来死去的而已……就算真死了，老子还能跑尸体，除非你把老子封印，可惜海贼世界没有封印术。

    正当五老星分析的头头是道的时候！

    “布鲁布鲁布鲁……”

    两张沙发之间小圆桌上的银色电话虫响了起来，弯刀胡五老星将蜗壳上的按钮按下，里面传来了汇报的声音，“报告，以北海为首的明纳斯三王国发来简讯，正对罗伊入侵马丽乔亚一事，说完全是威胁导致，希望世界政府能够原谅！”

    原本五老星中脾气最差的弯刀胡五老星听到这话气的吹胡子瞪眼，动用禁忌的力量，失去八位天龙人，你们就一句“原谅”？

    “把他们剔除加盟国，马上对北海出兵！”

    “慢着！”长白发五老星阻止道：“这件事情要是让其他加盟国知道了可不好，会导致各国的不信任！”

    “难道你是想放过他们吗？”弯刀胡五老星咽不下这口气。

    “当然不，为了毁灭一个国家还怕找不到罪名？但是现在，我们还需要加盟国的支持！”

    长白发五老星解释道：“将罗伊解决之后，再去解决他们！”