
　　“方岳，你怎么可能混入到蛮人部落中的！你明明是银河系中的人，我一定要拆穿你！”

　　图尔斯黔驴技穷，无论他的师父是不是能够打得过白骨部落中的大圣，但是只要拖延一段时间，他们这四位圣人就全部都凉了。

　　而且萨哈图似乎是对于他们四人的安危也并不是很上心。

　　毕竟萨哈图在银河星盟之中的地位极高，他收录的门下弟子无数！圣人境的强者，更是超过百人。

　　死掉一个的话，萨哈图其实也不怎么心疼。

　　“我是银河星系的人？

　　图尔斯，你睁大你的狗眼看看，我身上到底是什么样的血脉！”

　　方岳体内的气血翻滚，蛮族的血脉当即展现出来。

　　在方岳的背后，隐约呈现出一尊巨大的蛮神虚影，他顶天立地，长发乱发，一双眸子之中隐约蕴含着惊雷和闪电。

　　图尔斯当即便是迷了，这，这怎么可能！这蛮神，乃是蛮族的共同先祖。

　　而且方岳体内展现出来的血脉之力，分明就是蛮族之中最为成功的血脉。

　　“拜见蛮神！”

　　“拜见蛮神！”

　　蛮族之中的诸多强者看到方岳的背后映照出蛮神的虚影都是不由得跪地参拜。

　　方岳这万噬魔体，可淬炼血脉，升华精髓。

　　让方岳的血脉浓度甚至比之前他炼化的那蛮族还高。

　　方岳能够召唤出蛮族的虚影已经证明了一切。

　　在这荒界的蛮族诸多部落中，一般都需要达到大圣境的层次，反复的淬炼血脉，才能够和传说中的蛮神通灵，召唤出伟大蛮神的虚影。

　　方岳的操作把图尔斯都惊呆了。

　　卧槽，这方岳还有这种本事呢？

　　难道这方岳是蛮族隐藏在地球中的卧底吗？

　　隐藏的好深，真的好深啊！“兄弟们，给我上，弄死这个图尔斯！”

　　方岳一呼百应，他的血脉浓度已经证明了他蛮族纯正的血统。

　　甚至，方岳的这种血脉浓度都已经可以成为一些蛮族之中大部落里面的圣子了。

　　他的前途无量，地位崇高，值得族人们誓死捍卫！“不要杀我，不要杀我！”

　　这蛮族的圣人本来就是战力彪悍，现在还是十个打一个，自然是将图尔斯等人打的跟小鸡仔一样。

　　他们四人很快就被蛮族给降服了，一个个五花大绑给困了起来，同时，这蛮族还在他们的身上涂抹了一种神秘的汁液，让图尔斯等人体内的真气和法力半点都无法运转。

　　如果单靠肉身的话，这些圣人连寻常的教主境的强者都干不过。

　　图尔斯四人被活捉。

　　但是那位和他们同来的大圣萨哈图却是飘然离开了。

　　这萨哈图乃是大圣境的强者，在刚才交手的过程中虽然不是柳如云的对手，但是想要将他击败容易，杀死却难。

　　不过抓住了四位圣人对于方岳而言也是大丰收。

　　方岳对他们进行搜身，在储物袋里得到了各种各样的高科技的探查装备，甚至还有一些罕见的资源。

　　尤其是图尔斯，他参加宴会的时候代表的可是银河星盟的颜面，在银河星盟之中的地位可见一般。

　　方岳搜查正爽的时候，柳如云则仿佛是鬼魅一样飘落到了方岳的身后。

　　她的一双美丽的大眼睛直勾勾的盯着方岳。

　　“方岳，你真的是我蛮族的人？”

　　柳如云的话，让方岳顿时打了一个激灵。

　　这其他的蛮族脑子都不怎么灵光，自然是好糊弄，看到了蛮神的虚影之后，一个个都仿佛是打了鸡血一样的狂热。

　　可是柳如云身为白骨部落的大祭司，她能够坐上这个位置，不仅代表着一份强大的实力，更是代表着她无双的智慧！之前方岳和图尔斯等人的交流她都是听在耳中。

　　不由得，她对方岳的身份也是升起了怀疑。

　　这血脉强大之人，的确是可以召唤出伟大的蛮神虚影，但是那需要血脉的精纯程度却是极高，而且还得有强大的修为作为依托和倚仗。

　　这方岳才阴阳境的层次，这血脉层次得是多高才能够召唤出伟大的蛮神虚影啊。

　　正所谓事有反常必有妖。

　　柳如云就觉得这来历不明的方岳便是传说中的妖中之妖！方岳看到柳如云怀疑的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的心中不由的微微一惊。

　　糟糕，刚才装的有点太过了，现在遭到报应了！方岳说道：“我自然是这蛮族的血统，能够得到蛮神大人的认可，难道还不足以获得柳如云大人的信任吗？”

　　“既然你的血脉层次如此之高，那应该是懂得你们部落之中的祭祀与图腾之术吧！若是你能够将凛冬部落的祭祀与图腾之术施展出来，我就相信你是我荒界之中的蛮族！”

　　柳如云直指方岳的破绽之处。

　　这寻常的蛮族族人若是不懂得祭祀与图腾之术的确正常，可是如果这方岳血脉层次如此之高还不懂得这两者的话，那他的身份就值得怀疑和商榷了！方岳不由一滞。

　　这特么的够狠！方岳已经察觉到，周围的白骨部落的族人聚拢而来，而柳如云看向他的眼神中已经透出了丝丝凛冽的杀气！如果他能够将这两种手段施展出来还好，如果不行的话，估摸着他就要跪在这里了！图尔斯看到这一幕不由得哈哈大笑：“方岳啊方岳，你自作聪明，到头来却是栽在自己的手里了！”

　　“你给我闭嘴！”

　　方岳冲着图尔斯怒吼。

　　“祭祀与图腾之术……卧槽，这祭祀之术我会，不过就是不知道是不是这蛮族的祭祀之术，这祭祀之术，在各世界，各部落中都有流传，但是祭祀的方法却是五花八门都不一样啊！至于图腾之术，回头再说吧！”

　　方岳司马当成活马医。

　　他将白玉小鼎取了出来。

　　然后放到了自己的身前。

　　“这祭祀是需要祭品的，祭品的层次越高，这祭祀的效果越好！祭祀的本质就是一种等价交换！这祭品……”方岳看向柳如云有些为难的说道。

　　柳如云冷哼一声：“这四个圣人够你祭祀用的了！”

　　柳如云看向图尔斯四人。

　　图尔斯等人都惊呆了！“大人，你不能这样啊！”

　　图尔斯的心中发出的杀猪一样的惨叫。

　　“好嘞！”

　　方岳开心的回应。

　　图尔斯的心都慌了，“方岳，你不能过来，不能过来，啊，不要啊！”

　　空旷的森林里传出了杀猪一样的惨叫。

　　方岳将图尔斯第一个在白玉小鼎中活祭。

　　那白玉小鼎的鼎壁生光，一头头的远古时代的凶兽的图案栩栩如生。

　　有麒麟，有真龙，有凤凰，有鲲鹏。

　　金色的图案从鼎壁上面脱落下来，仿佛是要演化出真正的凶兽，在这天地间纵横。

　　然而，这一幕不仅没有被柳如云等人接受。

　　白骨部落的蛮族反而是对方岳的戒备更加的森然。

　　因为这和他们的献祭方式截然不同，甚至他们几乎可以肯定，在这荒界的蛮族中，没有任何一族掌握的是这种献祭方式。

　　“果然如此！”

　　柳如云的眼中闪过一抹冷色。

　　无论这方岳获得的精纯的蛮族血脉，可是他绝对不是一位正统的蛮族。

　　对付这种奸细，唯一的方式就是将之立刻处决。

　　柳如云正要动手，可是下一刻，她的气息凝滞住了。

　　“魂归来兮！”

　　方岳轻声低唤。

　　四面八方，阴风传来。

　　时空倒转，曾经在这的位置出现过的蛮族的身影继而连三的出现。

　　他们是这白骨部落中曾经逝去的强者，化成了英灵，在虚空中永恒存在!

　　在某一个瞬间，一个英灵的身影定格！他的身材魁梧，面容严肃，自带一股英雄气概。

　　他的面容的轮廓和棱角与柳如云竟然有丝丝的相似。

　　而这时空也在这一刻彻底定格！那道英灵身上的血肉逐渐丰盈。

　　这是方岳以图尔斯的血肉进行献祭的结果！那英灵逐渐恢复了生前的荣光。

　　而柳如云则是眼眶中满含热泪。

　　“爹！”

　　那些想要动手的蛮族都呆住了。

　　这方岳还杀不杀了！他竟然将老族长，大祭司柳如云的老爹的英灵都给召唤出来了！甚至还逆转阴阳，逆悖生死，让老族长再次在这个世界上现身。

　　“云儿！”

　　老族长开口，张开怀抱，抱住了柳如云。

　　柳如云在这一刻，卸下了所有坚强的伪装，在老族长的怀里撒娇，像是一个长不大的孩子。

　　柳如云在老族长的怀抱里腻歪了片刻。

　　她从中挣脱出来。

　　“方岳虽然你将我爹的英灵召唤了出来并且为他重塑了肉身，可是你的祭祀之术绝对不是出自于蛮族的任何一个部落！所以你仍有极大的嫌疑是这荒界以外的外界宇宙派来潜伏到部落中的奸细，所以，方岳对不起了，哪怕是为了以防万一，我也要将你杀死，为了报答你的恩情，当你死后，我会在你的坟头烧纸为你祭奠的！”

　　柳如云抬起了纤纤玉手，其中大圣境的力量开始聚拢。

　　她的手掌颜色变化，宛如玉石一般晶莹剔透！方岳瞪大眼睛，不由心脏露跳了一拍。

　　卧槽，无情，我连你爹都召唤出来了，你就不能够睁一只眼，闭一只眼，饶我一命吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百六十五章 无情免费阅读。https://xs.23sk.com 