    第147章147：宋甜进手术室

    孟星接过东西后感谢道：“帮我谢谢小姨。”

    虽然小姨平常爱显摆，但是对他们也是挺好的。

    “你在火箭班可得好好加油，听说你姐她是今年的高考状元。”林若涵继续道。

    “嗯。”孟星点头，“我先回去写作业了。”

    他没什么想和这个表姐说的，还是作业有意思点。

    林若涵离开后一堆男生上前问孟星：“那个学姐是你表姐啊？长得好漂亮啊！”

    “对呀对啊！”

    “孟星长得也好看，果然基因是遗传的。”

    孟星只是淡淡一笑没多说，继续学习。

    ……

    这几天简锐觉得自己绝对是绝处逢生，SUT子公司居然来找他谈合作！

    就觉绝对是天上掉馅饼了！

    顺利到极致！

    终于不用担心资金的问题了。

    而简升经历过这一次后更加勤奋的学习，并且一边学习公司的管理基本模式，他想未来自己能够有帮得上忙的一天！

    京大。

    宋甜出了校门便看见那一个加过她微信的女生，只见那人对自己照了照手。

    “宋甜！”陆染小跑过来，脸上笑吟吟的看着她。

    “你现在是要去哪啊？”陆染问道。

    宋甜说：“我出去办点事，你呢？”

    她对这个长得像陆之衍的女生还蛮有好感的，所以和她一路上都在聊着话。

    “我回家，下次希望能请你喝奶茶！”

    分开之际陆染说了这句话后，两人便分开了。

    宋甜现在是去南山医院看一下临床试验怎么样了，最近一直都在学习上所以并未有多余的时间去弄这个。

    到了南山医院后宋甜连忙进去，就见到迎面而来穿着白大褂的早夏，她一脸严肃手上拿着一个报告，身后还跟着一行人。

    宋甜本不想打扰早夏就那样过去的，没想到就被早夏叫个正着。

    “ST你怎么来了？也不说一声。”早夏笑道，“我先去做一个手术，你一起吧。”

    这话一出身后的各个穿着白大褂的医生都瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这个穿着一身白色的小裙子的女孩，她漂亮精致，但是看起来和医生一点都不搭边啊！

    早夏医生这话也太吓人了吧？

    宋甜微微张大了眼睛，最后思索了两下才点头，她也好久没有进过手术室了，先去适应一下吧。

    “我给你当下手。”她说道。

    早夏点头，“走。”

    于是一行人浩浩荡荡的走在医院的小道上，先是等宋甜换了衣服消毒后才同他们一起进了手术室。

    他们现在做的是关于切割肿瘤的手术。

    门一关上，头顶的几个红字便亮起来。

    时间一分一秒的过去，大概快要1个小时的时候门开了，病人被推了出去

    ，宋甜和早夏一起走出去。

    其他医生到现在都有些昏沉沉的，一脸迷糊和震惊，刚才他们都没反应过来宋甜居然这么厉害。

    都不用早夏医生说她就知道下一步要做什么了，动作干脆利路不拖泥带水的。

    技术娴熟丝毫不紧张，就像是做过上万次这样的动作般。

    顿时医生们对宋甜纷纷起了敬意。

    之前不看好宋甜一个小女孩怎么能进手术室做手术的想法顿时被打消了，留下的是惊艳和佩服。

    (本章完)

