    大门果然开着。

    不过，里面却有两个高大魁梧的汉子守着。

    陌子鸣一行走到门口时，里面正吵吵闹闹……

    “喂，小僧可是听人说你们这里在接待客人，这才专程赶过来，怎么现在又变卦了？欺负人是不？”

    “和尚，你别在这里胡搅蛮缠，我家庄主讲过，只接待读书人。”

    “小僧也是读书人，不信的话小僧现在就背诗词给你听……”

    陌子鸣所站的角度，只能看到那和尚的侧脸。

    不过就算如此，也不妨碍他的神情又一次变得惊讶……正如当初见到知秋一样。

    既熟悉，又有一种亲切感。

    仿佛又回到了前世。

    如果不是撞脸，那么这个和尚就是十方。

    当然，就算是十方陌子鸣也不会直接上前相认，得换个方式。

    “二位好汉……”

    陌子鸣上得前去，冲着那两个大汉抱了抱拳：“我们在镇里没有找到住宿之处，听人说贵庄可以借宿，便特意赶了过来。”

    两个大汉打量了陌子鸣一眼，又看了看秦松等人，这才回了一礼。

    “没错，只要你们能够通过琴棋书画任一项测试，便可以在这里借宿，同时还免费提供酒菜。”

    “啥？还要测试琴棋书画？”

    一听此话，秦松等人不由面面相觑。

    “没错，我家庄主一向欣赏有才华的读书人。如若没有任何才艺，那就不值得我们接待。”

    这番话倒也颇有道理。

    毕竟，天下没有免费的午餐，这里乃是私人地界，主人并没有义务接待谁。

    所以，订规矩也是天经地义之事。

    要不然，一大群人涌来都说自己是读书人，那山庄岂不人满为患？

    “喂，要测试琴棋书画是不是？小僧会下棋，我也可以参与测试。”

    “我说和尚，你是听不懂我们说的话是不？给你说好几遍了，首先，你得是读书人……”

    这时，陌子鸣不由上前道：“二位，在下来说句公道话。

    以在下看来，读书人，和尚，二者之间并没有冲突。

    读书，人，这得分拆开来理解。

    读书是一种日常行为，人，指的是我、你们、他们，也包括这位小师傅。

    那么我请问这位小师傅，你读过书没有？”

    十方会心一笑：“当然读过啊，小僧从小不仅读佛经，还读四书五经……佛经也是书对不对？”

    陌子鸣欣慰地笑了笑，冲着那两个大汉道：“你们可听到了？这位小师傅是出家人，同时也是读书人。

    所以，他并没有破坏你们定下的规矩。”

    “这……”

    这次，轮到两个大汉面面相觑。

    “哈哈哈，这位施主说的太有道理了。小僧十方，多谢施主仗义相助。”

    十方合什道谢了一声。

    果然不是撞脸。

    真的就是十方和尚。

    “小师傅不必客气！”

    陌子鸣合什回了一礼。

    “要不这样，我去问问庄主的意思。”

    其中一个大汉终于让步，说是去请示一下庄主。

    这倒也无可厚非，在别人的地盘上，总得遵从一些潜规则。

    等那大汉一走，陌子鸣便指着吕不平等人介绍了一番，当然，也包括他自己。

    十方倒也颇懂礼数，一一见礼。

    最后，陌子鸣下意识问道：“不知小师傅在哪里出家？”

    “在东阳那边，金佛寺。”

    “哦~”

    陌子鸣哦了一声。

    没听说过。

    江南最出名的古寺莫过于姑苏寒山寺。

    特别是一首脍炙人口的《枫桥夜泊》，更是令得寒山寺名扬天下。

    “月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠。姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”。

    “嘿嘿，没听过吧？”十方似乎猜中了陌子鸣的心思，不由笑着解释道：“其实我们寺庙很小，总共也才几个人。”

    难怪没听说过，几个僧人的寺庙的确很小。

    不过，陌子鸣心里很清楚，恐怕这几个僧人个个都是隐世高人。

    比如十方的师父白云大师，已然练就金刚不坏之躯，实力估计与燕赤霞相当，都是能够单挑千年树妖的高手。

    至于十方……目前估计还未开窍，懵懵懂懂的。

    不过根据电影剧情中的表现，以及白云大师对十方的纵容与溺爱程度，陌子鸣大胆推测，十方很有可能是高僧转世。

    正如法海，年纪轻轻就能当上金山寺主持，而且实力超群。

    那是因为，法海乃是八部天龙中的莫呼洛珈转世之身，这也是他最喜欢用的“大威天龙”的由来。

    过了一会，那个进去禀报的汉子快步走了出来。

    “怎么样？你们庄主同意没有？”

    十方上前一步问道。

    “庄主说了，可以破一次例。不过，你还是要通过测试才能留下。”

    “哈哈，这个当然没有问题！”十方咧嘴笑道：“别看小僧是出家人，要说琴棋书画这些技艺也难不倒小僧。”

    说起来，不少佛家与道家弟子皆擅长琴棋书画，而且造诣不低。

    毕竟，琴棋书画也是一种修身养性的修炼方式。

    甚至，还能将其演变成一种对战技能。

    比如一些高人利于音律克敌制胜，也或是利用棋子布阵困敌等等。

    “各位，请！”

    在其中一个汉子的带领下，陌子鸣等人来到了一处偏院。

    刚进院，又听到一阵吵闹声……

    “你们到底懂不懂画的意境？”

    “公子，不好意思，请你不要为难我们，请吧！”

    “本公子要是不走呢？”

    “那就不要怪我们动粗了……”

    院中，一个身着白衫的公子因为没有通过测试而恼羞成怒，正在高声与对方争辩。

    “罢了吴兄，咱们走吧。”

    与之同行的两个书生怕事情闹大，赶紧上前相劝。

    “哼，什么破地方！”

    那个白衫公子重重哼了一声，一拂袖，走向院门。

    “看样子，这测试不太容易？”

    吕不平忍不住嘀咕了一句。

    “其实也不算太难，大多数人都可以通过。”

    带他们进来的那个大汉回了一句。

    随之又解释道：“这院中有四间屋，对应琴棋书画，各位可以任意挑选一种参与测试。

    不过，好心提醒大家一句，机会只有一次，通过了便可以留下，通不过……各位就只能另找地方借宿了。”

    听到这番话，秦松忍不住问：“这位大哥，麻烦问下，你们评测的标准是什么？”

    汉子摇了摇头：“这个我不清楚，我只负责带路……”

    “有点意思~”

    十方抬眼看了看，果然，院中有四间厢房外面分别挂着“琴、棋、书、画”的字牌。

    “要不小僧来打头阵，就选棋好了。”

    十方倒是干脆，径自迈向那间挂着“棋”字的厢房。

    “陌兄，你选哪间？”

    秦松下意识问了一句。

    “嗯……”陌子鸣沉吟片刻，道：“书法，画画都可以。”

    虽说琴棋书画他都会，但相对来说书法与画画更加擅长一些，而且还有“妙笔生花”技能加成，那自然得扬长避短。

    “小弟选琴！”

    马东强似乎对自己的琴技颇为自信，抬步走向琴室。

    刘腾华犹豫了一会，道：“要不你们先去测试……”

    “怎么？刘兄是怕通不过测试？”吕不平不由调侃道。

    “谁说的？小弟只是……礼让为先！”

    刘腾华一脸涨红道。

    “呵呵，即如此，那我也去试试水，看看这测试到底难不难。”

    陌子鸣笑了笑，抬步走向挂着“画”字的那间厢房。

    一进厢房，便有一缕沁人心脾的幽香拂面而来，令人顿生神清气爽之感。

    屋里的布置看起来简洁而又不失雅致。

    进门不远摆放着一张案几，案几上依次摆放着文房四宝、镇纸、香熏炉、茶水等物。

    靠里一点，有一道锦绣屏风，隐隐可见一道女子的身影盘坐在屏风后。

    “公子请坐！”

    一道温婉的声音在屋子里响了起来。

    “多谢姑娘！”

    陌子鸣走到案几前盘坐下来，又道：“烦请姑娘解说一下，对于画的内容有什么要求？”

    “倒也没什么特殊的要求，公子可自由发挥。不过，时间以一柱香为限。”

    一柱香？有点短啊。

    不过也没办法，只能尽力而为。

    想来也不会太难，毕竟这又不是什么科举考试，多半是这山庄的主人附庸风雅，装装样子罢了。

    到底画什么好呢？

    陌子鸣一边磨墨一边构思。

    毕竟只有一柱香的时间，也只能画一些相对简单的。

    “好了，小女子要点香了，请公子开始作画。”

    陌子鸣应了一声，却没有拿毛笔，而是高高端起墨砚，手腕一抖，竟然墨汁直接泼到纸上。

    随之又飞快地抿了一小口茶……

    “噗~”

    茶水化成了一团浓雾喷到纸上。

    这才抓起毛笔，勾、点、拉、划……动作如行云流水，一气呵成。

    “咦？”

    眼见陌子鸣不按套路出牌，坐在屏风后的女子不由惊咦一声。

    一柱香，才燃了一半，陌子鸣已然搁笔，并对着画吹了几口气，以便让墨迹干的快一些。

    “好了，还请姑娘过目。”

    陌子鸣起身说了一句。

    “嗯~”

    女子终于轻摇莲步走了出来。

    一袭罗裙，青丝如瀑，好一个娇俏的小丫头。

    本着避嫌的念头，陌子鸣挪开几步，好让那女子站在案几前欣赏他的画。

    “公子的技法倒是让人耳目一新……”

    行走间，女子不由说了一句。

    “呵呵，也没什么，主要是这种作画方式相对来说要快一些。”

    陌子鸣谦虚地笑了笑。

    这种方式，称之为泼墨。

    当然，其手法也是多种多样的，可用笔，也可用手抹墨，形成一些独特的图案……

