    他们的门突然被推开，在座的人全都停下来了，一个个都朝着门口看了过去。

    只见高启离走了进来。

    此时的高启离已经没有了刚刚来京城的时候的那种意气风发，高人一等的模样，虽然说依旧穿衣得体，但是，面色的苍白和身体的干瘦都能说明高启离这段时间过的并不好。

    秦御挑眉看向高启离，据秦御所知，高启离在高家那边动手的时候就已经回去了，这才多长时间，他居然又来京城了。

    不过……

    秦御眯着眼睛，目光朝着在场的人扫了一眼，眼底带着不悦和几分凉意。

    在场的人原本的目光都在高启离的身上，可是，秦御的目光实在是太不容易忽视了，尤其是里面的凉意，让整个包厢里的温度似乎都降了几度。

    只是，没等秦御这边开口，高启离就已经冲到了秦御的面前，想也没有想，竟然直接在秦御的面前跪了下来。

    这是什么也没有想到的，所有人都是一惊，全都站了起来。

    秦御也不例外的站了起来，往旁边一侧，算是躲开了高启离的这一跪。

    不过，此时的秦御眼底已经是化不开的寒意了。

    一旁的唐玺和陆念暮两个人见此赶紧上前，立刻把高启离给扶起来，一边安抚的说道：“高叔叔你这是做什么，我们都是小辈，你这样，倒是让我们没脸了，赶紧起来，赶紧起来，有什么事情大家好好说。”

    “是啊，高叔叔，有什么事情咱们坐下来好好说，你这是做什么？这不是打我们的脸吗？来来，赶紧起来。”

    他们虽然是这样说，但是，所有人都明白，这不过就是个安抚罢了，毕竟，高家的结局已经摆在那里了，就算是现在停手，其实说白了也是什么都来不及了，除非齐默把自己从高家那边收购的股份和抵押全都还回去，不然，高家是真的无力回天了。

    只是，就齐默那个不吃亏的性子，他不占便宜都觉得是吃亏，怎么可能毫无理由的把吃到嘴里的东西吐出来呢？

    再者，那东西的人是齐默，你现在过来跪人家秦御算是怎么回事啊？

    当然，这些话都只能意会，谁也不会说出来，即便高家现在已经注定是落寞的，但是，他们这些小辈也不会对着高启离这个曾经在圈子里可以算是呼风唤雨的长辈说些难听的话。

    如果换做是别人或许还有可能，但是，他们可不会这样做，一来，容易落人把柄，二来，他们都不是那种有以踩别人为乐的恶趣味的人。

    唐玺和陆念暮两个也算是身强力壮的人，几乎是强行将高启离给扶了起来，因为高启离是真的打算跪在地上不起了，唐玺和陆念暮两个人嘴上虽然客气着，安抚着，可是手上却是死死的把高启离给压在椅子上，生怕高启离再次跪下。

    不，他们不怕高启离下跪，他们怕高启离跪的人是秦御，没看见秦御的脸上都带着杀意了吗？

    要知道，曾经秦御目睹了很多次别人对秦翡的下跪，尤其是秦家父母对秦翡的下跪，也不知道秦御是从网上哪里找来的，所以，对于这样的举动他是从心底就厌烦的。

    这高家真的是，进京城之前都不知道好好调查一下京城的导向人物吗？

    难怪会摔的这么惨。

    不冤。

    两个人强行将高启离压在椅子上，高启离挣扎了几下，见根本没有用，便也颓废的不在挣扎了，无力的坐在椅子上。

    唐玺和陆念暮两个人见此，便松开了手，笑呵呵的说道：“对对，有什么事情大家好好说。”

    高启离将目光放在了秦御的身上，看着秦御脸上的阴沉之色，高启离立刻明白了，自己这一步恐怕是走错了，不过，事已至此，高启离也没有后悔的机会了，再者，一次能够见秦御一面是十分难得的，高启离也不想浪费。

    高家这段时间过的是真不好，就连高启离自己都明白，高家几天之中彻底在历史的长河里落幕了，结局已经到了无可挽回的程度。

    可是，高启离这段时间是怎么也想不明白为什么最后会变成这样，可是，就当齐默对着高家开始收购吞噬的时候，高启离明白了。

    那些国外百强企业不管明面上怎么样，但是，背后恐怕都是和齐家脱不了关系的，虽然他不知道是什么关系，但是，这么多年的相安无事，在他对秦御动手的时候，这些企业便开始对高家进攻，就足以证明了一切。

    所以，高启离这才连夜赶到京城的。

