 乔玉灵中午饭都没有来得急吃，便直接去辰王府安排去了，南宫辰维府上，上上下下早就已经知道乔玉灵是辰王府的女主人，所以乔玉灵一句话那边已经开始收拾起来。

可惜……乔玉灵还没有回去，小八便已经急急跑过来告诉乔玉灵一个不好的消息，东奇国国王直接闯到了邹玉的院子，现在正拉着邹玉说话。

乔玉灵一听这个消息，也不知道该如何，只来得及告诉那些下人先别收拾了，自己便离开了，她快走到邹玉院子门口的时候，停下了脚步，并没有进去，而是站在原地，没一会，她转身离开了。

既然是扯不开的缘份，那便随了他们吧，不过在走之后，她还是将小影留了下来，并且让小影调动了一些人，若是邹姨不愿意与贺云飞走，她也不能让邹姨吃了亏。

此刻的邹玉并不知道这些，现在她就想找个地方躲起来，再也不愿意见这个男人，乔玉灵说让她收拾的时候，她便已经让人抓紧时间收拾了，不成想，还是慢了几拍……贺云飞去而复返，直接站在她院子里了。

看到眼前这个男人，她的心便不受控制的猛烈跳动着，身子几乎都快站不稳了，她脑海中闪过一幕幕，他曾经的绝情与冷漠，激动的心，也一点点归于平静。

但贺云飞无法平静，走出国医府的时候，他怎么想都不对劲儿，便直接找了一个没人的地方，顾不得身份翻墙而入，他要进去看看，国医府上到底有什么吸引着他，凭借着那股子牵引的感觉，当他到了这个院子，看到那个无比熟悉的身影时，他便再也忍不住了。

“双儿。”

邹玉身子微怔，但并没有回头，依旧很淡定的指挥着众人整理着东西，完全将贺云飞当成了空气，假装不认识这个人。

贺云飞见邹玉不理会自己，上前伸手就拉住了邹玉的手，邹玉完全没有想到，她回头诧异的看着贺云飞，强行让自己镇定下来，然后细声细气的说：“这位大人，您这是干什么。”

说完邹玉就看向了门口的阳阳，直接喊道：“阳总管这是何人？”

阳阳听到邹玉的话，瞬间就上前，直接对着贺云飞行了一礼这才很有礼貌的道：“东奇国国王阁下，这里是国医府的内宅，您这样闯进来是极为不礼貌的，请您放开我们夫人。”

“夫人……”贺云飞诧异的看着邹玉，反问，“你这是这里的夫人？”

邹玉轻轻点头，拼命的想将自己的手抽回去，可是贺云飞抓得太紧，她甚至紧紧的皱起了眉头，但就是不啃声。

贺云飞见邹玉皱眉，莫名的心口一紧，抓着她的手微微松了松，借这个机会，邹玉直接将自己的手收了回去，然后怒视着贺云飞，没有说话，而是走到一边站得距离他远一些。

看到邹玉这个样子，贺云飞情不自禁的呢喃一声，“双儿。”

邹玉完全不理会，她现在只能装出一副他们不熟的样子，否则……贺云飞怕是直接将她带走，继续……折磨。

面对邹玉面无表情，一副不认识他的样子，贺云飞有些恼怒，他看着邹玉低吼道：“双儿你不认识我了？”

说着他就往邹玉面前走去。

邹玉慌忙后退，一副受到惊吓的样子，阳阳忙上前直接挡在了邹玉面前，“东奇国国王请您自重。”

贺云飞看到阳阳，眉头紧皱，想了想道：“她是我的王后，我要将她带走。”

“国王说错话了，您的王后此刻正在您的驿官中等着您回去，您认错人了。”

阳阳淡淡的道，这话也是在提醒贺云飞，你的王后在你的驿官。

贺云飞自然是懂了，他一怔，看着邹玉的眼神一点点变得热切起来，“这……这个就是我的王后。”

“国王说笑了，这是我们国医府的夫人，如何就成了您的王后？”

阳阳依旧笑呵呵的说着。

贺云飞被噎的有些说不出来话，他现在可以肯定，现在在驿官的那个不是他以前的王后，而现在的这个才是他的王后，他正真的王后。

从见到这个女人开始，他心底那股子缺失感便没有了，他甚至感觉自己重活了一般，这个女人就是他的王后，无法改变的实事。

那么问题来了，为何这里有一个邹双，他的驿官里面还有一个邹双，突然他想到邹家的那对姐妹是一对双胞胎，若是这样的话，看来这两个人是姐妹。

他驿官里面的是邹玉，而这个才是双儿，一直住在国医府。

想到这里他沉了脸道：“双儿，你若是不与我回去，你妹妹邹玉我便直接以冒名顶替王后为由，株连九族之罪罚了。”

听到这话，邹玉如何再装下去？

她不为自己，也要为她的姐姐，她的族人着想，她死不死的无所谓，她的族人不可以。

既然被威胁了她便也不装了，气势瞬间就从身上发出，整个人瞬间就不一样了，她抬头冷冷的看着贺云飞道：“自上位之日起，东奇国便是你的天下，所有的人都是你的了民，若是你想让你的子民被株连九族，别人又有何办法？”

贺云飞见到眼前的女人是自己熟悉的那个女人，心下瞬间就笑了，他带着一股子小孩子的得意道：“双儿别闹了，快跟我回去，你妹妹的事情我便不与追究了。”

邹玉冷笑，直接对着贺云飞做了跪拜大礼，匍匐在地上，脆声声道：“草民邹玉见过王上。”

“邹玉……”贺云飞不敢置信的看着邹玉，似乎在等着她说的是假的，可是看邹玉的样子，怕是也假不了，他不知道要说些什么，静静的盯着邹玉。

邹玉就那样匍匐在地上，也不动，毕恭毕敬。

“你……你别闹了，快起来，我们一起回去。”

贺云飞说着便直接上前伸手就直接用自己的力量将邹玉从地上给托了起来。

邹玉无法只好站稳，但是看着贺云飞说的话，句句有声，“草民，如假包换就是邹玉。”

 