    暂停很快结束，青城球员重新上场。

    休息区内。

    入畑伸照看着明石飞鸟上场的背影，突然开口道：“呐，沟口，你说这个世界上是不是真的有一种人，是天生的“王牌”？”

    领队沟口贞幸一愣，道：“为什么这么问？入畑教练？”

    入畑伸照摇摇头：“没什么，只是突然发现，有时候就算天赋相同，人与人之间终究还是不太一样。”

    ······

    青城众人经过暂停，重新上场以后，也并没能改变比赛的局势。

    经过入畑伸照的开导，明石飞鸟和及川彻连续发球失分的影响虽然减弱不少，但依旧存在。

    再加上之前丢失的分数太多，哪怕后续青城拼命追赶，最终也没能减少分差，反而在面对牛岛若利全力进攻的时候，导致双方分差进一步扩大。

    最终。

    第二局比赛以19:25的大分差结束。

    第三局比赛紧接着开始。

    比赛刚开局，青城依旧处于被白鸟泽压制的状态，明石飞鸟依然被对面以人盯人的战术防守。

    说起来也很有意思。

    这种‘人盯人’的战术，其实并不是白鸟泽球员临时想出来的，而是以往在全国大赛上，白鸟泽的对手专门用来针对牛岛若利所使用的方法。

    作为“全国三大王牌之一”的牛岛若利，在全国大赛上被对手专门针对这种事，对白鸟泽而言几乎都已经成为习以为常的事情。

    当第三局比赛比分来到11:14的时候。

    两只球队的成员都是大汗淋漓，体力消耗严重。

    唯有两人是例外。

    其一便是牛岛若利，原本作为“强力接应”的牛岛若利，其实在比赛中需要做的事很多，因为“强力接应”本身是一个非常全面的位置。

    但牛岛若利这个“强力接应”，在白鸟泽里面却很特殊。

    从一开始鹫匠锻治打造这支队伍的理念，就是以牛岛若利作为“绝对进攻核心”，所以在一般比赛中，牛岛若利绝对不会参与接一传，因为接一传会干扰到他后面的进攻节奏。

    不仅如此。

    接球与拦网之类的防守，牛岛若利大部分时间同样不会参与。

    其他球员帮助牛岛若利节省体力，而牛岛若利则将所有节省下来的体力用来进攻得分，这就是白鸟泽这只球队能够一直取得胜利的关键之一。

    当然，如果是必要情况。比如：对手专门瞄准了牛岛若利扣杀。

    那么牛岛若利也不会介意顺便伸手接个一两球。不过一般而言，这么做的对手并不多，因为牛岛若利只是按照鹫匠锻治布置的战术不接球，并不代表他的接球技术不行。

    其二则是明石飞鸟。

    如果说牛岛若利的体力充沛，是因为白鸟泽的球员帮他节省体力。那么明石飞鸟体力充沛，同样也是白鸟泽的球员帮他节省体力。

    毕竟面对白鸟泽的严防死守，明石飞鸟整整一局都接不到几个球，自然也就没机会消耗体力。

    哔！！！

    入畑伸照叫了一个暂停。

    这个暂停不是为了布置战术，而是单纯用来给球员喘口气，顺便恢复一点体力。

    “呼~好累。话说我们这不是练习赛吗？为什么感觉比正式比赛还累？”花卷贵太喝了口水，忍不住吐槽道。

    “没办法，谁让这次的对手是白鸟泽呢？”

    松川一静回了一句，接着道：“而且不光是我们，估计白鸟泽那边几个人的体力也消耗的差不多了。”

    “说起来，及川，你让明石休息了这么长时间，也该行动了吧？”

    “唉？你这话什么意思？”花卷贵太和其他几名球员微微一怔，不由得开口道。

    及川眼神闪过一丝诧异，惊讶道：“咦？松川酱，难道你发现了吗？”

    “我也是刚刚才察觉到有点不对劲的。”

    “喂？松川，你们一个个在打什么哑谜呢？”

    松川一静用他那没什么精神的眼睛，看了看不远处正在喝水的明石飞鸟，随后道：“花卷，你觉得我们青城能够用“人盯人”的方式，防住牛岛那家伙的进攻吗？”

    花卷贵太想也不想，直接回道：“那怎么可能啊？笨蛋。如果这么简单就能防住牛岛，我们不早就赢了吗？”

    “没错，那么对于白鸟泽而言，也是一样的啊！”

    “嗯？”

    花卷贵太一愣，感觉有点回过味儿来了。

    “我们之前已经和明石打过一次比赛，花卷，你觉得如果让你一个人防守明石，你能防住他吗？”

    “这······”

    花卷贵太仔细回想了一下迎新赛的场景，结果不出一秒，他就得出了答案。

    “这么说来，及川你后来是故意不给明石球的吗？”

    “呵呵~~”

    及川彻温和的笑着，脸上的笑容看起来阳光灿烂，但其他人却莫名在他背后，仿佛见到了一只狐狸的虚影。

    “阿拉~~毕竟对方那么认真布下了战术专门针对明石一个人，这对于我们来说也是头一次，那我自然要好好利用一下了。”

    众人微微沉默。

    片刻后。

    才听到花卷贵太突然道：“你们玩二传的心都脏。”

    ······

    哔！！！

    暂停结束，双方球员重新上场。

    这一球是白鸟泽的发球权，排球飞到青城的后场之后，被岩泉一接了起来，然后传到了及川彻手中。

    而这一次，及川彻没有在给出任何战术配合的暗号，而是很干脆的将球传给了明石飞鸟。

    明石飞鸟迎着排球高高跳起。

    盯防他的白鸟泽球员见此，果然跟着起跳，然而下一刻，这名球员就发现了不对劲的地方。

    对方跳得好高。

    明明他是后起跳的人，可结果却是自己先到最高点，而对方居然还在往上上升，一直到明石飞鸟的下巴超过白鸟泽球员的头顶之后，明石飞鸟才悍然挥臂击球。

    砰！

    伴随着一道惊人的击球声。

    排球在白鸟泽球场上场划出一道优美的斜线，一路避开前场拦网与后场的自由人，然后直直砸在球场另一侧的边线之上。

    哔！

    青城得分。

    12:14。

    白鸟泽众人见此顿时一愣。

    而及川彻却是朝着对面的牛岛若利伸出一根手指，缓缓开口道：“撒~真正的胜负，现在才开始。”

    ······

