    秋云，我命令你，杀了他。

    慕容顷傲然的指了指苏洵。

    苏洵在一旁皱了皱眉头。

    苏大哥，看来这次真的惹了麻烦。

    这名叫秋云的老者，实力不差。

    但若是真的杀了他，只怕又会结怨于慕容世家，这是苏洵不愿意看到。

    也就是说，他不是杀不了秋云，可如此一来，必定会暴露太多底牌。

    所以，他第一时间将穿jia弹和大炮交给了小白。

    好好收起来，有时间，我教你打枪。

    小白一脸欣喜的接过穿jia弹。

    在她看来，这可是好东西。

    刚才的那一幕，着实让她震惊不小。

    得罪了！

    秋云站了出来，目光冷冷的看了一眼苏洵。

    既然要战，苏洵绝不会退缩。

    苏洵也站了出来，他目光灼灼的看了一眼慕容顷。

    慕容顷，我与阁下无冤无仇，阁下却找我麻烦，这是为何。

    为何？慕容顷冷哼一声。

    看你不爽，就像打死你，慕容顷高傲的开口道。

    这么说，化解不了，苏洵冷冷开口。

    若想解决，也可以，你须得给小爷磕三个响头，然后在从我胯下钻过去。

    苏洵的眼眸中露出寒芒。

    看到这丝寒芒，慕容顷下意识的后退数步。

    他还是第一次见到如此凶狠的神色。

    看了看左右的修士，慕容顷这才勉强稳住心神。

    这人，绝不能留。

    在看到苏洵眼眸中流露的杀机，慕容顷更是下定决心，一定要杀了苏洵。

    秋云，杀了他，杀了他……

    秋云点了点头。

    一瞬间，他的身影不断闪动。

    下一刻，便已经出现在苏洵的身前。

    嗡嗡的一声，一把战刀出现在秋云的手中。

    这是他的武器，鬼头大刀！

    这把刀的刀纹上，很是诡异。

    苏洵心念一动，赤霄剑出！

    看到对方的赤霄剑使出，秋云没有任何犹豫，立刻攻击苏洵。

    他的体内，真气不断游走，最终涌入到双手之间。

    挥动鬼头大刀，秋云只觉得战刀轻盈无比，他的速度比平常更快。

    一刀挥出，正面袭向苏洵。

    苏洵身影一闪，消失在原地。

    怎么回事？

    秋云眼珠子瞪着大大的，朝着四周凝望。

    他傻傻的握着鬼头大刀，不明所以。

    苏洵？他没有看到苏洵的踪迹。

    气息，就连气息都一同消失。

    这……这也太邪门了点。

    我在这呢？苏洵的身影缓缓浮现，却是出现在秋云的身后。

    你现在后悔还来得及，我不想乱杀人，苏洵很是平静的开口。

    秋云叹了口气，他也不想与苏洵为敌。

    但他毕竟是慕容家的人，又有慕容少爷的命令，若是违背命令，只怕也落不得什么好下场。

    慕容少爷，什么都不好，就有一点好，眦睚必报。

    凡是得罪他的，没有好下场，这也是慕容顷的一贯作风。

    你应该明白你与我之间的差距，既然无法战胜，何必徒劳去做，苏洵劝道。

    秋云心中苦涩，他涩声道：“无奈之举，若是杀不了你，我也活不下去。”

    懂了，你出手吧！苏洵的眼眸中，尽是冰冷。

    下一刻，秋云持刀，身影一晃，便与苏洵交手。

    鬼头战刀化为漫天刀影，密密麻麻的裹着苏洵。

    苏洵身如蛟龙，持剑挥去。

    轰轰！

    剑气与刀气相互碰撞，擦出剧烈的火花。

    紧接着，又是以及一记硬拼。

    旋即，秋云表情一怔。

    人呢？

    苏洵所在的位置，空空如也。

    如同之前的戏法一样，再次消失

    “在这里呢？”

    一道鬼魅的声音忽然想起，秋云骇然的转过头。

    突然，他发现苏洵近在咫尺。

    他盯着自己的眼神，是如此的漠视。

    既然你想死，我便成全你，苏洵的嘴角处带着一丝冷笑。

    “死！”

    苏洵手中的赤霄剑猛然间出窍，一道剑光突然爆发，划破虚空。

    “噗嗤！”

    秋云瞪着大眼睛，惊恐不已。

    他想要躲避，却发现意识已经跟不上，双手双脚无法动弹。

    他只能眼睁睁的看着剑光朝着自己挥来。

    距离，实在太近，近到根本反应不过来。

    剑光斩下，划过了秋云的头颅。

    他的头颅冲天而起，血溅四方。

    扑通！

    一具无头尸体跌落，重重的砸在地上。

    片刻后，那脑袋骨碌碌的滚落。

    临死前，秋云是瞪着大眼睛。

    速度实在太快，一击毙命。

    死死了？！

    矿区的那些修士，瞠目结舌的看着面前这一幕。

    一时之间，谁敢相信自己的眼睛。

    一名天相境初期的修士，就这么被击杀。

    所有人，见到苏洵，就仿若是见到了鬼一样。

    还有谁要杀我的，也可过来试一试苏某人的剑，苏洵不急不缓的开口。

    开什么玩笑？

    如果说刚刚他们都有心思杀苏洵，那么在见识到苏洵实力后，便已经明白差距。

    与苏洵交手，只能送死。

    即便几个人加在一起，恐怕也都要死在苏洵的手中。

    毕竟，对方那诡异的消失术以及快剑，令人忌惮。

    而且，更为关键的是，面前的青年，不超过二十五岁。

    不到二十五岁，年纪轻轻，便已经有如此修为，将来的前途，定然不可限量。

    想到这里，众人更加不敢动手。

    他们甚至怀疑，苏洵有如此实力，一定是哪一家隐匿不出的宗门培养的。

    我是个恩怨分明的人，有恩必报，有仇也必报。

    所以，你们之中，若是谁觉得有能力杀我，只管站出来。

    凭着本事，若是能够杀我便算真的本事。

    众人听着苏洵的声音，不自觉的低下头颅。

    苏洵所言不虚，场上的所有人，都没有战胜苏洵的把握。

    这倒不是说苏洵的修为又多高，而是他们在思考，能不能躲过那快剑。

    我要与你一战！

    一名二十出头，头发蓝色，露出臂膀的青年跨步而来。

    他浑身的肌肉隆起，臂膀上画着龙图腾，给人一种铮铮铁汉的感觉。

    “是虎头。”

    众人看到蓝发男子，面露欣喜之色。

    这里面，要属战力，最强的应该是黑老天。

    但虎头的实力，也应该属于上游。

    他的修为并不高，但他的防御力和这一身力气，却让人头痛。

    虎头，若是你能杀了他，我给你十万灵石。

    说话的正是慕容顷。

    十万灵石？当真，虎头面露喜色。

    恩，本少爷说过的话，一定算数。

    为了十万灵石，那我就替少爷杀了这小子。

    虎头面露凶色，跨步向前。

    小子，你放心，我会给你留个全尸。

    要出手便出手，哪里来的这么多废话。

    苏洵抬头，目光冰冷。

    “你……”

    虎头面色一窒，这个青年，太过嚣张。

    不过，他的确有嚣张的资本，一剑封喉，便是他的资本。

    此刻，虎头动了。

    他的头顶上，老虎虚影浮现。

    他的冥想物，是一只猛虎。

    猛虎与身影重合，虎头发出一声虎啸。

    一瞬间，一拳夹杂着暴虐的能量，来到苏洵面前。

    “轰轰！”

    熊熊铁拳，宛如燃烧的火焰，包裹着狂暴能量，似是想要将苏洵彻底袭杀。

