    对于陈念之而言，这仅仅只是小插曲罢了。

    他此番深入妖族疆域，便是为了天蟒湖壬水地脉中的壬水之晶罢了。

    那天蟒湖壬水地脉之中，每隔十年会孕育出一枚壬水之晶，到了如今暂且还没有新的妖王诞生，他准备趁此机会取了积攒多年的壬水之晶。

    严格来说，这其实还是有些凶险的，不过陈念之艺高人胆大。

    只要不是妖王当面，哪怕是紫府后期的大妖魔他也能挥剑斩了，天蟒湖没有妖王存在，他自然足以纵横自如。

    他速度极快，仅仅几日的功夫就已经杀到了天蟒湖。

    这么快的速度，哪怕妖族想要传递消息也根本来不及，毕竟它们没有天涯传音镜这等宝物。

    等到陈念之杀到天蟒湖湖心岛的时候，湖中的妖兽才反应过来，疯狂的四处逃窜。

    “咦。”

    陈念之眸子露出了几分惊喜，没想到时隔四十年不见，天蟒湖中再次诞生了数头紫府妖兽。

    为首的正是那黑角蟒，如今黑角蟒气势愈发的雄浑，它血脉非凡，如今几乎快要化蛟了。

    血脉的退蜕变让黑角蟒修为大进，实力已经踏入到了紫府八重。

    “这厮若是破入金丹，恐怕能化作一头黑蛟。”

    陈念之瞳孔微微一凝，遇见就要追上去将这个祸患斩杀。

    那黑角蟒血脉不凡，实力比起紫府圆满还要强大几分，竟然仗着水中地形复杂逃了出去。

    “哼。”

    眼看此獠逃走，陈念之无奈之下只能将杀意发在其他紫府妖兽的头上。

    他斩了一尊紫府中期的妖鳄，直到其他妖兽散去，这才放弃了大开杀戒的念头。

    天蟒湖纵横万里，哪怕以他的修为，也难以将这些躲藏的妖兽全部揪出来。

    斩了一尊紫府妖鳄，收了妖丹之后陈念之就杀入了壬水地脉之中，可他在壬水地脉之中根本没有发现壬水之晶，倒是收获了两份水属性的天材地宝。

    一份冰玉凝液，一份质地上乘的壬水宝金，还顺便收到了两枚三阶贝珠和四十几枚二阶贝珠。

    家族之中也养了一些青灵贝，只是灵洲湖中壬水之气不足，青灵贝始终无法繁衍壮大，每隔十年才能产出几枚贝珠而已。

    此刻能得到这些贝珠，也算是补充了一些家族的库存。

    虽然没有找到壬水之晶，但是陈念之并没有失望，他径直去了灵潭之中，果然在灵潭中找到了两块壬水之晶。

    按理说这壬水地脉中，四十年能孕育出四枚壬水之晶，如今却仅仅只有两块，多半就是被黑角蟒消耗掉了。

    得了宝物之后，陈念之也没有多留，当天就御剑往回余郡飞去。

    仅仅四日的功夫，他就杀回了余郡，沿途居然没有任何一尊紫府妖兽敢阻拦。

    回到余郡之后，他狠狠松了一口气。

    虽然此行他所向披靡，但是心中其实也有些害怕，毕竟那是妖族腹地，一旦被拖住等到金丹妖王追来，恐怕他也会有很大的麻烦。

    可是一切出乎预料的顺利。

    他以紫府中期的修为，单人独剑杀入妖族腹地，沿途斩了一尊紫府妖兽，取走四阶灵脉的特产而回。

    一路走来，他有沿途所向披靡，万千妖魔尽数退避，没有任何一尊紫府妖兽敢挡他的路。

    连金丹妖王都还没有反应过来，他就已经达成所愿回到了家族之中，此行之后恐怕周边人妖魔三族都得为他的气势感到震惊。

    剑修讲究的便是这股一往无前的气势，他做下如此壮举，恐怕往后哪怕是紫府后期修士见到他也得矮上三分。

    对他自己而言，此行之后心性愈发的果决凌厉，催动飞剑之时便是信手拈来，随意斩出的仙剑都有一丝无可阻挡的信念。

    这边是剑仙的气魄，和一往无回的信念。

    在青辕山上，陈念之把壬水之晶、还有壬水宝金交给了陈贤夜。

    那陈贤夜听说他独自深入妖族疆域，取了这些宝物而回之后，眼睛里几乎就冒出光来。

    “念之叔，终有一日，我也会成为你这样的人。”

    “那你得好好修行了。”

    陈念之笑着摸了摸他的脑袋，这个家伙胆气非凡，确实有自己的几分风采。

    把紫府内丹交给陈青浩，让其送到青阳山之后，陈念之终于还是准备动身去天庐洲。

    “……”

    天庐洲在姬洲东南方向，而楚国位于姬洲西北边陲，想要抵达天庐洲，几乎就要穿过整个姬洲的才行。

    陈念之御剑飞过了楚国，一路越过苍青山脉，耗费了一个多月的时间抵达了燕国。

    燕国又名百万里燕湖，与之相连姬洲河延绵近千万里，将仓国、姬国、还有燕国分隔开。

    他御剑飞过这足有十万里宽阔的大河，一路抵达了姬国所在，决定在姬国歇一歇脚。

    姬国是姬氏仙族的占据的核心疆域，姬氏仙族作为顶尖的金丹仙族，其实是有传送阵的。

    只有四阶金丹境以上的灵脉，才勉强能布置百万里的短距离传送阵。

    想要布置横跨数千万里的长距离传送阵，更是需要五阶灵脉才行。

    传说道君圣地之中的六阶祖脉之中，更是能布置横跨亿万里虚空的超长距离传送阵。

    而姬氏的传送阵也不多，但也能跨越数千万里抵达遥远的虚空之外。

    对于这等元婴仙族而言，数百万里的短途传送阵根本没有布置的必要性。

    元婴真君一夜之间便能飞行百万里，整个姬洲的在元婴真君眼里，都只需要几日的功夫就能跨越。

    而且他们有五阶乃至六阶的宝船存在，跨越百万里虚空并不算漫长，反而消耗的成本会小很多。

    所以哪怕是财大气粗的姬氏仙族，也仅仅在自家几座五阶灵脉之间布置了传送阵法。

    陈念之在姬国修整了三日，打听了一番之后，发现姬氏的传送阵并没有跟天庐洲联通。

    原因便是因为两洲离得太近，跨过边界去仅仅五六百万里罢了，布置长距离传送阵浪费，布置短距离传送阵又到不了。

    筑基的修士付不起传送费，紫府修士却足以横越，倒不如干脆御剑飞行过去。

    “看来还是要翻越天脊山脉啊。”

    无奈之下，陈念之叹息了一声，只能御剑继续往天庐洲飞去。

    一路走走停停，大约飞了八十多万里之后，陈念之终于飞到了天脊山脉。

    看着眼前的广袤山脉，他忍不住都有些头皮发麻。

    传说天脊山脉广袤无边，在东域大荒之中都算得上有名有姓的山脉，今日一见才明白其中的恐怖。

    如果说纵横亿万里的苍茫大泽，在东域大荒名山大川之中能够名列前三的话，这天脊山脉也能进入数十名之列了。

    跟它一比，延绵数百万里的苍青山脉，也不过是小巫见大巫罢了。

    天脊山脉像是一座旷古魔神的脊梁横亘在天地间，延绵足有三千多万里，横跨了数座广袤大洲，分割了这片雄浑的大荒。

