    陌刀队的组建，说容易也容易，说困难其实也挺困难的。

    而其中最困难的，莫过于选拔陌刀队的成员了。

    陌刀很重，力气小的将士肯定是不行的。

    所以，必须挑选力气足够大的才行。

    但只是力气大还不够，还必须有耐力，毕竟战场上，陌刀队是要来回砍杀的，若是耐力不够，砍几下就没劲了，那陌刀队最后怕是会被敌人的铁骑给冲垮。

    所以，陌刀队的成员必须力气大，必须能够不停的挥砍而不力竭才行。

    叶小天选拔的时候，先选拔出了五千名力气特别大的，这些人都是能够轻易挥动陌刀的人。

    接下来，再从这五千人中，挑选能够挥砍陌刀一百次的，只要能够挥砍一百次，就算是过关，可以直接成为陌刀队的成员。

    而成为了陌刀队的成员后，他们的军饷加倍，每日的饭菜也都有肉，可以说，待遇极高。

    不过，能够一开始就挥砍陌刀一百次的将士只有几百人，而叶小天想要的陌刀队，至少要两千人才行。

    所以，这个数量肯定是不够的，不仅不够，而且差远了。

    不过，没能通过考试的，叶小天会对他们进行训练，训练之后，再进行考核，过关的仍旧可以成为陌刀队成员。

    因为陌刀队的待遇极好，所以在训练的时候，那些个将士都是很拼命的，每个人都以能进入陌刀队为荣。

    而就在叶小天这样组建着陌刀队的时候，长安城极其周围田地里的庄稼丰收了。

    叶小天在此之前，已经命人做了许多弹棉花的机器。

    今年长安城附近种棉花的不少，当然，也算不得多，但对于此时的大唐来说，的确是不少的。

    这些棉花丰收之后，只有弹过才能够做成棉衣棉被什么的，所以，叶小天准备靠着弹棉花赚一笔钱。

    当然，这笔钱跟他之前一个月赚二十万贯钱肯定是没法比的，不过，再少的钱，叶小天也是能看在眼里的，所以这个生意他得做。

    最重要的是，他必须让人看到利益才行，如此，棉花的种植才能够普及开来啊。

    叶小天在弹棉花的工具做好之后，还派人宣传了一番，就等着那些种了棉花的人，来他这里弹棉花，这样，他能赚钱，那些种了棉花的人也能赚钱。

    只是，叶小天的人宣传了好几天，来他们这里弹棉花的人却是少之又少，一天都没有几个人，这却是让负责此事的人很奇怪。

    把这事告诉叶小天后，叶小天也觉得有点奇怪，今年种植棉花的人不少啊，怎么就没有多少人来弹棉花呢？

    叶小天思虑了片刻，很快派人去调查一下，想来这种事情，也不难调查清楚。

    叶小天的人去了半天便回来了。

    “驸马，调查清楚了，长安城种植棉花的人家，大部分人的棉花都被收购了。”

    “收购了？”

    叶小天有点意外，竟然有人想着收购棉花，这个人看来很有商业头脑啊。

    不得不说，如今的棉花还是太少了，只要做成棉衣棉被，冬天的时候完全不愁卖啊，而且做好之后，比卖棉花要赚钱多了。

    不过，此人能够收购这么多棉花，想来财力不菲啊。

    “那些百姓卖出去的价格怎么样？”

    如果价格便宜了，那些百姓怕是不会卖的，那个人能一下子收购这么多，价格只怕不会低了。

    在探子说了一个价格后，叶小天点了点头，自己猜测对了，价格的确不低，至少这个价格比种其他农作物要赚钱很多。

    想来明年，种植棉花的百姓会更多，毕竟赚钱了嘛。

    百姓看到了利益，自然也就会趋之若鹜了。

    “是谁采购的这些棉花？”

    如今的叶小天对这个人很是好奇。

    “长安城首富陈石。”

    听到这个，叶小天嘴角微微的抽动了一下，这个人倒是他没有料到的。

    不过，听到这个名字后，叶小天也就不着急了，道：“命人在做一些弹棉花的机器吧，很快那个陈石就会上门的。”

    叶小天吩咐之后，立马有人去办，而叶小天的话也很快应验了。

    就在离中秋节只有几天时间的时候，陈石前来拜访叶小天。

    在见到叶小天的时候，陈石倒是没有急着说弹棉花的事情。

    “犬子能够拜在叶驸马门下学习绘画，真是犬子的荣幸，犬子自出生，便没有吃过苦头，所以不知经商，把家业传在他手里，我也很不放心，他喜欢绘画，自然也就由他了，更何况是拜在了叶驸马门下，在下自然也就没什么说的了。”

    对于自己儿子，陈石自然是希望他能够学习经商的，不过这种事情急不得，他得慢慢的引导自己的儿子，至于今天跟叶小天说的这番话嘛，纯粹就是为了拉近乎。

    叶小天听到这话，却是翻了个白眼，陈家什么情况，他早已经派人打听清楚了，所以对于陈石说的这番话，他是一句不信的。

    “陈老板，你就只有陈洛一个儿子，不让他经商，难不成你百年之后，让他坐吃山空？

    绘画只是小道，养不活自己的，当然，你陈家有钱，你儿子只要不败家，说不定也能吃一辈子，可你陈石这般精明的人，会让他这样做？”

    富贵人家，自然是想将这富贵一代一代传下去的，他为儿子考虑好了，不得为自己的孙子考虑一下啊，除了自己的孙子，以后还有重孙啊？

    叶小天说的直接，很不客气。

    陈石神色一动，接着尴尬的笑了笑：“叶驸马说的极是，只是犬子痴迷绘画，一时半会间想让他学习经商，有点困难，叶驸马若是肯帮忙劝劝的话，那自然最好了，当然，他想画画，我也是不拦着的。”

    叶小天撇了撇嘴，道：“你儿子的事情，你自己想办法解决，本驸马很忙的，说吧，今天来找本驸马，应该还有其他事情吧？”

    谈到了生意，陈石就比之前要有气势了许多。

    “什么都瞒不过叶驸马，今天来找驸马，是为了弹棉花机[txt小说 www.txtyuan.com]器的事情，我想采购一些这种机器，用来弹棉花。”

    

