
　　在他们这边为庭坚，仲容两位拜师而其乐融融的时候，帝放勋却换下了自己的华服，穿着一身黑色衣衫，腰间挂着一柄两尺半长的短剑，向着大荒北方赶去。

　　茫茫山海在他的脚下不断消退，而他的速度也越来越快，身体在半空中撞出一层层的音爆云，留下了蛛网一般的裂痕，等到地上的兽族惊慌的出来查看的时候，他早已经跑的连影子都看不到了。

　　这一奔跑，就是大半天，从人族腹地跨过北方二百国，来到了北荒的领地里，最后落在了一处高耸入云的山上。

　　“这是哪边的风竟然将人族的帝给吹来了。你们人族的帝不是一向不离开的帝都的吗？怎么？看这里风景好，打算给这里好好的作个大塚，将自己埋了？”

　　在山峰下，正靠着小山崖休息的巨人抬起头，嘲讽道。

　　“你就打算这么跟我说话吗？龙伯！”帝放勋往上走，一直走到山顶上，然后俯视着底下的那个巨人说道。

　　龙伯伸出手指在地上撑了一下，才站起身来。这才让帝放勋看清他的全貌。身比千丈山崖还要高，吹气成云，呵气成雨，摇一摇山峰乱抖。他的身上布满了青苔，草木，显然在这里沉睡的久了，让这草木在他的身上安了家。

　　这个巨人站直了身体之后，眼睛刚刚和帝放勋平齐，他看着在他眼睛里只有豆丁大小的帝放勋，道：“人族的帝，你来找我有什么事情，当年你们人族签订圣皇之约时，曾让我观礼。难道说，现在你们人族的帝又要找我签订书契，来让我见证吗？”

　　“龙伯，你们和防风氏，凿齿氏并称为三大地神氏族，凿齿氏族早就和兽族暗中勾结成一片，防风氏看似中立，其实在人族和兽族之间摇摆不定，唯有你们龙伯氏，沉睡的沉睡，游走四海星空的游走四海星空，没有和任何一族走的太近。”

　　帝放勋平静道：“正是如此，我才会来见你。请你看在当年与人族的情义上，赠与我几滴地神之血如何？”

　　“你想要地神之血？”龙伯的脸色猛然难看了起来，道：“你可知道这地神之血是何等的难得，你张口凭借情义就想要？当年我们这一族和你们人族后土见面，出于对强者的尊重，我们赠与了他三滴地神之血。而你，只带着人族帝剑来，就想要让我给你地神之血吗？”

　　所谓帝剑，就是在帝放勋腰间挎着的不到三尺的短剑，短剑外用黑色的皮毛包裹着，露出了黄铜色的长柄，柄端镌刻着一个奇怪的符号。

　　在龙伯的眼睛里，帝剑的散发出来的光辉比帝放勋更加耀眼，那带着金灿灿的光辉，几乎堪比太阳一般耀眼，吸引着他的注意力。

　　这也就是为什么他一眼就看出帝放勋的身份来。

　　凡是能持着帝剑行走四方的人，即使不是人族的帝，在身份上也堪比人族的帝了。

　　帝放勋看着对方那堪比湖泊一般清澈的眼睛，叹道：“龙伯啊，龙伯，这么多年，你还是没有丝毫的改变。你可知道这天地之间的变化？”

　　“天地之间的变化？”龙伯纳闷道：“这天地之间还能有什么变化？不都是你们人族的事情吗？少昊之国突兀消失，天地隔绝，地绝天通，除了这两件大事外，还有什么变化？”

　　“你知道少昊之国的事情？你不是应该沉睡的吗？”帝放勋皱眉道：“关于少昊之国你知道什么？”

　　“我们地神，可通天下地脉，人族少昊之国的地脉变化，自然无法瞒过我们。”龙伯说道这的时候，那明澈如湖泊的眼睛突然泛起波澜，仿佛有风暴在聚集一般：“可是那一天，地脉的变化极为特殊，那不是地脉在改变，而是消失。那么大的一个少昊之国，几乎眨眼之间就消失了！空空的留下一大片的空白。

　　没有了地脉，地不生万物，不养育众生，那里将会是一片死地。在我刚要去查看的时候，那里突然变了一个样子，大陆成了沧海，此事自然只能被我压在了心里。”

　　“是吗？”

　　帝放勋将他的话和人族里这么多年的探索对比了一下，发现他说的基本上都是真的。现在那片海域还非常的奇怪，里面宛如死水一般，虽然经常莫名奇妙的起大风大浪，可是真的没有一点有生命的样子，不论是兽族，还是人族，都没法在里面生存。

　　要知道，自帝少昊失踪以来，光是在人族里就已经经历了好几代大帝，几百年的光阴，几百年的水流变化，怎么说也该在里面养出来些许的小鱼，小虾来了吧？

　　可是那里就是那么奇怪，风浪是所有海域里最大的，却又偏偏不生长一点东西。

　　帝放勋思索了一会儿，再次问道：“你还知道些什么吗？”

　　龙伯眼睛里的风暴更加急了：“你还是不要问了，别说我不知道，就是我知道了些，我也不能说，不敢说。”

　　“不能说，不敢说……”帝放勋沉吟了一下，猛然笑道：“既然如此，那我就不逼你了。不如你给我几滴神血补偿一下？”

　　“滚！”

　　“你们人族的帝都这么不要脸的吗？”

　　“没有，没有，没有！”

　　“不要着急拒绝，你听我说啊，你既然知道这天地之间的变化，那你就没感觉到这世界里离火之气上升，坎水之气下降？你既然夸口说自己能沟通地脉，何不看看？”帝放勋抬头说道。

　　龙伯一拳打在山峰上，拳头穿透半个山峰，随即他身上亮起来了土黄色的光芒，然后顺着山峰向着四面八方扩散出去。

　　随着时间的延长，龙伯的眼神暗淡了一些，身上的草木也枯萎了不少。良久，他收回拳头，神色凝重道：“这怎么可能？自东到西，天地之间草木变化越来越大。这不应该啊。

　　即使要枯萎，也应该从南到北才是，怎么从东方开始了？水汽变化也不应该这么变化？”

　　“想知道吗？一滴神血一句话，如何？”帝放勋老神在在的说道，似乎吃定了眼前的家伙。

　　所谓地神，是大地孕育出来的神祇，不是山峰孕育出来的山神，他们天然亲近大地，亲近着山川草木，自然会关心这些变化。

　　“一句话一滴神血？你得脸皮是不周山打造的吗？那么厚？这样吧，我给你三滴神血，你将s所有的消息都说了，如何？”

　　“成交！”

　　龙伯嘟囔着甩出了三滴晶莹的液体，通体乳白色，散发着奇异的芬芳。

　　帝放勋抬手，将神血收起，指了指东方的天空，然后肃然道：“东方，日下氏，天有多日！”

　　龙伯神色震惊，眼中骤然兴起大风暴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十二章 地神龙伯免费阅读。https://xs.23sk.com 