    太后真没想到墨北冥居然态度这么的坚决，她再次质问着墨北冥道：“你到底是什么意思？难道为了那个女人，连你皇兄的旨意都不履行了吗？你知不知道你这是在跟你皇兄作对，抗旨不从！”

    墨北冥闻言，脸色更加深沉了起来，他眸光黯然道：“母后，所以你们这次拿圣旨压心儿的吗？如果是这样的话，那本王更加要抗旨不从了！”

    “你……”太后听着他的话，真是差点儿气的昏厥。

    李嬷嬷赶紧扶着她紧张道：“娘娘，娘娘你没事吧？”

    墨北冥见状，深沉的眸中也闪过了一丝复杂，随即他缓缓语气开口道：“母后，既然你的身体不好，这些事情就少管，本来也就没你的事，非得要给自己找气受吗？皇兄那里本王自会去跟他说。”

    太后听到这话，强撑着身体站直了道：“如果你真的是为哀家着想，那你就听哀家的话，让叶天心去救天雪！”

    其实在屋子里在叶天心本就睡不着，或者说她根本就无心睡眠，特别是听到太后来找她时，她也从房间走了出来，来到厅堂的时候没想到就听到了这些话。

    她一步一步的走进了厅堂内，“母后，听说你找我是吗？”

    她话一出，在场的人几乎所有目光都落到了她的身上，太后此时此刻也专门诧异的盯着她，想到叶天心居然还敢出现，很好，既然如此，那么她就可以名正言顺的带走她了！

    “是呀，哀家的确是有事来找你的，你不是身体不舒服在休息吗？哀家倒看着你好像还精神的很？”

    太后也故意含沙射影的说着，特别是看着叶天心好端端的出现在这里时，心里就来气儿，墨北冥还如此的护着她。

    叶天心顿时挑了挑眉头道：“是啊，听到厅堂内这么吵，我想休息也不安宁。”

    她也是直接就回怼着太后，这人都欺负到头上来了，她若再忍下去，恐怕真是说不过去了，何况作为一个现代人，都是讲究人人平等的心态，所以她心里一直很排斥太后的那种封建思想的心理。

    这言下之意也就是在说太后吵了，明眼人都听得出来这话的意思。

    太后自然也不例外，她本来想要生气，可是想了想看着墨北冥还在这儿，她也不好发作。

    如果墨北冥没在这里，她完全就可以直接让人处罚了这女人，叫她这么的不听话，不识抬举，不懂尊卑！

    她一定会好好的教教她这宫里头该怎么做的，可是偏偏这个儿子，把这女人给惯坏了，还一直助长了这个女人的气焰，现在是连她都没有放在眼中了。

    想到这儿，她敛下情绪，冷冷的看了叶天心一眼，“哪里在吵了，你未免也太矫情了吧？这么远的地方还能吵得到你吗？”

    “我一向比较敏感，所以自然能够听到了，不过母后你们在这里吵什么呢？”

    其实叶天心什么都知道了，但她故意装作不知道，别有深意的问着太后。

    墨北冥在一旁目光温柔的看了她一眼，仿佛在说着不用担心，一切由我。

    仅仅是这一个眼神，也让叶天心感到了慰籍，至少他不会因为太后是他的母亲，就愚孝。

    太后看着他们两人在她面前眉目传情，真是气人，当她这个大活人不存在吧，何况特别是看着墨北冥如此护着叶天心，完全都没有把她这个母后放在眼中，这就更加让她心里发堵了。

    不过她这个时候也没有发作，继续忍下这口气道：“这哪里是在吵什么，就是为了一件小事而已，天心，你姐姐有难想必你这个做妹妹的应该不会袖手旁观吧？”

    叶天心听到这话，突然讽刺一笑，“姐姐，哪个姐姐？母后你说的是叶天雪吗？”

    太后对于叶天心这种态度，其实心里边是很不舒服的，但她也继续憋着道：“难道你还有几个姐姐吗？就是你姐姐天雪，她现在又出血了，赶紧去救救她吧！”

    “母后，我真的救不了她，刚才我已经救过她一次了，这一次恐怕我也束手无策了，你还是让人给她准备后事吧！”

    叶天心觉得就这个叶天雪一次都已经是天大的恩赐了，没想到还要她去救第二次，就算第一次是看在孩子的份上，她都已经是同情心泛滥，而这一次还要她去救自己的仇人？

    且不说救不救人要紧，她就算是将叶天雪给救回来了，叶天雪也未必会感激她呀，相反这个叶天雪还极有可能不领情把她当做仇人来对待，甚至实施报复。

    如果她要是去救了这个叶天雪，那她一定是脑抽了！

    她到底是有多么想不开才会去救一个随时都会害自己性命的人呀？

    太后见状，脸色也气成猪肝色，这个叶天心不救人也就罢了，居然还敢让她直接回去给叶天雪准备后事，真真是要气死她了！

    “你怎么可以说出这种大逆不道的话来？叶天雪他到底是你姐姐，你就这么想着她死吗？”

    叶天心这时也是无奈的摊了摊手道：“母后，这话你就说错了，我是真的救不了她，不是不想救她，这能救的人我当然会去救了，救不活的人去了也是白去，我是爱莫能助，你就别来道德绑架我了！”

    她话中的意思也是说的很明确了，仿佛也让太后找不到任何一个纰漏去说理。

    可是太后心中隐隐觉得就是这个叶天心不想就罢了，说什么救不活都是假的，其实她在宫中也曾听到过有关于叶天心医术的传闻，那可以说是妙手回春，活死人，肉白骨！

    想到这儿，她眼角忽然流光一转，直接就给叶天心跪在了地上，跪在了叶天心的面前哭诉道：“天心，就算是母后求你了，求你去救救你姐姐吧！毕竟这天雪才死了孩子，子麒又没在宫中，已经够苦命的了，她要是有个什么闪失，哀家这心里有愧啊！”

    她这话说的是可怜兮兮，但更令人惊讶的是她的做法，包括墨北冥看到这一幕现在的神色也极为复杂。

