    

    “这……”秦叶面色巨变，这也太强了吧？

    一枪刺出，只是从身边掠过，劲风就能将武者境的修炼者给撕裂，这样的实力，根本就不是他能抗衡的存在。

    其他血色的成员都是被吓到了，想不到武宗境强者如此之恐怖。

    “跑。”不知道谁说了一句，所有人纷纷掉头跑。

    但是后面有青狼，此时青狼们也配合起来，直接将想跑的血色众人给拦住。

    “滚开。”血色的人大怒，直接用手上的灵兵向青狼们攻击。

    但是青狼动作极快，纷纷躲过攻击，然后再次缠了上去。

    至于小狼更是强大，直接将血色佣兵给扑倒，血盆大口一张，直接将对方的脖子给咬断。

    杀死一人之后，再次扑向下一个目标。

    血色的众人顿时传来一声声惨嚎。

    至于傀儡也不闲着，长枪一扫，枪芒扫过，面前的四名血色佣兵拦腰而断，直接身死。

    “叮，获得32点经验。”

    “叮，获得27点经验。”

    “叮，获得23点经验。”

    ……

    这些血色佣兵被杀死之后，叶辰得到大量的系统提示，纷纷化为叶辰的经验。

    叶辰的经验条正在稳步地上升，差一点，他就能晋级了。

    接下来，傀儡再次使出一招武技，再次斩杀三人之后，能量终于用完，然后消散了。

    而这一幕，也被秦叶给注意到了，他一直注意着这名武宗境的强者，就是担心被他盯上，但是突然消失，也让他心里松了口气。

    同时也想到，这并不是真正的修炼者，而是叶辰不知道用什么手段召唤出来的。

    刚才他看到叶辰用一张灵符，然后这个武宗境强者就出现了，现在大杀了一通之后，这名强者就消失了。

    “傀儡符。”一个名称在他的脑海中出现了，他听说过这种东西，是一些强大的灵符师，可以制造出来的东西。

    他在一些书籍当中，也看到过，但是从来没有见到过，今天他居然遇到过一回。

    此时，在青狼的扑杀之下，血色佣兵只剩下三四个了，还有一个秦叶。

    看到青狼还有十多头，还有一头青狼王，这青狼王的实力比秦叶还要强。

    秦叶看到这情况，恨恨地看了一眼叶辰，然后快速地离去。

    秦叶一剑将眼前的青狼给击退，快速地运行身法武技，几个身影一闪，然后就消失在叶辰的视线内了。

    秦叶也拥有一门身法武技，虽然只位列一阶上品，但是身法武技的珍贵，让他的速度比平时快了五成左右。

    虽然消耗的真气不少，但是能换来逃命的速度，还是十分划算的。

    最终，只有秦叶逃了出去，叶辰也没有让小狼去追击。

    因为刚才血色等人遇袭的时候，己经发放信号了，这附近有血色的其他人很快就会往这边赶来。

    叶辰也不知道血色还有多少人在这片区域，所以，先离开才是王道。

    秦叶是一名武师境强者，加上有身法武技防身，小狼去追，一时半刻也追不上。

    最终，叶辰花了五六分钟的时间，将这些尸体身上值钱的东西搜了一遍，获得一万四千多两。

    这波血色成员身家，比前两波加起来还要多，看来他们抢了不少东西嘛。

    叶辰主要的目标放在银两上面，谁让他这么缺钱呢，青狼们都快要缺粮了，毕竟，妖兽屋里时速是外界的一百倍。

    一些丹药瓶，还有灵药之类的，叶辰根本细看，直接丢进储物空间里。

    “走。”叶辰将其他的青狼给收进妖兽屋里，只留小狼跟他在这儿。

    叶辰此时骑在小狼身上，小狼身影一动，快速地奔跑，很快，就消失在原地。

    叶辰要趁夜离开这片区域，他杀了血色这么多人，而且秦叶还见过他，血色肯定不会放过他的。

    叶辰离开十五分钟后，一支三十多人的队伍来到这儿。

    其中正有秦叶，秦叶离开之后，快速地联系到其他的血色队伍，正好带路。

    来到这儿之后，除了一些甲牛兽的尸体，还有的就是血色成员的尸体了，血色成员的尸体，大多残缺不全，死相极惨。

    “报告，我们的人身上的财物，全部被人搜走了。”血色的人查看了一下现场，回来汇报。

    “秦大队长，你再说说，这是怎么回事？”另外一名高大的汉子道。

    这名高大的汉子也是一名武师境强者，叫高龙，武师四重，比秦叶还要强大。

    身边还有一名瘦小的中年人，一身气息也是武师境，武师三重，叫孙无。

    这下子，三大武师境强者一起前来，还有近三十名武者境精锐。

    “我们遇到一个少年，此少年气息在武徒八重，但是他的手上有傀儡符，能召唤出武宗境的傀儡，我们身后还有一群青狼拦截，其中有一头青狼王，在傀儡与青狼双方的截杀之下，我们死伤惨重，幸好傀儡能量耗尽，我才有机会逃跑，事情就是这样。”秦叶叹气道。

    “此事十分严重，我们得汇报三公子，少年的样子，你可还记得？”高龙道。

    再次损失十九名血色成员，这对于血色而言，无疑是一个打击。

    己经很久没有敢杀这么多血色的人了。

    “此小子的样子，他化成灰，我也认得。”秦叶恨恨地道。

    他带队去寻凶手，结果手下损失殆尽，他能活着回去，但也肯定会受到惩罚。

    最终，他们检查一会，没有发现其他的线索，纷纷离去了。

    至于叶辰能操控青狼的事情，他们没有往这边想，只说叶辰运气好，这些青狼无意帮了叶辰一次。

    毕竟青狼先前出现在血色队伍的身后，与血色的人最近，所以优先攻击血色的人也是正常的。

    秦叶当时为了逃命，也顾不了这么了。

    他们认为叶辰能够杀掉他们的人，肯定是使用了傀儡符，否则，以叶辰这样的修为，如何能灭了他们的一支小队？

    ……

    峡谷旁边的某一处平坦的地方，一群血色佣兵团的人正在这儿。

    为首的一名年轻人十分愤怒地盯着面前的秦叶。

    “混帐，你是怎么做的，居然让一整支队伍都没了，只剩下你一个，办事不力，你可知道下场？”钟明冷冷地道。

    前后损失了数十名血色精锐，这对于血色而言，也是一个不少的损失。

    而秦叶运气好活了下来，但是带领的手下却没了，肯定有一定的责任的。

    “属下知罪。”秦叶无奈地道。

    “行了，事己至此，就罚你三个月没有工钱，接下来的时间，你一定要好好协助大家抓到这个凶手。”钟明冷冷地道。

    他虽然身为血色佣兵团的三公子，但是却没有掌握武师境的生杀大权。

    要杀武师境强者，钟明没有这个资格。

    想要给武师境强者定罪，这个需要副团长等人才有权力。        

