    “不错。但你要知道，诱因是可以创造的，甚至由你自己不自觉间就创造了。”

    光之王对唐剑的猜测给予进一步解答，“例如领袖他想要对付你，只需在你才刚使用杀招时，就对你进行命运打击。

    结果你杀招才施展出，将周围的宇宙空间撕裂，那空间便会突然不稳定坍缩。

    不稳定的坍缩空间将你整个人都吸扯了进去，使你瞬间迷失在宇宙时空中，或许下一刻就将出现在一个很陌生的位置。

    在这样的情况下，你还敢施展杀招吗？”

    唐剑不由动容。

    如果命运法则的攻击手段真的这么变态，那还真是防不胜防。

    不过唐剑仔细思量，又觉得光之王这货话语里，可能是有部分夸大的成分在内。

    命运的轨迹虽然会受到诱因的影响，但也被现实条件因素所克制。

    如果现实条件因素不够造成太严重的后果，命运也很难构成超出条件因素的结局。

    例如命运判定一名少年手持一把泡木榔头将另一人锤死，受限于泡木榔头的杀伤力，这种被定下的结局最终成功实现的几率趋近于零，命运判定自然也将失败。

    搞清楚其中原理后，唐剑又询问对方旧国组织其他强者的详细资料讯息。

    “送葬者塞班，他是我们组织里最强大的两位资深卡神之一，感悟的是异能土卡牌法则。

    他和你一样，擅长将敌人困住封禁，并且他的防御力量也非常强大，但在太空中，他的实力会受到一定的限制。”

    “鳄鱼胡冢，另一位自身卡神之一，他和你老师万令是敌人，曾经险些死在你老师的手里。

    这位感悟的是异能暗卡牌法则，是永夜的老师，擅长将隐匿、刺杀、逃逸，实力在太空中不受到影响。”

    光之王将唐剑问询的讯息一五一十全盘托出。

    而后在唐剑的威胁追问下回应道，“我和克顿联手围杀你都失败了，领袖如果真的决定继续对付你，肯定会抓住这次机会，不再给你任何逃跑的可能。

    所以我猜测，领袖肯定会亲自出......”

    “粗......”

    “唔......”

    “出什么？”

    唐剑心中一跳，突然感觉有种隐隐约约像是某种诡异联系的力量侵入了梦境之中。

    下一刻，他便感觉到混沌宇宙中封禁的光之王迅速模糊，仿佛受到了某种干扰，根本无法清晰吐出话语。

    而就在同时，这种诡异联系的力量竟然钻出混沌宇宙，接触到唐剑于梦境中的身躯。

    “这种力量......？”

    唐剑面色微变。

    不等这种诡异力量互相熟悉，思维意识迅速退出了梦境世界之中。

    唐剑清醒过来的刹那，首先观察自身。

    见那种诡异力量并没有离开梦境降临在现实后，他才稍稍放松。

    “刚刚那力量，是直接降临在我的梦境中，降临在光之王的身上......应该是受到光之王的指引而来。

    但光之王已经被我杀了......

    这么说，那力量应该就是来自于旧国领袖了？

    也只有他，才可能通过命运的轨迹锁定我梦境中的光之王......毕竟，我在梦境中和光之王交流时多次提及到他，被他感应到也非常可能。”

    想到这里，唐剑神色已是无比凝重。

    旧国领袖既然能通过命运法则的指引，感应到梦境之中的光之王，自然也是因为方才在谈论其的原因。

    那么既然这位旧国领秀能沿着感应寻找过来，必然距离他并不算太远。

    否则对方的实力就真的是太惊世骇俗了。

    “能通过我在梦境中和光之王的交谈建立联系，寻找过来，那么大概应该是在我一光年以内的范围内？”

    唐剑心中警兆狂鸣，催动【灵明石眼卡】观察八方环境，但却并没有什么发现。

    卡神境界的强者，基本都诞生了九感，感知极为敏锐。

    寻常人只要念出卡神的真实名讳，必然会被其感应到。

    这种感应受限于距离的远近，会变得清晰或模糊。

    但唐剑知晓，即使万令那样强大的存在，也未必能感应到一光年外的事物与他建立的联系。

    旧国领袖即使再强，也未必能超出万令许多。

    所以说，对方现在的位置可能距离他非常近。

    甚至，很有可能正在向着他所在的位置赶来。

    想到这里，唐剑更为凝重，不再迟疑，立即观察四周的环境，首先要占据地利。

    根据光之王提供的讯息他已分析出。

    在与旧国领袖阿尔曼对战交手时，周围的环境最好空旷无一物，没有任何可以供给对方利用命运法则操控的诱因。

    “我现在所处的这个位置，基本都是宇宙尘埃，连一块陨石都没有。

    呃。最近的一颗巨大陨石目测在数百公里外。

    以那块陨石的体积，不具备对我构成什么威胁，塞到我肚子里都撑不死我。

    表面上是安全的......”

    唐剑大脑迅速转动，分析周围所有的环境讯息。

    以他超过三万的生命力开发出的脑域，彻底运转起来简直堪比高级计算机的运算速度。

    大量讯息接收到脑海，然后迅速归纳处理，得出一个个数据结果。

    这样的运算速度，使得数万个因素在一秒钟接收并计算。

    寻常五星卡师的大脑都无法承受，会直接爆掉。

    下一秒，唐剑就迅速得出了另外一种非常有利于自身的战术方案。

    “混沌宇宙......混沌宇宙当中什么都没有，除了可以供我调遣的混沌能量和混沌卡牌法则，空无一物。

    只要将阿尔曼封禁到混沌宇宙......不，他不会给我那样的机会。

    神卡没有建立的情况下，混沌宇宙并不稳定，或许在我还未将他封禁之前，他就提前作出了应对。

    得引诱......

    例如我自己以身做饵，藏入混沌宇宙之中，引诱他进来，那我就占据了主场优势，他的命运法则力量就会被大幅度削弱。”

    想到这里，唐剑又猛拍脑袋，“可阿尔曼又不是个傻逼，怎么可能会上当被我引诱进混沌宇宙？”

    ...

    一分钟前。

    十三万公里之外的太空中。

    一艘并不算大的飞船处于匿踪状态，以8公里一秒的第一宇宙速度在太空中航行着。

    飞船所搭建的超远距离的探测装置时刻向外传出探测波，搜寻周围可能存在的任何事物。

    这艘飞船的船身表面存在着一面绘制有多种图案的旗帜，赫然就是旧国组织的徽章标志。

    这是旧国组织的小型探索飞船。

    由【探寻者EOS-98号卡】召唤出的性能杰出的宇宙飞船，具备短距离虫洞跳跃功能以及极其出色的侦测探索功能。

    除此之外，并不具备太强的火力。

    旧国领袖阿尔曼·巴德，此时就搭乘着这辆小型飞船，进行本以为短暂的探索旅程。

    在A计划完美完成了初步阶段后。

    阿尔曼便敏锐察觉到了命运联系中的一位得力助手死亡。

    这让他当时深思熟虑片刻后，便果断推翻之前先将唐剑的事情放一边的决定。

    他立即启程寻找唐剑，决定彻底干掉这个将来可能会成为心腹大患的古夏代表人。

    于是他搭乘探寻者EOS-98号，进行了两次短程虫洞跳跃。

    顺利抵达了曾经光之王和克顿放逐唐剑，也是他们同时被唐剑击败的宇宙坐标位置。

    但阿尔曼却立即意外发现，唐剑竟然并不在这个坐标位置附近。

    连可探测方圆一万公里范围的探寻者飞船，都搜索不到唐剑的踪迹。

    阿尔曼不得不吩咐驾驶员沿着随机预感的位置搜寻。

    然而连他自己都不确定，能否通过这样预感的方式寻找到唐剑。

    因为唐剑那不可预知的混沌体质，导致即使非常擅长捕捉命运轨迹的阿尔曼，也根本难以捕捉到唐剑的命运所在，找寻不到对方的具体位置。

    他唯有再度发情报消息返回处于泰坦号太空总部的塞班，命令对方立即再派遣更多的人手搭乘探寻者号赶来，进行多个小队大范围的搜查。

    即使唐剑并不在预料中的宇宙坐标位置。

    阿尔曼也有理由相信，对方肯定仍旧在附近数十万公里的大致范围内的某个地方，像一块无力的漂浮在大海波涛上的木头，孤立无援、随波逐流。

    因为他能肯定，对方身上并不具备任何可以进行虫洞跳跃的卡牌。

    而单纯在太空中飞行，短短不超过三天的时间里，唐剑也根本不可能飞出五十万公里之外。

    就在阿尔曼完全凭随机直接胡乱搜寻时。

    时刻环绕在他身周，保持着激活状态的【命运·神卡】却突然闪动。

    一个本该是在他的命运联系中死去的人——光之王，居然又意外地出现在了命运的轨迹之中。

    尽管对方的联系时断时续，甚至模糊不清被黑气缠绕，象征着死亡和不详。

    但阿尔曼还是立即通过这丝诡异地联系，渗透进入了自身的命运法则力量，捕捉到了非常不同寻常的讯息。

    “光之王死了？但他却在死后与人交谈议论我？

    他出卖了我，向别人泄露了我的讯息......

    他在哪里？

    他像是在一个虚假的世界，不......他又像是存在于过去的时间里。

    他过去的命运出现了改变，但现在的命运分明没有变化。

    他在哪里？他在......在那个方向......”

    阿尔曼突然从光之王的命运轨迹中接触到了另外一种命运的轨迹。

    那命运轨迹甚至令他都感到疑惑，难以度测，充满着仿佛隐藏在古老迷雾中的神秘。

    他瞬间确定，那应该是唐剑的命运印记。

    “小东西，找到你了。”

    阿尔曼充满智慧而冷静的黄褐色眼睛陡然睁开，看向了飞船舷窗外的一个方位，咧开了嘴角露出残酷地笑容。

    “驾驶员，沿着这个方向追过去，我已经嗅到了猎物身上散发出的不安气息了......”