    第1494章 自己教导   

    三！   

    姜独此时的演技，即便是没有杀意，那眼神也是无比的恐怖。

    

    这是杀人杀多之后自然形成的，也是演技高，可以表演出来的，甚至不用长相多么凶恶。

    

    路辞浑身发冷，无穷的恐惧笼罩住他的心脏。

    

    二！   

    姜独似乎压根理他太在意路辞到底会不会说出来，仅仅是按照流程，三个数不说，那就杀。

    

    所以他数的很快！   

    “一”字还没有说出口，路辞艰难的大叫一声：“我说！”

    

    姜独就这样冷漠的看着他。

    

    “小卜……小卜是天命体质，通过她推断天机的话，会大幅度提高准确度，所以……所以……”   

    “所以现在她就是你们推算天机的一个工具？”

    姜独嘴角露出了一抹笑容。

    

    “我也是不愿意的，我是真的想要收小卜为徒，可是崖主发现了小卜的体质，我也没有办法拒绝，他直接就把小卜带走了。”

    路辞急忙解释说道。

    

    “很好！”

    

    姜独口中吐出了这两个字，手掌瞬间用力。

    

    房间仿佛都压缩了一般，路辞整个人都瞬间爆碎。

    

    竟然辜负了姜独对于对于他的信任。

    

    随后灭杀了路辞，姜独的身形和面容已经发生了变化。

    

    他的身形，化为了路辞。

    

    看着这清风崖，姜独向着那远方的山崖走了过去，在那里，他感觉到了几个强大的气息。

    

    一路上，有弟子不断的和姜独打招呼。

    

    很快，姜独便已经来到了山崖处。

    

    “嗯？

    路长老，怎么就你自己？”

    一个中年男子看着路辞过来，有些诧异的问道。

    

    不是让他们在这里埋伏的吗？

    

    “我有事要见崖主，对方似乎觉察到了不对，直接逃跑了，所以让崖主推算一下他的位置，咱们去追杀。”

    姜独很自然的代入路辞的想法说道。

    

    “崖主马上就要合道成功了，哪里有时间会为了这么一点小事耽搁。”

    那中年男子笑着说道。

    

    “这样啊……”   

    姜独沉吟了一下，算了，这清风崖也不是多么强大，干脆直接硬·干吧！   

    “过来，我给你说一个秘密。”

    姜独对着这中年男子说道。

    

    中年男子脸上露出了一抹好奇的神色。

    

    他靠近了姜独，还没有问话，姜独已经闪电般的出手，直接掐住了中年男子的脖子。

    

    “其实，我不是路辞！”

    

    姜独变化成自己本来的模样，露出了一抹冷笑。

    

    中年男子脸色大变，身上真元瞬间暴动，全力砸向了姜独。

    

    姜独脸色不变，任凭其对自己疯狂共计，可惜的是，此人竟然比路辞还要弱上一点。

    

    这里的情况瞬间引起了清风崖的注意，被姜独掐住的中年男子一声大吼，手中出现了一把长剑，对着姜独的心脏就是刺了过去。

    

    姜独摇了摇头，随意的用力，这中年男子瞬间炸碎。

    

    长剑坠落，姜独伸出了手掌，这柄长剑直接落在了姜独的手中。

    

    “清风崖的崖主，出来见我！”

    

    看着这一个山崖，姜独目光瞬间凌厉起来，手中长剑直接对着山崖划了过去。

    

    剑气纵横，瞬间而至，狠狠地砍在了山崖之上。

    

    山崖之上各种光芒爆闪，但是仅仅是撑住了不到一秒，随着一声巨响，山崖直接被砍出来一道巨大的裂缝。

    

    一个个身影，快速的向着姜独冲了过来。

    

    “大胆，竟然敢在我清风崖放肆，找死！”

    

    一个头发高竖而起的年轻人口中一声大喝，他的眉心，直接亮起了一枚竖眼，随后刺目的光芒向着姜独冲了过去。

    

    姜独一剑挥出。

    

    光束斩断，连带着年轻人的身体。

    

    什么玩意？

    

    “道子被他杀了？”

    

    “杀了他！”

    

    “道子，道子……”   

    姜独……   

    咳，没想到竟然是一个道子，他也不是故意的，要是早知道是道子，他就少用点力气了，这样的话，自己可以挟持这个道子，把小卜和其他的孩子都给换出来。

    

    一个个清风崖的长老围了上来，围着姜独就开始释放各种各样的攻击。

    

    姜独直接被术法淹没。

    

    系统象征性的给了两三个提示，随后便销声匿迹了。

    

    看起来这些人的实力，也都就那样。

    

    “你要是再不出来，这些人可是都要死了。”

    姜独的声音从爆炸之中传出。

    

    “大胆狂徒，何须崖主出手，看我斩你！”

    

    一个看着出现，手中拿着一柄青铜巨剑，猛然飞到空中，巨大的青铜色剑光直接向着姜独砍了过来。

    

    剑光劈开了术法，重重的斩在姜独的脑袋之上。

    

    “叮！”

    

    金铁交击的声音响起。

    

    姜独的脑袋上边出现了一缕鲜血，沿着青铜巨剑流淌。

    

    画面仿佛静止了一般。

    

    每个人都瞪大了眼睛，死死的看着这一幕。

    

    这时候姜独微微叹了一口气。

    

    清风崖，似乎已经没有什么价值了。

    

    姜独猛然挥动手中长剑，刹那之间，剑光向着四面八方疯狂的冲击过去。

    

    “噗噗噗……”   

    大量的人影，在剑光穿梭之间，快速的化为了血雾。

    

    这时候一股强大的气息猛然从清风崖之中爆发而出。

    

    姜独竟然都感觉到了一种压力。

    

    “崖主，崖主合道成功了！”

    

    “太好了，崖主既然已经成功，那这凶魔必死无疑！”

    

    “崖主，为死去的弟子长老报仇啊！”

    

    没死的人群情激奋。

    

    姜独稍微来了一点兴趣，看着那一个缓缓飞出的身影，瞬间冲了过去。

    

    光芒爆发，两个身影刹那间撞在了一起。

    

    十几分钟之后，姜独抱着脸色惨白的小卜，后边跟着六个孩子，其他的孩子多多少少个头都拔高了许多，唯有小卜，脸色煞白，身影一如三年之前，没有任何的长高。

    

    反而身影变得单薄了许多。

    

    姜独决定，这七个孩子，他亲自教导，至于其他的三个孩子，则是需要的寻找。

    

    山海时期啊！   

    姜独其实还是有些好奇的，在这山海时期，是否会发生什么后羿射日，夸父逐日，精卫填海的事情。

    

    杀天府！   

    此时的傀儡，同样是姜独，慢慢的睁开了眼睛。

    

    在上次突破之后，姜独就进入了闭关的状态，说起来姜独向来都是挨打突破，突破之后，根基还挺稳。

    

    但是这一次的突破，竟然是因为轮回塔而突破，以至于他愣是有种无法操纵的感觉。

    

    所以才会有闭关一说，而经过这段时间的闭关，体内的力量掌控稍微容易许多。

    

    只不过，他的身形依然巨大，足足有近三米高大。

    

    “自己亲自教导几个小家伙，确定不会误人子弟？”

    姜独此时盘坐在床上，口中嘀咕着说道。

    

    不过反正本体是暂时要待在登天之路上了。

    

    短时间出不来。

    

    他的力量也因为太多了，所以现在需要找点事情做。

    

    这样才能更好的消化力量。

    

    

    

