    一道流星划破漆黑的宇宙，坠向一颗黑褐色行星，落在一座光秃秃的险峻山峰之上。

    流炎般的星火飘散，露出韩萧的身形，他俯瞰了一眼无边无际的黑褐色大地，又抬头看了一眼垂着绚烂神秘极光的天际，点了点头。

    “就在这里冲级吧。”

    韩萧凝神，打开面板，将好不容易凑够的经验一股脑投入升级之中，许久没有动静的等级终于再次火箭般蹿升，面板提示如流水般哗啦啦刷了出来：

    [【神座机械师】升为Lv41，气力+500，力量+5、敏捷+5、耐力+18、智力+25，你获得20点自由属性点，觉醒点+1]

    ……

    [【神座机械师】升为Lv60（max），气力+2000，力量+5、敏捷+5、耐力+18、智力+25，你获得20点自由属性点，觉醒点+1]

    [你达到主职业等级上限，你触发转职任务——【神工者】]

    [【神工者】：图纸技能数量超过10000，累积打造过100种不同的宇宙宝物级机械装备]

    [你达到360级，你触发进阶任务——【弑神之炼】]

    [【弑神之炼】：彻底杀死五个具有神性蜕变的超A级人物，要求武道、异能、机械、魔法、念力五大体系各一人]

    “嚯，这么狠的吗。”

    韩萧眼神一动，暗暗啧了一声。

    这次的任务难度可比上一次进阶和转职难了无数倍，苛刻程度完全不是一个水平的，光是【神工者】要求打造100个不同种类的宇宙宝物，就能让正常机械师懵逼，连韩萧自己距离这个数量也还有些距离，虽然圣所蕴藏提供了足够的图纸，但还没有全部造出来。

    另外，还有【弑神之炼】要宰掉五个巅峰超A级，更是凶险万分，而且里面带有“彻底”这个字眼，韩萧估摸着世界树和冥土强者那种取巧的个体长存方式估计做不得数，八成是不进圣所不算死，对象估计得从正常人里面选。

    可惜……任务再苛刻，咱有结算卡！

    韩萧这些年囤了一些任务结算卡，为的就是躲过这种进阶任务，虽然哪怕这两个任务再艰难，他顶多惊奇一下，根本不会觉得为难。

    “这俩任务也太坑了，还好我可以跳过。”

    韩萧松了一口气，郑重使用任务结算卡，两个任务名称顿时化作“已完成”的金色子体。

    他本以为这会像之前一样，一完成进阶任务，就等于进阶成功，但这次的情况似乎不同以往，面板弹出了让他意外的消息。

    [360级进阶任务已完成！]

    [你可随时选择进阶]

    [注：本次进阶具有极高的风险，有90%~96%的几率进阶失败，一旦失败需要完成新的进阶任务才可重新进阶，同时，进阶时有几率发生未知变异，有生命风险]

    [建议达成以下条件后，再选择进阶]

    [1.本次进阶，你的生命形态将极其不稳定，极为容易产生变异，可能发生的包括不限于无限增殖、基因崩溃、细胞独立、宇宙同化等情况，所以你需要使用某些特殊物品来稳定自身的生命形态——进阶时触发这项条件，进阶成功率+33.3%，恶性变异率-33.3%]

    [2.本次进阶，你需要一些外在的帮助，独自一人的力量永远是有限的、片面的，你需要四个非同系的超能者作为助手，且必须开启超能体系倾向的神性蜕变，神性蜕变层次越高，辅助效果越好——进阶时触发这项条件，进阶成功率+33.3%，恶性变异率-33.3%]

    [3.本次进阶，你需要一份超神遗力作为催化剂，当完成神性蜕变的超能者尝试冲击更高层次，有可能会因为恶性变异而身亡，而在进阶途中逸散的生命精华、灵魂意识、核心能量，便会凝聚为超神遗力，无法被常态生命体观测，只有处在目前这种状态的超能者，才会获得相关感知——进阶时触发这项条件，进阶成功率+33.3%，恶性变异率-33.3%]

    [注：若未达成全部条件，即使进阶成功，阶位不会发生变化，若进阶时完全触发三项条件，则会开启神化进阶]

    “竟然是这种模式吗……”

    韩萧看完面板消息，精神一振，眼神变幻，目光闪烁。

    他在今天之前，并不清楚360级进阶到底能不能达到新阶位，一切都只是猜测而已，而现在终于确认了，这次进阶确实能突破到新阶位，不然不会有这么多变化。

    这一点让他稍稍有些振奋。

    韩萧心神沉入体内，清楚感知到每一颗细胞都处于一种“临界”状态，只要自己愿意，随时都能开启进阶。

    不过看了面板提示的警告，韩萧也生怕进阶出现状况，低头看着三个条件的内容，此时都处于灰色的“未触发”状态。

    他尝试对这三个条件使用任务结算卡，却没有像进阶任务那样完成，提示是结算卡对该目标无效。

    “果然不行吗，看来这波没法取巧。”

    韩萧眉头一皱，随即松开，也没有多意外，在看到三个条件的时候，他就隐隐猜到任务结算卡可能对它们没用。

    任务结算卡是用于面板的特殊物品，不存在实体，作用是跳过任务内容获取最基础的面板奖励，并不会实际改变外在环境，也不会凭空生成实物。

    而这三个前置条件都需要实物作为进阶时的辅助，任务结算卡是变不出来的，且这三个条件也并非以任务的形式而存在。

    不过，任务结算卡跳过了之前的进阶任务，已经为他节省了许多时间，而且若是进阶失败，再度触发新的进阶任务，依然能用结算卡过掉，不用花费精力。

    当然了，进阶最好一次性成功，韩萧自然不想失败，既然突破新阶位没法走捷径，为了提高进阶安全性，他只好沉下心仔细研究三个条件，很快有了点眉目。

    第一项条件需求某种特殊的“稳定器”，大概是这次进阶会出现生命形态重组的情况，比以往的进阶更加激烈，所以才会“极其不稳定”，就像熔掉一块钢铁将其铸成另外的形状，需要模具。

    韩萧对此有几个想法，信息态方面的特殊物品倒是可以充当这种“模具”，不过大概率需要宇宙宝物才行，一般的信息态装置可能是无效的。

    另一个选择是，得到某些具有“稳定”特性的宇宙宝物加持，韩萧倒是知道一个现成的，正是拥有“不溃”特性的虚灵国器，应该是可以达到类似效果的。

    “不过这玩意在乌尔诺斯身上，又是虚灵教派的重宝，不知道他们愿不愿意暂时借用。”

    韩萧摇了摇头。

    而第二项条件是需要另外四系的巅峰超A级辅助自己进阶。

    要是在个体伟力不够发达的文明，甚至连人都凑不齐，而三大文明在宇宙里应该属于繁荣的行列，倒是有足够的强者可供选择。

    以自己的人脉，以及圣所的凝聚力，找到四个助手不难，这应该是三个条件中最简单的一个了。

    只是，这个条件所透露的合作意思，让韩萧有些感慨。

    独自一人成长到了这一步，貌似就是界限了，进阶似乎已经不是一个人的事，想成为更高层次的强者，需要更多外在助力，文明的发展程度也影响了个体能否更进一步。

    茫茫宇宙，一个人的力量终归是有限的，若是没有外在的帮助，到了一定地步便很难继续往上走。

    “单独的生命体终归是有极限的吗……”

    韩萧摇了摇头。

    另外，凑齐另外四系的要求，也让韩萧再度想起了前世流传的一个说法，即五大超能体系分别代表真正意义上“神灵”的五个方面

    ——武道系代表“神体”、念力系代表“神魂”、魔法系代表“神权”、异能系代表“神通”、机械系代表“神器”！

    这种说法广为流传，但没有实际证据，而此刻看了这个条件，韩萧却觉得这个说法或许不全是假的，至少有一定的关联性。

    “莫非新阶位真是五系合一？”

    韩萧下意识闪过这个念头，可很快就摇头否定了，感觉自己是想偏了。

    五大体系气力属性的差异，不太可能被打破，即便突破到属于“真正神灵”的层次，他估计也是专精一项，应当是不可能全能的。

    相比于另外四系，他觉得代表“神器”的机械系似乎是特殊的一个。

    基本每个文明的发展史，就是工具演变的进步史，这代表了智慧之火、文明萌芽。懂得利用工具，在某种程度上是智慧生命与野兽的最大差别，而对于所谓的“神灵”来说，恐怕也有相似的意义。

    若“神灵”仅仅使用另外四系的力量来战斗，褪去花里胡哨的外衣，其实和空手搏斗区别不大，顶多是招式套路不同，也就魔法、异能有些特殊作用……而使用所谓的“神器”，相当于普通人拿起了刀剑、枪械，危险性截然不同。

    好比两个满级的英雄，一个是白板，另一个是六神装，就算技能不一样，强度也根本不在同一个水准上。而在韩萧前世看过的不少仙侠神话故事中，“法宝”的地位重要无比，甚至就代表了实力，特别在他曾经读过的洪荒背景下更是如此。

    在他看来，机械系所代表的的“神器”多半就是这样的概念，不然后期的机械师在其他四系面前的优势也不会这么明显了。

    韩萧定了定神，收束起这些猜想，表情微凝。

    前面两个条件，他都有些头绪，但最后一个条件，让他有些蛋疼。

    超神遗力来自于突破新阶位失败身死的巅峰超A级，在三大文明所在的已探索宇宙，据他所知有相似经历的超A级貌似只有曾经的生命与死亡两姐妹。

    但奥妮塞露说前代两姐妹是追寻死亡的真谛，所以主动寂灭，韩萧也不知道那是不是尝试突破新阶位的行为。

    即便是真的，可前代两姐妹的肉身遗蜕已经被奥妮塞露当柴烧了，而截留了两人信息态的两个异能也被海拉和欧若拉继承，他也不知道这算不算所谓的“超神遗力”，就算是，又该怎么用，难不成把她们的异能给提取出来？

    ……等等，这么想的话，要是海拉和欧若拉以后成长到这个层次，岂不是先天就触发了第三个条件？

    “啧，人比人，气死人。”

    韩萧眼皮一抽。

    他曾经试图用冥土烙印作为媒介，用圣所复苏前代两姐妹，但最终失败了，可能是依旧存活，也可能是她们截留了信息态，将其融入异能，于是失去了圣所复苏，到现在韩萧又多了一种猜想，那就是巅峰超A级突破新阶位失败而身亡，会不会无法接受圣所复苏？

    或许圣所内的信息态记录因此发生了变化，也或许是突破失败者以另一种未知的方式存活着，比如这所谓的超神遗力……

    再往上的层次没人踏足，一切都充满了神秘，韩萧此时只能瞎猜。

    “不过介绍上面说，处于我目前这种可进阶状态的巅峰超A级，才能感知到超神遗力，等会去冥土验证一下，如果不是的话，恐怕要满宇宙找了。要是最坏的情况……”

    韩萧眼神一沉。

    最坏的情况，就是当前迭代不存在所谓的超神遗力，没人突破新阶位失败而身死，那样的话，就得另想办法了。

    反正他已经决定尽可能触发所有条件，什么困难都要克服。

    毕竟备注里提示了，只要缺了一个条件，就只是一次常规进阶，没法突破阶位。根据他的理解，这是得不到新阶位加成的意思，没法像超A级和天灾级那样一下拉开本质差距。

    各种念头转过，韩萧定了定神，呼出一口气：

    “不管怎样，还是先试一下我对超神遗力的感知。”

    说完，他沉下心神，通过临界状态的悸动，去寻找介绍中提示的超神遗力感应。

    很快，韩萧感觉自己的意识陷入了无法形容的奥妙之中，眼前像是有重重迷雾，而在迷雾中隐约掠过模糊的影子，看不真切。

    不知道过了多久，韩萧才骤然捕捉到了一闪而过的灵光，猛然瞪大眼睛，总算找到了这份感知，迷雾消散，豁然开朗。

    本来以为自己的感知中会是一片荒芜，感应不到几个超神遗力，然而在进入这个感知视野的瞬间，韩萧便心神剧震，知道自己错得离谱。

    嗡！

    刹那间，数十个感应源出现在感知之中，分布在一个个方位，但只知方向，不知距离，赫然都是超神遗力！

    韩萧眼睛微微睁大，闪过惊异之色，内心瞬间闪过一大堆念头。

    这是不是意味着，全宇宙范围内，起码有数十个来自未知区域的巅峰超A级，都曾抵达过自己所在的层次，并因冲击新阶位而身死？！

    韩萧顿时心情复杂。

    我前世所了解的故事中心是三大文明，可不代表这里是宇宙的中心。

    人外有人天外有天，在看不到的地方，究竟还有多少强大的文明在宇宙里繁衍生息，有多少事情正在发生。

    已探索宇宙没人突破新的阶位，更加广袤的未探索宇宙真的一样吗。

    这个迭代……真的只是初期而已吗？

    过了良久，他才发出一声莫名的叹息。

    “……宇宙真大。”

