    “那是什么?”

    “什么?”

    杨雪莉顺着胡八一所指的方向看过去，只见漆黑的河水之中正飘着一个白衣的女尸。

    “看样子是具女尸。”

    “我靠!这玩意是什么时候跟在咱们后面的?”，胖子见此忍不住浑身一哆嗦，想到他们在河水中的时候，竟然没有人发现这东西。

    一想到这具遗体就是跟着他们一路飘了过来，胖子瞬间，在自己背后可是比刚才在水里还要冷。

    “黑……黑驴蹄子呢!”

    “带了没有!”

    “我就说刚才老胡溺水不简单!”

    “说不定就是这东西搞的鬼!”

    在古墓中见到这样的死人，胖子很难不把她和粽子联系在一起。

    女尸顺着河水朝着他们的方向飘过来，就在胡明打算上前查看的时候，女尸白色的身影在河水中上下浮动两下后，便突然消失在了众人的眼前。

    “不……不见了!”

    胡八一一怔，“明子，怎么回事!怎么突然不见了?”

    四个人互相看了看对方，发现大家的表情都很差异着，眼前，那不是他们自己产生的幻觉，是真的不见了。

    “不会是个女鬼吧!”，胖子说道。

    胡八一还是觉得不放心，想到刚才自己蹊跷的溺水，他不由开口说道着:“要不我再下去看看?”

    胡明却是摇头说道：“那水里确实冷的离奇!还是不要下去了!”

    “如果我没有猜错的话，她应该还会找过来的!”，胡明眼神幽深的看着下面的河水，说道。

    胡八一闻言点了点头，就算是真的有女鬼，胡明也不想在她身上浪费时间，现在的位置在这里，已经走了有三分之一的路程了。

    胡明指着手上的地图，抬头向前看了看，说着:“咱们的位置距离现王墓已近很近了。”

    “这才三分之一?”

    此刻，胖子觉得他们已经走了很久，没想到才只有三分之一的路程而已。

    前面河水中的水草不知道什么情况生长的特别多，而且已经到了岸上，前面的路上到处都是。

    这种水草胡明以前从没有见过，他们只能踩在上面过去，还没能走几步时。

    一只黑的的虫子便从胡明的眼前飞过。

    “大家，小心点!”

    不过，这些会飞的小黑虫没有直接去攻击他们，只是数量上看上去有些吓人。

    “明子，这些虫子，是寄生在这些水草的中的吧?”

    “嗯，应该是吧！”

    这些水草，在这种常年见不到光的地方已经有近千年，应该是为了适应这里的环境而产生变异了。

    这些虫子，水里的水草是属于共生体的关系，它们栖息在水草里。

    此刻，胡八一看着周围已经无处不在的飞虫说道，看上去有些像是小一号的蜻蜓，这虫子周身都是黑色的。

    “但是这颜色……不会是有毒吧!”

    顶着这些黑色飞虫的骚扰，他们止步在河水前，看着掐面已经被河水冲塌的地方。

    胡明说道：“看来这里已经被河水冲毁了，应该是之前水势比较凶猛的时候，怪不得那些海草会长到岸上来。”

    就在这个时候，胡明手上的探照灯突然闪了闪，之后彻底的熄灭了，周围没了光，陷入一片黑暗和死寂。

    “没电了?胖子电池好像在你那个包里!”，胡八一立刻提醒道!

    因为刚才遇见了那具诡异的女尸，胡八一几个人心里都是毛毛的。

    在这样漆黑的环境中人会不自觉的去联想恐怖的东西。

    好在胡明的动作够快，几分钟之后探照灯的光又亮了起来扮。

    “那……好像有个石台!”

    杨雪莉指着前方说道，胡明照过去，果然有个祭台就在他们的不远处。

    胡八一见状后，立刻过去，把石台上面的东西清干净，想要找一找上面有没有机关。

    机关胡八一倒是没发现，不过杨雪莉倒是在祭台的墙上看到了很多奇怪的符号。

    “老胡，胡明，这里上面好像画了东西!”，杨雪莉一边说着一边把墙上的植物拨开。

    胡明一看，不过就是依稀壁画而已，也不在意的说道，“那些只是一些祭拜山神的壁画，没什么好看的!”

    随后，递给了胡八一一根烟，胡明继续说道着:“这水确实有些冷，休息一会，缓一缓后，咱们再出发!”

    胡八一接过烟在手里还没有点燃，看着被杨雪莉找到的壁画疑惑的问道胡明:“我说明子!你就没觉得这里不对劲吗?我怎么老是觉得这庙是盖在献王墓之前的时候呢。”

    胡明点了点头说道，抽了一口烟。

    “没错!按照这里的痕迹老看，这山神庙在献王墓之前就已经存在了!”

    随后，他抬手指了指墙上的古老文字。

    胡明见此继续说道，“你看这上面的字，还有那个黑脸山神，看样子，这里要比现王墓早存在了上百年!

    “卧槽，你们看!那是不是咱们之前遇到的女尸?”，胖子突然惊讶的指着河水中一具白衣女尸说道。

    “还真是!”

    “这东西怎么一会有一会没有的!也太他娘的吓人了吧!”

    胖子说话的功夫，女尸已经顺着水流从他们眼前自顾自的飘了过去，胖子左手手上还握着黑驴蹄子，右手抓着一把糯米，一直禁戒着。

