    邵涵是偶然看到Titans官网的滚动专题才知道周三是爻森的生日，而今天已经是周一了。

    自从诺亚方舟入驻了亿游，爻森前前后后也帮了他不少忙。这是自己和爻森成为朋友之后爻森的第一个生日，邵涵觉得自己不该敷衍。

    爻森失眠的话……送他助眠香水？可是这东西真的有用吗？万一有副作用怎么办？

    送他耳机鼠标或者键盘之类的东西？但这些东西爻森自己也不少。

    爻森平时总对着电脑会不会颈椎不太好？送几副……膏药？

    邵涵觉得自己可能脑子抽了。

    他窝在自己的椅子上轻轻地转了转，又看着网站首页的爻森照片发呆。邵涵确实没什么送人礼物的经验，以前遇上这种事他一般都会去拜托小萌给他出出主意。可现在碰上爻森，邵涵又下意识地觉得自己挑比较有诚意。

    邵涵突然想起，爻森有夜跑的习惯，送他一双运动鞋当礼物也还蛮合适。更何况男生大多都喜欢新鞋，邵涵对自己的品味也比较有自信。

    亿游附近有好几处大的购物中心，知名的运动品牌都有，邵涵明天就可以去买。

    打定主意之后，邵涵思索着要怎么才能知道爻森的鞋码和喜欢的颜色款式，肯定不能直接问本人。

    邵涵在自己好友列表里找到了还是在B市集训中心时加了好友的和爻森同队的王宇锡，他记得好像听爻森说起过王宇锡是他的室友。

    打定主意之后，邵涵给王宇锡发去了消息。

    邵涵发来消息的时候王宇锡正巧在训练休息间歇，爻森就坐在一旁开着单排。王宇锡打着哈欠拿起手机一看，霎时就坐直身体来了精神。

    邵涵：锡哥你好，现在方便吗？我想问点事

    “哎哟，爻森。”王宇锡咧嘴一笑，拿着手机凑过去，“邵……”

    邵涵：麻烦请你先不要告诉爻森

    王宇锡：“邵……壮不努力，老大徒伤悲。”

    爻森面无表情地看着他，眼神就像在看一个傻子：“干嘛？”

    “我的意思是劝你好好训练，免得日后伤悲。”王宇锡迅速地坐了回去，朝爻森竖了一个大拇指。

    爻森：“……你是不是甩狙把脑子一起甩出去了？”

    见爻森没有起疑，王宇锡立刻侧着身子给邵涵回消息。

    王宇锡：方便方便，放心，邵哥你想问什么尽管问，知无不言言无不尽

    邵涵：谢谢，爻森生日我想送他一双运动鞋，想问问鞋码和喜欢的品牌款式颜色之类的

    王宇锡：OKOK，我回寝室帮你看一下

    邵涵：嗯，谢谢

    王宇锡：没事~

    王宇锡输完那个骚气的波浪号，放下手机，对爻森说：“爻森，我回去上个厕所。”

    “这里不也有厕所吗？你回去干嘛？”

    “我比较喜欢寝室厕所的氛围。”

    “……随便你吧。”爻森盯着他，“你上厕所就上厕所，眼神怎么这么猥琐？”

    “谁猥琐了？”王宇锡立马收回自己一不小心就飘了的眼神，站起来一溜烟就走了。

    王宇锡回到寝室，直接拉开门口的鞋柜。鞋柜有五层，三层爻森的两层王宇锡的。王宇锡随便拿了一双爻森的鞋出来翻尺码看，看完了又不放心再找了一双出来确认。

    为了确认爻森的买鞋品味，王宇锡最后把爻森所有的鞋全都倒腾了出来在地上摆了一排，从款式到花色全都仔仔细细地观察了一番，看到最后他都觉得自己像个变态。

    观察完之后，王宇锡把爻森的鞋按照原样摆了回去，坐下来给邵涵回消息。

    王宇锡：43.5和44码的都有

    王宇锡：大部分都是黑白色的或者红色的，有两双深蓝色的，低帮的比较多

    王宇锡：花纹一般不多，材质透气有弹性的那种。品牌的话耐克比较多，还有布鲁克斯和NB的

    邵涵：好的，谢谢

    王宇锡：不用谢，应该的

    王宇锡心想以后这笔人情就记在爻森身上了，到时候得好好讹他一笔。想到这里，他欣然地回了训练室。

    四个人训练到晚饭时间，爻森摘下耳机伸了个懒腰，对三人说：“我们出去吃吧。”

    王宇锡：“你最近怎么老出去吃？”

    “吃完饭顺便去万达逛一逛。”爻森说，“我最近想买双新鞋。”

    王宇锡立马拍桌：“不行！”

    爻森：“为什么不行？”

    王宇锡心说你现在买了可不得后悔吗！为了邵哥能送个完美的礼物，王宇锡算是操碎了心，铁了心不让爻森买，“买那么多鞋干嘛？成天就知道败家，鞋柜都塞满了，不如去吃顿好吃的。”

    “放得下的鞋柜叫鞋柜吗？你不去算了。老白，老宋，一会儿一起买鞋去。”

    “等等！”王宇锡苦口婆心地劝着，“……现在买不划算，对，还有一个多星期就是双十一了，那时候买多划算。而且这半个月你可以把一双你不喜欢的鞋逮着穿，使劲穿，穿到脏为止，不就正好可以直接把它扔了腾出地方来吗？”

    爻森盯了王宇锡一阵，如果忽略王宇锡脸上那股鬼鬼祟祟的神情，他说的也确实有道理，“那好吧。”

    这边的邵涵尚且还对王宇锡为他两肋插刀的情况一无所知，记下王宇锡说的信息之后，他先在各个品牌的官网上逛了逛，特意看了一些实体店里直接就可以买到的。

    正挑着，妹妹的消息突然发了过来。

    邵萌：哥！

    邵萌：哥！！！

    邵涵：怎么了

    邵萌：后天是森神的生日啊啊啊啊！！！

    邵涵：我知道啊

    邵萌：我可不可以去亿游给森神庆生（小声

    邵涵：不可以，好好上课

    邵萌：[哭唧唧.gif]

    邵萌：[我再也不是你最疼爱的猪猪了吗.jpg]

    邵涵：不可以

    邵涵：……

    邵萌：那哥你帮我送个礼物给森神行不行

    邵涵：可以，你想送什么

    邵萌：我要送他热情似火的玫瑰花！！！

    邵涵：……

    邵涵想象了一下自己后天拿着一束玫瑰花找爻森的场面，怎么看都觉得不对劲。邵涵光是想想就觉得脊背发麻，直接就否决了妹妹的提议。

    邵涵：不行

    邵萌：为什么！！！

    邵涵：花两天就枯了，没什么实际用处

    邵萌：好吧……

    邵萌：那哥你不如帮我买个围巾送给森神吧

    邵涵：这个可以

    邵萌：我一会儿挑好颜色款式给你发过去！！哥你一定要说是我送的！！不能私吞！！！

    邵涵：知道了

    邵萌：[么么哒.gif]

    邵萌：哥最好了！！！

    邵萌：欸对了，哥你准备送点啥

    邵涵：运动鞋

    邵萌：……哥你怎么送礼送得和直男一样

    邵涵：鞋有什么不好

    邵涵：你快看书去吧，别玩儿手机了

    邵萌：嘻嘻，好哒

    第二天下午的训练结束之后，邵涵便和自己一位队友去了周边的购物广场。邵涵先去服装区挑邵萌嘱咐他买的围巾，对比着邵萌发的图片挑了半天，最后才得到妹妹一个满意的点头。

    买好围巾之后邵涵便直接去了耐克的专卖店，幸亏昨天提前做好了功课，很快就选好了几双。邵涵怕鞋子不舒服想亲自试试，但他比爻森小了半码，便问自己的队友穿几码鞋。

    队友的码数和爻森正好一样，试了几双之后，邵涵最后决定了一双黑红色的，和Titans的队服颜色倒是挺搭。

    那天晚上刚过十二点，邵涵的手机就收到了微博特关的推送消息。

    @Titans_森：[今天是我的生日，11月3日，送上生日祝福＞]

    虽然是微博自动发送的庆生博，但邵涵还是在下面留言了生日快乐。他刚发完消息退出来一刷新，爻森微博底下的互动数一下就变多了。

    邵涵忍不住在心里感叹了一下爻森的粉丝热情度，想了想，又给爻森发了一条祝福生日的微信。

    今天毕竟还要早起训练，邵涵估计爻森可能已经休息了，他便没有继续等消息，洗漱完便睡了。

    关了灯之后没过两分钟，邵涵放在床头的手机便悄然亮了起来。

    爻森：谢谢

    爻森：晚上请你吃饭

    这边的爻森躺在床上盯着手机屏幕等了一会儿，没等到邵涵的消息，估计他是发完就睡觉了。

    一旁的王宇锡问：“邵哥回你了么？”

    “没，估计睡了。”

    “看来他是特意踩点来和你说生日快乐啊。”王宇锡调侃道，“不错，有戏。”

    邵涵找他问爻森穿鞋品味的事王宇锡闷在心里都快憋死了，说实话他现在不仅觉得爻森有戏，而且是非常有戏。虽然他一个直男也不能完全了解弯仔的心思，但他依托自己多年看女频小说的经验得出，邵涵至少挺在意爻森这个朋友。

    “你这两天怎么了？”爻森斜睨着他，“一会儿让我好好训练，一会儿劝我省钱，一会儿又说我俩有戏。”

    “我这不是关心你吗？”王宇锡心虚地反驳，转移了话题，“你不发个微博说两句？”

    “早上起来再说吧，微博不是也会自动发吗。”爻森放下手机，惬意地翻身躺下了，“老王，我礼物呢？”

    “急啥？明天……呸，今天吃完晚饭给你。”

    “什么东西？”

    “网盘十个G的种子，你信吗？”

    “你的话，我信。”

    “……”

