
　　陆晨还未在迎客台坐上两分钟，便有一名身穿星辰蓝袍，鹤发童颜的男子飞来，其容貌俊朗，气度不凡，一身实力竟已至大能九重天。

　　“不想是我东荒武帝造访，有失远迎。”

　　男子笑着迎上来，自我介绍道：“贫道华子陵，现任星峰之主。”

　　陆晨起身相迎，谦和的道：“东荒武帝不过众人吹捧，当不得真，前辈唤我名字即可。”

　　星峰为太玄门一百零八峰中最为昌盛的一峰，是为当代主峰，对方说是星峰之主，其实也就是当代太玄门的门主。

　　门主出面相迎，可以说是给足了陆晨面子，他自然不能托大。

　　原著中叶凡取得拙峰的传承，也就是皆字秘，是以弟子的身份加入太玄门，在拙峰混了一段时间，才得到了机缘。

　　太玄门毕竟也是一方大派，传承秘法当然不想外传，所以李若愚也强调过，让叶凡不要将皆字秘传出去。

　　因为皆字秘传承再现，这些年太玄门可是收了不少好弟子，都是冲着拙峰去的。

　　星峰以及各大主峰也都分出了弟子派往拙峰，只可惜再也没有人得到皆字秘。

　　陆晨身份不好掩饰，他也不想鬼鬼祟祟的混进来，不如直接大大方方的说出来意。

　　“那贫道就托大喊一声陆小友了。”

　　华子陵十分开心，只有身在近处，他才能隐隐感觉到对方的实力。

　　他毫不怀疑，即便自己身处仙台二的第九个台阶上，也不是眼前这个年轻人的对手。

　　对方能一刀斩杀三名大能，绝不是那三名大能水分太多，而是这个年轻人真的强到逆天。

　　他拉着陆晨再次落座，命人上一壶悟道茶，“真是英雄出少年啊，今日得见陆小友，贫道方知传言一点没有夸大，反而是低估了陆小友。”

　　太玄门如今虽然拙峰传承再现，可依旧势弱，不比当年兴盛时，如今门中最强者，就是自己了，连斩道的王都不曾出现。

　　华子陵认为拙峰的李若愚师弟或许悟了大道，但终究时日尚短，未必要强过现在的自己。

　　所以今天见到陆晨这般少年英才，当然是要好好结交一番，为太玄门结下善缘。

　　“前辈过誉了。”

　　陆晨笑着摇头。

　　小妟儿正在不远处抓仙鹤玩，小囡囡站在地上担忧的喊着“妟儿姐姐小心”

　　“前不久听闻陆小友在妖族盛会中获得了妖帝心脏，倒是要恭喜一番。”

　　华子陵客套了句，又问道：“不知陆小友今日来我太玄门是？”

　　他有些担心是门中弟子惹了祸，招惹到了陆晨。

　　陆晨品了口悟道茶，这茶在隐性的改变某些东西，常饮绝对于修道有大好处，“不瞒前辈说，晚辈此次来太玄，是为了拙峰的传承。”

　　听闻此言，华子陵脸色微变，“陆小友，你当知道，这是我太玄门不传之秘，唯有太玄弟子可习得。”

　　“晚辈知晓，有人向晚辈提议，办成弟子混入太玄，谋取传承，但晚辈觉得那不太好，便直言说了。”

　　陆晨笑了笑，“拙峰传承，也并不是每个人都能获得，需要机缘和悟性，晚辈只是想来试试，若真的能得到这一传承，晚辈当然也不会外传，并且将太玄门对晚辈的恩情铭记在心。”

　　华子陵闻言有些犹豫，不得不说他觉得眼前的年轻人很坦诚。

　　的确，如对方所说，如果陆晨以弟子的身份混入太玄，低调一点的话，以对方的实力，别说下面的人，就连他估计都难看出猫腻。

　　但对方没有这么做，而是很坦诚的和自己沟通，想要尝试去拙峰悟道。

　　陆晨所说将太玄门的恩情铭记在心，这一点也让华子陵心动，因为陆晨不同于其他修士，他不仅是目前这片天地下最有潜力的年轻天骄，同时也已经是一位世间少见的强者，最重要的是……

　　陆晨是一名散修！

　　如果今日在华子陵面前的是一名圣地长老，他肯定不会有半分动摇，因为他怎么也不可能让太玄门的大秘流入圣地，被那些大势力所得，这是太玄目前的立身之本。

　　陆晨见华子陵在犹豫，伸出三根手指，“三件事，若我获得拙峰传承，将来太玄门可在不违背我行事原则和本心的前提下，让我办三件事。”

　　华子陵动容，这可就比什么“恩情铭记在心”实在多了。

　　眼前的年轻人，恐怕有着接近斩道者的实力，而他之后还会越来越强，有了这句话，太玄门说不定在将来，就多了三道免死金牌！

　　但华子陵还是没有一口答应，“陆小友为人真诚，贫道自是不好拒绝，只是拙峰乃是我师弟李若愚的地盘，详细还是要过问我师弟才好。”

　　其实入拙峰并不难，如今还有不少在拙峰混日子想看看能不能得到传承的弟子，难的是让师弟李若愚传法。

　　华子陵一直觉得拙峰传承只是昙花一现，并不会再示人了，但师弟李若愚并未向任何弟子传授那一秘法，连他们师兄弟间都没有相授。

　　他觉得陆晨天赋才情都不容置疑，但问题在于拙峰现在可能根本什么都悟不出来。

　　他其实是想让李若愚传法，这样就能得到陆晨的承诺。

　　他可不信让陆晨去拙峰转一圈，将来就能驱使这等强者，顶多是留个香火情罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈不若先带晚辈去拙峰看看，对于拙峰峰主李若愚前辈的自然大道，晚辈也是很感兴趣。”

　　陆晨猜出对方心里所想，开口道。

　　“这样也好，陆小友随我来。”

　　华子陵点头，觉得事情还是抛给李若愚判断吧。

　　“妟儿，囡囡，走了。”

　　陆晨朝两个小家伙招手，小妟儿好不容易骑上仙鹤，此时听闻师父的喊声，一个激灵跳了下来，连忙做出乖宝宝的模样，牵住小囡囡的手。

　　华子陵看到这一幕，也是会心一笑，但当他感知到小妟儿的修为后，十分震惊，再看向陆晨，更觉敬畏了。

　　拙峰，荒草横生，山门也十分破落。

　　山间九棵枯树上，一共停着九支乌鸦，不时呱呱叫两声。

　　峰顶之上，一排排弟子盘膝坐地，感悟着大道，或者说是绞尽脑汁，想要悟出那传说中的秘法。

　　自叶凡在拙峰大显神威后，山门规矩重整，各峰弟子前来也都变得恭敬许多，都要通报。

　　就连星峰之主，华子陵前来，也并未直接飞入，而是提前数十里便传音，算是和师弟通了气，带陆晨几人在峰顶的台阶前落下。

　　规矩是规矩，但那是针对于弟子的，他作为太玄门门主，怎么也不可能徒步上山，那才是不合礼数，而今天他身边跟着的也是贵客。

　　谷</span>此时峰顶盘坐的弟子门纷纷苏醒，见是门主道来，都起身行礼。

　　其中有一个配刀的粗犷汉子，以及一名双马尾的女孩儿行礼过后，看到门主身边跟着的那人，露出震惊的神色。

　　配刀汉子看到这人的第一反应是想跑路，双马尾女孩儿看到陆晨的第一反应则是惊喜。

　　卡卡一番险死还生，几个月前才来到太玄门，不曾想今天在这儿见到了空间内的大粗腿，怎一个开心了得？

　　配刀汉子则是响起了曾经为拍卖资格出的血，看见这张脸就觉得牙疼。

　　但两人在起初的情绪过后，对陆晨此人更震惊的原因是别的，是因为他肩膀上坐着的那个粉雕玉琢的小女孩儿。

　　配刀汉子名为刘芒，就是资格争夺战中的那个光头刀客，但来到这个世界后觉得这个形象太凶悍，为了讨好一些剧情人物，就留起了长发。

　　刘芒和卡卡看着陆晨肩膀上的小女孩儿，心中惊雷阵阵，都觉得这位大佬也太会作死了吧？

　　一时间就连卡卡都在犹豫，还要不要上去抱大腿，可别刚交了保护费，大佬自己就被因果给玩死了。

　　“囡囡，你和妟儿一起玩。”

　　陆晨将小囡囡放下来。

　　听到陆晨口中的话，那两名探索者更是心中确定，看着陆晨宛若仰视天神，但又带着一丝怜悯，就像是在看死人。

　　因为卡卡知道，之前那名天道空间的女壮士，曾经接触过小囡囡，还将小囡囡带走了，但最后那名女壮士不知为何，忽然死了。

　　死的很诡异，被天降的一块星金砸死的。

　　然后没过多久，小囡囡忘记了所有事，又出现在凡间乞讨……

　　“陆小友，随我来，师弟在前面。”

　　华子陵带着陆晨前往峰顶的洞府，李若愚在那闭关。

　　说来奇怪，华子陵一直不解，自己这位师弟似乎并未壮大拙峰的意思，在这里的弟子他从不亲手传法，也不讲经，就像是放养一般。

　　周围的弟子见门主对这年轻人也十分礼敬，还喊对方陆小友，疑惑之后有聪明人先反应过来，震惊道：“难道是我东荒第一天骄，武帝陆晨！？”

　　点出陆晨身份后，诸多弟子都兴奋的看着那道年轻的背影，都是崇拜的目光，不少女弟子眼波流转，可又自惭形秽。

　　陆晨自然看到了卡卡和流氓，只是这会儿不是跟客户做生意的时候，他要先办正事。

　　小妟儿和囡囡再次玩耍，他并不担心，因为除了那两名探索者，拙峰弟子的水平实在不怎么地，一个四极境都看不到。

　　不如说，很多人连道宫都没能进入。

　　这是很容易理解的事，当年拙峰传承初现，各峰弟子被师长派来，自然是心甘情愿，因为都知道拙峰的传承秘法不凡，据说掌握后便可同阶无敌。

　　但事情已经过去两年多，那些弟子在拙峰悟道无果，很多就又回去了。

　　那些天赋好的，不想在拙峰浪费时间，自然就回到原来修行的山峰，起码还有师长教导讲经，修行资源也不缺。

　　拙峰的李若愚，几乎是在放养，似乎不怎么管弟子，一年能讲两次法就不错了，而且他们也听不懂那什么自然大道。

　　李若愚也曾直言，让这些弟子离开，他的道不适合大多数人，但有些弟子不信邪，或者说太渴望拙峰的传承秘法了，就硬着头皮留了下来。

　　卡卡和刘芒也在此列，早在叶凡当年第一次来到太玄门，传承初现之时，就有五名探索者在场。

　　但他们失望的发现，没有叶凡的菩提子，根本什么都悟不出来，李若愚也没有好心的指点他们。

　　而且事后探索者们还被李若愚“劝”走了，因为他们的实力瞒不住李若愚。

　　卡卡和刘芒是不甘心，想来再碰碰运气，如果再等几个月，没机会他们也会离开，毕竟停留时间有限，他们也不想浪费。

　　卡卡原先是想去瑶池的，但半路碰见那名来自神灵空间的三眼族男子袭杀，逃入了神墟，一直被困了三四年才出来，出来后听说洛神已经在瑶池混开了，她就有点不太想去。

　　因为她始终觉得那个富婆女人，坏得很，而且很危险。

　　洞府内，陆晨见到那个盘坐在地上，身穿灰衣，样貌朴实的老人，周身像是与大地自然相合，唯有平静二字。

　　陆晨行礼道：“晚辈陆晨，见过李前辈。”

　　李若愚缓声开口，“你的来意我知，叶凡现在如何了？”

　　陆晨有些意外，没想到对方会问起叶凡。

　　想想也是，自己和叶凡在圣城闹出风波，自己又放话说罩叶凡，对方知道他们的关系也很正常，而李若愚当年其实是真心想收叶凡为徒的，只是叶凡志不在此，离开了拙峰。

　　“叶兄弟修行渐入正轨，如今腾飞指日可待，来之前，叶兄弟也让我替他向前辈问安。”

　　这就是陆晨的临场发挥了，实际上叶凡根本没想到这茬……

　　说着，他还从储物空间中掏出一枚地命果，叶凡不止切出一枚，留了一枚，原本是想给姜太虚逃离紫山后用的，但他觉得话都这么说了，不带点礼似乎说不过去。

　　李若愚抬手，一股柔和的灵力将地命果推回，“他却是有心了，不过此物对我无用，你们留着吧。”

　　华子陵见到这一幕也是吃惊，没想到地命果这么珍贵的东西自己师弟居然不要，同时他见师弟刚刚出手时，越发令自己看不透了。

　　“你可是为拙峰的传承所来？”

　　李若愚直视着陆晨的双眸，像是要看透这个年轻人的秉性和内心。

　　陆晨坦然道：“晚辈确实是为此而来，帝路争雄，晚辈觉得此妙法颇为神异，想要习得研究一番，叶兄弟便指引晚辈来太玄。”

　　李若愚点了点头，“他倒是信守承诺，连亲近之人也不曾外传，我知你来意，请回吧。”

　　陆晨愣了下，没想到老人会如此决绝，华子陵也是上前，欲言又止。

　　李若愚转过身去，身与道合，像是自然本身，淡淡道：“何许我来传法，记得你对师兄的承诺即可。”

　　陆晨闻言惊喜，没想到对方是这么个意思，连忙行礼谢道：“谢前辈成全，晚辈将来道成，必定履行承诺！”

　　华子陵松了口气，脸上浮现出笑容，“师弟，没想到你会这么简单松口。”

　　李若愚似乎进入了坐关中，并没有再开口，华子陵见状，也不打搅，带着陆晨走出洞府。

　　李若愚背对两人，看着枯寂的石壁，内心感慨。

　　大世将临，人族，还是需要强一些啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六百九十八章：大佬在作大死免费阅读。https://xs.23sk.com 