    第217章是不是有话要说？

    陆宁点了点头看着她：“去马场。”

    “孙千，是那个做服装公司的孙家的孙千？”

    陆宁点点头，收了手机之后看向她。

    “她怎么会约你？”林词也疑惑了，按理说她跟陆宁已经不是一个圈层的人了，怎么还会约陆宁出去玩？

    陆宁摇摇头：“不知道，到时候看吧。”

    “恩，那我走啦。”

    陆宁看着她上了车朝她摆摆手。

    直到车子出了视线，陆宁才转身准备回去。

    一转身就看到了陆知站在不远处看着她。

    陆宁愣了下，下一刻笑着朝陆知跑了过去。

    “爸，好冷啊。”

    声音低低的带着几分撒娇的意味。

    陆知连忙把手中的外套给她披上。

    “快把手放进去，我就知道你跑出来的急会冷。围巾都不知道围一下的。”

    陆宁听着他在面前念叨，手给她把围巾围上。

    陆宁一边听一边笑。

    “还笑！”

    陆知看着她敲了一下她的头，很轻很轻。

    陆宁捂住头吐了吐舌头。

    陆知抬手揉了揉她的头，笑了下，眼中都是疼爱：“走啦，回家，妈妈在等你了。”

    陆宁点点头，顺势揽住了陆知的手臂。

    陆知下意识的看了一下，有瞬间的意外，不过立刻反应过来，抬手拍了拍她的手背笑了。

    父女俩一起往家走。

    ——————

    陆宁总觉得陆景之这两天有点奇怪。

    重新上学的这两天他每天看着陆宁似乎都有话要说的样子，但是最后都转移了话题什么都没说。

    陆宁也没逼他说，但是他这种状态明显已经影响到生活了，陆宁这才在放学后提前回了家。

    刚好她的兼职快月底了，于是就跟老板辞了工作，现在也没那么缺钱了，宋清和在她回来的当天晚上就给她打了一些钱，说是以前的分红。

    陆宁现在什么情况她很清楚，她也没拒绝，话说回来如果拒绝宋清和很可能一个飞的过来直接换成现金塞她手里。

    回家的时候买了一些好吃的，水果零食应有尽有。

    水果都是一些反季节的，价格比较贵，平时也舍不得买。

    陆宁也没想好该怎么跟爸妈说关于不缺钱了这件事，怕一时之间他们会接受不了或者惊吓过度，于是陆宁想着再等等，以别的方式给他们一些钱。

    陆宁提着东西回去的时候刚好陆景之下楼丢垃圾，于是帮着陆宁拿了一小部分回去。

    “姐姐，你买了樱桃啊。”

    “恩，喜欢吃樱桃吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好，平时太贵了爸爸妈妈可能舍不得给你买，姐姐今天发工资，以后想吃都跟姐姐说，姐姐给你买。”

    陆景之有些惊讶的转头看了一眼陆宁。

    陆宁看着他的眼神有些奇怪，忍不住问：“怎么了？”

    陆景之摇摇头：“没，没事。”

    他想说，其实也没有舍不得买啊，爸爸妈妈以前都是好多箱好多箱的拿回来的。

    但是姐姐好像不知道……

    陆景之也没敢多嘴，回到家之后就跟陆宁一起进了厨房洗水果。

    洗水果的时候家里只有他们俩，陆宁便问了两句：“景之，你最近是不是有什么话想跟姐姐说啊？”

    (本章完)

