    正文

    　　

    　　    但这人也没有表现的太过分，分寸掌握的不错。

    　　

    　　    按说这位巡察使是没什么可怀疑的地方了，可林逸并没有完全信任他！

    　　

    　　    堂堂巡察使，没能向大陆武盟提供有用的消息情报，这是失职不作为？还是有其他原因在内？

    　　

    　　    疑点小，不代表没有疑点，既然金泊田说凤栖大洲这边快烂到根了，那林逸就必须更加的谨慎，绝对不能太过信任不了解的人。

    　　

    　　    大胆怀疑，小心求证，才是正确的态度！

    　　

    　　    最后是凌家，这应该是最可以放心的势力了。

    　　

    　　    凌翎酒差点被弄死，就足以证明凌家和黑暗魔兽一族不是同伙。

    　　

    　　    凌家本身的势力不弱，加上背后有个凌翎发，才有了如今的地位。

    　　

    　　    林逸觉得，可以暂时将凌家视作是中心的盟友。

    　　

    　　    当然了，前提是凌家的凌翎发和中心的凌翎发是同一个人！

    　　

    　　    如果真是同一个人的话，凌家就是林逸可以争取到的助力！

    　　

    　　    这些都是林逸目前接触过的派系头面人物，隐藏在暗处的黑暗魔兽一族却还没有发现什么有用的线索。

    　　

    　　    说什么凤栖大洲都被黑暗魔兽渗透完了，那也只是说说而已，林逸不会真以为随手一抓就能抓到一把黑暗魔兽！

    　　

    　　    就算怀疑大堂主，也没办法简单粗暴的去查探对方是不是被洗脑控制之类。

    　　

    　　    要是真敢这么玩，大堂主就能直接下令围杀了林逸这一小撮人！

    　　

    　　    “司马大哥，你们刚来凤栖大洲，也没有住的地方，不如就先在我们家住吧，反正我们家地方够大，人口却不多，住多久都没问题。”

    　　

    　　    林逸想着事情，边上凌彬彬却很热情的邀请林逸：“以后司马大哥若是想住学院里也没关系，让费兄张兄他们继续住我们家就行了。”

    　　

    　　    秦梦真等人是要继续在学院里学习的，而费大强和张逸铭两人不是学员也不是导师，跟林逸在学院有些名不正言不顺。

    　　

    　　    虽说林逸是院长，这些都是小事，但林逸觉得学院之外最好还是要有个自己的地方落脚，做什么都会方便一些。

    　　

    　　    “今晚就先叨扰一晚，明天我会去学院报到，费大强他们我也会有安排，住在你家不是不好，我们也始终需要自己的地方住。”

    　　

    　　    林逸转头看向费大强：“大强，明天就去找地方吧，买个房子，我们应该会在凤栖大洲呆一段不短的时间，总是借住在别人家太不像话了。”

    　　

    　　    “好的老大，放心吧，这事儿我熟！”

    　　

    　　    费大强马上笑嘻嘻的应承下来：“还有没有别的事情，都可以交给我去做，保证完成任务！”

    　　

    　　    说到这里，林逸忽然想起之前在纳朵买的房子，不由有点歉意：“之前也让你买房子，还弄了很久的装修，结果没怎么住，就来了凤栖大洲了，浪费了你的心血啊！”

    　　

    　　    “没有这回事！老大你想岔了！”

    　　

    　　    一挥手，费大强得意的笑呵呵解释道：“我们离开之前，我就已经把房子转手卖了，老大你不知道，我们的房子可抢手了，很久以前就有人看好了，一转手我们大赚了一笔，可没有什么浪费可言！”

    　　

    　　    这事儿林逸倒是不清楚，因为都交给费大强处理，所以从来都没有关心过，此时听到费大强说大赚了一笔，顿时有些好奇。

    　　

    　　    “为什么转手就大赚了一笔？难道是那边的房地产升温了？所以房产都变成了紧俏商品，估值也快速上涨了？”

    　　

    　　    “哈哈，老大你是见惯不怪，所以没发觉我们的房子有些与众不同！”

    　　

    　　    费大强略有些得意：“装修的时候，我加了些这里没有的风格元素，效果很好，老大你见多了觉得平常，这里的人看到却相当的惊艳，所以才能大赚一笔，和周围的房产价值没太大关系。”

    　　

    　　    林逸顿时恍然，原来是这么回事啊！

    　　

    　　    确实，费大强装修的时候融入了一些世俗界的风格元素！

    　　

    　　    这是副岛并没有这些概念，林逸觉得平常，没放心上，副岛的人却没见过！

    　　

    　　    这里的工匠也没人会仿造，当然会觉得新奇，所以人们对这种独一份的房产趋之若鹜！

    　　

    　　    难怪转手就能大赚一笔，不愧是费大强，在商业上有着敏锐的触觉和强大的天赋，这种天赋和张逸铭的收集情报天赋也差不多了。

    　　

    　　    “司马大哥，你们说的是什么啊？感觉有些好玩的样子。”

    　　

    　　    凌彬彬听的半懂不懂，心中有些好奇，所以想要问问清楚。

    　　

    　　    “你去问费大强吧，这方面他是专家，懂的比我多！”

    　　

    　　    林逸随口就把凌彬彬打发给费大强。

    　　

    　　    凌彬彬赶紧转头就去问费大强了。

    　　

    　　    费大强很是高兴，这可是大腿亲口承认的事情，说这方面比大腿强，所以也没拒绝凌彬彬，开始得意洋洋的吹嘘起来。

    　　

    　　    资深腿毛和后备腿毛之间的关系迅速升温融洽，为将来腿毛队伍的壮大奠定了坚实的基础。

    　　

    　　    第二天，林逸准备前往天下学院报到，然后去接管炼丹分院。

    　　

    　　    第三天，这些琐碎的事情必须亲自去，费大强和五小只都帮不上什么，所以林逸打发费大强带着他们出去找房子。

    　　

    　　    “司马大哥，费兄他们人生地不熟的，还是我带他们去逛吧，学院那边，让凌盈盈陪你过去，反正她是学院的导师，地方比我更熟悉，有她去绝对不会耽误事儿！”

    　　

    　　    凌彬彬一早就拉着凌盈盈过来找林逸，听了林逸的安排之后，就自告奋勇的要做费大强一行的向导，然后笑嘻嘻的把凌盈盈推了出去。

    　　

    　　    凌盈盈听到这安排，俏脸上顿时有些羞涩之意，不过她向来性子清冷，所以很快调整好了情绪。

    　　

    　　    “司马大哥，凌彬彬说的不错，他平日里就喜欢各处瞎逛，到处招猫逗狗沾花惹草，什么犄角旮旯都熟悉，由他陪着费兄他们，应该会有事半功倍的效果。”

    　　

    　　    凌盈盈和凌彬彬一样，都是直呼其名，没有半点兄友妹恭的架势，损起对方毫不留情：“这点小事他能胜任，学院那边，就由小妹陪同司马大哥过去吧，有什么问题，小妹更方便解决。”@B

