    这个熟人就是王天成，和巫山同修杀怒十三式的猛人。

    军演之前，王天成是文气和气血双双第三境，如今王天成气血也进入了第四境。

    显然，王天成在军演中也捞到了不少好处。

    巫山猜测，王天成肯定跟巫山一样担任了一个千人营的骑都尉，肯定也经历了一次或两次战斗，才可能凭借军功获得奖励，进入气血第四境。

    巫山对王天成的进步是惊讶，那王天成对巫山的进步就是惊叹了。

    不过王天成和巫山都很默契，并没有提及上次军演的相关信息，因为书院之前有过交代，不允许泄露关于军演的任何事情。

    “同喜，同喜！”

    “巫兄，也是来寻找气血秘技的？”

    巫山点头，王天成微微一笑，他们俩都是气血第四境，这想法凑到一块了。

    “嘿嘿，巫兄运气不错！”

    王天成说完这句话后，将手中的画卷递给了巫山。

    巫山接过画卷，向王天成递去了一个疑惑的表情。

    王天成没有说话，而是指了指画卷，让巫山自己看。

    巫山低头，认真观看起了画卷。

    这一看不要紧，巫山心神迅速就被拉入了画卷中。

    画卷世界，万马奔腾，战骑齐轰，踩踏而来。

    而巫山，此刻就骑在一匹战骑上。

    更关键的是，巫山发现自身气血之力不受自己控制，开始汹涌流出，和身下的独角战骑融合成一体。

    就在巫山微微有些惊恐的时候，从身下坐骑身上涌出一股比巫山的气血之力更加狂暴的气血力量，蛮横的流入巫山的四肢百骸。

    轰……

    那种感觉，如洪水决堤，巫山感觉全身都充满了力量。

    并且，巫山有一种奇异的感觉，那就是他和身下的战马真的融合在了一起。

    战马踩踏草地的感觉，战马奔驰在草原上急速……甚至脚下的路况、流动的风速等巫山都有了清晰的感知。

    “这……”

    恰在这时，前方有个不小的水洼，巫山情不自禁的想让战马一跃而过。

    紧接着，战马一跃而起，按照巫山的想法，越过了水洼。

    “我的天！这也……”

    人马合一，真的是人马合一。

    巫山很快反应了过来，脸上浮出了欣喜，极为兴奋的指挥着战马，在草原上奔驰着，做出各种各样以前自己不敢想象的高难度动作。

    也不知道过了多久，就在巫山感觉身心疲惫的时候，他的心神一下子就从画卷中退了出来。

    “如何？是不是爽得飞起？”

    说话的是王天成，见到巫山心神从画卷中退出，想到之前自己在画卷中的种种经历，忍不住询问了一声。

    “简直不可思议，爽爆了！”

    巫山回神，忍住心中欣喜，赞叹了一声。

    巫山手中的画卷，很奇特，是一部【战骑共鸣法】，画卷没有用一个文字来描述这个秘技。

    而是将观摩者的心神拉入画卷，在画卷中亲身感受这部【战骑共鸣法】的神奇。

    这种气血秘技，巫山无法形容，简直……玄妙莫测！

    学会了这门【战骑共鸣法】，巫山已经心满意足，和王天成一起在四层楼又逛了一会后，二人都没有从书海中找到适合自己的气血秘技。

    不过已经得到一门战骑共鸣法的二人，也不气馁，因为他们往后有的是时间来寻找。

    巫山和王天成一起走出藏书楼，二人相谈甚欢，合计一下后，相约一起去酒楼喝一杯。

    毕竟他们两人一起参加过军演，虽然没有在同一个方阵，但两人身上那股从军中携带出来的豪迈，让他们俩相处起来，极为融洽。

    不过，在这之前，巫山还得去一趟文人殿。

    巫山手中还有一块山长令没有兑换，这东西说是价值连城也不为过。

    文人殿，跟着巫山一起来到这的王天成，不等巫山先开口，已经先一步走出，像个马仔一样来到了一个女子身前卖萌取笑。

    “学姐，你回来了？”

    王天成的反应，直接刷新了他在巫山心中留下印象。

    巫山心中那个如猛士一般的王天成，就此破灭倒塌。

    巫山打眼一瞧那女子，好嘛，还是个熟人。

    巫山笑眯眯走上前去，来到王天成身旁，拱手行礼，也跟着喊了一声。

    “学姐，好久不见！”

    余修竹皱眉，若无其事的瞟了一眼王天成后，清秀的脸庞面向巫山，淡淡的问了一句。

    “你怎么和这个怂货走到一起了？”

    巫山一愣，有些找不到头。

    这么高大威猛的王天成，在余修竹学姐口中怎么就成了一个怂货？

    “你们认识？”

    余修竹主动和巫山说话，让当马仔的王天成有些酸溜溜的，这家伙看巫山的小眼神都有些不对劲了，就像是遇到情敌一样。

    “我和学姐一起做过任务，承蒙学姐关照，捞到不少好处，也捡回了一条小命。”

    巫山说完这些话，还朝着余修竹躬身行礼，感谢余修竹在九曲谷降妖除魔任务中的提点。

    那一次，要不是余修竹让巫山提前离开大队伍，换条路回城，傻兮兮的巫山估计已经跪了。

    “这家伙不是什么好人，你不要跟他学坏了！”

    余修竹对着巫山说的这句话，明显有数落王天成的意思。

    巫山不知道他俩到底是什么关系，也不敢接话，只能招呼一声自己有事，先一步走进了文人殿。

    等巫山进入了文人殿，余修竹才抬眼打量王天成。

    “进步倒是不小，气血第四境了！”

    “还行，还行！不比巫山差！”

    王天成这话，让余修竹双眼微眯，看着王天成语无波澜地道。

    “你想说什么？”

    王天成也不露怯，挺着腰杆，壮着胆子，在自己喜欢的女子面前自豪的说道。

    “我和他同样是气血第四境，我自信不比他差！”

    “而且我可是文气第三境，那小子第三境的文气大斗都还没积蓄满呢！”

    王天成确实很自信，和巫山比起来，表面上的实力他更强一些。

    关键是，王天成面前的余修竹可不会这么想。

    “你是说巫山已经气血第四境了？”

    “是啊，你没看出来?”

    余修竹沉默，她刚刚在想事情，确实没有细看巫山。

    之前的巫山实力可没有什么强大，第三境和第四境之间的鸿沟，可不是说说就能突破的。

    哪怕是气血之力的修炼，也是存在瓶颈的，而且气血之力消耗的资源会更多一些。

    余修竹看了一眼还在沾沾自喜的王天成，在心里默哀了一秒钟。

    “再过段时间，你还敢说自己比别人强吗？”

