
　　我观察完结界的破坏程度之后，又用天眼秘术观察了一下城里的情况......我发现虽然南郡城经历了先后两次战争，但是除了城墙遭到破坏以外，这里几乎没有什么大碍。

　　刘月茹去街上了解那些百姓的情况......那些士兵们也按照吩咐驻守在南郡城重要的位置......我见城里并没什么大碍之后，便立即返回府邸准备打坐恢复自己的念力。

　　这府邸之前是曹操居住过，虽然比不上之前在吴郡的孙权府邸，但看上去也依然是气派非凡，周围的环境也显得典雅别致。

　　曹操赤壁战败逃回江陵，再回江陵之时便嘱咐曹仁在此坐镇守城......曹仁在守城期间先后而后周瑜打了好几场仗......而最终却被我和赵云联手将城池夺下，最后曹仁不得不带兵逃离南郡。

　　虽然这府邸是曹操和曹仁先后住过的地方......但是这个地方刚刚才结束了战争，而我也不想劳民伤财，因此当大家劝说我将重新装修之时，我便拒绝了众将士的好意。

　　军队用于驻守南郡城的府邸，就修建在南郡城东街的位置，据说离城门不到五十米的地方，而这里也是重要的防守之地......当初周瑜带着大队人马攻打南郡，我带兵突袭南郡都是攻打的这里。

　　如果这里不是最重要的地界的话，想必他们当初也不会把府邸修建在此处，也不会在这里安排重兵防守。

　　记得刚才一到达这里之后，我手下的那些将士们就对我说道：“将军，这里之前是曹操和曹仁分别住过的地方，要不我们把这里重新装修一下吧。”

　　我摆手对手下的那些将士们说道：“无妨！这里的百姓才经历了战争，如果我再装修府邸的话，势必会让那些老百姓对刘皇叔产生看法的。”

　　虽然我是来自遥远的龙皇系圣羽皇朝，但我现在却是代表地球上，三国时期的刘备刘玄德来这里驻守城池，因此势必要考虑到自己的所作所为，会不会让这里的人对刘备产生不好的看法？

　　那些将士们听了我的话之后，便异口同声的说道：“是，将军，我们一切都听天羽将军的。”

　　---------------------------------------------------

　　南郡城“北街”位置.......

　　刘月茹先后去了东西南三条街，分别向街上的那些百姓打探了这段时间以来，所发生的一系列情况......打探完之后便来到了南郡城北街......

　　街道两边有许多摆摊的小贩，还有一些布庄、粮店、茶楼和酒肆，街上人来人往，车水马龙，看上去非常热闹......

　　来到南郡城北街的刘月茹，仔细的观望了一下整条街的情况......确定没有发现其他异常之后，便走到一个身穿青色布衣的，卖瓜果的小贩面前向他问曰：“我听说这南郡城先后发生了好几场战争，你们大家都没受到什么影响吧？之前那些士兵们有没有来骚扰城中百姓啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个小贩一看那女子身穿橘红色戎装，手里还拿着一根九节软鞭，而那软鞭的手柄上还镶有上好的金丝。

　　那小贩从那女子的打扮上便认出了她就是刘备，也就是大汉皇叔的表妹，于是毕恭毕敬的说道：“启禀表公主，当日打仗并没有直接攻进城中，因此城里的百姓都没有受到多大影响。”

　　刘月茹又继续向那个小贩问道：“那他们为何没有攻进城中来？”

　　“启禀表公主，当时曹仁将军防守还算严密，因此周瑜才没有攻进城来。”那小贩回答道。

　　刘月茹大概了解了一下这里百姓的情况之后，便对那个小贩说了句“既然没受到什么影响，那我也就放心了，你好好做你的生意。”便转身离开了南郡城北街......

　　那小贩在后面大声问道：“现在是谁驻守城池？”

　　“是赵旭赵天羽将军......”

　　刘月茹在回答完那小贩的话之后，身影也已经逐渐的走远，那小贩望着刘月茹的背影自言自语说道“既然赵天羽将军都来了，想必刘皇叔他们也应该来了吧！”

　　------------------------------------------------------

　　南郡城东街位置，距离城门将近五十米的一处府邸......

　　“天羽哥，我回来了。”

　　“月茹事情办得怎么样了？”

　　我正在大厅里和那些将士们商量如何防守城池之事，突然听见后面有人叫我，我回过头去一看是刘月茹，因此便向她询问了去调查的情况。

　　刘月茹回答道：“天羽哥，城里一切正常，而且那些老百姓也没有受到多大影响。”

　　“既然如此，那就好。”

　　得知那些百姓没有因为战争而受到影响之后，我又继续和那些将士商量起防守之事来.......

　　虽然说我是龙皇系圣羽皇朝的护国大将军，但是这个地方人是如何防守城池，对于我来说却是一窍不通。

　　毕竟我们那个地方的人天生都会法术......而且防御都是靠各自的灵动力、念动力，以及元素之力等等，还有就是用灵力和念力，以及元素之力所布下的结界。

　　而且在我们那里根本就不需要进行特别的防守，只需要每天检查结界的变化情况就行，不像人间这个地方这么麻烦，打下一座城池之后还要想方设法的排军布阵。

　　从刘月茹回来到现在，我和那些将士们也已经商量了将近一个多时辰.......

　　我一边敲着桌子一边对那些将士们说道：“把那些身体强壮的精兵都放在西、南、北三门吧，这里只需要一百到两百的普通士兵就好。”

　　“将军，可这里是最重要的地方啊！”众将士神色担忧的说道。

　　我不紧不慢的对那些将士们说道：“放心吧！我自有主意。”

　　“可是将军.....”

　　我挥手示意道：“好了，就照我说的办吧！”

　　众将士们见我如此坚持也不好再多说什么，只得各自带着数百名精兵，分别赶去去西、南、北三门驻守.......

　　“唉！也不知道我们天羽将军是怎么想的，这么重要的地方只要了一两百普通士兵防守，反而让我们各自带着精兵良将，去驻守那三处不是很重要的城门。”其中一位将领说道。

　　另一位将领也跟着说道：“既然天羽将军说自己早有主意，那我们就尽管照办好了。”

　　--------------------------------------------------

　　油江口北岸，周瑜所在的营帐之处......

　　周瑜对手下的那些将士们说道：“大家可否愿意再一次跟我一起去攻打南郡？”

　　“末将们愿意。”周瑜手下的那些将士们异口同声的回答道。

　　周瑜豪情壮志的说道：“好！既然如此，那我们就带兵出发。”

　　在油江口北岸的周瑜，不知从哪里得来的消息，得知曹仁已经从南郡城撤军，因此便点齐兵马再一次向南郡发起进攻.......

　　然而周瑜这一次却多了一个心眼，他没有向之前一样直接攻打南郡城东门，而是兵分三路分别领兵向南郡城的西、北、南三门进发......

　　“大家快看，那好像是周瑜他们的军队。”

　　“怪不得之前天羽将军会让我们来这里驻守，原来他早就料到周瑜会带兵来攻打这里。”

　　驻守在南门的那些将士们，看着一大队人马浩浩荡荡杀奔而来，仔细一看，那些人都穿着吴军士兵的衣服......顿时便明白了之前赵天羽为何会让自己来此处驻守的原因。

　　霎那间西门、北门、南门都相互受到了周瑜军队的猛烈进攻......不过好在都是一些精兵，因此很快就将敌方打退，而且也严格遵守了不随意伤人性命的条例。

　　周瑜的三处兵马打了败仗之后就直接去找周瑜会合，而此时周瑜正带着两三千人马赶往南郡城的东门.......

　　他来到东门城墙之后，一看那上面插着刘姓大旗，顿时便明白了此处已被刘备占领，于是气急败坏的大骂道：“诸葛孔明，刘玄德，你们这两个小人，居然不讲信用。”

　　“哦！是吗？大都督，这明明是你自己拿不下来，却偏偏要怪我们不讲信用，而且我们已经给了你三次机会。这事不过三的到来，难不成大都督还不明白？”我走到东门城楼之上，对城外之下的周瑜一字一句的说道。

　　“赵天羽，怎么是你？赵子龙呢？”

　　“哦！你说我大哥啊，他好像有事没来！不过既然你知道我会法术，看在你这么想他的份上，我倒是可以用传音秘术通知他，让他尽快赶过来和你相见。”

　　周瑜不服气的说道：“你也别得意，我还有三路兵马呢！我看你身边的那些人，应该都是一些普通的士兵吧。”

　　正当周瑜得意之时，突然听得有人向他汇报说：“大都督，西、南、北三门都有重兵把守，我们根本就攻不破。”

　　“什么？”

　　周瑜一听，整个人仿佛风中凌乱一般......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十二章：周瑜领兵至南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 