    他赶紧把这种不切实际的想法，给甩到脑子外边去。

    　　然后对着屏幕，竖了一个中指。

    　　“你不是X神，在我眼里就是个弟弟。”

    　　男孩飞快地回复过去：“你谁啊？”

    　　苏瓷站在少年的身后，一眨不眨地看了过去。

    　　齐元修回头看了人一眼，开口道：“他找你做什么？”

    　　苏瓷把今天的事情给说了出来，男孩想让她做他的小提琴老师。

    　　少年冷淡道：“我不同意。”

    　　他转过头去。

    　　“别打扰我妹妹，识相的现在，立马给我滚。”

    　　男孩露出一个鄙夷的神情，口中念念有词道：“不就是会点电脑吗？有什么了不起的。”

    　　他竖了一个中指，挑衅着人：“有本事你来黑我电脑啊。”

    　　齐元许不说话。

    　　几分钟后。

    　　男孩看着自己死机动弹不得的电脑，傻眼了。

    　　齐元修合上电脑转过身，开口道：“晚安，早点睡，以后他不会再来骚扰你了。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　软软道：“哥哥晚安。”

    　　却看见少年站在原地不动，只是看着她。

    　　钱罐子精有点茫然地看了过去。

    　　少女穿着粉粉嫩嫩的睡衣，眼里还带着一点水雾。嘴唇湿软又红润，微仰着小脸，一眨不眨地看着他。

    　　齐元修看着妹妹香香软软的模样。

    　　突然有些口干舌燥起来。

    　　他弯下腰，抱了一下人，低沉着嗓音淡淡道“晚安。”

    　　然后在少女脸上落下一个亲吻。

    　　这才站直身体。

    　　苏瓷目送着人离开，摸了摸小脸。

    　　而在另一边的男孩已经快要气炸了，他错愕的看着自己的电脑，任凭他想尽一切办法，都没有用。

    　　他咬牙切齿的弄了将近几个小时的时间。

    　　然后露出一个得意的笑容，没想到吧，我胡汉三又回来了。

    　　他立马又要顺着人的地址查去，没想到却被拦截下来。

    　　而此时。

    　　黑客群里，有消息进来了。

    　　他起初并没有在意。

    　　然后不经意地看了一眼，立马瞪大眼睛，卧槽卧槽！他没看错吧，

    　　是X神过来找他了？

    　　【别来烦我妹妹。】

    　　【知道？】

    　　【嗯？】

    　　男孩：“............”

    　　我靠，居然还真的是X神！他的心情激动又复杂，回想到自己刚才那么嚣张的气势，此时跟个小狗似的。

    　　卑微，又悔的肠子都青了。

    　　他无数次梦想过X神能够跟他说话，没想到竟然是在这种情况下。

    　　而且还是一连三句话。

    　　男孩激动的都有点语无伦次了：“你真的是X神？”

    　　X神竟然真的只有十几岁，这绝对是一个大爆炸新闻。

    　　对面没再有动静。

    　　但是男孩这才却是没怀疑对方的身份，原来今天他看见的还真的是X神跟他的妹妹。

    　　X神的妹妹果然跟X神一样的优秀。

    　　“X神，我以后再也不去骚扰姐姐了。”

    　　【你现在还敢吗？】

    　　“不敢了不敢了！X神你能收我做徒弟吗？”

    　　【看你表现。】

    　　男孩立马保证地说：“我绝对会表现得很好的，X神长得真好看！姐姐不愧是你的妹妹，长得也很漂亮可爱。”

