    许苒沉默片刻，已经走到小区门口，惊奇地看到成浩和陆之乾大眼瞪小眼地站着互相调侃，却笑不出来：“周主任，抱歉，我回来处理吧。”

    “你怎么处理？赔钱人家不缺，道歉人家不稀罕……”周主任没说完，许苒沉声道，“我不会道歉，这件事他才是责任方，如果他一定要告我，那就尽管去告，我可以暂时停职，陪他好好解决这件事。”

    陆之乾刚刚凑过来准备打招呼，听到这话挑了下眉，一手拦下了成浩，冲他挑了挑眉：“别打扰我们苒苒打电话。”

    成浩怕打扰许苒，到底没说话。

    周主任在那边生气不已，还能听到李先生狂妄的叫嚣，口口声声要许苒和医院好看，许苒抿唇：“我立刻回来。”

    “不用，你既然不打算道歉，就暂时不要回来了。”周主任冷声道，“你现在回来，只会把事情弄得更糟糕，暂时在家里休息几天吧。”

    许苒沉默片刻：“……好。”

    挂断电话，她很快整理好面色，看向那边互掐的两人：“陆少，你怎么来了？”

    “来讨债的。”陆之乾脸不红气不喘，“钟月牙跟你们一起在度假村会和吧？她把我弄进医院就撒手不管，我得跟她讨要精神损失费，那女人躲着我，没办法，我只能来堵你了。”他搂着成浩的肩膀，“正好，我跟成浩也挺熟悉，蹭个假期不过分吧？”

    成浩脸色难看，心道：“谁和你熟悉？你刚刚连我的名字都叫不出来？

    许苒挑眉：“听说你被你爸爸关了禁闭，这么快就放出来了？”

    “这事儿……”陆之乾讪讪，“家丑不可外扬，出来玩干嘛这么扫兴。”

    小白嘴甜又机灵，三两下就哄得他爸松了口，他这不是来给小崽子打工还债了吗？

    “怎么样？听你这语气，刚刚是医院的电话，出事儿了？”陆之乾摆了一个骚包的姿势，“苒苒，还有心情去度假吗？”

    成浩立刻紧张起来：“苒苒，你出什么事儿了？”

    “没事儿，能多玩几天，我怎么没有心情度假了？”许苒上了成浩的车，笑容很正常，“走吧，别让他们久等了。”

    成浩得意地看了一眼陆之乾：“陆少，你可得跟紧了。”

    陆之乾打了一个嚣张，语气很嚣张：“你要跟我赛车吗？正好哥哥我手痒了。”

    “……”成浩顿时讪讪，陆之乾赛车狂人的名头不是白来的，他这种段位和陆之乾赛车，无疑是自取其辱，他可不能在许苒面前丢这个脸。

    许苒没什么心情聊天，上车就借口疲倦闭上了眼睛休息，最后还真的睡了过去，一醒来就看到钟月牙贴在玻璃上的大脸：“你这是怎么了爱妃？脸色这么难看？”

    许苒下车：“这几天加班熬夜，没睡好，你倒是不错啊，回家养得珠圆玉润的。”

    钟月牙吓了一跳，连忙去捏自己的腰围和胸围，沮丧道：“肉总是长不到该长的地方，该死的……”

    她正抱怨，陆之乾神出鬼没地站到她身后，毫不避讳地盯着她的胸口：“的确是不大，要不要给你介绍个不错的丰胸机构，我好几个前女友都是在那里做的，友情价五折……”

    钟月牙白了他一眼，一把将人推开：“你来这干什么？那么多前女友挨个临幸还吸不干你这个种马渣男？”

    两人见面就掐，许苒十分无奈，正好成浩停完车，带着丁香和苏宇夫妻过来，和她打招呼。

    苏宇没好意思开口，倒是丁香很大方：“许医生，上次真是不好意思，我老公也是孝顺糊涂了，被他表妹一忽悠就真信我妈受了委屈，我妈出院以后得知这事儿，一个月没理会他，我们也知道你在我妈住院期间尽心尽力地照顾，比我们俩还孝顺……唉，那事儿给你添了不少麻烦吧？”

    许苒笑了笑：“这事儿也是我处理得不妥当，你们也帮过我很多，就不用这么客气了，苏太太身体恢复得还好吗？”

    “好着呢，一直闹着回老家休养，前几天刚送回去，一直叮嘱我们好好跟你道歉。我和我老公的工作经常出差，好不容易找到这个机会。”丁香很热情，挽着许苒的胳膊，“咱们也算是有缘，没有想到你和成浩还是朋友，这小子成天不务正业的，很少有你这么正派的朋友，唉，不过，你怎么搬走了？”

    成浩连忙挠头：“嫂子，你可别揭我的短，我怎么就不务正业了？我在我爸公司上班上的好好的。”

    苏宇冷不丁说：“上得好好的，你那天晚上喝成那孙子样儿给谁看？”

    成浩脸都红了：“哥，你怎么也这样？”

    许苒看乐了，丁香跟着道：“你哥是妇唱夫随，他怕老婆你第一天知道吗？”

    苏宇：“……”

    成浩嘿嘿乐：“还是嫂子家教有方，我以后一定跟我哥努力学习持家之道。”

    有丁香和成浩在，场子很快就热闹起来，钟月牙和陆之乾互掐一阵也回归大部队，由着成浩带了大家在度假村游玩，还有不少刺激的游乐项目，丁香和钟月牙都爱玩，三男三女正好三对儿，陆之乾想拆散许苒和成浩来的，被钟月牙拖去组队。

    许苒看得出大家有心撮合她和成浩，不过大家都高兴，她也不好做出什么扫兴的事情，况且陆之乾会出现在这里，秦少辰应该也知道了。

    这么好的机会，可不能浪费。

    许苒很久没有玩得这么疯，成浩平时也爱玩，花样特别多，没多久就逗得许苒笑得前俯后仰，两人约着去游泳，陆之乾偷拍了不少照片，充分发挥狗仔的潜能，还得防备着钟月牙偷袭。

    照片他自然是发给了秦少辰，外加酸话连篇，说得好像许苒正在和成浩谈恋爱一样，只是手机那边一直没有回应。

    陆之乾都有些纳闷：“这木头还能不能开窍了？”

    这时，许苒换好泳衣出来，不算暴露的款式，却足以展露她完美的好身材，前凸后翘，皮肤白皙，看得成浩眼睛都直了，连忙上去献殷勤，司马昭之心，路人皆知。

    陆之乾一边啧啧感叹，一边抓拍照片外加录视频：“没看出来，白大褂下面身材这么劲爆……我哥真是不会享受……”

    刚说着，脑袋被人拍了一巴掌，钟月牙穿着性感泳衣站在他身后：“陆之乾，你个变态偷窥狂，今天怎么一直偷拍苒苒？她不是你能觊觎的。”

