    天眼研究中心的办事效率很高。

    在莫白提出直播之后，天眼研究中心便与央视达成了合作。

    当然，这也不能说是天眼研究中心办事效率怎么样。事实上，天眼研究中心工作人员只是一联系上央视，央视更已经24小时与天眼研究中心保持联系。

    是的。

    没错。

    要知道，现在最火的是什么？

    不是天眼又是什么。

    之前暴光的那一张500米口径的天眼照片，可是震惊了无数的人。

    此时说是直播，别说是央视有的是资源，哪怕就是没有资源了，他们也会抽出资源。

    一切很顺利。

    虽然时间紧，但央视在紧急加派人手之下，一套名字叫做《猎星人》的直播节目便已推出。

    并且，为了搞大这一个节目的影响，央视还在本台几个频道里插播了广告。

    甚至在新闻联播里面，主持人也提到了晚上8点30分，将直播天眼猎星节目。

    “我去，天眼研究中心这是想当网红吗，竟然直播猎星。”

    “猎星是什么东东？”

    “笨，就是寻找脉冲星。”

    “脉冲星，我知道了，是不是之前米国航天局发现的星体。”

    “对。”

    “给力。今天晚上的直播必看。”

    不少粉丝当然不是天文迷。

    不少粉丝也并不知道什么是脉冲星。

    但是，他们却知道，在此之前，国人可是连一颗脉冲星都没发现。

    这般也让米国航天局一直嘲笑我们。

    不过现在，一切都将成为过去式。

    神一般的天眼将展现华国最为尖端的天文技术。

    时间过得很快，转眼，8点半就已来到。

    亿万民众守在电视机前，或者守在电脑前，收看着央视的直播。

    “开始了。”

    “嗯，时间到，开始了。”

    众人目不转睛。

    央视很守时，8点30分，猎星人节目正式开始。

    “欢迎大家收看为您直播的《猎星人》节目，我是主持人沈冰。”

    “这位是著名天文专家李谷恩教授。”

    “各位大家好。”

    两人简单的一套开场白，整个直播就已经开始。

    “我们将画面放到天眼研究中心。”

    “大家可以看到，这就是之前在媒体上暴光的天眼。”

    “从视频来看，我觉得，这比此前在媒体上暴光的照片还要有气势。”

    摄像机从高空对准500米口径的天眼，虽然什么也没介绍。但是，那一股气势磅礴的力量却是扑面而来。

    “很震撼，我没想到我们华国竟然能制造出这样的国之重器。”

    “确实可以说是国之重器。”

    “对了，李教授，能再跟我们介绍一下脉冲星吗？虽然之前媒体上有讲过，但我感觉讲得不是特别清楚。比如，发现脉冲星对于我们有什么作用，我们为什么要发现这种脉冲星？”

    “这个其实很简单。先说脉冲星吧，什么是脉冲星暂时就不介绍。介绍起来，恐怕大家又要头痛。不过，大家可以知道的是。脉冲星因为可以发出周期性的脉冲信号，所以叫做脉冲星。这个周期性的信号怎么理解呢，大家可以参考灯塔。我们知道，晚上的时候，海边的灯塔他是一圈一圈不断的转圈，每转一圈，我们就可以接受到他发射出来的灯光。脉冲星就像灯塔一样，在他不断运转的时候，我们便可以接受他的脉冲信号。”

    “原来这个脉冲信号就像灯塔一样，这我理解了。不过，我们为什么要接受这个信号呢，或者说，接受脉冲信号对于我们有什么作用？”

    “这个作用就大了。别的不说，拿航天来说吧。一但我们的卫星包括火箭发射到了太空，我们的gps定位导航就不管用了。也就是说，原来在地球上的时候，我们还可以通过gps导航定位，确定我们的卫星，我们火箭的位置。可是，一但卫星离开了地球，进入到了太空，gps就无法进行定位，我们也无法依靠gps定位我们卫星在哪里。”

    “那么，这个时候我们怎么办呢？答案就在脉冲星上，因为脉冲星他时不时都会发出周期性的脉冲信号，这个信号非常的稳定。通过这一些脉冲星，我们就可以在我们的太空上定位。”

    “噢，彻底明白了。”

    主持人沈冰点点头：“难怪这么多国家一直都在不断的寻找脉冲星。”

    “是的，可以说，寻找的脉冲星越多，那么我们的定位就越清晰。发现的脉冲信号越多，我们的定位就能更为的精确。”

    两人一边解说，镜头也从户外转到了室内。

    “李教授，能跟我们讲一讲天眼是通过什么方法寻找到脉冲星吗？”

    “当然可以。”

    “天眼因为是射电式望眼镜，所以，他的主要作用不是看，而是听。”

    “听？”

    “对。”

    “李教授，你说天眼通过听，天眼难道有耳朵吗？”

    “当然有。”

    李教授点点头：“你看，那十几座信号塔就是天眼的耳朵。通过接收来自宇宙的信号，我们便能找出哪个才是脉冲星。”

    “不对，不对，李教授。你说的宇宙信号包括虫子的叫声，打雷的声音，人说话的声音吗？”

    “当然包括。不过，我们大可以放心。虽然我们的天眼可以接受这一些信号，但是，通过我们的系统，天眼完全可以自动屏蔽掉这一些杂音，我们只需要接收对于我们天眼有用的信息就可以了。”

    李谷恩继续解释说道：“当然，尽管如此，这仍然是一项艰巨的工作。”

    “为什么这样说呢？”

    “主持人，你想，地球上的一些信号我们很好处理。因为我们了解地球，我们知道地球的特性。可是，来自太空，来自整个宇宙一系列的信号，那就太庞大太庞大了。”

    “李教授，你的意思我听明白了。也就是说，天眼收听的范围不只是收听脉冲星的，他还会收听到其他的星体。”

    “对。宇宙实在是太庞大太庞大了，我们的星空有着亿万万颗星星。有的我们看得见，有的我们看不见。我们如何在这一些星体当中发现谁才是脉冲星呢？作个比喻，就像警察抓小偷一样，马路上这么多人，你怎么确定过马路的哪个是小偷？”

    “这么来说，这有点像大海捞针。”

    “可以这么说。”

    李谷恩点点头。

    同时，心里面也有一些担心。

    一般来说，从寻找到发现脉冲星，最少时间也得用几个月。

    有的时候甚至几年，甚至是几十年的时间。

    特别是那种毫秒级脉冲星，因为他的脉冲信号是以毫秒计的，更是让无数的天文学家头疼。

    李谷恩不知道。

    像这样的捕足脉冲星的工作，他应该暗地里自己捕捉才对。

    这当然不是说要保密。

    问题是，这一捕捉就得花上十天半月，难道这个直播也跟着直播十天半月？

    更为关键的是，如果十天半月也没能捕捉得了，那不得尴尬死。