

    宇文纯回到胤安驿馆，正好遇到了迎面而来的宇文静。看到宇文纯较往日有些凝重的神色，宇文静停下了脚步看着他，“堂兄这是去哪儿了？”

    宇文纯淡然一笑，已经恢复了平常的模样道：“出去走走，堂妹这是要去哪儿？”

    宇文静微微挑眉，却没有将心中的怀疑放在面上，只是微笑道：“有些闷呢，四处走走散散步。”

    宇文纯点点头道：“这两天没什么事了，确实是有些闷，说起来，出来这么久，为兄都有些想念胤安皇城了。”宇文静偏着头看了他一会儿，才轻笑道：“想必堂兄不用想念太久了，父王大概也要准备回去了。”

    “哦？”这个他倒是完全不知道，果然侄子和女儿还是完全不同的吗？

    宇文静点头道：“我们与东陵和亲的事情不了了之了。”对此，其实宇文静还是有些遗憾的，她自己固然不想留在上雍，但是她很想将兰阳郡主给留在上雍。可惜，东陵人也看不上兰阳郡主。

    宇文纯挑眉，“这是为何？就算我们这边不能…东陵也可以…”

    宇文静摇头道：“东陵帝自己并没有公主，东陵宗室年纪合适的郡主也不过一二。就算是自己亲生的都未必靠得住，更何况不是亲生的？”还有一点，昭平帝谋杀亲兄弟的事情刚刚暴露不久，现在若是再将自己的侄孙女送去和亲，只怕东陵宗室就更要人心涣散了。毕竟谁都知道，如东陵和胤安这样的国家，打的时间永远比和的时间多，和亲公主几乎约等于送死。

    既然没用，宇文策当然也就懒得做白工了。和亲，原本就不过是来东陵的一个借口罢了。

    宇文纯问道，“那伯父打算什么时候启程离开？”

    宇文静道：“还有一些事情需要与东陵交接，应该就是这几日了吧。”

    宇文纯点了点头，心中暗道如此一来之前陆离说的事情也必须要尽快决定了。但是…不知道为何，宇文纯心中总是有一份警惕在提醒着他。陆离这个人，信不过。

    思索了良久之后，宇文纯还是给陆离了回复，他信不过陆离，需要昭平帝的亲自保证。

    陆离倒也利落，第二天一封印着昭平帝玉玺印记的国书就悄无声息的送到了宇文纯的手中。

    “听说胤安人总算要走了？”陆家院子里，谢安澜靠着正坐在树下晒太阳的陆离问道。

    陆离睁开眼睛看了她一眼，点了点头。

    谢安澜满脸愉快，“真是太好了。”有一个实力比她强上太多的变态在，实在不是什么让人觉得愉快的事情。谢安澜其实也不认为过了这些日子宇文策还会记得她这样一个无关大局的人。但是小心驶得万年船，变态的心思还是不要随意猜度比较好。

    陆离微微挑眉，“怕他？”

    谢安澜耸耸肩道：“也不能说怕，但是我打不过他啊。”谢安澜不喜欢自己成为弱者，但是在宇文策这样的高手面前，毫无疑问她就是弱者。

    陆离道：“你也打不过睿王和叶盛阳。”

    谢安澜道：“那怎么一样，我师父和叶先生都是正常人。”

    “……”宇文策哪里不正常了？虽然非常的不待见宇文策，但是陆离个人还是认为宇文策是个不错的上位者的。只是或许是这些年在胤安一直是凌驾于皇权至上的存在，导致他有些太过傲慢了而已。

    谢安澜眨眨眼睛道：“好吧，跟苏绛云比起来，宇文策也算是个正常人。”

    见她这副模样，陆离不由得莞尔一笑，伸手拍拍她的背心道：“不用担心，他很快就会走了。夫人还年轻，等你到了他那个年纪他已经是个七老八十的老头子了，夫人可以随便将他打着玩儿。”前提是，宇文策能活到那个时候。

    谢安澜却并没有被他安慰到，伸手拍开他的手没好气地道：“不要跟女人提年纪！”虽然她如今还没到双十年龄，但是青春和岁月是女人永恒的痛。

    陆离不以为意的抓住她纤细的手把玩，很难想象这样一双纤细美丽，白皙如玉的手竟然能在擂台上打败扎理佟那样强横的高手。想到此处，陆离微微蹙起了眉头，“夫人的手……”

    谢安澜抬起自己的手看了看，好像没什么问题啊。

    “怎么了？”

    陆离道：“我记得练武的人手上总会是有茧的。”别说是练武之人，就是陆离这样的读书人字写的多了食指上都会有细细的茧。但是谢安澜的手却一如往常的白皙如玉，比起那些养尊处优的大家闺秀的手更加秀美。

    谢安澜得意的晃了晃自己的手道：“本大神自有妙法。”

    练武手上肯定会有茧，但是她现在可是陆家少夫人，若是出去被人看到原本应该娇滴滴的陆少夫人却有一双习武之人的手，不就都破功了么？虽然已经有不少人知道她身手不错了，但是身手不错和高手也是两个概念。穆翎那样的身手算是不错，无论放在男女身上都不会有人太过震惊。苏梦寒那样的就算是高手，那样的武功落在一个闺中女子身上就难免引人怀疑了。

    前世有时候也会出一些特殊的任务，需要出入一些特殊的场合。若是有着一双粗糙的手是绝对会暴露的，所以一般在平常时候她们都会用一种药水保养双手。长期坚持下来，即便是经过几个月的野外生存训练，也能在短短两三天内让双手恢复原本的柔嫩白皙。

    陆离点点头也不问到底是什么法子，只是道：“原来如此。”

    谢安澜记起之前的谈话内容，“宇文策难道就这么走了？”

    陆离道：“大概不会吧，不做点什么就走，他怎么能甘心？”

    做点什么？该不会是跟睿王师父有关吧？

    陆离道：“坚持数年如一日的想方设法刺杀睿王，也算是毅力惊人。那些蠢货若是不再受点教训，想来是不会心甘情愿的认命接受自己是蠢货这个事实的。”

    谢安澜眨了眨眼睛，很快笑出声来。陆离淡淡地瞥她“夫人笑什么？”谢安澜掩唇笑道：“陆大人这般满腹怨气，是因为那些人不肯听你的话吧？”

    陆离轻哼一声，“这世上最难以掌控的就是自以为是的蠢货。”

    真是太可爱了！

    谢安澜笑嘻嘻地在他唇边落下一吻，道：“要不要求助本大神？本大神替你去揍他们一顿？”

    陆离剑眉微扬，伸手将她揽入怀中，“多谢夫人，不过…为夫还能收拾了他们。”

    谢安澜小声道：“要不我去给睿王师父通风报信，让睿王府的人狠狠地收拾他们？”

    陆离道：“夫人，胳膊肘往外拐不是好品质。不用，我也想看看睿王府的战力。”

    谢安澜慵懒的坐在他怀中，道：“不是我没提醒你啊，虽然说我也没有真正领教过睿王府的战力，但是就你所说的那些人这几年的成果来说，还是希望渺茫啊。”

    陆离道：“你忘了，这次还有外援。”

    “嗯？苍龙营？”

    陆离眼底闪过一道幽光，“以前没有机会见识，我也想看看…当世最精锐的两大势力的实力到底如何。”

    陆离从来都不是靠武力取胜的，即便是前世他辅佐东方靖平定四方，甚至险些搞得西戎皇室断子绝孙，凭借的也不是武力。但是即便是文人，骨子里也还是天生带着男人对力量的渴求的，这种力量并不是权势所能带来的，而是纯粹的个体的力量。虽然这个时代大多数男子都以读书人的清贵自持为标榜，压抑了那种对力量的渴求。但是陆离却并不是寻常的读书人，他真正的性格冷漠而无情，他的心他的计谋，都如同世间最锋利的剑，可以轻而易举的收割无数的生命，而他本人却不会有丝毫的怜悯。他轻视那些依仗武力的人，是因为他本身的能力已经能胜过世上绝大多数依仗武力的人了。但是，如果他能够习武的话，他也并不介意自己成为绝世高手。

    谢安澜为这种矛盾的想法总结了两个字，“嫉妒。”

    对此，陆离自然是嗤之以鼻的。

    “师父会把你打残的。”谢安澜提醒道，因为他想看，就放任苍龙营和睿王府亲卫厮杀？睿王师父知道了，还不得弄死他。

    陆离不以为意，“他不会的，苍龙营和睿王府交手是早晚的事情。宇文策这次带着苍龙营来上雍你以为只是为了保护他的安全么？以他的武功，就算遇到什么危险，整个上雍的人都死光了也未必轮得到他死。”就算打不过，逃跑总还是没问题的。

    陆离从放在旁边小桌上的书中抽出一张纸笺道：“这段时间，苍龙营的那些人很不老实。”

    谢安澜接过来一看，上面竟然是记载了许多从胤安驿馆出来的人的活动轨迹。这些人到处乱蹿，果然是相当的不老实。不过他们倒也没有占着多大便宜，因为他们的行动总是会被一些突然冒出来寻常百姓，江湖中人，或者是官府衙役官兵等等的给搅局了。

    谢安澜挑眉道：“睿王府的人？”

    陆离点点头，“即便是离开了二十多年，比起宇文策，上雍毕竟还算是睿王府的地盘。”

    谢安澜放开纸笺，叹气道：“好吧，我也想看看苍龙营和睿王府亲卫到底谁更厉害。”

    