    赵公明一身黑衣，手持长剑，清风徐来，他的衣袍猎猎作响，神色冷漠。

    他淡然转身，打算离去。

    就在这时。

    天空中突然亮起了一道光门，一位上仙从中走出。

    “你已击败剑圣，按照仙规，你可以上天入职，成为长生不老的仙人。”

    “成仙有什么好的，我在这人间逍遥自在，想干嘛就干嘛，想喝酒就喝酒，想看美女就看美女，不好吗？”

    “我又何必去天上受玉帝老儿管束，给自己找不痛快。”

    “这仙人谁爱当谁当，我酒剑仙是绝对不会成仙的。”

    说完，酒剑仙便在仙人惊愕的目光中踏空离去。

    数日后，酒剑仙来到蜀山。

    他看见蜀山上，正有一群弟子在练剑修行。

    这让他不禁想起了曾经的自己，于是，他脚踏飞剑在那群弟子面前，施展了一招万剑归宗，只见漫天的宝剑在空中飞舞，每一道宝剑都听从他的指挥，看起来绚丽无比，一群蜀山弟子全都发出了惊呼声。

    “哇，好厉害呀，这位大哥是神仙吗？否则，怎么会有如此厉害的仙术？”

    “我哪里是什么神仙呀，我只是一个红尘中人而已。”

    “只求百年享乐，不求长生不老。”酒剑仙潇洒的笑道。

    随即解开腰间的酒葫芦，又喝了一大口美酒。

    一群蜀山弟子纷纷恭维。

    “说什么成仙，弄得好像我们就能成仙似的，我们上山学剑不也是为了强身健体，图着百年享乐吗？前辈既有如此高的剑术，何不指导一二，我等感激不尽！”

    “好，那我就教你们几招！”

    只见酒剑仙好像醉酒一样，在空中变换着各种动作，让漫天的剑光再次出现，并且依照某种玄之又玄的轨迹在空中飞舞。

    一群弟子细细观摩片刻之后似有所悟，随后一名弟子大喝一声，腰间长剑顿时出窍，也在空中飞舞了起来，酒剑仙见到这一幕，微微点了点头：“不错，才这么短的时间，你就已经领悟了御剑术的方法，天赋确实不错。”

    “都是前辈指导的好呗，否则，我定然不可能这么快就学会这一招御剑术，不过想要达到前辈的水平，看样子晚辈还需要数年苦功才行。”

    “也不尽然，这一招在于随心所欲，只要心的力量达到了，法术的消耗其实微乎其微。”

    酒剑仙笑了笑，随后，酒剑仙竟然当着众人的面收了法术，仅凭着内力在操控飞剑。

    令人震惊的一幕发生了，只见万剑归宗再次出现，并且威力并不比刚才用法术施展弱多少。

    “天哪，这位前辈究竟是何人，既能够创造出这等不需要法术施展的强大剑术。”

    “不需要法力施展，岂不是说就连凡人也可以学会。”

    前辈的想法实在是令人震惊，从未有人会创造出这等专门为凡人量身打造的强大剑招。

    酒剑仙潇洒的声音响彻长空：“凡人又怎么样？凡人就不能屠杀仙人了吗？前不久我还宰了一个差一点成仙的人呢。”

    众人震惊不已。

    就在这个时候，蜀山掌门亲自出迎，一位仙风道骨的老道踏空而来，脸上一片慈祥之像。

    “酒剑仙好久不见，今日你能够再回到我蜀山，也算是缘分，何不在此停留一段时间。教一教他们如何修炼剑术呢？”

    “只要你答应留下来，我可以让出长效之位让你来当如何？”

    酒剑仙眯着眼睛嗤笑了一声：“那我可消受不起，您得给我一个长老职位就行了，我在这里了讨你几天酒喝，也不算给你白干一场。”

    “你呀，行行行，你要多少酒都管够！”

    就这样，酒剑仙在蜀山呆了下来，他每天不是喝酒就是睡觉，偶尔指点一下蜀山弟子修炼，日子过得潇洒无比，某一天，他在房顶上大醉酣睡之后，身体中突然传出一声惊天动地的震响，随即一股庞大的灵力汹涌四方，将房顶都震塌了，只见天空之上金花，灵泉，虹桥遍地。

    扮演酒剑仙的赵公明，竟然在此刻突破到了半圣境界。

    他大笑一声，记忆恢复，随后踏空而行，离开了仙剑世界。

    金鳌岛，诸多截教弟子，纷纷向前恭贺。

    “恭喜师兄成功突破到了半圣境界，今后师兄就是我们的榜样。”

    “哪里哪里，多亏了大师兄指点，否则赵公明哪能这么快突破到半圣境界。”

    这时，飞蓬从苍穹上踏空而来，周围花雨缤纷，虹桥遍地，更有仙鹤翱翔，仙雾弥漫。

    “不错。”

    “你果然领悟到了道之真意。”

    飞蓬缓缓点头，眼中全是赞赏之意。

    “三个月后，就是三教论道大会，元始老狗用卑鄙的手段，将十二金仙强行提升到了十二半圣，并且赐予每人一件先天至宝，到时候我们截教弟子可不能输给他们。”

    “我决定尽可能的提升你们的实力，至于法宝的事情，到时候我来解决。”

    “接下来，还有没有其他人想要进入平行世界挑战，只要成功就有很大概率可以领悟道法继续突破。”

    “我来我来！”

    众弟子纷纷争抢着想要参加。

    飞蓬大袖一挥，一个时空之门出现。

    随后，目光转动落在了四大圣母身上。

    “这次就由无当圣母前往吧。”

    四大圣母分别是无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母和火灵圣母四姐妹。

    无当圣母脸上露出激动之色，躬身对着飞蓬拜谢：“多谢大师兄赏赐机缘，我一定会突破到半圣，绝不会辜负大师兄的期望。”

    飞蓬点了点头。

    无当圣母落地之后，发现他在一片仙侠世界。

    而无当圣母则扮演了花千谷的角色。

    此时，花千谷身穿洁白长裙，正在一座精美绝伦的宫殿中偷吃荷花，那荷花本是白子华栽种的灵药。

    他培育了整整三万年才开花，此刻却全部化成了花千谷肚子里的一道菜，怪只怪这宫殿中实在太过清贫，竟然全无人间烟火之物。

    花千谷饿的不行，自然到处找吃的，最后却啥也没找到。

    当看到池子里的荷花时，花千谷顿时想到家乡的一道菜：炒荷花。

    炒荷花是把荷花的花瓣切成丝子，然后炒出来，不仅是色香味俱全，而且还有营养。

    正当花千谷吃的满嘴抹油的时候，一道冷冰冰的身影突然出现在她的身后，一双表面看起来淡漠的眸子中，掠过一丝新奇和诧异。

    显然，高高在上的上仙之首白子华，可能没想到荷花竟然还能吃。

