    “这个一年级的小鬼臂力和视力相当不错，刚才出现一丝的偏差，居然还能将球击的那么远，接下来，内角低球，这一球不用太低，最好能在他膝盖附近！”横学的捕手脸上闪过了一丝莫名的神色，手在球套里面动了动之后。

    比划了出了一个暗号，横学的投手微微的点了点头。

    “呼，刚才那一球应该是个好机会的，而且稍稍有些偏高的外角球，这个投手的决胜球是曲球吧，这点要充分注意啊！”刘涌微微的舞动了一下球棒，暗暗的想着，旋即准备好打击姿势。

    余光微微瞥见了横学捕手脸上闪过的那一丝莫名的神色，刘涌心头微微一凛。

    在刘涌刚刚做好准备的那一刻，蓦然间，横学的投手便动了，就宛如是快投球一般，十分干脆利落的挥臂。

    “乓！”

    纵使有些措手不及，刘涌仍然还是捕捉到了这一球的轨迹，可是角度实在是太刁钻了，不同于上一球微微有点偏高的球路，这一球真的低的很彻底，几乎就是在刘涌膝盖的下方左右，为了能够着球。

    刘涌迫不得已的压屈了自己的膝盖，勉勉强强的碰到了球。

    “击出去了！”这一球飞行的路线有些不太好，弹射在了一二垒之间的土地之上，几乎就是二垒手正面球了，可是却诡异的一转向，二垒手原本已经做好了接球姿势，甚至内野都是以着双杀的目的来守备的，可是球变向让二垒手颇有些猝不及防的样子。

    从二垒手的另一侧弹射出去，在球飞出去的那一刻，刘涌便已经扔下了球棒快的朝着一垒跑去了，不管到底能不能上垒，总得跑跑试试吧！

    当刘涌满心认为自己会出局，甚至会导致双杀的时候，自己居然安然无事的踏上了一垒的垒包了！

    当耳边传来一声：“安全上垒！”刘涌才知道真的是上垒了！

    无人出局，满垒，刘涌的脸上露出了一丝侥幸的神色，拍了拍自己的胸口，还好，还好，看来今天命运女神站在自己这边啊，刘涌微微松了一口气，没啥表现就算了，如果还坏事的话，那就真的是坏事了！

    刘涌知道刚才那一球实在是太侥幸了，自己在出手击球的那一刻就知道自己着急了，那一球不应该那么匆忙出手的，或者放过这一球会比较合适，最差也就是二好球而已，可刚才那一球飞出去的轨迹刘涌余光瞟见了，内野滚地球，基本就是二垒手正面了，如果不是运气好，出现了意外的反弹，让球的轨迹在最后生了变化从横学的二垒手那里弹射开来的话。

    这一波妥妥的双杀了！

    可就在刘涌庆幸自己今天运气好的时候。

    板凳区，片冈监督的眉头微微一皱，旋即松开，并没有多说什么，只是眼神之中表露出对这种情况的不满。

    “九棒，投手，丹波君！”

    一般而言的投手打击能力都不是十分出众的，当然，这是指和那些顶尖的打者做对比，才显得不那么出众，另外，这也不是绝对论，有些队伍里面的王牌投手甚至还是这只队伍的四棒打者呢！

    例如某大阪队伍，王牌就是四棒！

    哪怕是同为西东京三巨头的稻城实业，王牌投手，关东第一左投的选手成宫鸣，就是队内的五棒打者！

    三四五那可是清垒打者的！

    青道目前里面，那位豪腕投手——降谷晓，之所以能为片冈监督看重的缘故除了一开始的豪球以外，在练习之中表现出来那种打击能力更是让片冈监督更加看重他的缘由。

    因为这样的话，降谷在某些时刻可以去守一守外野，加强打线，从某个方面而言。

    所以才说降谷晓有成为真正的王牌的潜力，这不仅仅体现在他的投球上，还体现在他那怪物的打击能力上，真的不得不让人惊叹，这小子真的是一年级的么？

    显然，丹波光一郎的打击能力在现役的高中棒球选手里面，只能算是普普通通的，所以仅仅将他排在了九棒的位置上。

    片冈监督用手指微微的比划了几下。

    “用牺牲高飞球战术！”

    丹波微微的摸了摸帽檐示意自己清楚了，而与此同时，三个垒包之上的御幸刘涌白州三人都是微微的摸了摸帽檐。

    特别是三垒上御幸全神贯注起来，在外野手接到球的那一刻，必须立刻起跑，抢在球回本垒之前，触垒得分！

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！”裁判的那稳稳的声音响起，横学的那位王牌投手真的是松了一口气了，终于结束了，这一局青道的攻击实在是让他太难受了。

    几乎就是打线一轮游了，从第四棒开始，居然一轮之后又回到了第四棒，在横学监督的指示之下，保送了结城，三振了增子透。

    才勉勉强强的拿下了三出局。

    可二局上半还是被拿下了四分，一局丢四分，还真的是让横学那边的提心吊胆的不得了了。

    当然，刘涌现在可没有什么心情去想什么横学那边的怎么样了。

    在回到本垒，走回板凳区的时候，迎上了片冈监督那冷冰冰的目光，黑色的墨镜在阳光之下微微反光。

    “咿！”刘涌顿时一惊，懦懦的不知道该说些什么，刚才的表现实在是有些糟糕了，紧张，胡乱出棒，嘛，作为一年级的次登场，或许很正常，可是被片冈监督看重登上了名单却是这样一幅表现。。。。

    “哼，去准备守备吧！”片冈监督最终什么话都没有说，只是轻哼了一声，淡淡的说道。

    刘涌顿时缩了缩头，赶紧钻进了板凳区，去准备下半的守备的事宜了，监督太吓人了，刘涌拍着胸脯想着，这人去当军队的教官都行了，这脸绝逼可以将大部分的当兵的新兵都吓坏的那种。

    “嘿嘿，被监督骂了吧？”在穿戴捕手装备的御幸嘿嘿一笑，挤眉弄眼的朝着刘涌说道，一脸幸灾乐祸的表情。

    刘涌没好气的甩了他一眼，并没有多说什么，他也知道自己的刚才的表现有多差，其实后来他也渐渐回过味来了，片冈监督并不是真的指望他能击出多完美的安打或者什么，只是想要看到他正常的击球，正常的表现。

    能不能在这种常规正式的赛事上挥出自己应有的力量啊！这一点是至关重要的！

    ps：感谢光头童鞋，宇智波童鞋，泡泡童鞋，小白童鞋的打赏，求收藏，求推荐，求一切咯