    　　见陈旭这操作，顿时凤鸾傻眼：“你干嘛降速？”

    　　“不然怎样，撵在他们*后面？不让他们以为将我们甩开了，今天他们能带着我们在这街上逛一天！你有耐性，我可没心情陪他们玩！”陈旭道。

    　　凤鸾一愣：“你还有没点责任心？万一李佳妮真溜了，我们上哪找？你这几天胡来我已经忍够了，别以为你不是霸图的人就可以置身事外，这次李佳妮要出事，你也得负责！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　凤鸾满心是郁闷，霸图如今在特殊部门的地位已岌岌可危，是真不能出再事儿了。想到这，凤鸾将电话打给自己的手下。

    　　“前面的情况怎样？”凤鸾问。

    　　“队长，他们应该早已准备好了，刚刚我们前方出现了十几台货柜车，直接将路堵死，等我们超越过去时，车队还在，但李小姐的车已经没影了！”

    　　“……”

    　　接到这消息，凤鸾半晌沉默！

    　　最终还是让李佳妮从他们监控中脱开。

    　　凤鸾想不明白李佳妮为什么这么做？

    　　陈旭说过，李佳妮根本不是她表现出来的那种刁蛮任性没脑子，后来凤鸾也认可了这说法。

    　　从这一连串的计划，和最终脱开监控逃走的手段来看，李佳妮是聪明人！

    　　既然是聪明人，她就应该能明白，国家让霸图这种特殊部门进行保卫，就证明她的情况很危险，这点凤鸾相信李佳妮应该猜得到，但猜到了还这么做！

    　　难道……

    　　凤鸾想到了种可能性，怀疑李佳妮要去的地方可能是不能让霸图知道，也不能让国家知道！

    　　想到这，凤鸾更着急了，看了眼陈旭：“我们去寿司店！”

    　　陈旭一头黑线：“你是将李佳妮当脑残？昨天寿司店已经暴露，他们今天怎么可能还去寿司店？”

    　　“都是你，没事儿降什么速？”李佳妮道。

    　　陈旭慢悠悠将车转弯，然后停在路边：“不满意你自己来，看能不能逮住李佳妮！”

    　　“……”

    　　凤鸾要疯了，她就想不明白，为什么上级一定要她跟这个家伙合作！

    　　而此刻，李佳妮的车已经快速绕过几条街，确定后面没人跟上，李佳妮悬着的心才放下。

    　　保镖看了眼后视镜道：“大小姐，你放心，我们这次的计划天衣无缝！霸图的人以为我们要走，大部分力量布置在了去机场的路上！剩下这点人，猝不及防下肯定被那些货柜车拦住！”

    　　李佳妮满意的点头：“还以为霸图多厉害，看来也不过如此！还有那个陈旭！哼！”

    　　见李佳妮满脸鄙夷，保镖道：“他们当然不能跟大小姐相比！”

    　　李佳妮得意一笑：“那陈旭老是一副嘚瑟样，我还以为他真有两手，现在看来不过是废物一个！这会儿他一定又是震惊又是后悔吧！”

    　　保镖笑道：“那当然，大小姐的计划完美无缺，他哪能想到？”

    　　李佳妮傲然一笑，轻轻捋捋刘海，脑里已开始不由自主想象此刻陈旭得知跟丢后的震惊和后悔的表情！

    　　“等会的交易，一定要小心黑龙会黑吃黑！他们可不是那么简单！阴花草不容有失！”李佳妮嘱咐道。

    　　“放心，我已将一切安排好了，我们的人也提前过去了！”保镖笑道。

    　　“阿洛，这次的事儿后，我会给你在香江弄幢别墅奖励！”李佳妮笑道。

    　　“谢谢大小姐，阿洛万死不辞！”阿洛一脸兴奋。

    　　虽然目前国内房子已涨到了天价，但相比香江，那还是小巫见大巫！

    　　即便阿洛这种顶级保镖高收入人群，想在香江弄个好点的房子也不是容易的事儿！

    　　很快车到了郊区，疾驰几公里后，在郊区一个会所门口停下。

    　　李佳妮下车后，立刻有人迎上来，阿洛的人已经提前到达。

    　　领头的阿肆上前来道：“小姐，我们跟黑龙会的人联系好了，就在这里面的富士雅间见面！”更新最快

    　　李佳妮点头，阿洛从车后备箱的暗格中取出一个箱子后，众人进入会所。

    　　会所内是典型的瀛国风格，包间内都是榻榻米，不少身着和服的女子在旁走来走去。

    　　一位漂亮的瀛国女人见到李佳妮上前客气打招呼：“李小姐好，景田先生已在里面等待了！”

    　　阿洛领头而去。

    　　周围看似热闹，好像很忙碌的样子，阿洛等人放低了警惕心，他们却没仔细观察，此刻走道里来来去去其实大多是工作人员，一个客人都没见着。

    　　很快，几人来到富士包间！

    　　推门而入后，几人就见到盘腿坐着的一名很有气势的中年男子！

    　　此人竖着光亮的分头，眼神犀利，身着武士服。

    　　“李小姐？”男人见到李佳妮后一笑。

    　　“景田先生吧！你好，我是李佳妮！”李佳妮微笑自我介绍。

    　　景田宏次哈哈一笑，伸手道：“李小姐请坐，传闻说李小姐是美女，我看传闻不实！”

    　　周围众人听闻这话，脸色一僵。

    　　景田宏次再次道：“应该是超级美女才对！”

    　　听到这话，李佳妮脸色才稍稍舒展了些。

    　　“景田先生过誉了，佳妮只是个普通女子而已，我们还是先谈正事儿吧！阴花草景田先生带来了吗？”李佳妮问。

    　　景田宏次淡淡道：“李小姐，不如我们之前在谈谈其他？”

    　　李佳妮眉头一皱，问：“谈其他？我们不是已事先商量好了，今天一手交钱一手交货吗？”

    　　景田宏次道：“是，但那是昨天的事儿，今天，不一样了！”

    　　“不一样？”李佳妮皱眉道。

    　　“当然，昨天我并不确定你们香江李家急缺这东西，但现在，我查到了一些新的消息，佳妮小姐父亲已很久没有出现了吧！是不是身体有恙？”景田宏次笑问。

    　　听到这话，李佳妮内心惊涛骇浪，但脸上还是表现一脸镇定。

    　　“家父最近在忙收购的事儿，倒是真没空参加寻常时候那些曝光率很高的活动！”

    　　“是吗？佳妮小姐，你不诚实！”景田宏次盯着李佳妮道。

    　　“景田先生，你想坐地起价？”李佳妮冷冷道。

    　　“钱黑龙会不缺，黑龙会如果真将那些隐形的财富算起来，资产不一定比李首富少，更重要的是，我们黑龙会还有人！”景田宏次一脸威胁道。

    　　“是！我承认黑龙会实力很强，但我们李家这些年来厉兵秣马，也不见得比黑龙会差多少！”

    　　景田宏次哈哈大笑：“是啊！李首富是很厉害的大人物，我们黑龙会会长一直非常欣赏李首富！所以，他特地要求在这次我们双方的交易中加上了一条！”

