    东仙要和市丸银最后的结果自然不必多说，就算同是队长级，两人的实力也没达到藐视群雄的地步。

    何况，现场还有总队长山本元柳斎重国坐阵了。

    就算是蓝染当面，也未必能翻出什么大浪来，就更不要说，卯之花烈这个隐藏的初代剑八，还有同样活了千年以上，虽然实力不如山本元柳斎重国，但在硬实力方面也是首屈一指的雀部长次郎的存在了，有他们三个在场，只要蓝染不拿斩魄刀，估计没人会是他们的对手。

    只是现场的情况，还是稍微让总队长皱起了眉头——

    不是因为东仙要，那货就是个白给，哪怕是狛村左阵这个看起来像是白给第二的家伙，也轻易的在单挑中打破了东仙要卍解所开辟出的清虫终式·阎魔蟋蟀空间，以轻伤的代价完成了对他的镇压。

    所以真正让总队长不满意的是市丸银！

    这货无愧于其天才的名号，即使是在被围攻的状态，也依旧是在伤了数人后，才在六番队队长朽木白哉以及二番队队长碎蜂的联合攻击下被镇压下来，可谓是极大的展现了自己的价值，在总队长不爽的同时，也为市丸银的叛变感到了由衷的可惜——

    这要是心向静灵庭，该是一件多好的事情啊。

    而后卯之花烈从人群走了出来，化身医护人员，帮助诸如日番谷冬狮郎这种因为冲得过快，也最快被市丸银打伤的队长们治疗起了身体的伤势。

    “碎蜂，狛村左阵，麻烦你们两个亲自将市丸银和东仙要二人押送到监狱那边暂时关押起来。”总队长山本元柳斎重国见事情已经差不多后，开口冲碎蜂还有狛村左阵两人吩咐道。

    哪怕此时市丸银和东仙要的身上都已经被设下鬼道禁制，让他们无法在顺利的使用灵力，或是激活斩魄刀，已经没了多少威胁，但为了以防万一，他还是觉得，派两个队长跟着一起看押，直到把对方送到监狱里比较好。

    “是。”两人立刻恭声回应道。

    “至于其他人，随老夫一起前往中央四十六室。”山本元柳斎重国干脆道。

    “是。”其他人回应道。

    然后众人迈开脚步，朝着会议室外移动而去。

    “总队长这是去抓捕蓝染的吧。”路上的时候，卯之花烈缓步走到了山本元柳斎重国的身边开口说道。

    “有什么问题？”山本元柳斎语气淡漠的反问道。

    “那总队长可了解蓝染的能力？”卯之花烈也不废话，直接了当的询问道。

    “能力？”山本元柳斎闻言不由皱起了眉头：“难道，他的斩魄刀的能力有问题？”

    “是的。”卯之花烈肯定道。跟着也不用山本元柳斎追问，就自顾自的继续说道：“根据我得到的情报，蓝染的斩魄刀能力并非是像他所说的那般，是什么水系的斩魄刀，只能依靠利用环境中的水分子来制造雾气，进而影响身处雾中的敌人的判断和感官，而是一把等级非常高的精神系别的斩魄刀，其所用的能力是完全催眠……”

    跟着，卯之花烈便将从石原樟那里听说的东西给一一讲述了出来，以方便总队长，还有其他跟随一起行动的队长了解事情的严重性。

    “要是按卯之花队长的说法，那岂不是说我们这次过去完全就是自投罗网，根本没可能拿下蓝染那个家伙喽？”一旁的京乐春水闻言不由拉了拉自己头顶的斗笠，惊讶道。

    “虽然这话很不好听，但就目前来看，似乎是的。”卯之花烈回应道。

    “以老夫对你的了解，你说出这些，应该不是专门为了打击其他人的吧。”山本元柳斎很是淡定的回问道。

    “说吧，你的想法是什么。”

    “我知道一个实力不错，并且也没有见过蓝染镜花水月解放的死神，我认为我们可以把他叫来，然后再一起进入中央四十六室，完成对蓝染的抓捕工作。”卯之花烈说道。

    “那个人是谁？”山本元柳斎沉吟了下道。

    “石原樟。”卯之花烈道。

    却是没有再说出更多的信息——比如他是来自后世这些，因为没必要，说出来后除了惹人怀疑外，再没其他的好处。

    还有那个石原樟编说的，他是从前线退下来这点。

    作为护庭十三番队的总队长，他可不像其他队长管理的范围那么简单，不仅把控着整个十三番队的队长和副队长的人士认命的权限，就是对于前线部队，也有一定的统辖和管理权限，因此但凡有前线退下来的死神，都会第一时间报到他那里，之后才是各番队的队长那边。

    所以真要说的话，总队长肯定会问，他怎么不知道有这样一个退入二线的死神存在，这可就要抓瞎了。

    因此，不说才是最好的选择。

    毕竟静灵庭的死神数量那么多，总队长可没办法做到对每一名死神的情况和姓名都了如指掌。

    “既然是你推荐的，那就把人叫过来吧。”总队长沉吟了一下，果断决定道。

    “是。”卯之花烈应道。

    跟着呼唤出自己的专属通讯冥蝶，输入命令，让其将自己的指令给带回到四番队那边。

    所以下一刻，漆黑的冥蝶翅膀一扇，就迅速的潜入了空间夹层当中，如同幽灵一般，速度飞快的朝四番队的队舍飞了过去。

    ……

    “嗯？队长的命令？”虎彻勇音看着出现在自己面前的冥蝶错愕道。

    跟着毫不犹豫的伸出手，接受了命令。

    “竟然是叫石原过去……”

    不过到也没有太多迟疑，在消化完了指令后，就迅速朝自己的宿舍赶了回去，找到此时正在里面禅坐，似乎在修行着刀禅的石原樟，将他叫醒，将卯之花烈的命令传达给了他。

    “之后你只需要跟着这只冥蝶就可以了。”将石原樟带回之前的地方的虎彻勇音指着旁边的冥蝶道。

    “好的。”

    而后冥蝶飞出，将自己嵌入空间夹层当中，一边形成能被观测到的虚幻影像，一边速度飞快的朝卯之花烈等人现在所在的地方飞了回去。

    石原樟也是瞬步发动，跟在了冥蝶的后面。

    因此也就是片刻左右——三五分钟的时间，石原樟就出现在了静灵庭众位队长的视线当中。

    “人来了。”卯之花烈微笑道。

    “石原樟见过总队长还有各位队长大人。”石原樟很礼貌的向山本元柳斎重国等人见礼道。

    “既然人来了，那就继续赶路吧。”

    之后众人再次迈开脚步，朝着中央四十六室的所在地赶了过去。

