    宋昭看着闺阁密友圆圆的苹果脸，充满怀念。

    温糯笑眯眯捏了把宋昭的小腰，“昭昭，多日不见，你清瘦了不少哦，定是没有好好吃饭的缘故。”

    宋昭瞅了眼手帕交珠圆玉润的样子，用手戳了戳她肉嘟嘟的脸颊，“不是我瘦了，是你又胖了许多，再这样下去，你娘亲可都要哭死了。”

    一戳就陷下去一块，手感极好。

    怪不得权臣大人也喜欢戳她脸呢。

    温糯并不气恼，眼睛亮晶晶道，“我娘说了，能吃是福，胖了就是有大福气呢，看来我是有大福气的呢。”

    宋昭忍俊不禁。

    温糯是京城第一书院——云澜书院里教诗词歌赋的任夫子的女儿。

    云澜书院乃玄门中人建设而成，里面的夫子集齐了顶级的学家大儒，比皇家国子监还要更胜一筹。

    不说权贵世家，哪怕是皇室，也都以能入云澜书院读书为荣。

    通俗的说，约等于现代世界的清华哈佛般的存在。

    前世宋昭不喜读书，大草包一个，纵是有宋家为背景，也没资格进入云澜书院。

    温糯便很有义气的与她去了普通的学院相伴为乐。

    姐妹俩聊了好一会天，

    温糯神神秘秘道，“我刚刚过来的时候，瞧见后园有一片果林，我去摘一些给你尝尝。”

    宋昭好笑不已的看着随时都想着吃的温糯蹦跶走远。

    宋今赋若有所思，忽然对宋昭说，“小妹，你去凉亭陪二妹，我也去摘一些果子。”

    宋今赋转身走了两步，又扭回来，强行把斯聿也拽走了。

    不能让妹妹与外男独处。

    *

    宋杳惦记着妹妹说的话，趁家人不注意，找到了守候在凉亭外的齐骏。

    “齐将士。”宋杳是第一次主动与外男说话，刚开了个口，惟帽下的小脸就红的滴血。

    齐骏更是紧张又窘迫，身体绷得极紧，都不敢去看宋杳，只抬头看着上方，“宋大姑娘，你有何事吩咐？”

    紧张的过头，声音不自然低沉，听起来有点凶。

    宋杳双手紧攥起来，手心里已有湿意。

    恨不得落荒而逃，可既已开了口，她不能退缩。

    深吸一口气，她柔声问道，“我今日选夫君，你可有什么话对我说？”

    齐骏有些懵。

    他以为宋杳有事找他帮忙，没想到会问出这样的私话。

    不愧是他暗恋的姑娘，声音也太好听了叭。

    他忍不住低头，入目便是宋杳露在外面的白皙的脖颈，勾的他浑身发热。

    “宋大姑娘定会觅得良夫。”齐骏盯着惟帽下宋杳朦胧越发娇美的轮廓，心跳剧烈，晕乎乎的说出了这番话。

    宋杳心凉。

    齐将士这么说，定是没有慕艾她的意思吧。

    一刹那，所有的羞涩都成了笑话。

    她抿紧唇，什么都没说，负气的走了。

    齐骏察觉到心上人生他气了。

    虽然他不知道心上人为何生气。

    可是他却忍不住失落，苦涩。

    果然，他一介武夫，就是这般不讨喜，哪里比得过这满园才华横溢的俊年。

    心上人竟连话都不想与他多说。

    *

    宋昭往凉亭方向走，冷不丁碰见了段樱樱段云绥兄妹二人。

    世家子弟都能随意出入兰花展，宋昭一时并未多想。

