        “造化，真是造化。”

        叶辰笑了，忍不住的舔嘴唇，如司命昔日所言，这不周山中，真有炼制九转还魂丹的材料。

        麒麟果他有、龙仙草殷明有、凤凰花不周山有。

        至于剩下的材料，昆仑老道那皆有，一份九转还魂丹的材料，都有着落了。

        只等他回诸天，融出混沌火，便可着手炼制了，复活一尊洪荒大神，指日可待。

        “邪魔那娘们儿，搞不好会举动的亲我一下。”

        叶辰摸了摸下巴。

        不过，这个念头很快便被打消了。

        魑魅邪神激动起来，亲不亲人他不知，打人是肯定的。

        犹记得昔年化凡入世，那个疯娘们儿，隔三差五就跑来找他，一顿胖揍，那是终生的阴影儿。

        锵锵....！

        凤凰嘶鸣又起，打断了他的思绪。

        收了心神，他又微眯了双眸，看的并非凤凰花，而是山谷四方，入目皆尸骸。

        很显然，皆是探宝者的尸骸。

        他，必定不是第一个得见凤凰花的人，探宝者多半也见过，此刻都搁里面躺着呢？

        无需亲身试法，便知凤凰花的四周，布满了危机，想取它者，多半都遭了厄难。

        奈何，他看了良久，也未见端倪。

        山谷静的可怕，只见迷蒙阴雾，静的可怕，可它越是沉静，便越是反常。

        蓦然间，叶辰化出了一道分身。

        分身知本尊寓意，一个霸气侧漏的跃身，踏入了山谷。

        然，未等他落地，便见荡灭成灰了，不是吹，惨叫声都省了。

        叶辰眉宇微皱，第二道分身随之祭出。

        噗！

        亦如第一道分身，第二分身方才踏入山谷，便被冥冥中一股莫名的力量，给击灭了。

        叶辰未有言语，再出第三分身。

        这道分身也未能逃脱厄难，脚掌方才着地，便烟消云散。

        至此，叶辰未再祭分身。

        前后三道分身被灭，他已看出端倪，山谷中不止有邪灵，还有霸道的阵法，浑然天成的那种阵法。

        这般想着，他一步进了山谷。

        一入山谷，便见风云大作，大地尸横遍野，虚空电闪雷鸣，如一片死亡之地。

        吼！

        叶辰方才稳住脚跟，便见邪灵显化，生得三头六臂，恶念邪念极为阴冷，咆哮着朝他扑来。

        叶辰豁的一步踏出，一棍抡翻了邪灵。

        邪灵哀嚎，却也愤怒，咆哮声中，竟又生出两颗头颅，一个口吐烈焰，一个眸射雷霆。

        叶辰冷哼，凌天又是一棍，将邪灵生生打的爆灭。

        可惜，邪灵不死，重塑了形态。

        不止如此，更多的邪灵，自地底爬出，浑身覆满鳞片，面目狰狞而阴森，数量极为庞大。

        除此之外，便凌空而来的雷电，霸道无匹。

        所谓电闪雷鸣，便是山谷中天然而成的法阵，雷电便是攻伐，塑有毁灭之力，一道雷劈下来，能将一尊普通准帝，瞬间劈灭成灰。

        叶辰以本源化铠甲，硬抗雷霆。

        他丝毫不恋战，一路直奔凤凰花，只需取了那株仙料，便可抽身而退，没必要跟邪灵拼命。

        铿锵！磅！哐当！

        凌霄雷电霸道，可叶辰的本源铠甲，也不是盖的，每有一道雷电，都会在其体表，擦出雪亮的火花。

        吼！吼！吼！

        邪灵嘶嚎，成片的聚来，口吐漩涡的有、舞动战戈的有、祸乱心神的有....各个都是人才。

        滚！

        叶辰暴喝，一棍抡飞一片，体内神芒不断，一尊尊大圣法器，一尊接着一尊的显化，而后自爆。

        轰！砰！轰！

        宁静的山谷，响满轰隆声，大圣兵的自爆，还是贼霸道，愣是未叶辰，炸出了一条血路。

        正因如此，才惹出更多的邪灵，如一只只厉鬼，自地底爬出，满山遍野都是，看的人头皮发麻。

        “挡我者死。”

        叶辰嘶喝，又亮了口号，拎着染血铁棍，大开大合。

        尴尬的是，邪灵丝毫不给面子，你不叫还好，这一嗓子飙出，邪灵乌泱泱一片，全特么扑过来了。

        鉴于邪灵这般不上道，叶大少也安分了，再不咋呼了。

        吼！吼！吼！

        他不咋呼，不代表邪灵也安生，每有一头邪灵冲出，便有一声祸乱心神的咆哮，便如一声声来自九幽的丧钟，在人神海中，无限的响彻。

        叶辰步伐不见，脸色更难看了。

        若在巅峰状态，自不惧邪灵。

        问题是，他身上有伤，还先天受天界压制，诸多帝道仙法，如帝道黑岸，皆是时灵时不灵的。

        自入了不周山，又添一层束缚，不止战力大打折扣，那些时灵时不灵的仙法，干脆都不灵了。

        无法飞天遁地，只得强攻。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，凌天的雷电，是越劈越来劲了，饶是叶辰本源铠甲的强悍，也被劈的千疮百孔。

        叶辰无视，血祭精元，气血磅礴如海，每一缕精气，都喷吐着本源的精华，浑身似火燃烧。

        吼！

        一头邪灵扑来，张了血盆大口，口中漩涡乍现，一口吞了叶辰，嚼都不带嚼的。

        囫囵个给叶大少吞了，下场不要太好，前后只一瞬，叶辰便撕开了邪灵的皮囊，如真龙腾跃而出，却迎面撞上一道雷电，身形趔趄。

        这道雷电，明显不一样，比先前任何一道，都要可怕。

        或者说，在山谷待的越久，雷电越吓人，连一路被雷劈过来的大楚第十皇，也扛不住雷霆了。

        这一步趔趄，不知多少邪灵杀到，铺天盖地，淹没了叶辰。

        滚！

        叶辰一喝铿锵，棍子变的庞大，一棍扫翻了一片。

        哗啦啦....！

        铁链撞击声起，一条条乌黑的符文链条显化，如一条条游蛇，朝叶辰缠绕而来，是由邪念恶念所化，有攻击力量，能吞噬生灵。

        叶辰不敢大意，邪念恶念皆属无形力量，类同于孽缘之力、信仰之力和佛家念力，能伤人于无形。

        山谷昏暗，一片混乱。

        上有凌天雷电，下有邪灵，半空更有念之铁链，叶辰每进一步，便喋血一次。

        千百丈的距离，于他眼中，变的颇是遥远。

        前方，又见邪灵，黑压压一片，猩红的双目，泛着阴森的幽光，扭曲不堪的人形，像极了幽灵。

        “给我开！”

        叶辰发狠了，祭了准帝兵，没入了邪灵海潮中。

        轰！

        准帝兵一个自爆，又炸的邪灵满天飞。

        叶辰速如惊鸿，直奔凤凰花，邪灵虽被炸死不少，却还会复原，邪念恶念不散，邪灵便不散。

        吼！吼！

        暴虐的嘶嚎又起，又不知又多少邪灵扑来，并非守护凤凰花，而是要将踏足这片山谷的生灵吞灭。

        而叶辰，便是那个生灵。

        滚！

        这个字，叶辰不知第几次喝出，滚滚的仙火，化成了一片火海，一路吞天纳地。

        邪灵的哀嚎，更是凄厉。

        既是邪灵，便属至阴之物，而仙火属纯阳，先天便克制。

        但，有仙火虽强，可此处的至阴邪念与恶念，更是阴冷，滚滚汹涌的火海，不久便被熄灭。

        纯阳能克至阴。

        至阴同样能克纯阳。

        噗！

        血光乍现，叶辰又喋血，被一尊邪灵口吐的乌芒，洞穿了胸膛，未定定身，脊背又被第二尊邪灵，斩出了一道血壑，筋骨曝露，触目惊心。

        叶辰咬牙，不断拂手，一尊尊准帝兵，一尊接一尊的祭出。

        轰！砰！轰！

        雷鸣声响亮，准帝器的自爆，更是强横，炸的邪灵满天飞，也炸的这片天地，乾坤都晃荡。

        因叶辰的疯狂，一条血路，被生生炸出，邪灵哀嚎凄厉，听的叶辰心神，都几欲失守。

        “啥个情况，怎这般大动静。”

        “必有异宝。”

        “我说，咱还是出去吧！”

        这不周山中，可不止叶辰一人，前来探宝的修士颇多，听闻声响，齐齐抬眸遥望，眉宇微皱。

        不少人，已循着声音源处而去。

        不知何时，才闻轰隆声湮灭。

        那片昏暗的山谷，再不见电闪雷鸣，亦无邪灵了，又堕入平静，一切恢复如初。

        至于生长在深处的凤凰花，此刻已不见踪影。

        黑暗的焦土上，叶辰一手握着凤凰花，一手提着乌金棍，一步步踉跄而行，脸色惨白，身后的那每一个脚印，都染着血色，甚是刺目。

        凤凰花得到了，他也受了重创。

        山谷中邪灵太多，论实力，每一只都不弱准帝八重天，是邪念和恶念太强，加持了他们的力量。

        能从这等阵容中，抢了凤凰花，他也是人才一枚。

        比起那些葬身谷中的人，他是幸运不少，为了一株凤凰花，耗费的代价，也是极为惨烈的，不知自爆了多少法器，其中不乏准帝兵。

        “邪魔，回去你得给我报销。”

        叶辰收了凤凰花，狠狠抹了一把鲜血，受伤虽重，却笑的乐呵。

        快了，炼丹材料快聚齐了，待得了龙仙草，待抢了昆仑老道，功德便是圆满了。

        山间，他又停下，疲惫的坐在了岩石上，拎出了酒壶。

        啊....！

        惨叫声再起，应时又应景，惊得叶辰刚灌入口中的酒水，一股脑全喷了出来。

        又一次，他立身岩石，举目眺望。

        自来了这不周山，那霸气侧漏的惨叫声，便时而响起，不知是人还是鬼，只知在更深处。

        他看时，蓦的有大道天音响彻，颇是缥缈玄奥。

        因那天音，不周山变的颇不凡，诸多焦土上，有嫩芽破土而出，整个天地，都好似多了一抹生机。

        “无字天书。”

        叶辰轻喃，提着酒壶，下意识的起了身，怔怔的望着深处，并未瞧见无字天书，可天书的大道天音，他却是认得。

        PS：祝书友小阿西，生日快乐！

        祝书友忘情的母亲，生日快乐！

