    虽然赢下了第一场，但十三香的心却反而沉了下来。

    ……总感觉哪里不对劲。

    要说是腐夫故意给他放了水的话，可祂那诡异的笑容又让十三香感到强烈的不安。

    是因为十三香获胜之后，腐夫反而可以得到更多的好处吗？

    还是说，祂从自己的选择中找到了什么线索？

    与腐夫共处一室，十三香感到愈发强烈的焦虑与恐惧感。

    ……他明明不是这种静不下心的人。

    光是察觉到腐夫在周围，十三香就隐约能够闻到那丝极具特殊性的香气。但若是在酒馆地下那里也就罢了，可这里只有石头，他与腐夫都仅仅只是一个模糊幻影。根本就没有香气存在，他理论上不可能闻得见。

    然而事实就是，十三香偶尔就会有一瞬间、突然闻到残留在世界中的香味……然而那抹香气也是转瞬即逝，就像是幻觉一般。

    每次在察觉到那抹香气的时候，十三香心中就会平添一股焦虑。

    “那么，德米特里殿下。”

    腐夫的身形如同幻影般消失在对面，从十三香身后出现、轻笑着低语道：“虽然之前没有说……但希望你最好不要把这一局的细节告诉安南殿下。

    “当然，我既然都这么说了。那么你肯定会把它告诉安南殿下。可问题在于……”

    腐夫说到这里，突然停下不说。

    然而十三香已经明白对方的意思了。

    祂的意思是……十三香又如何能确定，“将这里的一切告诉安南”，不会反而对安南造成误导？

    毕竟原本十三香还真没想起来过这件事。

    而这是腐夫专门凑上来提的。

    可如果考虑到这个可能性的话，十三香又开始怀疑——是否他早就知道“德米特里殿下”是一个多疑的人，因而故布疑阵？

    “……你的性格还真够恶劣的。”

    十三香忍不住吐槽道。

    观察到他的反应，腐夫只是笑了笑，什么都没有说。

    下一刻，就如同进入到这片神秘空间时一般。

    十三香猛然感到一阵眩晕感……就像是突然犯了低血压一般，还伴随着轻微的呕吐欲。

    他被踢出了这片空间。

    而他的身体震动了一瞬，立刻被冬之手扶住。

    “德米特里殿下？您怎么样了？”

    “我刚才去了哪里？”

    而十三香没有回答，只是第一时间向周围人发问道：“是我消失在了这里，还是只有我的意识消失、本人则昏厥在了原地？”

    “事实上，你刚刚变成了蜡像。”

    哈士奇答道：“而腐夫不见了。祂消失不见的时候比你更晚一些，还专门跟我们提了一句，不要挪动你的身体。”

    “原来如此……”

    十三香低语道。

    在离开那里之后，他就越发肯定了。

    ——那片空间肯定有问题。

    在他离开那里之后，重新呼吸到充斥在地下室中的浓香时、反而没有那种时刻缠绕着他的焦虑感了。思维也重新变得镇定了下来。

    他拉过哈士奇来，低声对她说道：“小心点……时刻注意自己的情绪，不要被他扰乱。一旦出现异常情绪，就终止比赛。”

    “我明白的。”

    哈士奇信心满满的应道。

    但看着她那副蠢样，十三香又变得不是很确定了……

    他每次看到安南的时候，都是一副镇定自若的模样、要么就是一副温和稳重的样子。能用“安南”的身体露出这样纯真的憨笑，十三香险些就要感叹“不愧是你”了。

    “那么，第二局是你吧……安南殿下。”

    腐夫笑眯眯的看向哈士奇。

    “还是那个问题……虽然问您，多半也没有什么用。

    “——为王者最重要的三个要素是什么？”

    与询问“德米特里”时相同的问题。

    就连十三香也忍不住竖起耳朵，想要聆听哈士奇的高见。

    结果哈士奇信心满满挺起胸膛。

    “安南殿下”毫不犹豫的说道：

    “——我不知道，我也不想知道，我拒绝回答你的问题。这就是我的三要素。

    “你不会强迫我回答吧？不会吧不会吧？”

    住手啊，你这笨狗！

    安南大老板现在就在外面看着我们啊！

    这一瞬间，十三香的心情是崩溃的。

    但哈士奇的回答，却是让腐夫肉眼可见的愣了一下。

    从他的反应可以看出，他是真的没有预想到这种回答。

    ——呵，就连我也没想到。

    十三香心中低语道。

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    随即，腐夫捧腹大笑。

    祂异常开心的笑了起来，几乎连眼泪都要笑出来了。祂扶着桌子，笑到上气不接下气、险些直不起身子。

    “真是，真的是……我很久没有这么开心了。的确是王者的样子嘛，安南殿下。我之后会给你什么礼物也说不定。”

    腐夫笑着说道。

    而在噩梦外面，安南深吸一口气、缓缓吐出。

    安南睁开眼睛，无奈的笑了笑。

    某种意义上，哈士奇当真是人如其名……

    而在仪式场的中心，坐在沙发椅上的玛利亚也睁开眼睛，望了过来。

    玛利亚没法像是安南一样，直接用玩家视角窥探他们的噩梦进程。但这个世界原本就有强制干预噩梦的仪式，因此想要让玛利亚能够与安南“同步观赛”也不会很难。

    如果需要的话，她甚至可以用“天之音”的方式，为净化者进行提示。

    不过这仅仅只是窥探信息，看看过去到底发生了什么事、满足安南与玛利亚两人的好奇心而已。所以倒也用不上这种手段。

    “他们这样，能试探出什么东西吗？”

    玛利亚忍不住开口问道。

    安南意味深长的答道：“说不定他们这样，能试探出的东西反而更多呢。”

    “我只是有些担心，腐夫会不会认出这是噩梦来。”

    “祂早就认出来了。”

    安南答道。

    闻言，玛利亚惊愕的望了过来。

    她很快皱起眉头来，认同般的点了点头。

    “……的确很像。他说‘问您多半也没有什么用’的时候，大概就已经知道了。可是……具体是在什么时候？”

    “最早，是在十三香选3的时候。”

    安南答道：“因为德米特里是一个很固执的人。他有很强烈的献身欲，不可能会在那种地方退避。不如说越是恐惧，他反而不可能后退。

    “从这点来说，德米特里的确是具有腐夫所认可的‘王的才能’。毕竟唯有王是无路可退的……所谓，‘陛下何故先降’。这的确也是一种王道。”

    “……确实。”

    玛利亚点了点头：“德米特里的确是那样的人。顽固。木头脑袋。还学不会放弃与退避。”

    “而腐夫确认，十三香不是德米特里……是根据最后的那句故布疑阵。腐夫正是怀疑这可能是噩梦，才会说出这种话来试探十三香……”

    安南缓缓说道。

    十三香或许对安南比较了解，但他肯定和德米特里不熟。

    因为德米特里根本就不是一个多疑的人。

    他何止不多疑——他的脑袋根本就是单核的，一旦打定主意、绝对不可能自我怀疑。而他对安南的信任又是绝对的。

    在十三香犹豫着、是否要告诉“安南”的时候……就已经说明了，他绝对不是德米特里。

    真正的德米特里根本就没有退路。

    他是冒着诸多危险，甚至连父亲伊凡都没有告诉的情况下，与他的弟弟安南跑出来举行的这项仪式。既然他会有这样的举动，那已经说明他对安南是近乎无条件的信任了。

    德米特里一定会把所有的事都告诉安南。

    因为他相信，就算这里真的有陷阱，安南也会找出来。

    若是由哈士奇来扮演德米特里，她或许也会做出类似的事……但十三香不可能绝对的信任哈士奇。因为他才是拿主意、做思考的那一个人。

    正是这份差异性，让腐夫敏锐的察觉到了“漏洞”所在。

