    

    023号基础训练营离宜西市只有几百公里，三角型战机十几分钟就飞到。

    丁莉打开外景模拟，战机外的景色出现眼前。

    碧蓝的天空下，苍茫的群山在脚下飞速迎来，远远的就能看到023号基础训练营。

    四月的山峦一片翠绿，023号基础训练营如同一座城池，坐落在群山之中。

    战机很快来到基础训练营正中心的天空，开始垂直降落。

    基础训练营的中心有三座超级大楼，呈三角形分布。超级大楼中间是巨大的停机坪和广场。

    几百栋小楼围绕着这三座大楼有规律的分散排布，掩藏在花草树木之中。

    “训练营中心的三座大楼，是办公、教学和训练中心。四周那些小楼，是学员和教官的住处。”

    三角型战机上，丁莉对袁至介绍下方训练营的布局。

    “我们先去办公区，把你的入营手续办妥。”

    火红色的战机降落到停机坪上，袁至下机跟着丁莉来到位于正北方的大楼。

    大楼里，人来人往，大部分是身着制服的工作人员，拿着物品或文件匆匆来去。

    “这座大楼是办公区和后勤处，负责维护整个训练营的日常运转。你领取兵器、基因药剂或其他重要物资都得来这里。这里还有几家餐厅，24小时服务。平时可以来这里吃饭，也可以在网上点餐让人送去。”

    丁莉带着袁至，一边走一边为他介绍周围的情况，一路上不时有人向她问好。两人很快来到一个巨大的办公室，里面有不少工作人员正坐在各自的工位上做事。

    丁莉带袁至来带一组沙发旁坐下。她向不远处的一个工作人员喊道：“方卓，给我拿一份A类S级入营合约过来。”

    那名叫方卓的工作人员迅速送过来一份纸质入营合约，丁莉接过合约，递给袁至。

    “瞧瞧，有问题直接说。”

    袁至拿过入营合约迅速翻阅了一遍，合约上的内容主要是基础训练营的责任和袁至能享受的待遇。

    合约内容包括基础训练营负责对袁至进行武技指导，提供训练和对战环境，以及相应物资和其他资源，只是没有奖励条款。

    袁至又翻了一遍，感觉有些奇怪：“这合约上只有基础训练营对我的培训内容，没有我需要承担的责任和义务吗？”

    丁莉笑道：“这是A类入营合约，专门给武馆吸收的天才使用，算是你之前跟武馆签的培训合同的附属合约。你的责任和义务仍然是你原来培训合同上签订的那些。”

    “还有其他类别的合约？”

    “嗯，还有B类培训合约，是基础训练营给其他势力和自费生提供的培训合约。只要符合标准，通过训练营的入营考核，就可以进入训练营，不过需要自己支付学费和其他资源使用费。”

    袁至看了眼手中的入营合约：“我没问题了。”

    丁莉让工作人员再拿一份合约，将两份合约一并签字盖章，袁至也逐份签字。

    “好了。”丁莉将签好字的合约递给袁至一份，笑道，“欢迎加入023号基础训练营。”

    丁莉将另一份合约递给那位叫方卓的工作人员，交代了几句话。方卓点头，迅速离去。

    片刻，另一名工作人员提着一个银色的小箱子小跑进办公室，来到丁莉面前。

    “丁总教官，这是您要求送来的A9型基因药剂。”

    “好，放哪儿吧。”

    工作人员放下银色的小箱子，告辞离去。

    丁莉指指银色的小箱子，对袁至说：“这就是你的培训合同上奖励条款中说的基因药剂。合同的奖励条款中说的是A6型，我给你换成效果最好的A9型，够意思吧？”

    她站起身来，向袁至招招手：“走，拿上箱子，我带你去分配给你的宿舍。”

    训练营位于群山之中，内部建设和普通城市没什么区别，规划的道路整齐平直，宿舍楼整整齐齐排布。一路上袁至还见到不少机器人在做打扫卫生，维护草坪和树木等工作。

    丁莉带着袁至来到一栋二层小楼。

    “这就是训练营给你分配的标准宿舍楼，和其他人的一样。”

    小楼的一层是会客室、餐厅、厨房、储藏间和卫生间，二层是三个卧室和一个书房。所有家具家电和自动化设备配备齐全，还有几台不同用途的机器人，由人工智能系统统一管理。

    小楼的地下还有一个全封闭的修炼室。

    “虽然面积不大，设计的却很是简洁大方。”袁至在楼内转了转，评价道，“还有独立的地下修炼室，挺好的。”

    丁莉摇头：“宿舍楼虽然有地下修炼室，但面积不大，主要是给学员提供一个安全的私密空间。”

    她指向窗外远处的另外两栋大楼：“如果需要修炼和对战，去教学训练楼，或虚拟对战楼。”

    袁至问：“这两栋楼主要都有什么用途？”

    丁莉指向东南的大楼：“教学训练楼，主要负责给训练营的学员们上课。里面有公共的修炼区，也有独立的修炼室。训练营里最重要的重力室也在那里。”

    她又指着西南的大楼：“虚拟对战楼的用途从名字就能看出，是在虚拟世界里进行模拟对战。还可以在里面测试拳力振幅，进行试炼塔考核。这些改天我带你去，再详细给你介绍。”

    她转过头来面对袁至，正色说道：“你现在拿到了基因药剂，我建议你今晚上就把它用掉。用的时候最好去地下修炼室，这样不会被人打扰。”

    “训练营里教学课程和其他资料，你可以用学员号连上训练营公共网络的资料库查询，上面都有。”

    丁莉起身，向袁至笑道：“明天上午在教学楼有我的刀法课，记得去上课。”

    袁至想了一下：“明天不是星期六吗？”

    “023号基础训练营里，没有周末。”

    “节假日呢？”

    “也没有。”

    “没有节假日，那我要回家该什么时候回？”

    “我走了。”

    丁莉向楼外走去，袁至只好送她。

    “我承诺过你可以随时回家探亲，”来到门口，丁莉说道，“你在基础训练营的进出来回不需要向营内报备。”

    “那就行。”袁至释然。

    “但是，我建议你抓紧时间把基础打好，再说假期和探亲的事情。”

    “明白。”

    “今天先把基因药剂用掉。”丁莉叮嘱道，“明天课后，我带你去熟悉训练营的其他设施。”

    送走丁莉，袁至回到屋内，连上训练营的公共网络，很快找到相关资料。

    训练营有很多课程，武技方面有刀法、枪法、剑法、拳法、特殊兵器等攻击功法的课程，也有各种身法、修炼法的教学讲解课程。

    最特殊的是训练营居然还有文化课。

    文化课有上百门课程，历史、地理、天文、诗词、数学、经济、哲学、道德论、爱与生活、感悟自我……

    “这都是什么奇奇怪怪的课程。”袁至看着后面的几样课程吐槽道，“还好这些课程不是强制学习，都是视频课件可以自学。”

    训练营的教官会不定期讲公开课，基本上每个教官每周会上一节。公开课上，教官们会给学员们现场解惑，还会让人对练切磋并现场指点，效果比自学好得多。

    袁至找到最近几天的课程表，发现其他教官基本都是每周上一节，而丁莉是每周三节。明天上午7点半是丁莉本周的第三节公开课，讲的刀法。

    “嗯……总教官果然责任重大，课都比别人安排的多。”

    袁至关闭内网资料库，看看时间，才下午四点。

    “刚才丁莉提醒我了两次要把基因药剂用掉……”袁至有些迟疑，他看向箱子，“不会是什么坑吧？”

    他思考片刻，没有头绪。

    “入营协议都签过了，能有什么坑。也不用等到晚上，现在就使用基因药剂。”

    袁至拿起箱子，进入地下修炼室。

    地下修炼室是一个全金属铸成的房间，墙面都是深绿色的，面积刚刚比得上袁至在宜西市家中的卧室。

    “比起我在江南市别墅的那间400多平的修炼室，算是小的可怜。”

    袁至转动机械门闸锁好门，来到房间中间坐下。

    他打开银色的小箱子，箱子里面躺着一支试管，盛满金黄色的液体。旁边还放着一张说明书。

    “基因药剂A9型，全名黑龙血2301-9型基因进化药剂，极限武馆研发制造。可用于战将级以上武者的身体增强。对战神级武者的效果最佳，无副作用。”

    “使用方法，将药剂倒出，涂抹到身上，药剂会自然渗透到全身。药剂可分多次使用，或一次用完。”

    “药剂对身体进行改造，可能出现如下情形……”

    袁至放下说明书，看着试管内的基因药剂，心中思索：“我记得基因药水是一种拔苗助长的药剂，会快速提升人的身体强度，但会对人体造成伤害，这基因药剂似乎有所不同？”

    他打开通讯终端，在极限之家搜索基因药水的信息，很快在公开资料库内找到相关信息。

    “基因药水，为基地市时代人类研究出的一种强化药剂，价格低廉，能够快速提升身体实力，但会对身体产生不可逆的损伤，对身体进化会造成极大影响，并会一定程度上影响后代。”

    “2172年，在地球三英雄之一雷神的倡议下，地球联邦通过全面禁止使用基因药水法案，将基因药水归类为非法禁药。”

    袁至关上通讯终端，放下心来。

    “这么说，基因药剂是另外一种完全不同的东西。”

    他脱去上衣，拿起装着基因药剂的试管。

    “可分多次使用，那我就先来一点。”        

