
常斨老怪应诺一声，驾起云雾，来迎战魃公主。

所谓：先下手为强，后下手遭殃！常斨老怪二话不说，暗念咒语，“呯”地打开金光神目，一道紫不溜丢的光柱照魃公主射来。

魃公主猝不及防，急挥日干长剑格去，

在一阵紫光飞溅中，魃公主竟被打得倒退了数丈来远，众昆仑将士纷纷避让。

这边危哉看见，颇为惊慌，欲出手相助。

玄女道：此魔道力尚浅，只有那么一两下子，不足为惧。

危哉这才稍稍心安，瞩目而视。

那边烛龙瞅见颇喜，吩咐小妖将那神将拖回本阵，然后飞身落坐在华盖车上，一副端定架式观战的样子，对费天君道：“天君：常斨道友的神光果然厉害啊！”

“正是。”费天君回答道。

费天君本是天地封神后瘟部聘用的小神，而那时魃公主早已镇守在系昆山，数千年未出，因此不识魃公主，自与烛龙一般，预料她不是常斨老怪的对手。

两边观者心情不一。这里魃公主也颇吃一惊。

她仗剑问道:“你是哪里来的妖魔，竟敢不通报姓名，就施偷袭？”

“哈哈哈哈……我乃黄山常斨老祖。若识得历害，敢快退了兵去。”常斨老怪一击奏效，颇为自负，傲气十足道。

魃女冷笑道：“我在系昆山呆了四千多年不曾出来，还以为遇见一个什么山海大神，原来却是个无名货色！”

魃公主自逐鹿大战征服蚩尤伤了元气之后，就一直居住在赤水之北修炼。而蚩尤战败之后，虽然身首异处，但元神却被镇在系昆山下，可是无人能够镇压得住，最后黄帝就指派魃公主前去镇压。

魃公主至系昆山，借助紫霄宫金符，并与祝宾等六大神将齐心合力，才将蚩尤的元神给镇压了下去。

此后魃公主在系昆山建造日干行宫，永世镇守蚩尤，一晃眼四千多年过去了。若不是魃公主因虹光砸毁其父在缙云山的香火，或许她仍然不会出离系昆山。

然而常斨老怪在黄山仅修行了两千多年，如何知道魃公主的赫赫大名！

因此，当听到魃公主小觑的话时，常斨老怪就从鼻孔里冷哼了一声道：“魃女，你少要废话！若有本事，再接我一招！”

话未落，常斨老怪又把一道紫光迎面打来。

魃公主这番小心了，扬身闪过，把日干长剑舞起威风来。剑光划成风车旋转一般。刹时滔走云飞，风雷阵阵，将常斨老怪射来的一道道紫光格开去。

钟山北岸，玄殊真人见兄长久战不下，担心他吃亏，便就引领三位师侄奔来相助。

危哉见状，心里十分焦忧，几次准备上去助力，却都被玄女拦住。

玄女道：我会过他们，只有那老怪有些道行，其余的不足挂齿，还是提防烛龙出手要紧。

危哉闻说，只得退回身子，为魃公主担心，手掌内都捏出汗来。

斗过三十多合，魃公主的剑气愈凶，恰如挽江倒海一般，狂飙席卷，风雷大振，天地昏暗一片。

蒙命道浅，就站立不住了，被剑气刮落雾头，直栽了个嘴啃泥，十分狼狈不堪；夭俞和夭阳关也被刮得双目迷离，东倒西歪。

常斨老怪原本有些道行，只因金光神目被九天玄女打伤过，依旧没有调修痊愈，所以威力自然就削减了三分，虽然还能应战，可是已然十分吃力，幸亏有玄殊夹攻协战，才减少了不少压力。

又斗过二十余合，常斨老怪败象渐露，身上被日干长剑剑气所伤，口干舌燥似吞了砒礵也似，喘不过气来，知是不敌，觑个空，跳出战团，落荒而逃。

玄殊见状，也倒提古定剑逃遁去。

夭俞和夭阳关被强大的剑气罩住，犹如旱沙扑面不停，连眼睛都睁不开，瞎子似地乱撞乱打，竟然相互乒乒乓乓地交起手来。

魃公主冷笑两声，执日干长剑飞将过去，左一劘，右一劈，便结果了他俩性命。

两位妖怪尚未吭唧一声哩，身子滚轱辘也似直堕入水界，两道元神出窍，倏然向西南界飞去。

魃公主紧跟着，尾随而至，日干长剑直取常斨老怪。

却巧蒙命刚刚蹒跚爬起，忽觑见，慌忙奔来阻挡，欲救下师尊，却是螳臂挡车自不量力，软剑尚未出手，已被日干长剑穿胸而过，惨叫一声，落地而死。元神出窍，亦飞往西南界去了。

玄殊真人大惊，返身来战。

常斨老怪听闻惨叫，回头看，三个爱徒须臾战死，悲痛欲绝，攒足余勇来斗。

魃公主自小在沙海长大，拜天干地支两位圣母之一的天干圣母为师，炼就炙旱神体，能发旱风，旱风所过之处，寸草百年不生，在三界之内素以彪悍著称。

但见她手结法印，人剑合一，蓄着七八千年的道力，化一道青光，流星闪电一般直奔过去。

长斨老怪、玄殊岂是对手，一道青练倏然而来，双双被贯胸穿过，鲜血淙淙，道身晃一晃，摇一摇，先后载下云埃。

可怜修行几千年，镜花水月一场空。五命化道，录入灵台。

魃公主连杀了五命，身剑分开，旱风不减，吹刮得北岸妖兵魔将一个个睁不开眼，站不稳脚，阵影大乱。

她仗剑直指摇晃不定的华盖车，厉喝道：“烛龙！你手下尽是些下流无用的东西，也敢造反？”

不过一个时辰，钟山又折损五位道友，烛龙羞怒难当，浑身赤焰翻腾，上下双眼如喷烈火。

“哇呀呀呀……气死我也！”

一声哇呀暴叫，在侍剑奴惊慌逃离下，烛龙右手拧起赤虹剑飞在空中，剑尖指天，左手捻决，自泥丸宫忽然祭起一颗红焰珠，如烈火燃烧，猛照魃公主打去，“一阳生光！杀！”

魃公主知是六阳元精之珠，运法入剑，挥剑力劈。

猛然雷霆般一声巨响，光芒射空，火星四溅。

魃公主被打得倒退了一里多路，腹内翻倒了五味瓶，酸甜苦辣咸齐涌上嘴里，连日干长剑也差点脱手而飞。

一招之间，胜负立判。

魃公主未料到烛龙的道法竟然变得如此强劲，已然绝非昔日可比，慌忙化一道青光飞走。

******

烛龙吸夺混沌玄黄之灵气，修炼体内天生六阳之血精，历经无数劫数，才炼就了这六阳之元珠。此珠共分六颗，而每一颗珠光，就能烛照西北世界之黑暗，其烈焰光明虽不及钧天金乌，威力亦可想而知。

并且十余年来，又借罍山逃逸的煞灵之气助功，竟然道法巨增，这连烛龙自己也是始料不及！

他见魃公主狼狈逃遁，不禁狂喜，大叫一声：“魃女休逃！”

二次祭起红焰珠，直追逐那一道青光打去。

玄女一旁观战多时，此时觑见魃公主接了烛龙一招，便化光遁走，则知六阳元珠今非昔比，遂急忙“哗”地一声抖开肩后九道斩祟飞罡，恰如戏台上武将背后的靠旗，光辉熠熠。

“飞花逐月！万里廓清！祭！”

玄女手结法印，飞肩祭出一道飞罡，打将出去。

斩祟飞罡和六阳元珠在空中陡然相撞，光芒四泻，绚烂夺目。斩祟飞罡被打得斜射而去，红焰珠也瑟瑟地抖了一抖，仍直奔魃公主。

玄女连忙手结法印，将肩一摇，再祭一道飞罡拦截：“长玄侵日！光掩无痕！祭！”

烛龙见自家宝贝略胜了一筹，索性一不做二不休，又祭起黄焰珠打来：“二阳支离！杀！”

玄女又祭飞罡相迎：“君临九霄！万魔伏退！祭！”

“三阳开泰！杀！”

“命应九玄！唯我独尊！祭！”

“四阳悬覆！杀！”

“五阳夺日！杀！”

……

刹时间，六颗神珠起落连环，九道飞罡来去如梭，只见飞光流焰如闪电，璀璨苍空特威风。一位是混元大罗金仙，一位是山海龙族至尊，两位各结印作法，就在万里长空中斗起法宝来了。

魃公主遁身飞落南岸，回头见玄女已与烛龙交上了手，于是折回阵前，挥剑大呼道：“此时不败烛龙，更待何时！”

话音落处，魃公主挥剑指挥危哉和数万将士凌空扑下，全力进攻钟山战阵，果然是山海界内彪悍的魃公主哩，欲一战就平定了钟山之乱。

费天君、钟鼓和虹光忽见昆仑将士杀将过来，急率妖兵魔将，蜂拥而上，迎战厮杀。虹光抵住了危哉；费天君和钟鼓力并魃公主。

刹时间，兵对兵，将对将，双方混战在一起，刀枪剑戟，斧叉锤棒……十八般兵器亮晃晃，闪烁烁，映空夺日。呐喊声，嘶吼声，身体划开声，头颅落地声……一声声惊天动地，叫人胆寒。

这一场混战直拼杀了两个多时辰，水界里血水殷红飘荡，北岸上尸体横陈遍野，端的似地狱般光景，惨不忍睹。

费天君、钟鼓和虹光一时守阵不住。钟鼓急命小妖押着昆仑悬圃七神将，狼狈地往钟山山门溃退。那些妖兵魔将一个个丢盔弃甲，哭爹喊娘，拼命后逃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815950"  chaptername="第六十章：魃女飞剑  斩杀五命">加入书签</a>
</div>
