    “嗡嗡嗡嗡~”

    伴随着剧烈的嗡嗡声，带着巨大钻头的矿车在疯狂的钻着岩壁，将坚硬的石头分解成无数的小碎块，这些小碎块绝大多数都是铁矿。

    这是这一铁矿的开采方式，用巨大的钻机将岩石钻成碎块，再用巨大的挖掘机装到那巨大的矿车上，运到矿镇的选矿厂。

    门捷列夫说的这些矿车比炸药好用其实是对于比现在的他们火山矿场的开采方式。

    在现代, 铁矿的开采方式是用钻机在地面上打出深十五米，但是直径却只有几十厘米宽的，一个又一个的小洞，最后倒进燃油再丢入炸药集体引爆。

    可怕的爆炸可以松动一大块地区的岩石结构，将其变成无数碎石，而那时，挖掘机就可以直接挖动那些矿石, 将其装入矿车中。

    但是他们的思维陷入了停滞, 没有制作那样可以钻十五米深的钻头, 只能用炸药在矿床浅层炸，所以效率自然就低了。

    等到他们将这矿车改造一下，就可以使用那种挖矿方式，效率比这还快的多。

    或许他们也知道用炸药会更快一些，但是这其中需要涉及到比较深奥的爆破工程学，如果不懂这些就使用炸药挖矿的话，就极其容易伤到人。

    当然，对于现在这个奴隶无比廉价的时代来说，伤到人并不是问题，关进是如果损坏了这些来自白城的矿车，那罪过就大了。

    所以，这种挖矿方式就由此诞生。

    在那巨大的挖掘机的内部，无数的电线中，两个分别名为杰西与贝克的奴隶在这铁质的狭窄廊道内爬行。

    最终，他们走到了尽头，使用工具将面前的金属墙壁打开, 里面是一个破旧的齿轮，他们将那些破旧齿轮拆了下来, 然后换上新的齿轮。

    矿场已经有着高效的机器开采，但是这些奴隶仍旧没有失去他们作用，一些脏活累活仍旧是他们在干。

    显然，挖掘机内部并不会安装什么空调之类的降温装置，机器运动之后的热能也基本堆积在这内部，这里的常温起码到了四五十度。

    在更换完这个零件之后，那两人就以最快的速度退出了这个机械内部。

    外界的温度跟在里面完全是两个世界，热气在他们的身上蒸发，整个人像是刚刚从温泉池里出来的一样，直接瘫软在地。

    一侧的矿镇的守卫见状立即上去，给了那两人一鞭子，在他们身上留下了深深的血痕。

    “别给我想着偷懒！不过就是换个零件而已，能累成这样吗！？给我继续工作！”

    那一鞭子仅仅只是看着就能让人感到痛苦，但是显然，他们已经习惯了，身上已经不止有这么一道鞭印。

    他们挣扎着从地上爬起来，爬下了这个挖掘机，来到了一侧区域为挖矿车泼水降温。

    这也是这里的奴隶主要的工作, 这里是一处露天铁矿, 开矿只要使用机器就好了。

    当然，一些比较深的矿床就需要挖矿道，然后利用奴隶去用钻机来挖矿。

    相比于此刻的他们，那些在地下矿道中暗无天日的环境工作的奴隶要比他们艰难的一百倍。

    特别是一些煤矿场，一些监工甚至都忘记了给那些矿工送吃的，使得他们只能吃煤矿来充饥。

    折中是人类的本性，在从更为艰苦的环境中换了一个相对轻松的环境后，这些奴隶竟然还格外珍惜这一工作，所以干的特别卖力。

    即使他们的一天只有四个小时的睡眠时间，轮流三班倒。

    他们喜欢这种工作吗？

    毫无疑问，没有任何人会喜欢这种反人类的工作。

    但他们没有任何希望，他们手中没有武器，营养不良，瘦弱不堪，甚至都无法发起反抗。

    不听话，那就是只能死。

    他们的眼中已经彻底失去了光辉，像是一头头只知道活着的行尸走肉。

    此刻已经临近凌晨四点，强大的困意逐渐的将他们笼罩，而就连那些监工也微微打了个哈欠，无比困倦。

    “轰！！！”

    突然，一声震耳欲聋的响声，将这些昏昏欲睡的奴隶跟那些监工惊醒，他们四处查看，交头接耳。

    “怎么回事？是哪里的开矿用的炸药爆炸了吗？”

    “应该不会吧，那里不是很安全吗？”

    贝克跟杰西互相对视了一眼，他们对这个矿场的地形很熟悉。

    那个方向，绝对不是什么储存炸药的地方....

    .....

    十几分钟前。

    这处矿区的布防应该有人专业的人员进行安排，几个合适的高点狙击位置几乎都有哨塔，无论从哪里进攻，都逃不脱这些哨塔形成的火力点。

    在这个位置安排狙击位也是异常难缠。

    而此刻，从始至终带领着的小队也来到了西边的山崖边，尝试着根据临城的计划占下这边的哨塔。

    在他的计划中，这个位置的狙击点位异常重要，可以威胁到整个矿区的所有哨塔，同时也可以威胁到那些重甲兵。

    整个计划也将从他们攻下整个点位的哨塔为起始。

    但是显然，对方为了防止敌人偷偷摸到哨塔边，将附近所有的灌木跟树木都砍光了。

    从始至终等人只能在距离哨塔几百米远的灌木遥遥观察着那边的哨塔。

    在哨塔的周围围着一圈沙袋当作掩体，掩体后是大概三到四个敌人，甚至还架设了一架轻机枪。

    而哨塔上则有一个狙击手正在拿着狙击枪观察着什么。

    “怪怪，这起码有三百米的缓冲区吧，一路都是毫无掩体的山坡吧，高打低，他们还有轻机枪跟狙击手，我们上去不是当靶子吗？”闪击波兰在从始至终一侧开口道。

    “当初我就说该让吸铁石大佬加入，你们说不要。”一般开口道。

    “你能不是有电磁炮吗？一枪一个全干死啊。”

    “哪里那么简单哦，子弹就二十多发，还有能源鬼知道能用多久，还要留着打重甲兵跟其余哨兵呢。”一般说。

    “看起来a计划不行，那就只能进行b计划了。”从始至终面色严肃的说。

    “蛤？”闪击波兰略显懵逼，“我们还有b计划？”

    “刚想的。”从始至终动了动口袋。

    接着，他的口袋竟然发出了声音。

    “吱吱~”

    随后，一只黑白相间的可爱花枝鼠从那口袋中钻了出来，然后在从始至终身侧停住。

    “这是你的宠物？”一般好奇的伸出手摸了摸它的头。

    它轻轻点了点头，用天真而疑惑的眼神看了一眼一般，

    “真可爱。”一般笑道。

    “它叫小枝枝。”

    从始至终默默从身上掏出了一件跟它一样大小的，像是防弹衣一样的衣服穿在了它的身上，看上去非常合身。

    “没想到你还是一个这么有爱心的人啊，给它起名字还给它做了件小衣服。”

    看着那小家伙穿着跟人一样的衣服，乖巧而聪慧的模样，一般的心都要化开了。

    从始至终摸了摸它的头，道。

    “就靠你了，小枝枝。”

    接着，那头花枝鼠就在从始至终的操纵下快速的往前方哨兵站点移动。

    一般思考了一下，越想目光就越是明亮。

    “好主意！让小枝枝去骚扰那些哨兵，我们趁着这个机会向前默默推进，应该可以为我们争取到不少的时.....”

    “轰！！！！”

    巨大的声响从远方传来，无数的破片伴随着气焰向着四周绽放，收割着那哨兵阵地敌人的性命。

    巨大的爆炸声甚至传递到了他们这边。

    “小枝枝！！！”

    “还愣着做什么！？”从始至终看向一侧的一般男性，“给我们架枪，顶上的那狙击手还没死呢，我们要冲了。”

    “我就说你上次找我把c4做成这么小的衣服是为了什么。”闪击波兰吐槽道。

    他拿起枪，拍了拍一般的肩膀。

    “别让小枝枝的牺牲白费啊。”

    说着就跟其余小队成员冲了上去。

    那哨兵塔上的狙击手从那爆炸中回过神来，似乎也发现了从始至终他们，他立即抬起了手中的狙击枪想要阻击他们。

    但是在他露头的瞬间。

    “轰！！！”

    一道带着电光的子弹瞬间划破苍穹，将他的脑袋瞬间炸开！

    “牛啊一般！神枪手啊。”见到这一幕，闪击波兰直接赞道。

    “三百米，八倍镜，这把枪还几乎无下坠，而且UI还有你们给我升级的夜视，就是瞎子都能打中。”

    灌木中，一般将眼睛贴在狙击镜上，平静的说道。

    从始至终等人的冲击速度很快，乘着这个空档期已经几乎冲上了阵地，看着闪击波兰将几个还在喘气的敌人补了，他没有任何犹豫的链接了主语音系统。

    “洞幺洞幺，A1号点位已打下。”

    临城的声音在语音系统中传来。

    “洞幺明白，守住那里。”

    “明白。”

    .....

