    空气几乎在瞬间凝滞。

    整个试镜大厅的交谈声都停了下。

    所有人惊讶的目光汇聚过来。

    阮乔缓缓摘下墨镜，露出一张即便妆容浅淡，也娇俏明艳，美到不染俗相的脸。

    她瓷白的手指把玩的扣着墨镜腿，漫不经心的抬眼。

    滢滢漾漾的眸光，比凛冽冬夜的月色还要清寒，朝阮玉投去。

    从容强大的气场，立刻跟大厅的乌合之众区分开来。

    “嘶——”

    “天啊——”

    周围传来很明显的惊讶吸气。

    所有人目光落在阮乔脸上，都被惊艳了。

    阮玉回神，最初的错愕之后，嫉恨跟憎恶涌上心头，脸色阴沉的要滴下水来。

    旁边人的交谈声已经此起彼伏。

    “天哪！我没看错吧，居然是阮乔本人啊？”

    “她也来试镜《宸宫》？跟阮玉抢女一号吗？这下可有好戏看了！”

    “呵呵，恐怕不只是抢女一号的位置，还要抢同一个男人。”

    “这脸也太精致了吧，真人比镜头前更好看啊。难怪顾业被她迷的丢了魂一样，出两亿也要签她。”

    “啧，这么一对比，不论气质还是长相，阮玉在她面前确实上不得台面了。”

    阮玉听着这些议论，咬牙切齿的攥紧手，妩媚的妆容都有些狰狞扭曲！

    旁边的小跟班们感觉到阮玉的怒气，急忙站出来给她挽回面子。

    小明星恶狠狠的瞪向宋婉宜：“你是什么东西，这里也轮得到你说话吗？你说谁是粗鄙又不入流的啊！”

    宋婉宜嗤笑道：“我又没指名道姓，你这么着急做什么，是恼羞成怒了？看来你很有自知之明，也清楚自己非常不入流啊！”

    小明星脸色一阵红，一阵白：“你，你这个贱人，竟敢这么说我！”

    她气得失去理智，上前几步，也顾不得这是什么场合，抬手就要去甩宋婉宜的耳光。

    宋婉宜跟在阮乔身边五年，作为经纪人，行事干练泼辣，从没有吃过什么亏。

    怎么会容忍一个十八线的小艺人在她面前嚣张。

    宋婉宜挑眉，利落的截住小明星的手腕，右手则狠狠的抽了上去。

    “啪——”

    清脆的耳光声回荡在试镜大厅。

    小明星猝不及防，被打的一个趔趄。

    右脸很快浮现五个明显指印。

    周围人都惊了！

    阮乔的经纪人也太彪悍，胆子也太大了吧！

    不说这里是辉煌传媒的地盘。

    这么光明正大的去打阮玉跟班的脸，不就是在打阮玉的脸吗？

    小明星愣住，回神后捂住侧脸，再看镇定干练的宋婉宜，内心发憷，不敢再轻易上前撒泼。

    她眼神怨毒又委屈，求助的朝阮玉望去：“阮姐！！”

    阮玉也吃了一惊，没想到阮乔居然选择跟她正面撕破脸！

    阮乔这个贱人，她跟她势不两立！

    阮玉立刻大惊失色的表情，故作关心扶住小跟班，“陈雨，你没事吧？”

    她扭头，厉声指责宋婉宜：“你以为这里是什么地方，居然敢欺负人？”

    阮乔素白手指握住宋婉宜的手腕，将她拉到身侧的位置。

    她睨着阮玉，玩味冷笑道：“刚才谁先动手的，大家都看得清楚。我的经纪人可是正当防卫，这一巴掌是她自找的。”

    阮玉恨恨咬牙，声调越来越尖锐：“你说正当防卫就是吗？在辉煌传媒动手，你还有没有把制片方跟导演组放在眼里。”“

    “你们还不快去通知宋导跟制片人，阮乔嚣张跋扈、耍大牌、还动手打艺人，他们都不出来管管的吗？”

    阮玉大喊大呼的声音，很义愤填膺，将脏水一股脑的全扣在阮乔头上。

    她巴不得让宋导他们赶紧出来，到时候阮乔一定会被辉煌传媒厌恶。

    正好借机把阮乔踢出试镜！

