    “你的经纪人摔了灵灵的手机，难道不用赔的？”南鲤冷笑一声。

    林旭气的咬牙，他恨恨的瞪了双颊红肿，已经说不出话来的卢佳慧，之后说道，“多少钱？”

    陆灵灵被摔的手机也不算贵，她只是说了原价，等林旭赔偿了之后，就让他们走了。

    之后，林旭带着人，灰头土脸的离开了。

    “南姐姐，真的好谢谢你！”陆灵灵崇拜的说道，下一刻，她神色一变，皱着眉头说道，“刚才林旭那家伙直接在我面前打人，我当时一时没反应过来，差点就原谅他们了！

    要不是你拦着我，只怕我真就被他们道德绑架，然后恶心自己了！”

    “只要我没有道德，就没人能道德绑架我。”南鲤笑嘻嘻的说道。

    “恩恩！”陆灵灵飞快的点头。

    “好了，节目也快开始了，你赶紧会观众席吧。”南鲤说道。

    刚才那么一闹，只怕会有记者闻着味儿过来。

    陆灵灵是陆家千金，自然不能跟林旭那种货色一起出现在娱乐圈的版面。

    不然，以林旭那没有下限的做派，真不知道他会做出什么事情。

    至于休息室的其他人，他们连一个卢佳慧都不想得罪，更何况是陆家千金呢?

    所以，哪怕是他们也已经知道了陆灵灵是陆家千金的身份，他们也不敢乱说。

    陆灵灵明白她的意思，她点头答应，之后跟秦慕言告了别就离开了。

    之后，南鲤又嘱咐了秦慕言几句，准备去趟洗手间。

    只是，她并不知道这里的洗手间在哪儿，问了好几个工作人员之后，她饶的七荤八素的，来到一个完全没人的走廊。南鲤无奈极了，自己都不知道她身在何处了。

    她拿出手机，想着要不要给沐瑾城打个电话，让他来接她。

    “瑾城，你等等……”

    忽然，一个熟悉的声音说着南鲤最熟悉的名字，就这么突然钻入了南鲤的耳朵。

    南鲤心中一凛，这个声音，是邵沁雪！

    邵沁雪居然跟沐瑾城私下见面？

    南鲤的心里，莫名的有些不舒服。

    声音是从前面的走廊传过来的，她一捏手机，最终轻手轻脚的上前，躲在走廊的转角处，悄悄的张望。

    前面的走廊里，邵沁雪拦住了沐瑾城。

    沐瑾城眉头微皱，他冷冷的说道，“邵女士，请你让开！”

    “瑾城，看在以往的情分上，我们之间真的不能谈谈吗？”邵沁雪微微咬着唇，一副泫然欲泣的模样。

    “我们之间，可没有什么好谈的！”沐瑾城冷冷的说道。

    “我知道，你是在生我的气……”邵沁雪一咬牙，她最终忍不住问道，“是因为南鲤对不对？”

    南鲤偷偷的看着他们，心里不由一阵噗通噗通乱跳。

    他们……居然还提到她了？

    怎么会因为她？她做了什么？

    沐瑾城淡漠的看着她，“邵女士，你自己做了什么，自己心里清楚！你再纠缠，别怪我不客气！”

    邵沁雪脸色一白，下一刻，沐瑾城越过她，径直离开了。

    邵沁雪看着他离去的背影，想要追上去，可却没那个胆量。

