    第381章又赢了   

    “试验……”   

    范天雷听到这句话，差点没暴走。

    

    如果不是这里有这么多人的话，这会儿范天雷已经彻底的震怒了。

    

    你听听，这说的是人话么？

    

    试验？

    

    难道你小子就不怕死吗？

    还试验？

    也亏你小子想的出来，拿自己来做实验，这纯粹的就是找死。

    

    只要稍微这么一个不小心，就有可能会被活生生的炸死。

    

    哪儿怕只有这么一点点的运气不好，一发弹片进入了脑袋里，就会直接将你给炸死，这小子竟然试验……   

    饶是范天雷脸色都是变得有些不太自然起来。

    

    实际上，这还真的是张余试验弄的，在这模拟训练场里面，可以说，几乎是能够模拟任何的场景，而且还可以无限的重生，因此，也只有张余才有这个资格，在这种地方做实验。

    

    如果换成了其他人，早就死了不知道几百回了。

    

    “以后不准这么干了。”

    范天雷呵斥道。

    

    “是。”

    张余当即开口道。

    

    这时候的范天雷有些头痛的看了张余一眼，但也不得不说，张余这小子还真的是给力，唯独有一点，就是这小子太能折腾了，太乱来了。

    

    连手雷都能亲自试验。

    

    这时候有几个人将那战壕里面的格斯给抬了过来，待到在场的人看到了眼前的格斯之后，这令在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气。

    

    “格斯……”大卫看到眼前格斯凄惨的模样，忍不住失声大叫了一句。

    

    “格斯。”

    约翰看到了眼前的这一幕，也是脸色有些难看，他没有想到，格斯竟然被炸得这么凄惨，浑身都是鲜血，很显然，受伤不轻。

    

    其实这还是张余手下留情的结果，如果张余出全力的话，格斯恐怕会被当场炸死，其实……   

    张余之所以手下留情，也是因为张余知道，如果这家伙真的死了的话，他们也将会非常的麻烦，所以，张余给这家伙留了一线生机，即便是想要炸死这个家伙，也不能在这里炸死这个家伙。

    

    不过，这样的教训，也算是足够了，希望这个家伙能够明白，人外有人。

    

    张余站在了众人的面前，这时候的张余朝着大卫等人瞥了一眼，张余神色平淡的开口道：“这一次，你们又输了。”

    

    随着张余话音落下，这令在场的人全部都是怒目而视，他们死死地盯着张余，眼睛里夹杂着浓浓的愤怒。

    

    那番模样，恨不得要将张余给抽皮扒筋一般。

    

    本来以为，凭借他们的实力，想要干掉张余，不过是随手之间，可玩玩没想到，眼前的这个家伙竟然这么厉害。

    

    这的确是出乎他们的预料。

    

    “下一个是谁？

    还是说你们一起上？”

    张余平淡的声音随之响彻开来。

    

    这句话，犹如是一枚定时炸弹一般，在这人群之中陡然炸开，一时间，在场的人都是死死地盯着张余，杀意涌动，如果眼神可以杀人的话，这会儿张余已经死了无数次了。

    

    “不要用这种眼神看着我。”

    张余淡淡的开口道：“你们即便是这么干看着我，也干不掉我，不如继续比下去，看看你们谁能干掉我。”

    

    “听说你们是海豹突击队？”

    

    “我比较好奇的是，海豹突击队，就这种水平？

    你们是在跟我开玩笑吗？”

    

    “堂堂海豹突击队就这种水平的话，你们还不如回家，去烧烧孩子抱抱火得了。”

    

    张余的话，一时间，这听得大卫他们全部都是脸色通红，他们死死地盯着张余，睚眦目裂。

    

    这范天雷以及李战等人，也都是一脸无语，一时间，对张余所说的这些话也不知道该怎么做评价了。

    

    你听听这小子说的这些话，这说的是人话么。

    

    这饶是范天雷他们的脸色都是变得有些不太自然起来。

    

    “参谋长，这小子这么说话，没啥事儿吧？”

    陈善明狐疑的看了张余一眼，虽然张余这话说的痛快，他们听的也痛快，但是吧……这话也不能随便说的啊。

    

    范天雷闻言，呵呵一笑，平淡的开口道：“没有什么不妥，这小子又不能代表我们说话，他想说什么就说什么，我早就看这群家伙不顺眼了。”

    

    李战闻言，也是呵呵一笑，没有说话。

    

    很显然，李战也是默认了这句话。

    

    这时候张余狂妄的叫嚣着大卫他们，这也是张余故意这么做的，这群家伙，太过于嚣张，如果不给这群家伙一点颜色瞧瞧，这群家伙就不知道自己姓啥。

    

    所以，张余才会如此说的原因。

    

    张余淡淡的看着在场的人，平静的开口道：“怎么？

    难道在场的就一个能打的都没有吗？”

    

    “fuck。”

    这时候有人忍不住怒骂道。

    

    “我来。”

    

    在这人群中，站出来了一个人，这个人满脸怒容的盯着张余，其神色中充满了冷厉与杀意。

    

    这个人一看就不简单，待到张余看向这个人的时候，也是眉头一皱。

    

    “洛根，教训教训这个家伙。”

    这时候的大卫冷冷的开口道。

    

    “是，队长。”

    洛根满脸凌厉的看向了张余，眼神之中，充满了杀意，凝声道：“小子，我来跟你比比。”

    

    张余闻言，哑然失笑，平静的开口道：“你要比试什么？”

    

    “比试格斗。”

    

    说道这里的时候，洛根的眼睛里带着些许疯狂，凌厉的道。

    

    “格斗。”

    

    张余闻言，微微一愣，显然没想到，洛根要跟他比试的竟然是格斗，这的确是有些出乎他的预料。

    

    张余轻笑一声，对于这比试格斗，并未没有感觉有什么不妥。

    

    要知道，他在格斗方面可是斩杀了老猫，连老猫这种国际顶尖高手都不是他的对手，更何况是眼前的这个家伙。

    

    张余神色冷静的开口道：“好，我没有意见。”

    

    “呵呵。”

    这时候的洛根冷声道：“不过，拳脚无眼，如果我一不小心将你给打死了，希望你不要怪我。”

    

    张余闻言，眉头一皱，他深深地看了洛根一眼，轻笑一声，平静的道：“如果我将你给打残了，也希望你们不要怪我。”

    

    

    

