    此刻双目相对，仿佛产生了爱的火花。

    宫冰夜生于大家族，父亲数年前诛杀十四沙匪不成，陨落在此，如今宫家由她一人支撑，在墨城中很是艰难。

    宫冰夜并不贱，她有自己的想法，她不会为了家族，而委屈他人

    否则以宫冰夜的绝世容颜，早就能找到那些所谓的强者，也不可能像如今这般艰难的支撑着。

    在林凡那威风凛凛出场的刹那，宫冰夜心中便已经有了想法。

    而此次出来抓捕凶兽，也是为了提高家族在墨城的生意。

    此刻林凡心中稍微有那么些犹豫，这宫冰夜还很嚣张的将胸脯往前挺了挺，所表现出来的意思就是，老娘不怕你摸。

    老娘说没有就没有，莫非还能骗你不成。

    林凡虽然是理论知识很足，但是如今遇到这情况，倒也是有些犹豫了。

    不过随后，林凡神目一闪，心中掀起滔天感悟。

    这世间男女平等，以自己的阴阳神通，男的便是女的，女的便是男的，在自己心中已不分男女之别，最终林凡用这种自己也不太赞同的感悟，将其心中的犹豫感给镇压下去了。

    黑甲侍卫看着那边的情况，心中也是担忧不已。

    十四沙匪除了沙盗天还躺在地上嗷嗷惨叫外，其余十三人倒是相互探讨起来。

    “你们说会不会摸。”矮小猥琐的沙灭凶，倒是有些期待的问道。

    “我想应该不会。”沙独龙看人很准，虽说这神秘人，性格怪异，实力高，但是看其样子不像是那种老手，因为也有那种男女授受不亲的想法。

    “我看这娘们就是有所心思。”

    ……。

    黑甲侍卫听着十四沙匪的话，转头瞪了一眼，如果不是实力不如对方，他真想将这些沙匪的舌头给割下来。

    他知道小姐的想法，心中也是感叹不已，如果不是有这个宫家，小姐或许现在比任何人过的都要幸福。

    墨城有多少青年才俊，迷恋小姐，如果没有一个濒临危机的宫家，或许找一份好的归属并不是难事。

    但是以小姐的性格，是绝对不会就此将宫家沉沦下去，至少在宫家还没有一个合适的继承人前，小姐是不会考虑自己的事情。

    而如今的情况，他心里明白，小姐是看中了对方，但是这一切或许都是小姐的一厢情愿，这种高手，并不是小姐所能掌控的。

    “你真不交？”林凡盯着宫冰夜再次的开口问道，但是不知道为何，每一次将目光看向宫冰夜的时候，都会不由自主的看向那傲人的风景。

    “如果不信，你可自己摸一摸。”宫冰夜神色不变的说道，丝毫没有一点慌张之色。

    林凡深吸了一口气，转过身子看着众人。

    宫冰夜看着林凡的模样，心中不由得意一笑，果真是自己技高一筹啊。

    可就在这刹那。

    整个天都安静了。

    黑甲侍卫们呆滞了。

    十四沙匪们，也是惊的说不出话了，沙独龙更是感觉有一双手打在了自己的脸上，那声音啪啪作响啊。

    原本还在洋洋得意的宫冰夜彻底的懵了，她没想到对方竟然真的……真的。

    在宫冰夜的衣服内，一只手，划破了层层虚空一般，仿佛灵蛇一般，冰凉温和，从上而下，深入了那座座无名峰之中。

    “咦……。”这时林凡感觉自己的手仿佛摸到了一个挺翘的一点，随后轻轻一捏。

    “恩……。”宫冰夜此刻脸色火红一片天，尤其是在林凡捏到那一点的时候，更是轻吟了一声。

    那一只手，在宫冰夜看来，仿佛肆无忌惮一般，在自己的衣服内，随意的游走着，那火热的手掌，触碰到宫冰夜的肌肤，如同电流一般，惊的宫冰夜颤抖了一番。

    “你……。”这一刻宫冰夜怒了，想要出声训斥。

    “别急，莫慌，马上就好。”林凡眉头微皱，如同盲人摸路一般，四处寻找，最终面容上露出一丝笑容。

    找到了。

    这一刻，林凡没有任何犹豫，将那隐藏在衣服内的东西，给抓了出来。

    只是这个时候，宫冰夜面色一变，自己的颈梁上仿佛有一条丝带轻轻滑落一般，那是……。

    “咦，这是什么玩意。”这个时候林凡现自己拽出了另一个奇怪的东西。

    这看上去好像是肚兜啊，而且还是粉色的，上面还散着阵阵的香气。

    “这个给你，我只要这个。”林凡看也没看直接将肚兜扔给了宫冰夜，随后看着手中的一个储物袋，脸上也是露出一丝笑容。

    “我就说了，老实点，怎么会没东西，现在你还有什么话可说。”这一刻林凡将这宫冰夜贴身放置的储物袋放到了背包里，嘴角露出一丝得意的笑容。

    只是当看向宫冰夜的时候，林凡陡然现，这小娘们的面容如同天边烈阳一般，红的都已经没边了。

    这一刻林凡反应过来了，虽说自己刚刚已经想通了，但是眼前这些凡夫俗子，还在迷茫的道路上，根本不明白这一种大道理。

    此刻林凡神色一凝，看着脸色红的不知道是怒了，还是怎么了的宫冰夜，缓缓开口道。

    “记住，武道一途，阴阳转换，因此男女之别只是凡夫俗子们的理念，在本座手中，男**阳皆可转换，早已没有男女之别，好了，本座只打劫，不取性命，你跟你的人可以走了。”

    林凡衣袖一甩，双手背负，神情淡然，仿佛刚刚生的事情，都只是很平常的事情一般。

    宫冰夜看着林凡，气的一口气差点没有提上来一般，这世间怎能有如此无耻之人。

    “你……你。”宫冰夜看着林凡，最终眼前一黑，晕了过去。

    林凡摇了摇头，一脸失望，这等深奥的天地至理，终究不是普通人所能领悟的，随后看着那黑甲侍卫，“带着她离开吧。”

    那黑甲侍卫看着林凡，又看了看小姐，最终无可奈何的只能离开了，虽说心中很恨，但是眼前这人，实力滔天，必须保住性命。

    十四沙匪看着林凡，心中也是感叹万分，果真是人不貌相啊，眼前这神秘人，竟然比他们还要无耻。

    完完全全就是睁眼说瞎话啊。

    ps;谢谢，steveno625的盟主，晚上吃了宵夜，有点晚了，不好意思。(未完待续。)