
　　深夜

　　在邱白一行人休息的旅店之中，霍雨浩、王秋儿两人的房间内，一个窈窕的身影借助着微微的月光起身。

　　王秋儿在有些恋恋不舍的看了看床上已然睡着的霍雨浩，咬了咬牙直接从其房间中离开。

　　王秋儿直接化作了一道流光从城中向远处飞去，可还不等其飞多久一个突如其来的声音却是让她不由停了下来。

　　“久别重逢的恋人，在度过了欢乐的几日以后，却是因为种种的原因不得不分开，女方怕男方伤心只能等其在深夜睡下之后才悄然离开。拜托！这种烂俗的狗血爱情剧的套路能不能不要搞啊！

　　哈～大晚上的,睡都不让人睡了～”

　　循着声音的方向，王秋儿看去，看到的是一个熟悉的身影。

　　“是你啊！”

　　眼下出现的人自然就是邱白来，早就是察觉到有什么异样的邱白，一直都是有所留意,今天看到了王秋儿一声不吭的就要走时，也是有些无语的跟了过来。

　　看到是邱白，王秋儿也是放松了起来。

　　“之前的事情谢谢了，我听雨浩说了，复活我的仪式还有丹药都是出自于你的手里。”

　　“不用客气，所以我可没有义务帮忙解决家庭纠纷，雨浩那家伙要是招惹你的话，你就去收拾他，被必要搞得离家出走吧！”对于王秋儿的道谢，邱白也是摆了摆手随即说道。

　　“抱歉呢！如果说是让我回去的话，恐怕是做不到，我现在必须要会星斗大森林。”王秋儿自然是明白邱白的意图，于是也是拒绝道。

　　“所以说啊～理由啊！理由啊！你到底是为了什么？好歹说清楚，你们魂兽按理来说不该是这种谜语人的性格吧！”看王秋儿这副样子，邱白也是有些气急败坏的喊道。

　　“唉～在我复活的时候，你和帝天缠斗之时，那一位大人来了。”王秋儿叹了一口气,然后向着邱白说道。

　　“那一位大人？！”王秋儿的这个称呼也是让邱白眉头一皱，在魂兽之中能够被王秋儿这么叫的,恐怕也只有……

　　“她是真正的魂兽的领导者,所有魂兽的主人。主上一直都是在星斗大森林最深处的生命之湖沉睡,就算是最深处的魂兽也是极少有见过其真面目的。我应该说是运气好的那一部分，在大概千年之前有幸拜见过主上。那是甚至远远凌驾于帝天以上的存在，她都是为了我的事情从星斗大森林的深处出来了，我要是不回去的话，谁知道会有什么事情发生！”王秋儿也是有些大义凛然的如是说道。

　　“啊～啊～果然呢～是古月娜啊！”听到王秋儿这么说，邱白也是在心中有些无奈道，要说还是你银龙王啊，在看人这方面还是你准呢！

　　在之前复生仪式的时候，光是和碧姬的三两句话便是把其震得一愣一愣的，接着又是借助和王秋儿曾经见过面，给予过其深刻的印象，对她进行一个心理上的暗示，好让王秋儿自己出于为霍雨浩考虑而自己回去。

　　谷學</span>最关键的是这人现在根本没有什么实力，而且她这趟出来也是几乎都是没做什么事情，就这么简单的露了个脸便是达到了目的。该说古月娜是聪明呢，还是说她是个老阴比呢！

　　“和帝天战斗过的你，应该也是知道的吧，帝天的实力，由于当初的情况，帝天或许有所留手，所以你才是没什么事情，可是比帝天还要强上无数的那位大人，其实力远不是我们可以想象的！”

　　看到突然皱眉不语的邱白，王秋儿也是紧接着有些劝诫意味的说道。

　　“呦呵！我个暴脾气！你哪只眼睛看见帝天手下留情了，分明是小爷我手下留情饶了他一命好嘛！要不是魂环属性对不上，我直接宰了他拿来当魂环，你信不信！还有你那个主上，我现在一根手指头就能摁死她！！”

　　刚刚还在脑海中感叹，古月娜有一手的邱白，突然听到其这么说的小火也是蹭的一下就上来了，直接便是有些气恼的叫喊道。

　　听到邱白这么说的王秋儿，也是笑了笑，她只当是这位男朋友好友心有不服的嘴硬罢了。

　　邱白看见王秋儿这副不信的样子，也是有些无奈，毕竟这种事情，除非是亲眼所见，不然涉及了帝天和银龙王古月娜他们两个，自己这番言论，还真的会被当做是吹牛。

　　“所以呢，你就这么回去，和雨浩永不相见吗？！”见自己这么说无用，邱白也是把霍雨浩搬了出来。

　　“当时不会，在之前复活我雨浩为我转移气运之力时，我在气运之力传输到了一半的程度时，便是单方面的结束了这份传输，现在我和雨浩的体内，都是有着一半星斗大森林的气运之力，他额头上的命运之眼也是还可以正常的使用。

　　凭借着这一半的气运之力，帝天他们也是不敢对其怎么样，若是他想要见我的话，随时都是可以去星斗大森林。”王秋儿微微一笑说出了其在复活仪式中动的小心思。

　　“唉～没看出来啊，你想到的还挺多的！”听到王秋儿的叙述，邱白也是不由的感叹了一声。“不过这种事情，你还是自己和雨浩说吧！”天籁小说网

　　“说不通了吗？你是我的恩人，别逼我动手。”看到一副要把自己带回去的邱白，王秋儿的眼神也是变得犀利了起来。

　　可下一秒，邱白一个闪身直接便是来到了其身后，不等其回神，一道魂力冲击直接便是向其发出，只是简单的一招却是让其赫然晕厥了过去。

　　看着向后倒下的王秋儿，邱白也是将其稳稳的扶住。尽管现在的王秋儿，真实实力或许可以比肩超级斗罗，但是对于极限层次随时都是可以跨越神级的邱白来说，将其打晕，依旧是件很轻松的事情。

　　“所以说，有时候情报还是很重要的，对于一个明显不知深浅的人做出自以为是的判断可是很危险的。

　　话说，为啥这种事情是我来做，不应该是雨浩那个小子来的吗？真是的，回头得让他在别的地方给我好好出出力，哥们儿我可不是廉价劳动力的保姆。”

　　邱白将晕过去的王秋儿直接抗在了肩膀之上，然后向着自己住处返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百四十五章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 