
　　苏云抬起头，看着空中催动大荒铜镜的文立芳。

　　文立芳，应该便是杀害野狐先生的真凶！

　　此刻文立芳的目光落在他的身上，双目如火，但却迟迟不敢催动大荒铜镜射杀苏云！

　　她感应到左松岩的气息已经将她锁定，她若是动手，在大荒铜镜威能爆发的一瞬间，恰恰是自身防御最松懈的一瞬间。这短短一瞬间，左松岩已经足以取她性命！

　　她箭在弦上，却不敢动，只能维持大荒铜镜威力提升到极致却含而不发的状态，极为消耗修为！

　　苏云收回目光，心中默默道：“与我猜想的一样，七大世家起于一百五十年前，他们都与领队学哥有所关联。文家拥有真龙功法，其他世家多半也有！只是，七大世家中哪个世家才是领队学哥开创的世家？领队学哥又是谁？”

　　他走下剑台，向剑道院外走去，心道：“人魔梧桐和莹莹，或许是见过领队学哥真面目的最后两人。可惜领队学哥肯定改头换面，不再用原来的面目。”

　　剑台下，九原学宫剑道院的士子们跃跃欲试，但是却无人胆敢出手。

　　苏云从人群中穿过，走出剑道院，朗声道：“文仆射，剑道院我已经挑战过了，不过如此。我想再去儒学院领教一番。”

　　文立芳冷哼一声，大荒铜镜铮铮作响，最宽的一面铜镜足足有四丈六七，其他铜镜大大小小，各具恐怖威能，镜中的光芒仿佛最炽烈的太阳，随时可能爆发出来！

　　她几乎难以按捺，突然一个苍老的声音哈哈笑道：“立芳不要轻举妄动，纵横朔北十七州的老瓢把子，不仅仅是分瓢水那么简单。你不是对手。”

　　文立芳从空中落下，躬身道：“老祖。”

　　苏云来到左松岩身边，左松岩眼角跳动，身躯绷紧，向那声音来处望去，脸色阴晴不定低声道：“文家的老东西不可能还活着！这家伙比我太爷爷还要老，而我都能做太爷爷了！”

　　苏云悄声道：“左仆射，童家的老神仙活着，文家的老神仙便不可能还活着吗？说不定，其他世家如林、周、陆、田、武，也都有老神仙在世。”

　　左松岩心神大震，深深看他一眼，压低嗓音道：“上使如果要查案，劳烦提前知会一声，不要自作主张。”

　　苏云赧然，道：“仆射，这次不算是查案……”

　　“你还想骗我？”

　　左松岩气苦，迈步向前走去，冷声道：“涂明，你来揭穿他，我去迎接文家老鬼！”

　　他哈哈大笑，朗声道：“文老，听说你早就双腿一蹬驾鹤而去，有人说在鬼市碰到你摆摊讨饭呢。没想到你老当益壮，腿蹬了一半又收了回去！”

　　一个头发花白的老者在一众文家高手的簇拥下走来，看模样居然比左松岩还年轻许多岁，哈哈笑道：“松岩你个小兔崽子，当年你就是在我九原学宫上学读书，老夫还摸过你的头夸将你聪敏呢！”

　　左松岩笑声更加爽朗：“文老老而不死，着实令晚辈羡慕。晚辈当年与水镜那王八蛋一起赶赴东都大考，后来留洋回到朔方几十年。这几十年过去，文老居然和水镜那王八蛋一样年轻，你们俩应该都是属王八的，魅力不减当年！”M.23sk.com

　　两人迎面走到一起，左松岩不由分说，噗通跪地，当头一拜。

　　只听轰隆一声巨响，文家老神仙身边的一众文家高手一个个闷哼一声，手舞足蹈四面八方飞去。

　　九原学宫诸多殿堂轰隆震动，树木成片成片倒伏。

　　文家老神仙身躯大震，衣袍翻飞，迈步上前，双手搀住左松岩的双肘，哈哈笑道：“松岩还是像小时候一样淘气！”

　　“咔嚓——”

　　左松岩身后的山地裂开，出现一道巨大的裂缝。

　　左松岩顺势起身，抱了抱文家老神仙，文家老神仙也趁势抱了抱他。

　　只听两人一身老骨头咔吧咔吧作响，两人的面目都有些狰狞，而他们四周，大地嘭嘭炸开，地面出现一道又一道裂缝，裂缝越来越宽，越来越大，成片成片的树林往裂缝中坠去。

　　文老神仙与左松岩脸上挂着笑容，舍不得把彼此放开，只是笑容挂在脸上显得更加狰狞了。

　　“松岩，你身体壮实了，当年你还是个小鸡崽子！”

　　“文老，你入殓装棺装一半便不愿意进去，怎么能成呢？学生身负师恩，须得亲手把老仆射装进去才对得起老师的恩德！”

　　“你出息了，去了做十七州老瓢把子！”

　　“不如老仆射，缩在王八壳子里笑看春秋！”

　　……

　　苏云张望，向涂明和尚道：“左仆射与文家老神仙是师生关系？左仆射看起来比文老神仙还要年长许多岁。”

　　涂明和尚呵呵笑道：“上使勿要顾左右而言他。你这次出来查案，都被左仆射识破了！你大张旗鼓，无非是让世家文家再度暴露，把文家老神仙引出来。”

　　苏云愕然，连忙道：“我的目的，其实只是来找人打架而已，大师是否是想多了？”

　　涂明和尚双手合十，微笑道：“小僧在江湖上有个法号，名叫多心禅师，无他，是江湖上的朋友抬爱，说小僧心比别人多一窍，聪慧过人。上使，大家都是聪明人，你再狡辩，便是侮辱小僧了。”

　　苏云沉默，叹了口气。

　　就在这时，突然一声苍老的大笑传来：“文正清，你的确老了，连老瓢把子也挡不住。当心被姓左的小家伙折腾得真的入殓装棺！”

　　文老神仙爆喝一声，突然身躯一摇，神龙绕体，一拳轰出！

　　左松岩身后突然群星璀璨，星斗相连，宛如一片宇宙星空，抬手硬接这一拳。

　　但见神龙冲入星空，碰撞不休，不知胜负如何。

　　文老神仙文正清与左松岩各自后退几步，文老神仙赞道：“真是英雄出少年，可惜，松岩你虽然年轻，但就要快老死了。”

　　左松岩面色凝重，他的确显得比文正清苍老许多。

　　他的目光向另一个苍老的声音来处看去，只见七大世家中的林家家主林致远白衣胜雪，与一众林家高手簇拥着一位老者走来，那老者身后山川如琴弦，神通深不可测。

　　“林家的老祖宗、老神仙，林高义，早就应该死掉的人物！”

　　左松岩头脑中嗡嗡作响，林高义，文正清，一个是朔方林家的开创者，一个是朔方文家的开创者，一百五十年前他们在雪灾中开创了莫大的家业，成为巨头。

　　然而，他们早就应该死掉了！

　　突然，又是一声大笑传来：“林高义，文正清，你们两个老骨头还活着，咱们几个可是好久不曾走动了！”

　　左松岩吐出一口浊气，面色无比凝重：“陆家的创始人，陆中流，又是一个早就该埋在土里的老东西！”

　　陆中流，一百五十年前雪灾中，他趁机收购土地，成为朔北最大的地主！

　　左松岩眯着眼睛看去，只见陆中流在一众陆家的高手的簇拥下来到九原学宫，与林高义、文正清有说有笑。

　　突然，只听一个声音悠然道：“朔方薛青府，前来拜会两位老神仙！”

　　左松岩终于松了口气，他独自面对三大世家的创始人，压力极大。

　　文昌学宫的首座西席和各地瓢把子实力极高，面对文家、林家、陆家和九原学宫的一众高手虽然不虚，但恐怕也会多有死伤。

　　朔方圣人薛青府的到来，让他压力大减。

　　陆中流呵呵笑道：“原来是朔方圣人。话说薛家三代圣人，第一代圣人在我面前也是躬身自称晚辈。”

　　一辆车辇驶入九原学宫，驾车的周伯顿下负山兽，薛圣人薛青府从车上走下，恭恭敬敬的向三位老神仙见礼，道：“能够得见三位老神仙，是青府的荣幸。”

　　就在这时，童老神仙的笑声传来：“青府啊，听闻你前段时间受了伤，不知伤势有没有好？”

　　薛青府面带笑容，转过身来，便见童老神仙大袖飘飘，一派仙风道骨向这边走来，童庆云亦步亦趋，跟在他的身后。

　　“今天是什么风？”

　　裘水镜的声音传来，悠悠道：“把各位埋在土里的老神仙，都从坟墓里吹了出来。”

　　左松岩看到裘水镜迈步走来，还未来得及松一口气，又听得一声大笑：“你们几个老东西，还记得武原都吗？”

　　“武原都，你舍得出关了？”

　　另一个声音传来，笑道：“武家老祖，应该还认得周绾香吧？”

　　……

　　短短片刻，武家、周家和田家的老祖宗竟然像是约好了一般，在四大学宫开学的第一天，出现在九原学宫中。

　　裘水镜、薛青府和左松岩并肩而立，左松岩个头最矮，站在中央，面色凝重道：“这七个老鬼都是在应该死掉的人物，但是却活了下来。看来领队学哥把《真龙十六篇》传给了他们，所以让他们能够活到现在。我们三人恐怕不是他们的对手，要交代在这里。”

　　薛青府微笑道：“七位老神仙还活着，在意料之外，但也在情理之中。上使不愧是上使，这次把他们引出来，省得我们再猜来猜去，怀疑彼此。裘太常，你收了个好弟子。”

　　裘水镜淡淡道：“但是局势也因此明了起来，现在只有看朔方侯站在那一边了。”

　　他话音未落，突然只听朔方侯的声音传来，朗声道：“七位老前辈原来都尚在人间，这真是一件大喜事。七位前辈都活成了老神仙，小侯当上奏陛下，普天同庆！”

　　外面传来哗啦啦的行军声，朔方侯率领城防军数以千计的将士涌入九原学宫，各种军中的神兵利器堆在前头，将士们一身明光铠，手持灵器，杀气腾腾。

　　为首的将士则推来一辆大车，有三头负山兽拉着，只见那大车上放着一口高大的黑铁棺，旁边扎着一口陌刀。

　　朔方侯满面笑容的走来，笑道：“小侯万万想不到诸位老神仙真是高寿，竟然可以活到现在。幸好现在也不迟。陛下命小侯镇守朔方，调动朔北大军，抵御外敌，若是有七位老神仙相助，那我李家就可以高枕无忧了。”

　　他话虽如此，却来到左松岩、裘水镜和薛青府等人身边，向三人见礼，又向苏云遥遥颔首示意。

　　苏云身边，涂明和尚张大嘴巴，手上一串佛珠哗啦啦转动不停，过了片刻这才喃喃道：“上使，小僧这才发觉，是小僧把你想浅了。你的计谋比小僧想得还要深得多啊——”

　　“随你们怎么想吧。”苏云闷哼一声，委屈的别过头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百三十九章 七位老神仙免费阅读。https://xs.23sk.com 