    孟浪十分随意的双手叉腰，看了看站在自己面前的两个妹子，肃然说道：“大力，宝宝，接下来我会教给你们一门全新的腿法，你们看好了。”

    “教练，我有问题！”冯宝宝憨憨举手。

    “什么问题？”

    “我会阿威十八式，不用再学别嘞功夫了嘛，我还要吃串串。”

    孟某人满头黑线：“那个，宝宝啊……你的阿威十八式威力太大，日后咱们还是回房间里私下用吧。

    从今天起，在外面打架用我教你的这套腿法，记住了吗？还有，这是在咱们自己的地盘上，你先把铲子放下。”

    “可是，徐四嗦……”

    “那就让徐四去死！听我的，以后不许在外面用那些乱七八糟的功夫。”

    冯宝宝被孟浪暴跳如雷的样子吓了一小跳，见状只好乖乖点头应道：“好嘛，我晓得喽。”

    孟浪沉默了好一会儿才把气喘匀，在掏出手机给小黑们发了个短信，让他们想办法再给徐四爷安排一波仙人跳之后才略微消气，抬起头来重新看向两个妹子说道：

    “行了，不谈那些不三不四的人，咱们继续来讲这门腿法。

    我要教的这门新腿法名叫《风神腿》，口诀刚才已经告诉你们了，下面来看我演示一遍。”

    说完，坐在场边看热闹的张楚岚只觉游泳馆内陡然刮起一阵强烈的风暴，吹得他睁不开眼。

    碧莲少年强忍着不适看向场中，心里暗自惊叹：‘这……这就是孟老板的实力吗？好强！真的好强！眼睛只能勉强捕捉到残影，如果他要对我出手，恐怕我连反应都做不出来吧。’

    将七式风神腿分别演练了一遍，孟浪一脸云淡风轻的回到了原本的位置，看着两个妹子说道：

    “风神腿共有七招，分别是捕风捉影、风中劲草、暴雨狂风、雷厉风行、风卷楼残、神风怒号以及春风润物，是一门集身法与腿法于一身的功夫，你们看清了吗？”

    冯宝宝憨憨举手：“嗯嗯，看清楚喽，那我可以次串串了嘛？”

    诸葛大力同样举起小手：“看倒是看清楚了，可是……孟浪，为什么我总觉得这套风神腿似乎比不上孟家步法？”

    “恭喜你少女，你的判断是正确的。”孟某人轻轻耸肩，苦笑道，“这门腿法是孟家先祖从别处抢来的，品级并不是特别的高，只是不知道为什么，这套腿法由女性用出来威力会格外大，所以我才想让宝宝学一下，用作防身。”

    “原来如此。”

    小丫头微微颔首，沉吟了片刻说道：“或许是因为女人关节天生比男人柔软，且女性要生产后代的缘故，盆骨相对宽大，髋关节比男人往外突出一些。

    而正因为此，女性在横向移动方面天生比男性的范围要广，风神腿或许就是善用了这一点吧，高手相争，往往就差那一线。”

    孟浪：(^～^;)ゞ

    他确实不理解风神腿那“女主角使用威力加倍”的吊诡属性是怎么来的，但既然小丫头强行帮他打了圆场，他当然选择就坡下驴：

    “额……或许吧，不过那都不重要，宝宝，我的手机给你，你去点烤串外卖，顺便自己再熟悉熟悉风神腿，一会儿陪大力对练看看。”

    “哦，要得。”答应一声，冯宝宝从孟浪手里接过手机，随后脚下用力，“嗖”的一声开始围着游泳馆跑起圈来，那速度竟然比孟浪刚才还要更快三分。

    ‘我猜的果然没错！’诸葛大力看向瓜婆娘的眼神微微一凝，心中暗道，‘冯宝宝的天赋果然不下于我，风神腿虽说比不上孟家步法复杂，但也绝对不是什么简单的功夫，她居然也能在短时间内学会……嗯，天下巾帼唯宝宝与力耳！’

    另一边，孟某人可不知道小丫头此时的心理活动，他见宝宝掌握得不错，大感宽慰的同时朝坐在侧旁的碧莲少年微一招手：“楚岚，过来，轮到你了。”

    “好嘞！嘿嘿……没想到，师傅师娘你们这么快啊～”张楚岚闻言赶紧一溜小跑凑了过来。

    “呸，逆徒！怎么说话呢？我从来就不知道快是什么东西，这个字雨我无瓜！”说着，孟浪赏了自家缺心眼徒弟一记爆栗。

    “是！是！对不起，是小弟失言了。”张楚岚慌忙道歉，接着抬手晃了晃手里的小册子问道，“但是孟老……师傅啊，您给我这本《共产主义雷诀》是啥意思啊？”

    “哦，这是我家的家传功夫，练成之后和天师府的雷法一样都能运使雷霆为己用。

    你尽快学会它，从今以后出门在外就用这门功夫出手对敌，真碰到硬茬子了再用你更熟悉的龙虎山功夫保命。”

    “额……师傅啊，您这是不是也太难为徒弟我了？虽然您这套功夫和雷法看起来都是雷，有相通之处学起来能快不少，但这也不是一时半会儿就能学会的吧？”张楚岚摊手说道。

    “一时半会儿学不会？”孟浪闻言，嘴角勾起一丝玩味的弧度，抬肘轻轻碰了下小丫头的肩膀，“他师娘，给孩子表演一下呗？”

    “别瞎说！宝儿姐还在呢。”诸葛大力娇俏的白了孟某人一眼，但还是小脸微红的伸手从张楚岚手上取过《共产主义雷诀》，认真研读了起来。

    见小丫头已经入了神，两个男人悄悄走远了些，以免说话的声音打扰到她。

    孟浪从旁边的饮料柜里拿出一瓶肥宅凑合快乐水打开喝了一口，又拿出一瓶冰镇的崂山白花蛇草水递给张楚岚：“渴了吧，来喝点饮料。”

    “额……谢谢师傅。”

    从某些渠道偶然知道这饮料是什么见鬼味道的碧莲少年偷偷打量了一眼饮料柜，见里面的饮品可谓是五花八门应有尽有，可偏偏对方就挑了这么一瓶递给自己，也不知道是成心欺负人还是故意整自己。

    但恩师“好心”递过来的饮料不喝又明显说不过去，于是张楚岚也只好硬着头皮抿了一口，随后试着转移话题说道：“师傅，您这次怎么突然想要收我为徒了啊？”

    “哦，没啥，我想在异人圈子里拉拉仇恨，现在差个靶子。”

    张楚岚：(°Д°;)！

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

