    按理说齐老爷只是一介普通人，也就是比旁人多长了几十斤肉的优势。

    而沈宁儿却是名修士，且修为尚可。

    正常情况下，齐老爷别说甩手打她耳光了，恐怕连她靠近的机会都没有。

    但是世上还有个词叫“出其不意攻其不备”啊。

    谁都想到齐老爷会突然暴起打人呢，而且打的还是渝州沈家的大姑娘。

    反正身为渝州沈家二姑娘的沈柒柒是没想到。

    她小小的震惊一把后，忍不住为齐老爷的勇敢默默鼓了鼓掌。

    至于说沈宁儿就更别说了，别看齐老爷没有修为，但他到底是个男子，手劲儿天生就大，再加上他心里又窝了口火，所以他那一巴掌打得是一点都不客气，又响又亮，可比方才沈柒柒打的那一巴掌重多了。

    沈宁儿被打懵了，还没反应过来，齐老爷又指着她鼻子骂道：“都是你，要不是你怂恿吓唬，我怎么可能会想到要把脏水往这位仙姑身上泼！”

    想他齐家世代为善，几辈子积攒下的声名差点就要毁在他手上了！

    如果是他自己守不住胡乱作践也就算了，可他是被人怂恿吓唬的啊！

    他一开始只是想去求救，想多找一些帮手过来帮忙，可没想过要往谁身上泼脏水！

    齐老爷越想越委屈越愤怒，又要一巴掌打过去，不过这次沈宁儿反应过来了，手中的利剑噌地出鞘，眼看就要落在齐老爷挥来的手臂上。

    这一剑要是真让她落下来，齐老爷那条胳膊恐怕当场就要和身体分家了。

    不亏是她沈宁儿，出手永远都是这么狠辣。

    沈柒柒冷笑一声，余光瞥见身旁有棵大树，便随手折下一根树枝来。

    还没有小手指头粗的细枝，和沈宁儿手中那把寒光凛凛的利剑有一比照，怎么看都有种以卵击石的自不量力。

    然而当沈柒柒往细枝里灌注了火莲之力后，看似不堪一击的枯枝，立刻变得柔韧中带着坚硬，一击出去架住沈宁儿挥过来的剑，非但没有被一剑砍成两段，反倒把沈宁儿手中那把剑震出了裂纹来。

    而且还不止一道，密密麻麻爬满了整个剑身！

    这把剑算是彻底废了！

    沈宁儿握剑的那只手虎口也被震裂，鲜血瞬时涌出，拉出一条粗粗的血线，很快就在脚边积下一滩小小的血泊。

    沈宁儿顿时呆立当场，简直不敢相信！

    她手里用的这把剑虽不是什么绝世仙剑，但也是她最近新得的一把上品好剑，名曰：月华剑。

    曾是朗庭秋氏秋长风所用佩剑。

    是那日她离开无极宗时，秋长风亲自赠送与她的。

    没想到竟然如此不堪一击，居然连根枯枝都挡不住！

    不，不对，不是她的月华剑不堪一击，是对面那小贱人的灵力太凶猛了！

    一个无名野派走出来的小弟子，为何会有如此强悍的灵力！这小贱人到底什么来路！

    沈宁儿整条手臂都还是麻的，她瞪着一双血红的眼睛，又惊又惧，不甘而又怨毒地瞪着沈柒柒。

    毫无意外地又为火莲提供了一波口粮。

    不过沈柒柒却没心思注意这些。

    她也微微瞪圆眼睛，惊讶地看着沈宁儿手中的剑。

    那是月华剑。

    秋长风所用之佩剑。

    上一世，她就是被这把剑穿心而死。

    没想到月华剑会出现在沈宁儿手里。

    而且月华剑现在还被她给震毁了。

    所以，她这也算是……彻底躲开了将来会被月华剑穿心而死的结局了吧？

    这么一想，沈柒柒忍不住勾起唇角，要不是场合时机不对，她都想仰天大笑！

    可就算她笑得无声，落在沈宁儿的眼里依旧如扎在眼里的鱼刺般难受。

    而更让沈宁儿气到吐血的是，齐老爷又发作了，指着她鼻子跳起来骂道：“你这个恶毒的毒妇，你先是怂恿吓唬我往这位仙姑身上泼脏水，现在见我不配合你，你竟然还想砍断我的胳膊……我今天非要把你脸上那层皮揭下来不可，让大家都看看你的丑陋嘴脸！”

    沈宁儿一听，顿时变色，下意识就要去阻拦，可沈柒柒却脚步一错挡在她面前，摆明了不给她得逞的机会。

    而这边，险些被砍断一条胳膊的齐老爷已经唾沫横飞地给众人讲起了他是如何被沈宁儿怂恿吓唬的。

    原来，之前齐老爷在祠堂里被吓昏过去，又被谢北冥扔出祠堂，醒过来后，想起自己在祠堂里看见的那些可怕的东西，齐老爷整个人吓得险些没有晕死过去。

    还是齐夫人下狠心死死掐住了他人中，他这才没有晕过去，将祠堂里的情况一讲，齐夫人害怕不已，担心沈柒柒不敌，忙催促齐老爷赶紧去找帮手。

    齐老爷也觉得祠堂里那东西太可怕了，便赶紧跑出去搬救兵。

    也是他运气好，才出门就撞上了沈宁儿，沈宁儿一听，生怕沈柒柒抢跑了自己的功劳，便给齐老爷出主意，让齐老爷往沈柒柒身上泼脏水，还吓唬他说一旦让镇上人知道那邪祟藏在他家祠堂里后会如何如何……

    齐老爷叙述的简介却清晰，很快就把事情的来龙去脉交代得清清楚楚。

    众人一开始都只当那套说辞是他自己因为还被追责而编出来的，没想到真正编出这套说辞的人却是沈宁儿。

    一时间大家看向沈宁儿的目光中顿时全是鄙夷。

    最后一层遮羞布被当众撕掉，沈宁儿羞愤交加，恨不能将亲手齐老爷剁成肉糜。

    奈何沈柒柒拦在她面前寸步不让，她想硬闯，可想想刚才两人对招时，对方身上涌动的那股可怕的灵力，她又本能地有些畏惧，干脆叫道：“青萝！你还愣在那里做什么！还不赶紧过来把这小贱人解决掉！”

    一听到“青萝”这个名字，沈柒柒浑身顿时一僵。

    待看见青萝果然提剑朝自己劈过来，她更是瞳孔一缩，下意识地脱口喝道：“青萝！”

