
当余洋再一次张开眼睛的时候，看见的就是刘有才那张欠揍的脸，这个家伙满脸堆笑的站在余洋身旁，手还放在余洋的肩膀上，刚才余洋正在做梦和小姐姐你侬我侬，突然感觉地震了，罪魁祸首就是这个家伙。

“说吧，什么事情，如果不是日本人进攻，外星人入侵或者日本投降这些事情，你的屁股今天晚上就别想要了！”

余洋双眼带着血丝盯着这个家伙，太可恶了，实在是太可恶了，这已经是第几次自己睡觉被打扰了？

“那个营长，外面来了些人，是来劳军的，带了不少东西，团长让我们接待一下，你看！”

刘有才心中也害怕，自己这个营长什么都好，就是太喜欢踹自己的屁股了，趁着余洋还没有发火，第一时间就开口解释。

“嗯？劳军？这不是胡闹吗？日本人随时都有可能进攻，现在来劳什么军！”余洋一边说着，一边起身离开指挥部。

指挥室外面，余洋看见十几个人大部分都是年轻人，身旁放着十多个筐，正在叽叽喳喳的聊着天，看见余洋出来之后，立刻围了过来：“你好，请问你就是三营长余洋吗？”

余洋看着这群年轻人脸立刻冷了下来：“胡闹，谁让你们来的，这里是交战区，你们在这里做什么，小鬼子随时都会进攻，刘有才将他们都送回去！”

劳军这种事情在抗日时候经常会看见，一些进步青年或者一些交战区的人，会送一些食物或者东西给和小鬼子血战的部队，不过随着后期国土沦陷越来越多，国民党内部腐败的更加严重，让百姓对于国民党也失去了信心，渐渐的也没有人会去劳军。

淞沪会战时候，劳军的群体经常出现，特别是淞沪初期，国民党处于进攻状态，一直都有捷报传出，上海各界人士经常去前线慰问将士，有些是为了作秀，有些是真的为了支援前线战士。

“余营长，你这话就说的不对了啊，委员长都说了，守土抗战，人人有责，我们也是中国人，你们在前线杀鬼子，我们来慰问你们是应该的，而且我们既然决定来了，我们就不怕！”

“就是，余营长，我们就来看看英雄们，等会就走，不给你们添麻烦，小鬼子来了，给我们一把枪，我们也能去杀小鬼子！”

余洋看着这群年轻的学生，这群人以后都是国家栋梁之才，从他们的模样都能够看出来，都是一些进步青年，而且这个时代的人认为，只要和抗战挂边，都是有理的。

余洋压了压手，示意他们安静：“同学们，同胞们，你们的心意我们已经收到了，小鬼子随时都会进攻，这里是交战区域，如果一发炮弹落下来，也许你们就会被炸死，也许你们不怕死，但是你们活着对于国家的贡献更大！”

“我们是军人，我们的职责是保家卫国，你们是学生，工人或者是商人，你们的任务是建设国家，打小鬼子的事情就交给我们了，你们来看我们，我和我的兄弟们都很高兴，但是这里真的太危险了！”

“……”

说了一大堆，但是这群劳军的人依旧没有想要离开的动作，反而不管余洋开始将他们带来的东西分下去，带的东西有很多，大多数都是吃的，余洋看见之后，有些无奈，总不能让人将他们给赶出去。

不过小日本却给余洋帮了忙，这群劳军的人来了大约二十多分钟之后，日本人的炮弹落入了罗店之中，整个三营立刻躲进避弹坑之中，日本人的炮击，往往代表着日本人的进攻就要开始了！

炮弹没有落在九连的阵地之中，但是却吓了这些人一跳，这一次不用余洋出声，在炮击结束了之后，就离开了三营的阵地，毕竟他们只是普通人，口号喊的再响，但是炮弹落下来，还是会害怕。

“终于走了！”余洋随手拿起一只烧鸡，撕下一条鸡腿塞进自己的嘴中，剩下里的鸡肉用油纸包好，留着以后吃，余洋估计日本人不在今天夜里进攻就要明天佛晓进攻，以后也许一两天都吃不上一口饭。

团部的通讯员将一份资料送到了余洋的手中，团部的最新的命令，加强防御，准备迎敌，作战指挥部情报部门在傍晚的时候，才知道日本人的援军在川沙口登陆，这个时候常凯申下令强攻川沙口登陆点，但是时间终究是太晚了。

一个联队的兵力补充，刚开始登陆的时候没有什么战斗力，但是随着的时间的推移，这些士兵慢慢的恢复体力之后，开始尝试反攻，特别是日本后续运送上来的火炮，让原本炮火不太充足的日本人得到了有效的支援，开始进行大规模的炮击。

罗卓英的十五集团军最先遭到日本人的反扑，三十辆日本坦克为先锋，冲着十五集团军阵地开始冲锋，半个小时之内，将十五集团军一线阵地突破，十五集团军被迫后退三公里，而这个三公里十五集团军用了两天才完成推进。

“日本人的援军来了，最早今天晚上，最迟明天早上，日本人就要进攻了，让各连再一次的修缮阵地，这一次日本人进攻会有坦克打头，准备好反坦克武器，让小鬼子有来无回！”

反坦克的武器，除了约翰手中的狙击步枪携带的穿甲弹，现在整个三营只能借助迫击炮或者地雷，还有一挺20毫米的大口径的机炮，也可以打穿日本人的坦克车，但是子弹实在是太少了。

“行，我再带人在阵地前面埋点雷，小鬼子的坦克来了，就将他们的履带给炸断！”

王灏最先开口，他知道坦克的威力，但是马顺和王富贵两个人也点头，却没有太上心，坦克这种东西，在中国战场实在是太少见了。

在抗日战争时期，甚至出现过有士兵没见过坦克，军官不认识坦克，下令士兵用枪托想要将坦克砸破洞的行为。

“营长，小鬼子能有坦克？从哪里弄来的？他们难道从海里开过来的？”

说话的是九连的副连长，而马顺和王富贵也都点了点头，他们有些想不通前面不远就是海，小鬼子哪里来的坦克？

国家贫穷限制了他们的想象力，无法理解他们认知之外的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10197899"  chaptername="第八百三十三章  准备">加入书签</a>
</div>
