    对于藩王，明末的官员不是没有打过主意。

    比如说户部尚书倪元璐，在李自成攻打陕西的时候，就曾向崇祯皇帝建议说：“天下的藩王，谁能与秦晋相比？秦晋之地山势险要，是用武的邦国。请谕令秦晋二王，以讨伐贼军保全秦地责成秦王，以抵挡贼军不入晋地责成晋王。”

    “王能杀贼，给王以大将军的权力，不能杀贼，则拿出王所有的资财作为军饷，以免为贼盗所得。平定了贼军，应封二王每人一个儿子为亲王，也足以明报了。二王难道不以十一宗之祸为鉴吗？贤明之王忠贞又善于计筹，必定知道怎么处置！”

    这种建言上述之后，崇祯皇帝留中不发。

    你说秦晋两地是用武邦国，让他们掌握军权去平定贼乱。真要有那个能力平定賊乱的话，他们怎么可能还会乖乖交出军权，只换回一个儿子当亲王，可能么？

    成祖当年，就是最好的例子！

    不过这个建议中有一点却和张明伟的建议是一样的，那就是都看上了藩王的资财。

    文华殿内的这些人，良久之后，便都回过神来。

    就听内阁辅臣堵胤锡先奏道：“陛下，微臣以为，国公之策甚好！既避免藩王坐大而反噬，又能让他们把资财拿出来以争取他们想要的东西，更能彻底解决我大明藩王宗室之顽疾，实在一举多得之良策也！”

    与其像猪一样圈养，总有一些藩王会不甘心的，而海外又不是想象中的那么莽荒，这就会成为他们积极争取军政大权的动力。

    “陛下，臣附议！”兵部尚书闵洪学跟着奏道，“如果地方上有藩王提供资财，何愁没有钱粮抗贼！”

    吏部尚书左懋第也想跟着奏对，结果却见崇祯皇帝向他们摇摇手说道：“诸卿，先生之策，朕是赞同的。朕把卿等叫来，乃是商议如何具体实施，在藩王分封海外之前，让他们先把钱粮主动拿出来？”

    一听这话，众人哑然，不过都能理解，随即互相一笑，便开始考虑起这个问题来了。

    ………………

    与此同时，远在陕西这边，有一处豪门深宅内的大堂，一群人正在饮酒聚宴。不但是大堂上有三桌，在大堂外面，都有好几座。

    他们一边喝酒吃菜，红光满面吃吃喝喝，一边还在看着院子中间台子上的舞姬表演。

    不过只有大堂正中间的一桌子人，并没有在意桌子上的美食美酒。一个个的脸色有点严峻，正在商量着事情。

    “老夫今日召集诸位过来，乃是共商一个对付那孙扒皮的对策！”主位上的那人阴沉着脸，对其他说道。

    听到他这话，就坐他身边的一个胖子立刻回应道：“还能怎么对付，人家有兵有权，我们又动不了，只能和以前那样，从朝堂上想想办法了！”

    “是啊，是啊！”另外一个高个子也是连忙附和道，“我们在座的，在朝堂上都有关系，不如一起写信如何？中原不是大乱，那李贼闹得很凶么？就让朝廷催着他快点出关剿贼，祸害别地去好了！”

    “嘿嘿，万一打不过李贼，那就一劳永逸了！”胖子一听，脸上露出阴沉地笑容道。

    主位上那人听了，点点头说道：“老夫就是这个意思。我们务必要保证一次成功，最好再凑一笔钱走走如今朝堂上权势滔天的兴国公门路，说不定见效更快！”

    “对，这个我赞同！”高个子听了，连忙回应道，“只要兴国公开这个口，孙扒皮就断然没有抗旨不遵的可能！”

    “你们说，这兴国公到底是什么来头，竟然一下子如日中天？”

    “……”

    这些人一提及兴国公，也免不了开始好奇他的来历，一时之间，也有点歪楼了。

    不过他们已经明确了方向，倒也有这个时间讨论讨论。

    可是，正在这个时候，却听门口那边，传来了“嘭”地一声响。

    这么大的声音，让所有人都吃了一惊，立刻转头看去。

    只是一会的功夫，就见一队队地军卒，鱼贯而入，很快就布满了大堂内外。一个个手握刀枪，都是杀气腾腾的。

    看到这一幕，所有人要么不敢动，要么就吓得站了起来。

    只见门口方向，一群将领簇拥着一名大红绯袍官员大步而入。

    一见到这人，主位上的主人连忙迎过去，同时脸上挤出笑容道：“啊呀，原来是总督大人大驾光临，有失远迎，有失远迎啊！”

    和他一桌的那些人，也纷纷跟着迎过去，同时一边拱手一边七嘴八舌地恭维了起来。

    “总督大人日理万机，难得驾临，真是幸甚幸甚！”

    “小人仰慕总督大人久矣，今日一见，果然是人中之龙！”

    “……”

    然而，他们都还没说完，就看到三边总督孙传庭，也就是他们口中的孙扒皮冷眼扫向他们。顿时，被目光触及，就犹如一双大手一下掐着他们脖子，不管合适不合适，悦耳不悦耳的恭维话，全都说不出来了。

    孙传庭扫视了他们一眼之后，走到边上一桌，打量了下桌子上的美食，甚至还拿起一壶酒闻了闻。

    看到他的动作，这些人不由得面面相觑。孙总督这是什么意思？按理来说，他又不是没得喝？

    他们正想着，忽然就见到孙传庭猛地用力把酒壶往地上一摔，“啪”地一声，顿时四分五裂，里面的酒水洒了一地，立刻一股酒香四溢。

    周边的那些人，被这声响吓得都是打了一个哆嗦。

    直到此时，孙传庭才冷声开口，向他们喝道：“本官给你们一个面子，让你们自己把侵占屯田给交出来，把吃掉的粮食补回来，便既往不咎！可你们不是抵赖，就是说没钱粮。真当本官的话，形同放屁么？”

    “孙总督误会了，误会了啊！”那主人一听，连忙强行挤出笑容解释道，“您看我们聚在一起，不都是在商议，怎么让总督大人满意么？”

    “呵呵！”孙传庭听了，一声冷笑道，“让本官满意？不知道孙扒皮这个号是谁替本官取的？既然你们是这么定义本官？那本官就做一回这孙扒皮。”

    说到这里，他便厉喝一声道：“来吧，把这些侵占屯田，拒不交还的刁民全都押出去砍了！”

    “遵命！”他身后的那些将领军卒一听，立刻齐声领命，声音之大，总之，吓得有不少人都软倒在地了。

    看到那些军卒真得上来拖人，这些人就都慌了。

    “孙传庭，你这是挟私报复，我们要告你！”

    “孙总督，朝中刘御史乃是我本族宗亲，不看佛面看僧面，有话好说！”

    “孙扒皮，你这是要造反，我们要告你！”

    “……”

    总之，有的人求饶，有的人威胁。

    然而，不管他们怎么做，很显然，孙传庭带兵过来，是已经下定了决心的。压根就不理他们，只是冷眼看着他们，一个个犹如杀猪一样嚎叫着被军卒拖走，也不走远，就在门口那，嚎叫声突然就断了。

    随后，一个个首级就被军卒给提过来给孙传庭核实。

    看了一会，孙传庭转身，面对身后的将领喝道：“这些人妄为一方乡绅，鱼肉乡里不说，还敢侵吞军田，这是形同造反。去把被他们侵吞的钱粮缴入军营，张榜告示。如不主动交换钱粮屯田者，此乃榜样！”

    “遵命！”众将一个个兴奋地一起大声回应，随后便立刻离去。

    要说以前，他们还真不敢这么做。哪怕是孙传庭以前清屯充饷之时，也没有用这种手段。

    可是，这一次，孙传庭更霸道不说，他们也欣然接受，概其原因，就是孙传庭给他们看了圣旨，是有皇帝背书，准他这么做，那还有什么可以顾忌的！

    倒是孙传庭身边的亲信家丁孙五想，看着老爷自己坐到座位上去吃吃喝喝起来，便小声提醒道：“老爷，一次杀这么多人，会不会闹得太大了一点？”

    孙传庭没有回答，在他身边的孙大却笑着说道：“我从京师回来向老爷禀告的时候，你不在，当然担心了。我就告诉你吧，朝堂上天翻地覆了，不用为老爷担心！”

    一听这话，孙五哑然，连忙追问道：“这才过去两个月左右吧，能有多少天翻地覆的？”

    孙大听了，呵呵一笑，便把他奉命回京打探到的情况再捡重要的说了一遍，说得孙五瞠目结舌。

    就连边上在吃喝的孙传庭也停下来，侧着耳朵再听一遍。

    与此同时，他心里还是非常地感慨：有幸被这位突然崛起的兴国公看重，给予自己足够的权力和时间来整顿军备，自己又岂能真得对中原贼乱不闻不问。

    也是如此，孙传庭一搞明白这份圣旨背后的事情之后，就没有一点耽搁，当即带兵来这里杀鸡骇猴。

    如果能尽快筹集足够的钱粮，就能早点练得精兵出关剿贼，如此方不负皇帝此番信任，不负国公力挺自己之意！

