    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’的打赏！）

    是夜…

    今夜的月光很是温和…

    没有点点的繁星，却是一如既往的如同银色的纱衣一样，洒向天空之下，带着丝丝凉意，没有冰冷的色泽，随其主人在天空中的移动，尽情的照耀着大地，拖长万物在黑夜里的影子…

    巨兽森林营地似乎非常难得的迎来了一次宁静，即使周围的空气有些清冷，但那每隔一段距离就会设立一个的篝火却在不依不挠的燃烧着，将营地里大部分的清冷都驱除，令得那些巡逻的驻守人员感到，今夜，很是舒心…

    这些仅仅是底层人士的驻守人员们并不知道，在暗地里，营地的气氛可是跟现在正好相反，暗潮涌动，充满了风雨欲来的感觉…

    不少高层们都无法忘怀，那一天，领头的人物带着队伍里其余人的尸体，回到营地所报告的事情…

    如今，佩洛斯、冰灵、比西三人已经将这件事给通报到艾路帝国皇室以及家族那边去了，剩下的该怎么办，又怎么做，只有在这里，静候消息…

    但是，无论是佩洛斯亦或者是冰灵和比西，都有一种感觉…

    巨兽森林里的水，已经越来越浑，越来越深了…

    心中所有的情绪都被这个感觉所牵动，以至于，佩洛斯、冰灵、比西三人夜不能眠，在巡逻的驻守人员们感到今夜很舒心的时候，他们却是感觉，这种宁静，不过是暴风雨来临的前奏而已…

    而在佩洛斯、冰灵、比西三人以及营地里的一众高层们都在为了巨兽森林里的事情夜不能眠的时候，今夜，无言却是惬意到不行…

    此时，如果有人靠近那个属于无言的帐篷，那么他就会发现，这个规模不小的帐篷里。有一些异响…

    急促的喘息声，令人脸红心跳的娇吟声，以及像是什么东西以极其飞快的速度一直碰撞着的交击声，甚至是丝丝的水声，通通混在了一起，从无言的帐篷中若有若无的回荡着，虽然很是细微。但只需要靠近到离帐篷五米的距离，就能听到这些声音…

    当然，若是真的有人靠近了这个帐篷五米内的距离，那么，帐篷里的这些声音就会停下来，不会再传出哪怕一点。只不过，这个导致了声音停歇下来的人，第二天，肯定会迎来某狼极其残忍的报复…

    在那若有若无的混杂声中，帐篷里，赤条条的几道身影正纠缠在一起，进行着非常激烈的肉搏战。仔细分辨的话可以听出，那急促的喘息声是从一道男性的身影身上传出，而那些脸红心跳的娇吟声，则是另外两道修长纤细的身影传出来的…

    随着时间的推移，肉搏战也愈发的激烈了，导致的后果就是那两道娇吟之声越来越悦耳，也越来越高亢，呼吸也越来越急促。直到后面，求饶的声音也跟着回响而起了。

    可惜，那正在与娇吟声的主人战斗的家伙似乎越来越兴奋，不但没有理会声音主人的求饶，还更加的得意忘形，动作加剧了几分，使肉搏战的激烈程度不减反增。于是乎，两道娇吟声的主人顿时魂飞天外，在一道极其悠长的喘息中，缴械投降了…

    帐篷内。三道声音同时绷紧了自己的身体，直到良久才以肉眼可见的速度松了下去，躺到了被单上，再起不能了…

    “呼…”拥着两具极具弹性的娇躯，无言长长的呼出了一口气，一脸的神清气爽，就差没在脸上直接刻上一个爽字了。

    而躺在她怀中的两个少女则是满脸艳丽的酡红色，嘴中不住的喘息，仿佛把浑身的力气都抽光了一样，眼中尽是愉悦和疲惫，连背后的羽翼都在颤抖着，好像还没有从欢爱的余威中回过神，脸上布满迷醉…

    瞧见伊卡洛斯与阿斯特蕾亚脸上的迷醉，无言说不出来的得意，虽然已经不是第一次同时与眼前这两个天使滚床单，但每一次的进行都让无言感到极其的有成就感，还不是一般的强…

    他不是没有跟不同的少女一起飞过，甚至第一次的时候都已经是一起飞了，对象还是跟雏菊与美琴，不过，与雏菊、美琴的感觉自然也非常的令人难以忘怀，可说起成就感，在少女们中，也就只有跟这两个天使一起才会那么强烈了。

    毕竟，无论是伊卡洛斯还是阿斯特蕾亚，身材都是属于爆好的那种，在所有的少女中那是妥妥的处于领先的地位，根本没有人能够比得过，或许紫可以，但紫的，无言还没有胆量去品尝…

    再加上，与伊卡洛斯、阿斯特蕾亚欢爱的时候，在无言的要求下，两女还会切换到‘潘多拉模式’的状态，那给无言的刺激，可不比跟狂三一起的时候弱！

    可别以为这个评价很低，这个评价那是不可谓不高的，要知道，狂三是一个疯狂的人，每一次跟无言一起‘啪啪啪’的时候都会召唤出复数的自己，以把无言榨干为目标，轮番上阵，而且每一次数量还都不少于五个！

    所以，跟狂三一起，那是不到真正的筋疲力尽或者天亮是绝对不会结束的！

    可想而知，那到底该有多疯狂了…

    回想起跟狂三一起那个的时候的疯狂，无言心中又是有些火热，随即又意识到了在这个时候想其她的女孩子有些不好，连忙摇了摇头，甩掉内心那些许的火热…

    抚摸着两个天使柔软的后背，听着她们的喘息，这一刻，无言真的很感谢代达罗斯，制造出了这么好的两个女孩子…

    想起代达罗斯，无言心中突然萌生了一个想法，开口了。

    “呐，伊卡洛斯，阿斯特蕾亚，你们，想回家看看吗？…”

    “家？”两个少女怔了一下，茫然了，似乎不懂这个‘家’到底是什么意思。

    见状，无言解释道：“就是回你们原本的世界去看看，怎么样？想吗？…”

    本来，无言问这个问题，是有些考虑伊卡洛斯、阿斯特蕾亚的感受的。

    毕竟是生活了很长很长时间的世界，这一离开，也有很久没有回去过了，难免应该会产生一些思念。

    可谁曾想，在解释过后，明白了无言是什么意思的伊卡洛斯与阿斯特蕾亚当即毫不犹豫的大摇起了头，还用力的抱住了无言，脸上有些惊慌。

    “不要不要不要！阿斯特蕾亚才不要回什么‘家’呢！”阿斯特蕾亚几乎是用喊着说出这句话的。

    “没有master的地方，才不要回去！”

    “我也是…”伊卡洛斯的声音倒是很轻，可却充满了坚决。“伊卡洛斯，只跟着master…”

    “你们啊…”无言哭笑不得的摇了摇头，刮了刮两人的小鼻子。“说的好像是我要赶你们回去一样，不是这样的，只是问你们想不想回原本的世界看看，如果你们想的话，我会陪你们一起去，不会抛弃你们的…”

    两个少女这才松了一口气，阿斯特蕾亚还鼓起了脸颊。

    “master真坏，就会吓人…”

    “是你们自己理解错误而已…”无言颇为好笑的敲了敲阿斯特蕾亚的小脑袋。

    “那么，你们的意见呢？想回去吗？…”

    伊卡洛斯与阿斯特蕾亚顿时对视了一眼，沉默了…

    其实，她们的心中也非常的复杂…

    对于西纳普斯，伊卡洛斯、阿斯特蕾亚是一点感情都没有的，在那里，她们只是兵器，被以前的master使唤来使唤去的工具而已，跟现在的生活，根本没法比！

    可以的话，她们一点都不想回去，但是，一想到那个制造了自己的人，她们又有点犹豫…

    不管怎么说，代达罗斯都是两人的母亲，说不想见上一面，那也是不可能的，包括感情才刚刚有些开窍的伊卡洛斯…

    对于两个少女的沉默，无言也有些理解的吻了吻她们的额头。

    “什么时候想回去了，再跟我说一声，我会陪你们一起去的…”说到这里，无言脸上浮现了一个柔和的笑容。

    “毕竟，我也想感谢代达罗斯，把这么好的你们给制造出来，让我有机会跟你们相遇…”

    闻言，两个少女心中一暖，也没有再考虑，点下了头，窝进了无言的怀里，闭着眼睛，享受这份难得的温馨…        

