    云清忙了一整个通宵，的确又饿又困。

    见到霍景深以后，她整个人彻底放松下来，身心都软绵绵地，连语气都像在不自觉地撒娇：“我想回家吃。”

    吃完就能直接睡觉。

    霍景深自然明白她的意思，纵容地点头：“好。”

    上车后，云清就相当熟稔自然地枕在霍景深的大腿上睡觉，霍景深开口吩咐司机：“回御景园。”

    云清安安稳稳地睡了一路，等她醒来时，自己躺在沙发上。

    她舒舒服服地伸了个懒腰，看着霍景深把早餐端到面前的茶几上。

    而鲁斯特就趴在一边，追着自己的尾巴玩得不亦乐乎。

    嗯……如果不是曾亲眼见过这货咬人咬得嘎嘣脆的场景，她真觉得鲁斯特是只体型大了点的猫咪而已。

    两人一猫，嗷……这什么神仙日子？

    云清忽然想起了小宝。

    也许还可以有个孩子……

    如果是她跟霍景深生的孩子，那孩子一定会很漂亮。

    只要能治好霍景深的病，他们也可以像平常的夫妻一样子孙绕膝，白头偕老……

    云清眼神微暗，一定要尽快从乔植手上弄到金蟾火莲才行！

    吃完早餐，云清不打算休息，她准备直接去医仙阁，先把剩下的奇楠沉香木制成药丸。

    她打算用药丸跟乔植拉近距离！

    但云清刚放下筷子，霍景深就先开口告诉她一个消息。

    “之前抓到的那个特工身上纹的图腾，有人认识。”

    “谁？”

    霍景深看着她眼睛底下醒目的黑眼圈，俨然是睡眠不足的象征。

    他蹙了蹙眉，开口：“人还在飞机上，六个小时后到……”

    六个小时……

    云清在心里盘算一下时间：那么大一块奇楠沉香木，六个小时的话，她只能先处理一半……

    然而她这个想法还没落地，身体骤然腾空。

    霍景深将她打横抱起，迈开长腿往楼上卧室走去。

    “现在，先陪我睡觉。”男人语气霸道，压根没给她反抗的机会。

    云清被放在了柔软的天鹅绒大床上，还想最后挣扎一下：“霍先生，我还要去……”

    “不准去。”霍景深躺上来，无比自然熟稔地将云清捞到怀里。他闭眼，在她颈侧蹭了蹭，幽幽地道，“你好几天没陪我了……”

    云清哭笑不得。

    霍景深这种男人撒起娇来，反差萌简直要命……

    她能怎么办呢？

    自己的男人，哄着呗。

    云清合上眼，很快就呼吸均匀地睡着了。

    霍景深睁开眼睛，凝视着怀里人疲倦的睡颜，心疼地皱了下眉。

    他悄无声息地下床，走到阳台上给陆祈佑打了个电话。

    不等陆祈佑开口，霍景深先口吻不善地警告：“你老婆儿子的事，这回一次性处理干净！否则，我替你处理。”

    天天累着别人老婆到处跑算什么情况？？

    合着不是他陆祈佑的老婆，他不心疼！

    云清浑然不知，自己睡着的时候，陆祈佑接到的‘危险’通知。

    她睡够了神清气爽。

    恰好这时候，韩默也打来电话告知：“四爷，我在机场，已经接到古教授了。现在带教授去餐厅。”

    “嗯。”

    霍景深定的是一间中式餐馆。

    他亲自开车，带着云清前去赴约。

    在路上，霍景深简单跟她介绍了一下古博教授。

    总结起来就是一句话：考古界牛逼轰轰的大人物！

    能让霍景深亲自赴约的，自然不会是简单角色。

    云清打开手机，准备搜一下这位古教授的详细资料，但她之前没有退出邮箱，一不小心又直接滑进了邮箱。

    出现在眼前的，赫然是陆承安当年自杀现场的照片，云清正打算退出去，然而当她目光落在陆承安赤裸的胸口时，骤然一滞！

    陆承安心口上，居然有一块跟那个特工一模一样的图腾纹身！！

