    “呵呵。”白夭扯了扯嘴角，干笑了两声。

    不过还别说，卞沉渊的眼光还是很好的。白夭看着镜子里的自己，转了两圈，那翩跹的凤凰，仿佛已经飞跃而上了。

    而只是看了两眼，白夭就将这嫁衣脱了下来，问道：“妖孽他不在吗？”

    “你说的是紫云？他好像前几天回芙蓉城准备了，这几天应该都不在，等到你俩大婚之日，他就会出现了。”千玉狐笑道，她看卞沉渊那模样，似乎给白夭准备了不少的东西。

    “这样。”一出关没见到卞沉渊，她还有点不习惯。

    “外面已经来了好多宾客，那些拿喜帖的，我都安置在驿馆里了，大家都很想见上你一面，不过你现在最好还是别出现，等到过几日成婚的时候才行。”千玉狐笑道。

    “招待宾客还是件累活，我倒是不想去，招待他们还不如修炼呢。”白夭将这件嫁衣给小心翼翼地披在了架子上。

    “你整天就想着修炼修炼，反正招待宾客也不是你的活。”千玉狐翻了个白眼，白夭的心思她当然知道，只有变得更强大，才能守护得了渡川。

    “嘿嘿，还是玉狐姐你懂我，我先出去看看神威军，我给他们准备了丹药。”白夭说着，就溜了出去，千玉狐抓都抓不到，只能笑着无奈摇摇头。

    溜出房间的白夭，直接往神威军的方向飞了去。

    此时神威军还在训练中，有一些外来的宾客闲着无事，也会在草原外停留，看着神威军的训练。

    一个个铁血铮铮的汉子举着长枪练着招式，其中也有部分女子，英姿飒爽，不输男儿。整齐划一的阵容，还传来了他们的吼声，气势震人。

    在神威军旁边，还是跟着一起训练的尖刀营的人，而如今他们也穿上了神威军的衣裳，成为了神威军的一员。

    尖刀营的人在实战上会比神威军的人要强一点，所以他们的加入也会带来极大的好处。

    在训练营地的周围，也挂上了不少的红灯笼，连那些灵兽和马匹都带上了红绸，满满的喜庆。

    白夭落在了尖刀王和林岚的身边，看着训练有素的一群人，笑道：“辛苦你俩了。”

    这两人为神威军可谓是操碎了心，如今看见这样的成果，他们所做的一切都是值得的。

    “谈不上辛苦，没有你就没有他们。”尖刀王一句话将功劳全挂在了白夭的身上。

    而白夭一笑置之，“没有你们，我也组建不成神威军。我给他们准备了丹药，你待会儿让他们过来领。”

    就见白夭掏出了一枚储物戒放在了尖刀王的手上。

    “这？”尖刀王一看里面的丹药数量，整个人都愣住了，十几万的丹药？！

    “有加强筋脉的，提升灵力的，洗髓丹可以再次给他们清除体内的杂质......”白夭掰着手指列举着她给神威军准备的丹药，最后说道：“等他们吃完了，就找个机会让他们去实战一下。”

    “实战？去哪里实战？”尖刀王问道。

    白夭思考着，“回头我去找找，北部沼泽后面貌似还有一片森林，林岚你找人先去考察一番。”

    “好。”林岚点点头，正巧她最近也打算带他们去实地训练。

    “那我现在给他们发丹药了，正好今晚服用。”尖刀王直接将丹药给取了出来，就见一个个箱子凭空出现，还是分类好的了。

    尖刀王飞了起来，对所有人扬声说道：“全部停下！待会儿训练结束，每个组长带各组成员来有序领取丹药。”

    “是！”所有人站直，整齐划一的喊声响彻天际，尖刀王满意地点点头，说道：“这些都是妖王给你们准备的，你们可不要辜负她的期望。”

    “用生命守卫渡川！”依然是整齐的喊声，比刚才还要大上了几分。

    白夭也飞了起来，扬声说道：“大家都辛苦了，谢谢你们一直坚持，过几天，我请你们喝喜酒！”

    神威军内顿时传来了一片欢呼声，他们都知道妖王要大婚了，但是亲耳听见她说请他们喝喜酒，他们还是很激动的。

    见到有些骚乱的神威军，尖刀王喊了一声：“安静！”

    神威军立刻安静了下来，没人再发出一丝杂乱的声音。

    他们继续训练，白夭则回到了城内，将其他的丹药都给打包清楚，然后托炼丹师工会那边转交给六大要塞。

    作为炼丹师工会的尊主，这是她给六大要塞的一点小小心意。而这次送的丹药，也是以尊主的名义送出去的，只不过六大要塞还不知道白夭就是尊主。

    而此时的年景龙恰好坐在渡川的城主府大厅内，与叶长青一起喝茶。

    “白夭啊，你真是有心了。”年景龙叹着，白夭马上就要大婚了，他肯定要抽出时间过来看看啊，正好这几天城内也热闹，他就提早过来了。

    “相比会长的日理万机，我这些完全微不足道。”白夭也悠闲地品着茶，不过她现在依然遗憾，在戴天森林要塞的时候，没有做一回前锋。

    “瞧你这话说的，你要是提升了实力，才是我们整个炼丹师工会的福音。”年景龙哈哈笑着，自从前两个月白夭寄过来了那些丹方，他激动得三天三夜都没休息，还拉上了其他的长老一起看。

    这些失传的丹方对他们炼丹师工会来说，简直就是宝藏中的宝藏啊！

    “会长也别谦虚了，支撑起整个工会的，是庞大的炼丹师群体，每个人都有功劳。”白夭不太喜欢太谦虚，直接打断了这个话题，问道：“那些丹方会长觉得如何？”

    “好啊，太好了！我们已经抄录了好几份存放在各个地方，你手书的那些份，我给珍藏在总工会的密室里了。”一提到丹方的事情，年景龙就又来了劲，整个人都精神起来。

    他又说道：“有你这么个尊主，也算是我们炼丹师工会的幸事，你看隔壁那个炼器师工会，现在连尊主都没找到呢。”

