    第635章 发现了巨宝！！

    苏辰看到了不远处的椰子树上挂着椰子，他对林婉雪说道：“老婆，我去那边摘几个椰子过来吃。”

    “好，你小心点。”

    “嗯。”

    苏辰让狼超凡留下，他去不远处的椰子树林摘椰子。

    椰子树对普通人来说很高，需要爬树，对已经是巅峰宗师的他来说，很简单。

    纵身一跃，就可以跳上去，一口气摘了好几个椰子，摘下来就被他放进了储物空间储存。

    摘了三十多个椰子后，他站在椰子树顶部，望向远处，这种登高眺望的感觉十分的棒。

    【恭喜龙国苏辰摘到32个椰子，百倍奖励龙国3200个椰子】

    【椰子，为热带解渴水果，喝了之后，可以神清气爽】

    对于组委会的提示，苏辰这会儿已经习以为常了。

    眺望四周的时候，他忽然发现远处的一个巨大的岩石后面有个发光的东西！

    在太阳下还能发光，肯定是个不简单的东西。

    跳下椰子树，苏辰回到林婉雪的身边，拿出两个椰子，用洗了斧头把椰子壳削掉一些后，出了一个洞，又拿出两根吸管，一个椰子放一根。

    他和林婉雪一人端着椰子喝了一口。

    “原汁原味！好喝！”林婉雪说道。

    苏辰也觉得这椰子好喝，喝了几口后，他把他刚才在椰子树上看到的东西跟林婉雪说了一下，准备收拾下东西就过去。

    因为那边，距离他在的这处海滩有点距离。

    “行，我们过去看看，应该是宝贝！”林婉雪喝了两口椰子，就把椰子放到一边，开始收拾东西。

    碗筷这些一次性的东西，都被她挖了个坑埋到土里去环保降解了。

    吃过的剩菜剩壳也被她一起埋到了土里。

    然后把火灭掉，用沙子把它们掩盖，防止被海风吹出火。

    收拾完这里的东西后，苏辰和林婉雪带着小八，坐着狼超凡朝着远处的巨石奔去。

    有狼超凡坐骑在，十分钟的时间就到了。

    龙国直播间：

    “苏神他们要去找宝物了！刚才无人飞机没拍到苏辰看到的巨石，那边到底有什么宝物？好期待啊！”

    “同期待！在太阳下发光的东西，而且苏神都说有可能是个大宝贝，那肯定没差！”

    ……

    此刻在距离苏辰他们这边有一定距离的另外一片沙滩上，山丘吉藏他们抓到了三条鱼和一只面包蟹，以及一些螺蛳。

    但是因为他们都没带刀具等东西，鱼没办法剖开，只能用蛮力给拍死。

    然后捡来了干柴，准备用钻木取火的方法取火的时候，发现这些柴火竟然点不燃！！！

    “可能是钻木取火，取出来的火苗太小了……早知道打个打火机和引燃的材料就好了！”有空间的米格和修利都很后悔没带这些东西。

    因为他们的空间戒指太小了，想到能带的都是攻击类或者防御类的东西，谁去想带打火机这种野外生存用的东西……

    最后，这些海鲜只能吃生的！

    作为花花国的参赛选手，他们对生吃海鲜很熟练，分到一些螺蛳肉后，就直接大快朵颐的开始生吃。

    米格他们这些高贵的大家族子弟看到这一幕，直接想吐……

    还不如吃他们的压缩饼干。

    于是乎，米格三人没吃这些鱼肉和面包蟹，不过也没把这些分给花花国的人，他们把这些用草绳串起来，背在背后，通过太阳晒干，等晒干了，再吃。

    杰朗蹲在沙滩上，一边啃着压缩饼干，一边拿出一张图纸和笔，这是他坐两次机关兽，以及走的路，绘制的无量山脉的地图。

    “苏辰他们应该是在这片海滩，我们在这里，距离他们那边挺远的。”

    “不过，我们可以走过去，苏辰获得了那么多的宝贝，肯定很多参赛者都想去截杀他们，只要我们先一步，可就可以先截杀他！到时候他身上那么多的宝贝，都是我们的！”

    “而且，我还发现，苏辰所在的那片区域的海滩的资源比我们这片海滩的资源丰富多了，去那边，可以找到更多的宝物！”

    “甚至还有可能找到传说中的妖兽果实！吃了妖兽果实，可以直接原地晋级突破！甚至都有可能冲破宗师，进入超凡领域！”

    杰朗的话一说出来，米格的眼睛都红了。

    修利还没那么急功近利，他凝眉看着地图，说道：“距离这么远，起码得走个两天，这一大段距离，要是遇到危险。”

    不知道为何，他有种本能不想再在最后关头跟苏辰他们碰面。

    想要先猥琐发育一段时间。

    米格说道：“修利，从我们进无量山脉开始，就已经是危险了，去这边是危险，去苏辰那边也是危险，更何况，杰朗叔叔说的没错，苏辰那边的资源比我们这一片丰富多了，你看那三只狗找了一个上午，才找到这么点东西吃，而苏辰那边，刚听到那边的提示，他摘到了32个椰子！！！”

    “椰子，我好想喝椰子水了！”

    他们的空间里也带了水，但是带的十分的少，水太占空间了。

    所以他们一直都是省着喝的。

    而大海里的水，那是咸的，只会越喝越渴。

    山上的水，更加不敢喝了，昨晚才下了硫酸雨……喝了能直接穿肠烂肚……

    修利皱眉，最后还是架不住杰朗和米格想去那边，所以最后他们定了计划，去苏辰那边，而且还是潜伏过去的，到时候杀苏辰他们一个措手不及！

    越想，米格就越兴奋，脑子里都浮现出苏辰被他一脚踩在地上，然后被迫的看着他揉（财）拧林婉雪的画面了！

    林婉雪那个女人长得真漂亮，能进来参加比赛的女人少之又少，而林婉雪更是其中的翘楚！

    米格动心了！

    还不知道要在这无人的无量山脉中待多久，得有个女人给他暖床才行。

    哼，苏辰，两天后，我要脚踩你！霸占你的女人！你现在找到的宝物都是给我找的！还有，杀了你家的那只鸡吃！

    苏辰这边，狼超凡的速度极快，很快就奔跑到了巨石旁边，下来后，苏辰望向巨石旁边靠着的那一个大大的宝贝，眼睛亮了！

    正准备念获奖广播的组委会的人，顿住了！！

    那是——！！！

    (本章完)

