    “真是‘癞蛤蟆打哈欠，好大的口气’！阁下，你我同为先天中期，何谈能够秒杀对方？你又不是不知道，就是先天后期想要秒杀先天初期，那也是太难太难的事情。”点灵子看着颜绍泽嘲讽地说道。

    “是吗？你也许很快就会看到。”颜绍泽嘴角掠过了一丝微笑。

    如果是在颜绍泽修炼炼神术之前，他确实没有秒杀点灵子的奢望。因为先天人物的先天真气性质都差不多，都是以先天真气调动天地大势来压迫对方从而反向增强自己的攻击威力。先天初期固然是先天初期，先天初期调动不了太大范围里的天地大势，但他至少可以把自己身周的天地大势稳固住，从而不会受到对方的气势压迫影响。

    在这种情况下，实力强的一方想要速杀实力弱的一方，确实相当难。实力强的一方最正常的击杀办法就是通过硬耗，让实力弱的一方的先天真气不断削弱，从而慢慢地在对战中出现力不从心的情况。

    这个时候才是实力强的先天击杀实力弱的先天的时候。

    但是颜绍泽觉得这个理论在他身上应该能够有所改变。为什么呢？因为颜绍泽修炼了炼神术前四层之后，对精神力的理解深度和运用技巧已经与以前大为不同。

    而先天人物利用先天真气对天地大势进行调动，本质上就是精神力的运用。先天真气 只是一种媒介而已。

    炼神术里面提到了简单而有效的精神力攻击方法。颜绍泽如果抓住时机对点灵子发动精神攻击，不说击垮点灵子的精神，至少可以让点灵子的精神出现瞬间呆滞。点灵子如果中招，他呆滞的那一瞬间，就是他身周天地大势散去的一瞬间。而那一瞬间也就是颜绍泽全力爆发秒杀点灵子的时候。

    这个机会虽然很难寻觅到，而且就算出现了也很难把握住，但是这个机会毕竟是存在的。

    点灵子的认识还停留在先天人物以前的交手状况上，所以觉得眼前的对手是在胡吹大气，自己给自己提劲。

    然而嘲讽归嘲讽，点灵子心里却也暗暗提高了警惕。因为传说中有一种神秘金属打造的兵器具有破开先天真气和天地大势的逆天作用。比如干将莫邪、承影之类。

    点灵子想不到精神突破那上面去，只能想到这些只闻其名不见其影的神兵利器。

    “难道你有神兵利器？”点灵子有点惊疑地对颜绍泽说道。

    “神兵利器？呵呵，放心，我没有神兵利器。据说世间仅存的一件神兵早年间就被国家特事局的镇国高手所收藏，我等民间高手哪里会有？”颜绍泽坦然说道。

    点灵子立即有所放心。但了他们这种地步的高手，都讲究‘心口如一，精神如恒’，一般不会轻易说谎。一件事情你可以避而不说，但一旦说了，基本上都是真的。这不仅仅是做人的要求，更主要的是要保持自己恒稳的心态，以求在武道上能不断精进。

    这就是常人可以随意说谎，真正的武道高手却不能的原因。

    “既然你没有神兵，你吹什么牛？”点灵子冷言道。

    “这不关你的事。点灵子，你准备好了吗？我要进攻了。”颜绍泽在腰间一抹，抽出了一柄软剑，剑指点灵子说道。

    如今国家对枪械利器的管制相当严格。虽然查不到先天高手们的头上来，但是很多先天高手们都比较自觉地遵守了这一点。行走江湖的时候，最容易携带的软剑、匕首之类的利器也就成了首选。

    而且，在先天高手的先天真气灌注下，哪怕就是一根朽木、一根草茎，都能成为兵器。这就是‘飞花摘叶皆可伤人’的境界。

    当然，朽木草茎不耐久战，肯定还是用实质兵器最好。

    点灵子也抽出了腰间软剑，剑指颜绍泽。

    颜绍泽眼神一动，就要发动进攻。

    “且慢！”点灵子忽然一声大喝。

    颜绍泽微微一愣，身形停了下来。

    “阁下，我可以不问你的来历。但是在动手之前，我想知道，你对我的截杀，是不是因为临海市的事情而起？我不想打糊涂仗。如果你不回答这个问题，我掉头就走。”点灵子看出了对方必定要动手的征象，就故意开口说道。

    颜绍泽简单地想了想，如果点灵子铁了心不战而逃，在点灵子状态完整的情况下，确实很容易从他手下逃脱。只有把点灵子消耗得越多，他能逃掉的希望才越渺茫。

    “不错。我对你的截杀，确实是因为临海市的事情而起。”为了稳妥地留住点灵子，颜绍泽做了回答。

    “是白文俊惹出来的事情？”点灵子问道。

    颜绍泽不答。

    事情的根源颜绍泽很清楚，这事不是白文俊惹出来的。

    点灵子心里一沉。不是白文俊惹出来的，而白文俊又把自己都拼进去了。不用说，肯定是他儿子图科明或者是孙子图晓光惹出来的事。

    “临海市的金鼠会，还存在么？”点灵子抱着一丝希望问颜绍泽道。

    虽然知道希望已经不大，但点灵子心里还抱着一丝幻想。只要金鼠会还在，图科明父子就不应该会有问题。

    然而，颜绍泽无言摇头的动作打碎了点灵子的幻想。

    “那，金鼠会的会首图科明和图科明的儿子图晓光，还活着吗？”点灵子深吸了一口气，问出了这个他最担心的问题。

    点灵子紧张地看着颜绍泽，生怕听到噩耗。

    “这俩都没死，还活着。”颜绍泽爽快地说道。

    关于这件事情的始末和图科明父子的现状，陈岳都没有对颜绍泽隐瞒。所以颜绍泽爽快地回答了点灵子。

    这俩虽然都还活着，但却都是生不如死。一个锒铛入狱镣铐加身，没有丝毫自由。一个中毒卧床不能动弹，连话都说不出来。这样活着还有什么意思？

    “那就好，那就好。阁下，他俩......”点灵子继续打问。

    颜绍泽一摆手，阻止了点灵子问话。

    “点灵子，我回答了你这么多问题，对你已经仁至义尽。现在时辰正好，让我送你上路！”颜绍泽长剑一振说道。

    点灵子顿时知道，对话到这里已经结束。接下来就是战斗时间。

    好在从颜绍泽口中知道了儿子孙子都还活着，他就放下了最大的担心。不管儿子孙子遇到了什么事，只要人还活着，一切就还有希望。

    他可不知道，儿子孙子现在都是生不如死。他的儿子倒还好一点，如果能被他从狱中营救出来，倒还能恢复。而他的孙子，哪怕集中整个地球的力量，也挽救不了他孙子的凄惨处境。

    “来吧。我倒要看看你到底有什么了不起的本领，竟然敢在没有神兵的情况下说出秒杀同阶先天高手的大话。”点灵子肃然说道。

    隐藏在暗中观战的陈岳嘴角又是一撇。

    “这些正统超能人士就是有这种臭毛病，每次开战之前都要叽叽歪歪好半天。好在现在终于要开打了。”陈岳心里嘀咕道。

    场中，颜绍泽长剑一振，身周一定范围里的空气似乎都震荡了一下，变得与先前有点不同。但仔细看去，似乎又没有什么不同。

    点灵子也是长剑一抖，身周的环境似乎有了一点变化。只不过点灵子身周产生无形变化的范围比颜绍泽引起的变化范围略小一点。

    陈岳虽然看不出来，却感觉得出来。

    要是普通人在这里观战，只看到两位大宗师的气势比拼，就会被压迫得无法动弹甚至被压迫得晕了过去。

    陈岳有纳米战衣的被动防护，自然对这种气势压迫免疫。

    但是免疫只是让陈岳不会感到难受和受限，不是说陈岳感觉不到那种强大的压迫力。

    陈岳也是第一次真正见到先天高手互相对决的场景，对眼前发生的奇妙一幕感到有些疑惑。

    “小倩，他们这是什么原理？”陈岳禁不住羡慕场中两人这种可以引发空间变动的能力。

