    “妈，那是什么？”

    穿戴整齐的江以峰完全无视了甄美美那想要“杀人”的视线，直接牵着王晓艳的手，两个人一起坐在了沙发上。

    瞧见孙婷将快递箱拆开了，江以峰随口问了一声。

    “是寄给你的快递！我帮你拆开了，给你！”孙婷放下剪刀，将快递箱递给了江以峰。

    江以峰也接了过来。

    这会儿，坐在这里的所有人，好像都已经忘记了刚刚发生的事情。

    但看到江以峰拿过了纸箱的时候，坐在他旁边的王晓艳却忽然垂下了眼皮，藏起眸中一闪而过的阴毒的算计！

    江以峰不会知道，那一场醉酒根本就是她精心设计好的陷阱！

    趁着只有他一个人在家吃饭的机会，她在他的酒水中下了剂量并不大的药物，等他喝的差不多的时候，就会感觉到昏昏沉沉的，于醉酒的状态毫无二致！

    当他的身体烧成了一把火，当他的眼前开始出现幻觉，穿的纯纯美美的她便来到了他的身边。

    她故意将最后一道汤，炖了又炖，直到时机成熟，才端了出去，就是为了给自己一个出现在江以峰身边，毫无漏洞的借口。

    而且，她还事先去查过了有关慕晚瑜学生时代的大量的资料，找一件与慕晚瑜当初相似，却仅仅是相似的衣裙穿上。

    这是因为，完全相同，会让有心人看穿她的企图，而相似，则是为了让江以峰看到她，就产生看到了慕晚瑜的错觉！

    一切都设计好了之后，她果然成功的在饭桌上“媚惑”了江以峰。

    当江以峰当着别的佣人的面将她强压到桌子上，疯了一样的狂吻，她就知道她的计划成功了！

    王晓艳清楚的知道自己想要的是什么？

    她就是个只向钱看的拜金女，势力女，但她一点都不以此为耻！

    人生在世，只有短短的那么一段光阴，就是应该及时的享乐！出生不够，没有钱，就该不择手段的去获取！

    而情情爱爱这种东西，她根本就不想要！

    她要的，只是江以峰这个有着豪门贵少身份的男人，为此，她等待了这么久，就是为了爬上江以峰的床！

    江以峰这种男人，其实是很懦弱的，被甄美美所媚惑所欺骗，而错过了慕晚瑜，他真正爱的女人，他的内心充满了苦痛和郁闷，那么这时候，她只要当一朵善解人意的解语花，再做一个善解人衣的好情人，她就能顺利的留在江以峰的身边。

    事实上，王晓艳也确实这样做了，并且还真的达到了她的预期。

    与江以峰有过几次之后，江以峰也慢慢的愿意将自己心中的“伤痛”和“苦闷”都向她诉说的时候，她就知道自己该进行下一步的计划了！

    她需要讨好孙婷，让孙婷也欢喜上她，就算不将她放到江以峰结婚对象的位置上，至少也不能反对她留在江以峰的身边，成为江以峰最亲密的情人！

    怎么讨好孙婷呢？

    当然是帮着她，解决掉甄美美这个让她恨极了的大麻烦！

    等甄美美肚子里的孩子生下来，甄美美和江以峰的关系也就走到了尽头，可那一定不是孙婷想要的。

    如果可以，孙婷一定一眼都不想再看到甄美美，而甄美美肚子里的那个孩子，也是她极其的不喜欢的！

    因为她觉得，甄美美这种既没有身份背景，又没有社会地位的卑贱女人是没有资格给江以峰生孩子，可无奈还有老爷子和她的丈夫江冀南压着，她不得不暂时的忍下这口郁闷气！

    但其实，她无时无刻不在盼着甄美美的那个孩子，胎死腹中！

    她清楚的知道，如果甄美美的孩子一旦生下来，老爷子或者江冀南或者江以峰，肯定会给甄美美一笔钱，而被甄美美骗的那么惨的孙婷，却一分钱都想让甄美美拿走！

    而她手里，刚好有让甄美美“死无丧身之地”的东西！

    那还是她那个不争气的哥哥，在监狱里服刑期间，从刚刚入狱不久的一个小混混头子那里买的！

    而这东西……呵呵，江以峰此刻正准备“大饱眼福”呢！

    眼角的余光瞥见江以峰已经将纸箱打开了，王晓艳又假装小心翼翼的探过了头去。

    下一秒，她就“啊”的叫了一声，像是看到了什么让她特别震惊的东西一样，夸张的用一双手捂住了自己的嘴巴。

    江以峰的脸，也同时僵住了，随后，脸色就变得极其的难看！

    “以峰，这是什么了？这里面，是什么东西？”

    江以峰和王晓艳的反应，让孙婷很是疑惑。

    什么东西能让这两个人，同时脸色大变？

    江以峰却并没有回答孙婷的话，而且蓦地站起来，一步跨到甄美美的面前，抬起巴掌就狠狠的甩到了甄美美的脸上：“贱人！”

    此时此刻的江以峰，浑身上下都透着森冷冷的杀气！

    没错，就是杀气！

    他下手极重，完全没搞清楚状况的甄美美被他一巴掌打的身体都歪到了一边，当她爬起来的时候，只感觉头晕目眩，眼冒金星！

    “江以峰，你发什么疯？你竟然为了这个贱人打我，别忘了，我肚子里可还怀着你的孩子，你们江家的血脉！”

    脸上一阵火辣辣的疼痛，使得甄美美也压不住心里的愤怒的火了，嘶吼着朝江以峰喊！

    她还以为，江以峰打她，是在给王晓艳“报仇”，因为她刚才对王晓艳“拳打脚踢”了！

    “你这个贱人，肮脏下贱的东西，你竟然还敢给我提孩子？我真是没有想到，之前的教训不仅没有让你悔改，你还变本加厉的来这里坑蒙拐骗！江家的血脉？你竟敢拿那种肮脏的血脉来冒充江家的血脉，你该死！”

    江以峰那恐怖的视线，落到了甄美美的肚子上，像是想要用这眼刀子，将甄美美的肚子剖开，将她肚子里的孩子，凌迟处死！

    甄美美的心骤然就有些发慌了！

    她忽然害怕了。

    这种感觉，甚至比江家发现她假孕，将她赶出江家大门的时候，更加的强烈！

    难道……

    江以峰发现了什么？

    发现她肚子里的孩子，其实父不详？

    不可能啊！知道这件事情的人，只有慕晚瑜和盛家桐，盛家桐根本就不屑于对付她，而慕晚瑜，也答应了不将这件事情外泄的！

    慕晚瑜反悔了？

    甄美美的视线落到了那个快递箱上。

    那里面有什么？

    不管有什么，她都不能先慌乱了。

    如果，不是这件事情被曝光了呢？

    只要不是这件事情，别的事情，都对付不了她！

    “江以峰，你胡说八道什么？什么坑蒙拐骗？我承认我之前是骗过你们，我不是市长千金，也没有怀孕，可这一次，我肚子里的确是有孩子的，你都已经陪着我去做了好几次的产检，也亲眼看到了孩子正在一天天的长大……”甄美美表现的很愤怒，似乎是想要用这种愤怒才掩藏住那些心虚黑暗的东西！

    “你肚子里是有孩子，可真的是我的吗？”江以峰打断了甄美美的话，直接转过身，将手往那个快递箱里一抓，就将抓到的东西都朝着甄美美的脸，砸了过去！

    是照片！很多张照片！每一张照片的女主角都是甄美美！

    不挂一丝的甄美美，正在和不用的男人忘情的“动作”的甄美美！

    各种大特写的镜头，将甄美美丑陋肮脏的那一面直观的展现了出来，

    照片上还有日期，与甄美美怀孕的时间相差无几的日期！

    “这……这简直是……”

    照片落了一地，孙婷当然也看的清清楚楚，脸色也是大变：“天啊，你这个该死的女骗子，贱人！你还真是不折不扣的贱人！你给我滚出江家！带着你那坨肮脏的贱肉，马上滚出江家！不要脏了我们江家的地方！”

    孙婷冲过来，拽着甄美美的手就往外拖！

    看到那些照片，甄美美只觉得世界末日到了！

    完了！

    她完了！

    这么污秽不堪的事情被曝光了，不管她肚子里的孩子是谁的，就算真的是江以峰的，江家也绝对不会要了！

    她所有的算计，以及那似乎已经唾手可得的财富，全都因为这一大堆照片，落了空！

    甄美美浑身颤抖着，脸色也变得分外惨白，几乎没怎么反抗，就被孙婷拖出了江家，扔在了冰冷的地面上。

    孙婷还嫌恶的朝着她吐了一口口水：“我呸！你这个贱人！滚！别再让我看见你！呸呸！”

    “哐当”一声，沉重的大门再一次关上。

    这是第二次，甄美美被扔出来，关在了江家的门外。

    而这一次，她再也没有走回去的“资本”了！

    好一会儿，甄美美才终于反应过来，她望着那扇牢牢关上的门，感受到地上传来的透骨的冰冷，慢慢的爬了起来。

    是谁？是谁将她的丑事，用这种简单直接却最有效果的方式，曝光在江家人的面前？

    慕晚瑜！

    是慕晚瑜，一定是慕晚瑜！

    该死的慕晚瑜，她甄美美都已经在她的面前低头了，都已经发誓不会再算计她对付她了，可她怎么还能做这么残忍的事情？

    为什么，要将她甄美美逼上绝路？！

    “哈哈，哈哈哈哈~”甄美美忽然像疯子一样大笑了起来，她的眼里射出阴毒的光，将拳头捏的“咯咯”作响：“慕晚瑜，你不让我活，你也别想好过！”

