    其实那件睡裙以前在水云湾时偶尔也会被秦怀初翻找出来, 哄着让她试试。

    可是在太透了，沈冰檀脸皮薄，一直没同意。

    没想到他还挺会利用时势, 在那种情况下让她吐口答应他。

    虽然她知道在手术门口秦怀初主要是为了安慰她, 怕她心里难受胡思乱想，可他也太能顺便为自己算计了！

    看着挺光明磊落的一个人, 肚子里到底怎么长了一肚子坏水。

    不想跟他继续聊这个话题, 她手遮在他眼睛：“医生说了, 你要好好休息。”

    秦怀初手术后一直是沈冰檀贴身照顾, 从不肯假手于人。

    初柠见自己也插不上手, 再加上电视台还有不少工作要忙, 便留沈冰檀和齐特助在这边，自己先行回国。

    秦怀初每天做康复治疗, 伤势恢复得很好。

    两周后拆除缝线，已经可以自行拄着拐杖慢慢练习, 勉强能走上几步路了。

    而这几天，公司里的事他也没消停。

    临近年关要处理的事很多, 有开不完的会议。

    沈冰檀把秦怀初换下来的贴身衣物亲自拿去卫生间手洗。

    出来时, 秦怀初在打电话, 聊的是公司年会的事。

    君毅资本是远商集团旗下的子公司，每年的年会都和远商集团一起召开，很是隆重。

    原本今年的年会秦曦准备交给秦怀初来主持的，如今他刚做完手术，不想这幅样子去这种场合，便又交还给了父亲。

    沈冰檀在床边的椅子上坐着，拿起桌上的苹果削皮。

    一个苹果削完，秦怀初电话收了线。

    她把切好的苹果递过去：“吃点？”

    秦怀初接过来, 顺势握住她的手。

    她掌心泛着微红，因为在水里泡太久，指腹上有浅浅的褶子，指甲也变得很软。

    秦怀初捏捏她的指尖，有点心疼：“说了你不用帮我洗衣服，找护工就行了，医院里也有专门负责的人员。”

    “就洗两件衣服，又不是什么大事，我喜欢这样照顾你，你为我受的伤，我如今能做点什么心里也能舒服点。”

    沈冰檀看看自己的手，“我大学的时候也都是自己手洗衣服的，你看这不保养的挺好，褶皱是泡久的原因，一会儿就没了。”

    “我刚刚洗完还涂了护手霜呢。”

    她把手送在他鼻端，“你闻闻，是不是很香？”

    护手霜是她在旁边的超市买的，很润，有淡淡的草莓果香，闻起来带着丝甜味。

    秦怀初吻过她的手心，拿水果刀切了块苹果喂进她嘴里：“我们明天回国，会有专机来接，晚点你把东西收拾一下。”

    “明天？不在这边再休养几天吗？”沈冰檀有点诧异，这个决定也太突然了，先前都没听秦怀初提过。

    “已经问过医生了，可以出院，你总在这边肯定也闷。”秦怀初慢条斯理地吃了口苹果，“不过这次就不回水云湾了，爸妈让咱们回家住，有阿姨照顾着你能少受些累。”

    晚上临睡前，沈冰檀把东西收进行李箱。

    天色也不早了，她从柜子里拿了套床褥铺在沙发上。

    从秦怀初做完手术开始，怕他乱来影响伤情恢复，她坚决不肯再跟他睡，已经在沙发上睡了半个多月。

    卧室的灯在秦怀初那边，沈冰檀过去关灯，手腕被他箍住。

    沈冰檀知道他想干嘛，垂着眼爱答不理：“赶紧睡觉。”

    她试着挣扎，秦怀初却牢牢抓着她不松开，蓦地用力，沈冰檀身子不受控制地前倾，整个人扑在了他的胸膛上。

    他手臂桎梏她的腰，瞳色在灯光下格外幽深，如狼似虎，声音也格外低沉：“这么狠心，半个多月不给我碰一下？”

    沈冰檀趴在他身上，耳畔能听到他强有力的心跳声，速度很快，将内心的渴望暴露得彻底。

    她似乎也被他感染到，心上升腾起异样的情愫。

    默了须臾，她强自淡定地看着他：“我是为你好。”

    “你又不是医生。”秦怀初嗅着她发间的甜香，轻声说，“今天医生来查房的时候，我除了问他能不能出院，还问了他能不能同房。”

    沈冰檀身子凝固了片刻，感觉他柔软的唇瓣落在她的侧颈，似有若无擦过耳际，声音慵懒地道：“他说可以适度，不过——”

    秦怀初顿了顿，声线带着点沙哑，缓慢吐出后面的话，“要注意体位。”

    “……”

    沈冰檀一张脸憋得通红。

    她实在不敢想象秦怀初跟医生讨论这个时会是怎样的画面。

    “你怎么好意思问医生这种问题的？”

    秦怀初抚过她鬓前的发：“原本是不好意思问的，这不是憋太久了，就厚着脸皮问问。”

    “……”

    “我还在网上查了一下哪些动作合适，好像还挺多的，你想试试吗？”

    “……”

    趁他不备，沈冰檀迅速从他怀中离开：“我要睡觉了，你也睡吧。”

    她丢完这句话，跑回沙发上钻进去，灯也忘了关。

    壁灯黯淡，缱绻柔和。

    秦怀初望着沙发上那团隆起的身影，垂眸扫了眼腰腹处，平复着胸腔里那份难以压抑的奔涌，无声地叹了口气。

    次日沈冰檀和秦怀初在齐特助的安排下，坐上回长莞的飞机。

    沈冰檀坐在窗边，看着外面的层层云海，轻轻把脑袋靠在了秦怀初的肩头。

    秦怀初自然地伸开双臂揽她入怀，有些歉疚地道：“你在德国待这么久，也没时间陪你四处看看。”

    沈冰檀笑：“至少，我看到了多瑙河呀。”

    她微抬起头，“你若觉得过意不去，等你腿完全好了，咱们再过来。”

    飞机抵达长莞已经是凌晨十二点多，初柠和秦曦亲自到机场来接他们。

    家里阿姨专门为他们做了营养餐。

    沈冰檀在飞机上没什么胃口，此时坐在餐桌前闻着浓郁的饭香，她的食欲终于被勾起。

    西方的饭菜她吃不惯，想念家里的味道很久了。

    初念已经放寒假，这会儿也下来陪在沈冰檀旁边：“嫂子，你看你都瘦了，得多吃点。”

    秦怀初抬眼看过去，打量着沈冰檀。

    这几天他们俩天天待在一处，他都没留意。

    下巴确实尖了不少，在医院那段日子她也受累了。

    他夹了菜放在她碗里：“吃完早点回房休息，公司就别去了，好好休养，还有两天年会结束就放假了。”

    沈冰檀低着头，轻嗯了一声。

    秦怀初不说，她也没打算再回公司了。

    如今她和秦怀初结婚的事只怕公司上下都传遍了，免不了流言蜚语。

    沈冰檀想了想，说：“我接下来的时间好好准备论文，至于闲暇时间，我想把驾照给考了。”

    她还不会开车其实挺麻烦的，不趁这个时间学，以后毕了业更没机会。

    秦怀初沉吟着：“那先让齐特助给你报个名，等过完年再去练车。”

    由于时间太晚，吃过东西在客厅陪家人小坐片刻，秦怀初和沈冰檀就先行回了房间。

    沈冰檀洗过澡，帮秦怀初在浴缸里放上热水。

    临出来时，她看向浴缸前的秦怀初：“需要帮忙吗？”

    他正在解扣子，动作微停，意味深长的表情朝她看过来：“怎么，你想在浴室里跟我发生点什么？”

    沈冰檀被他逗得有点耳热，勉强绷着一张脸：“你自己当心，别摔了。”

    关上门出去。

    床头桌上的手机亮着指示灯，她拿起来点开，是陆继臣发微信给她。

    她跟他说了今天回国的事，陆继臣说明天会带爷爷奶奶来秦家。

    原本她早就答应了父亲回陆家看爷爷奶奶的，结果临时变故，她跑去德国找秦怀初了。

    陆老爷子和陆老太太她还没去看望。

    沈冰檀给陆继臣回信息：【我明天亲自去陆家就行了，不用两个老人来回跑。】

    陆继臣发了语音过来：“他们听说了怀初做手术的事，两家本就来往密切，何况你和怀初还结了婚。他们去探望怀初也是应该的，顺便见见你，也跟大人们当面聊聊婚礼的事。”

    都这么说了，想必是已经确定下来。

    沈冰檀只能回了个“好”。

    她打了个哈欠，放下手机去床上。

    睡得迷迷糊糊间，旁边的秦怀初掀开被角躺了进来。

    紧接着，他结实的臂膀搂住了她的腰肢：“今晚怎么不睡沙发了？”

    秦怀初不提醒，沈冰檀都忘了这茬。

    她刚刚太困，直接就躺床上了，根本没想那么多。

    不过既然都躺下了，她倦意正浓，也不想再折腾。

    沈冰檀背对着他，推搡两下，小声嘟囔一句：“赶紧睡吧。”

    秦怀初失笑：“你就这么睡了？”

    “那不然呢？”沈冰檀话音刚落，明显感觉他身上的温度很烫，像是发了高烧的病人。

    但沈冰檀清楚地知道他没病，就是有点发疯。

    沈冰檀翻身平躺着下来，睁开眼看他，声音唔哝着：“你不困？”

    秦怀初食指朝下指了指：“这样让人怎么睡？”

    他已经吃素了近二十天，她还天天在他跟前打转，他的自制力已经很惊人了好吗。

    他轻吻过她的眉心，指腹在她唇上轻点几下，嗓音轻哑惑人：“你不想？那我检查一下。”

    沈冰檀慌得按住他的手，困意都被他驱走了大半。

    抿了下唇，她慢吞吞地跟他讲道理：“有时候，克制也是一种爱。”

    秦怀初眉尾轻挑，微不可见地弯起唇角。

    他垂眸凝视她片刻，瞳色漆黑如墨，在缱绻的壁灯下格外幽深：“那当爱意汹涌，无法克制，应该怎么办？”

    “自然是——”

    他唇瓣贴过来，在她的唇上轻啄一下，低缓地吐出两个字，“上来。”

