    四皇子宣布完，现场一片死寂！

    针落可闻！

    魔族众人一时间根本无法接受这个事实。

    他们总觉得这一切好像不是真的！

    毕竟刚才发生的那一切太魔幻了！

    简直就是不可思议！

    “都愣着干什么？还不给本皇子的大都督跪下？”

    四皇子冷冷道。

    众魔族如潮水般跪下。

    “大都督！”

    “大点声。”

    四皇子微微皱眉。

    “大都督！！！”

    音震九天！

    不绝于耳！

    很快。

    四魔城选出大都督的消息，不胫而走，传遍整个四魔城。

    同时，一个农民苦力小子的逆袭之路，瞬间被各大新闻媒体吹捧，无数神通大能跳出来，想要把这个逆袭的农民小子，身份背景挖出来，却发现什么都找不到。

    这样一来，他们更加确信，这个大都督根本不是什么草根出身，不过是炒作罢了。

    实际上，定然是魔界王族的人！

    也只有魔界王族的人，他们的身份才是对外保密的，任何人都无法查出来。

    ……

    四皇子在皇子府，宴请八方，并与林隐并肩而坐，称兄道弟。

    林隐当然知道四皇子并非真的把他当成亲兄弟，而只不过是想利用他罢了。

    无所谓。

    实际上，林隐也是在利用他而已。

    不知道当四皇子知道自己的三大战团，突然倒戈，会是一个什么表情。

    在此之前。

    林隐询问过血皇。

    知道魔界规矩极严，三大战团只听从手持大都督印的人命令，就算是让他们杀自己的父母，他们也绝对不会眨一下眼。

    换句话也就是说，只要林隐拿到大都督印，那么四魔城的三大战团就彻底掌控在他的手里。

    到时候，让他们动手灭掉四魔城，他们也只能从命！

    这样就好多了！

    不然他还得想办法，拉拢三大战团中的管事者，这总归是需要一定的时间。

    而他现在已经没有多余的时间了，毕竟当今的魔王随时都有可能挂掉。

    到时候魔界大乱，烽烟四起，再想平定魔界，可就没那么容易了。

    “来，把本皇子的大都督印拿来！”

    四皇子摆了摆手，朗笑道。

    魔巫族族长小声劝道：“四皇子，是不是有必要多考验考验这个来历不明的人啊，万一他要是有什么小心思，您岂不是要吃亏？”

    “你懂个屁！”四皇子又踹了魔巫族族长一脚，冷哼道：“我看你就是嫉妒新大都督！”

    “本皇子再说一遍，谁要是再敢在本皇子耳边嚼舌根子，别说本皇子割了他的舌头！”

    魔巫族族长捂上嘴巴，不寒而栗。

    其他想要阻止的人，也都吓得乖乖闭上嘴巴。

    毕竟谁也不想少一块儿舌头。

    很快。

    魔巫族族长便将代表大都督的虎印拿了过来。

    “磨蹭什么呢？还不赶快跪下，双手举过头顶，把虎印奉给大都督？”

    四皇子踹了魔巫族族长一脚。

    魔巫族族长这一天，都已经被四皇子踹肿了。

    虽然极不情愿向一个农民苦力低头，但也不得不低头。

    “请大都督接虎印！”

    魔巫族族长跪下都觉得疼。

    林隐接过虎印，淡淡一笑，随即道：“请四皇子放心，三大战团有我在，必将所向披靡，攻无不克，战无不胜！”

    他可没说攻谁？

    克谁？

    “好！”

    四皇子笑得合不拢嘴。

    随即。

    林隐将虎印高举过头顶，一时间，风头无两。

    下方全都是羡慕的眼神。

    那一双双灼热的目光，都在那里幻想着有朝一日，可以举起虎印，成为万民敬仰的大人物。

    一人之下万人之上！

    只是他们做梦也没想到，这个大都督的位置竟然让一个名不见经传的农民苦力给拿下了。

    如此一来。

    魔龙族不但出来个大都统，而且还走出一个统帅四魔城三大战团的大都督。

    魔龙族显然可以一骑绝尘，成为魔界万魔敬仰的超级大族了！

    什么三大魔族？

    九大蛮族？

    在魔龙族面前统统都是弟弟。

    魔龙族族长和管家主仆二人对视一眼，虽然魔龙族出人头地了，但是他们怎么也乐不出来。

    “很好！”

    “大家听好了，大都督所到之处，如同本皇子亲临，尔等胆敢有僭越者，杀无赦！”

    四皇子给众人立了规矩。

    “是，四皇子！”

    随后。

    宴会开始。

    一群群魔族美女浓妆艳抹，穿着鲜艳，在府中广场上，跳着魔界特有的舞蹈，惹来了无数炙热的目光。

    四皇子拉着林隐的手，语重深长地嘱咐道：“大都督，以后四魔城的安危，还有本皇子的安全，可就都靠你了。”

    “放心吧，四皇子，只要有我在，三大战团必然可以抵御一切攻击。”林隐斩钉截铁地保证道。

    依旧没有正面回答四皇子！

    “好，太好啦！”

    “有你在，本皇子放心了！”

    “来来来，干一杯！”

    “大都督，一会儿宴席结束后，那几个娘们你随便选，身为本皇子的大都督，不允许你夜夜箫歌，但今天例外，本皇子给你这个特权！”

    四皇子已经有些微醺。

    林隐真想当场拒绝啊，可是又不能，毕竟这是四皇子第一次赏赐，只得硬着头皮应下了。

    与此同时。

    跳舞的那些魔女不停地朝林隐抛媚眼，可把他给恶心的不行，起了一身鸡皮疙瘩。

    魔界的身为虽然比暗影界强一点，但两个界都是半斤八零，差不多都是以丑为美。

    四皇子口中的美魔女，实际上都是一个个奇丑无比的丑八怪。

    真不知道四皇子这些人平日里都是怎么面对这些丑八怪的？

    与此同时。

    护龙天柱里。

    也摆上了酒席。

    与外面一样，里面也是十分热闹，美女们跳着各种宫廷舞，看得魂手心里那叫一个美滋滋。

    同时。

    一向自视甚高，高傲的血皇，正在给魂手捶背。

    如果不是亲眼所见，没有人会相信！

    血皇会这么做？

    实际上也没办法。

    愿赌服输！

    谁让他赌输了呢？

    已经耍赖好几次了，这次是真的再也躲不过去了。

    “臭老屁，我吃劲，用点力。”

    “对对对，舒服！”

    魂手简直过成了神仙日子。

    美啊！

    “别高兴的太早，本皇一定能赢回来的！”

    “但愿吧……”

    魂手闭眼睛享受。

    酒过三巡，菜过五味。

    林隐拿着虎印离开四皇子府，前往大都督专门下榻的地方。

    明天一早，再出城去三大战团。

    其中一个战团就在飞龙族！

    而疯八兄弟目前就在那里。

    刚好一并就解决了。

    原本林隐打算，是在四皇子府动手，弄死四皇子的，但计划干不上变化快，有了三大战团，他根本无需自己动手。

    “站住！”

    “什么人？”

    “不知道这里是大都督府吗？”

    “闲杂人等不得入内！”

    两名守卫拦住了林隐和白子柒。

