    魏无忌出刀的时候，孙传义其实都还没有意识到危险。

    甚至他心中还有些得意，下意识的以为，是魏无忌他们看到陆仰败局已定，这才忍不住想要插手改变战局。

    这一瞬间，孙传义嘴角甚至浮起了一丝不屑的笑容。

    四极阵的强大，给了他极大的信心，如今他不过仅仅只是借用了一些其他人的灵气而已，便已经能够完全压着陆仰打了，一旦魏无忌他们插手，自己的三个师弟也会全力出手，将四极阵的威力彻底爆发出来。

    在他看来，魏无忌他们想要插手帮助陆仰扭转战局，简直就是一个笑话，不但帮不上任何忙，甚至反而会加速陆仰的死亡。

    唯一的遗憾是，一旦这些人插手，他便无法单独击杀陆仰了。

    只是，这样的念头，也仅仅只是在脑中一闪，便被恐惧感取代了。

    魏无忌的出手不算什么，可是陆仰突然的爆发，却陡然让他意识到，情况有些不对了。

    对于陆仰他是很熟悉的，且不提这半柱香的交锋，之前在古刹之中，他也见过陆仰全力出手，无论是破山击，还是不灭龙拳，又或者定神珠，他都见识过，而且早就已经有了准备，也自信借助四极阵，必然能够挡下陆仰的攻击。

    可是陆仰这一戟，却与印象中完全不同。

    这一戟陆仰根本没有使用惊道戟的招式，而是单纯催动体内的神武真气的爆发，然而可怕的是，这一戟中蕴含了一抹火一般的暴烈之意！

    侵略如火！

    刚刚陆仰与孙传义的交锋，不断感受火焰刀中透出的那种暴烈之意，如今这些感悟，尽数在这一戟之中展现而出。

    这一戟轰出，却是瞬间令孙传义感受到了一股熟悉的暴烈之意，那是属于他的火焰刀的意境！

    孙传义虽然自负，但却终究不是真的蠢。

    陆仰这一戟轰出，终于令他意识到了其中的玄机。

    陆仰竟然在刚刚与他交手的时候，感悟火焰刀的意境，并且真的在这么短的时间内，模仿出了那股暴烈之意！

    “杀！不要留手了，全力爆发，杀了他们！”

    心中一阵惊骇，孙传义厉声高呼道。

    只是，现在才惊醒过去，却显然已经有些太迟了！

    轰！

    火焰刀与方天画戟再次撞击到一起，只是结果却与刚刚截然不同，陆仰这一戟竟然硬生生劈碎了火焰刀！

    于此同时，极道仙宗的另外三个亲传弟子也终于意识到有些不对，同样全力爆发，向着魏无忌与晏子墨他们杀去。

    四极阵的威力，在这一刻才终于彻底爆发而出。

    风，火，木，土，四种力量同时迸发而出，彼此融合，呈碾压之势，轰然向着魏无忌他们碾压而去！

    三个五品巅峰的极道仙宗弟子，同时借助四极阵爆发出全部的力量，整个空间仿佛都被这四种属性的灵气布满，凌厉而狠辣！

    这样的爆发，远比魏无忌他们的配合要恐怖太多了，正常来说，魏无忌他们各自为战，根本就无法抵御这种恐怖的攻击，恐怕瞬间就会被重创。

    然而，就在这些极道仙宗弟子爆发的瞬间，叶湘灵脚下骤然透出一抹恐怖的灵气，瞬间冲天而起，仿佛化为一张大网，将这些攻击尽数笼罩了进去！

    缚灵阵！

    五品巅峰的阵师有多恐怖，哪怕晏子墨平日子一副鼻孔朝天的架势，也绝对不愿意在叶湘灵有准备的情况下与叶湘灵交手。

    叶湘灵的确还做不到瞬间成阵，可是这些极道仙宗的弟子，却足足给了她半柱香的时间来布阵，如今阵法瞬间被激活，对方再想阻止却哪里还来得及了。

    那些极道仙宗弟子全力爆发的攻击，瞬间被这一张大网束缚在了空中，根本无法落下来。

    无论是魏无忌还是晏子墨，压根就没有做出半点防御，完全将防御的事情全部交给了叶湘灵。

    他们甚至压根没有去管那三个极道仙宗的弟子，而是将全部的攻击都倾泻到了孙传义的身上！

    四极阵很强，即便是叶湘灵布置了缚灵阵，也不可能一直挡住对方的攻击，随着时间的推移，很快阵法便会崩碎，到了那个时候，他们依然会落入九死一生的险境之中。

    从一开始，叶湘灵便说过，想要破阵，唯一的办法，就是以快打快，以最恐怖的攻击，正面直接击溃孙传义这个四极阵的核心。

    只是想要做到这一点，并不容易，若是一开始就全力出手，这些攻击根本来不及落到孙传义身上便会被其他极道仙宗的弟子化解。

    可如今，缚灵阵的爆发，却足以为他们争取到足够的时间了。

    轰！

    刀光顺利撕裂火海，悍然斩向孙传义。

    而这个时候，孙传义才刚刚被陆仰劈碎了火焰刀！

    若是单独与陆仰交手，自然没什么，火焰刀虽然碎了，但陆仰这一戟的力量，也同样已经耗尽，孙传义完全可以从容应对。

    可现在，却不是单独的交手，他甚至根本来不及再次凝聚火焰刀，魏无忌这一刀便已经斩下来了。

    虽然断了一只手臂，可如此，魏无忌的刀，却依然恐怖之极！

    魏无忌同样是四品境，全力爆发之下，纵然是孙传义，又怎么可能无视，仓促之下，孙传义只能尽全力催动体内的灵气爆发，化为一股火浪，向着魏无忌轰击而去。

    不得不说，孙传义还是很强的，在古刹之中，服用了造化金莲，孙传义的修为已经踏入了四品巅峰，哪怕被魏无忌打了一个措手不及，骤然爆发的火浪，也同样还是将这一刀挡了下来。

    只是，来没等他缓过一口气来，陆仰手中的方天画戟便再次落了下来。

    这一次，陆仰却是直接施展出了破山击。

    螺旋劲力透体而出，骤然化为一条银蛇呼啸而来，周围的火海根本无法阻挡分毫，最重要的是，陆仰完美的将那股暴烈之意，也融入这一戟之中！

    火焰的暴烈，其实并不是破山击这一招的武道真意，只是陆仰如今根本来不及去感悟那种崩山的气势，只能尝试着先将这种意境融入破山击之中。

    可哪怕融入的并不完美，这一击的威力，也同样比之前强大了不少。

    火浪挡住了魏无忌那一刀，可却再没有余力去挡陆仰这一戟了。

    眼中透出一抹恐惧之色，孙传义口中发出一声长啸，周围的灵气顿时如潮水般向着孙传义涌来！

    若是只有他一个人，根本不可能挡住陆仰与魏无忌这种完美的配合，可如今，却是在四极阵内！

    四极阵可怕的地方便足以，作为阵法的核心，孙传义可以强行调动其他三人的灵气，来增强他的力量。

    虽然其他三个极道仙宗弟子的灵气，并没有他本身的灵气那么契合，但这种生死危机之中，却也同样能够爆发出恐怖的力量来。

    这一刹那，其他三个极道仙宗的弟子，已经根本顾不得再去管叶湘灵了，每一个人眼中都透出一丝惶急之色，全力催动灵力来支援孙传义。

    只是缚灵阵的作用，也不仅仅只是防御，叶湘灵仿佛早就已经猜到了这些极道仙宗弟子的反应，瞬间催动阵法，强行束缚对方的灵气！

    虽然不可能全部束缚住，可却也至少困住了一部分灵气，让对方无法全力去支援孙传义！

    当然，饶是如此，汇聚到孙传义身前的灵气也依然极为恐怖，而且不仅仅是火灵力，四种灵气彼此交织，瞬间勾勒出了一道近乎完美的防线！

    轰！

    破山击狠狠轰击而出，只是哪怕陆仰这一戟的威力已经比之前强了不少，可却也依然无法撕裂这四种灵气构织的防御！

    四极阵的强大，这一刻才终于展现而出。

    这一刻，孙传义心中绷着的弦，才终于放松了一些，虽然凶险，可只要挡住这一波攻击，他便有信心，能够做出反击！

    集合四人之力，强行撕裂陆仰他们防御！

    借助四极阵，无论他选择攻击谁，都有着必杀的把握，一旦造成减员，这一战便结束了！

    这也是之前，孙传义一直信心满满的原因！

    然而，几乎是在同时，空中却骤然生出了一股恐怖的雷霆之力！

    九霄雷霆剑诀！

    陆仰他们的配合，自然没有四极阵这么完美，可是却并不意味着，他们就没有配合。

    事实上，在山河图之中的时候，他们便已经商量过，该如何破阵了。

    一旦发起攻击，便根本不留丝毫余地，全力爆发，力求能在最短的时间内撕裂四极阵，为此付出任何代价都在所不惜。

    晏子墨实力不足，一个人自然是无法撕裂四极阵的防御的，可是如果配合陆仰与魏无忌，那便有完全不一样了！

    刚刚魏无忌，陆仰，叶湘灵都出手了，可唯有晏子墨一直没有动，便是在等这个机会！

    如今这个时机，恰到好处！

    体内的灵气，在这一瞬间尽数爆发而出，晏子墨根本没有哪怕一丁点的犹豫，完全耗尽了体内所有的灵气，将这一剑的威力，催动到极致！

    哪怕斩出这一剑之后，晏子墨便会耗尽灵气，再没有战斗能力，只能任人宰割，这一刻，晏子墨也完全没有任何犹豫。

    这一战，本就是生死战，每一个都要拼命！

    陆仰他们已经完美的做到了该做的事情，为他换来了这一次完美的出手时机，他自然不会辜负这种信任！

    轰隆隆！

    恐怖的紫色雷霆骤然从空中坠落，恍如九天惊雷，伴随着那一抹剑光撕裂虚空，狠狠轰落！

    陆仰刚刚全力一击都没能撕裂的防御，在这一瞬间骤然崩碎！

    更可怕的是，陆仰仿佛早就已经预见到了这一幕，刺出那一戟的瞬间，眉心便骤然透出一抹蔚蓝色的光芒！

    定神魂！

    陆仰可不是孙传义，完全没有自己出风头的想法！

    从一开始，陆仰他们的设计，便是以晏子墨这一剑为主，其他人所有的攻击与布置，全部都是为这一剑辅助的。

    这一剑，才是撕裂四极阵的杀招！

    为了保证这一剑的威力能够发挥到极致，陆仰毫不犹豫的放弃了趁机攻击的机会，直接催动定神珠，攻击对方的神魂，制造出一瞬间的凝滞！

    蔚蓝色的光芒犹如水纹一波散开，瞬间没入孙传义的神魂之中！

    吸收了空海禅师的神魂之力，陆仰如今的神魂极为强大，便是面对九眼金狮那等恐怖的妖王，都能抗衡，更不要说是孙传义了。

    一刹那间，孙传义的神魂便骤然一滞，仿佛瞬间被定住了神魂，根本再无法做出任何反击。

    下一刻，晏子墨这一剑，便轰然落到了孙传义的身上！

    四极阵的防御已经被撕裂，这一刻的孙传义几乎是完全暴露在这一剑之下，根本没有丝毫抵挡的余地，一瞬间，整个人的身体便骤然被剑光绞碎！

    身为四品化神真人，正常来说，即便是肉身被毁，也依然不会死亡，仍然有着逃生的可能！

    可如今，他的神魂还被定神魂影响着，根本无法及时做出反应。

    而九霄雷霆剑诀中蕴含的雷霆之力，本身就对神魂有着巨大的杀伤力，根本没有给孙传义任何逃生的机会，雷光一卷，孙传义的神魂便硬生生被雷霆彻底轰碎！

    神魂俱灭！

    等到剑光湮灭的时候，孙传义便已经彻底被斩杀了，一点痕迹都没能留下。

    “杀！”

    眼中透出一抹杀机，没有丝毫的犹豫，魏无忌与陆仰同时出手，向着另外三个极道仙宗弟子杀去！

    作为四极阵的核心，孙传义一死，四极阵便瞬间告破！

    如今在他们面前的，不过只是三个五品境的极道仙宗弟子而已，纵然对方的实力仍然并不算弱，可对于陆仰他们来说，却哪里还能算是什么威胁。

    更何况，亲眼目睹孙传义被斩，这些极道仙宗弟子也早已经被吓破了胆，气势被夺，几乎已经很难生出多少战意了。

    一刹那间，局势便彻底反转了过来。

    叶湘灵甚至根本都没有出手攻击，而是第一时间落到了晏子墨身边，以阵法将晏子墨护住，将接下来的战斗完全交给了陆仰与魏无忌。

    PS：懒得分章了，两合一，一起更了吧，省的被你们骂断章狗。

