    慕明月的小手被他抓着，她用力把手挣脱出来，他的力气却很大没有如愿以偿挣开，她看向窗外，“我图它便宜。”

    战云开温声，笑了笑。

    他等她的戒指，等了六年。

    当年他要带着她去买结婚戒指时，她却说，他给她买一枚戒指，等她赚钱了也给他买一枚，结婚戒指的钱不能全都是他出。

    当时，她身无分文，连一个钻戒都买不起。

    他送了她价值连城的钻戒。

    虽然款式普通，却是全球唯一定制款。

    战云开知道，这是慕明月送给他的戒指，是他们结婚迟来的戒指。

    她不说，他也知道其中的意思，他小心翼翼地把她的小手握在手里。

    回到他们当初的结婚别墅。

    战云开让程管家吩咐下去给慕明月弄醒酒汤。

    慕明月喝得酩酊大醉的，实在是不适合送回慕家别墅。

    那边他让人打点了去照顾慕乐乐。

    慕明月这次喝醉了变得特别乖，躺在床上就睡着了。

    战云开见身上都沾满了她的酒气，不但不嫌弃，反而是更心疼她。

    好端端的喝那么酒。

    工作还有没做完，战云开直接把电脑和文件都安置在慕明月的房间，在一旁守着她。

    慕明月睡了一会，不知道是梦到什么了，迷迷糊糊地醒来，便看到战云开坐在办公桌前办公。

    柔和的灯光投射在他的身上，剪影出他的帅气和冷漠的气质。

    她稍微一动，战云开就能感觉到。

    “你醒了？”战云开感觉到手腕的智能腕表震动了下，他抬眸一看，她已经醒来了。

    慕明月看着从办公桌起身的男人，他完美得像是一座神祇。

    是战云开放下手中的工作，站在办公桌前，深邃的眼眸一瞬不瞬地看着她。

    慕明月看着他，“战云开，你怎么像个妖孽……”那么帅气！魅惑！

    这个世界上，竟然有这么好看又完美的男人啊？

    战云开面色平淡，凝视着她。

    而在床上的慕明月被他看着，有些不自在，刚要掀开被子下床时，谁知道一个扑空，整个人往床下摔去。

    “啊！”

    慕明月吓得惊叫一声。

    她的心怦怦跳着，耳边传来了东西重重砸在地上的身上。

    她原以为是自己摔在地上了，可是她却没感觉到一点痛感。

    反而是撞入了一个温暖结实的胸膛，被一股温暖包裹着，她微微地睁开眼睛，发现自己居然被战云开抱着。

    她刚缓过神，“战云开，你……唔唔……”

    慕明月还没问他是会瞬移吗，居然在那么短的时间抱住她。

    “我的女人怎么可以受委屈？”战云开凌厉的眸子微微眯了下，沉冷的声音里满是心疼。

    慕明月被他问得心情难受，瞬间又觉得委屈得想哭。

    她连委屈都没有权利了吗？

    战云开修长的手指捏着她的下颌，沉声道，“我的女人，被人欺负成这样，你就是和朋友出去买醉的？我说过，在Z国，你可以横着走。”

    别说Z国，全球各地，她都可以横着走！

    慕明月头晕脑胀的，晕乎乎地看着眼前的男人。

    ……

    楼下。

    女佣将煮好的醒酒汤端上来，刚要上去，就被程管家拦下来了。

    “醒酒汤一会再端进去。”程管家有点难为情地说道。

    慕明月躺在床上，她伸手抓住他的衣袖，望着他俊逸的脸庞问道，“战云开，你明明离我三四米远，你为什么会突然接住我的？”

    “你喝醉了没看清，在你醒来时，我已经走向你了。”战云开空着一手揉摸着她的发丝说道。

    “是吗？可是我明明看到你站在那一头啊。”慕明月依然不解。

    战云开点头，“嗯。”

    “明月，我知道，这些年委屈你了，辛苦你了。你乖乖回到我的身边，好吗？”

    慕明月，“……”

    她望着他无可挑剔的俊脸，好一会说道，“战云开，六年前在我怀孕后你搬出这里，我就对你心灰意冷了……”

    感情变了，一放手，还能继续走下去吗？

    “战云开，我很感激你当初帮了我，也让我在你身边照顾。但是我现在长大了，有了自己的思考，也许我以前对你的不是爱情，而是感激。”

    这种话说出来她自己都不信，战云开会信吗？

