    在杨浩的心里，春喜儿是个十分懂得该如何处理人际关系的人，平忠盛也不是个不知好歹的，按说这两人不可能发生什么不愉快的。

    　　然而那小吏说的清楚，就是倭国使臣和镇国公府的护院打起来了，打的还挺惨的。

    　　镇国公府的护院啊，那在汴京城绝对横着走的主儿，人身上就背着豪横二字呢，你跟他们干，这真的是找死行为。

    　　杨浩自己清楚，如果是石秀在还好一些，若是惊动了李逵和武松这俩货，那问题就大了，不打死人就算是烧高香了。

    　　迎着诸位大学士那疑惑的眼神，继续听小吏说出原委，原来挨揍的是另一位使臣安倍成亲，这是个耐不住寂寞的人啊，又自认自己是风流倜傥，怎么可能安分守己呢。

    　　前段时间里因为倭国矿场事件，这家伙憋闷坏了，到是现在因为官家得女，又有朝堂改制等等一系列的事情，这反倭的情绪才算是安分了下来，然后他自然就不安分了。

    　　其实说到底，就是憋的啊，身边的女人没情趣啊，喝不到好酒啊，那千金一笑楼的多好，虽然那楼里规矩多的很，但是就是好，什么都好。

    　　私底下这安倍成亲都对平忠盛说过，如果可以就不打算回去了，大宋这花花世界多好啊，回倭国干什么，那屁大个地方，没事还总是打仗，看看天皇那狗屁的皇宫吧，还不如这随便的一个宅院好呢，怎么比？

    　　于是乎在这个大家反倭情绪减退的时候，完全不考虑国家存亡的安倍成亲再次光临千金一笑楼，不得不说，身为倭国的贵族，安倍家是有钱的，安倍成亲也舍得花钱，这舍得花钱自然会得到更好的服务。

    　　在能够登上三层的人里面，安倍成亲是最少见的外族人，陪侍的侍女自然也是高等级的，那真的可以是琴棋书画样样精通的，不光是相貌要端庄，气质也必须是最好的。

    　　但是有一点，千金一笑楼明文规定，这里不存在陪睡服务，大家都是点到为止，如果你有本事，能把这里的侍女泡到手，请出去，在千金一笑楼之外，你爱怎么睡怎么睡，我们不理会，但是在这里，就绝对不行。

    　　规矩就是规矩，当初立下这个规矩的时候，还有好多人说着杨国公就是又想当婊子，又想立牌坊的，还说这是那什么李师师要自证清白的举措，总之说什么的都有。

    　　那时候有没有想强上的？还真有，被揍过以及被迫做出赔偿之后，大家就都明白了，人家可不是说说而已，是玩真的。

    　　从那之后，来这里玩的也就都老实多了，也知道了，这里是玩高雅的，不是扯犊子的地方。

    　　况且这里的侍女都是自由之身，没有什么卖身契的，给的工钱也高，那工钱可是和酒水以及客人的消费水平直接挂钩的，说白了，千金一笑楼里干一年，回家就是富婆，就这么简单。

    　　杨国公当年想要打造天下第一会所的想法还是实现了的，就这千金一笑楼谁家能比？

    　　到了这里，你就是不想花钱都控制不住，就是小厮递个手巾那都是要打赏小费的，不给小费你都不好意思在这里立足。

    　　说白了，这里从上到下也都透露着俩字，就是豪横。

    　　安倍成亲在这里的花销不小，要不然也得不到能上三楼的殊荣，陪侍他的两个妹子，那也是千金一笑楼里很出众的，在这两个妹子身上，那是没少花钱的，然而安倍成亲到现在为止，也只是摸了摸小手而已，再进一步的好处是啥都没捞到呢。

    　　这特么就很悲催，你说这千金一笑楼这么久了，有没有愿意从良跟客人走的，还真的，去给人家做了个小妾的不是没出现，私底下跟谁睡了的也有，这些杨浩是不管的，但是这安倍成亲是真的没捞到啥好处啊。

    　　但今天，也许憋了太久了，也许是出于自己花钱还没捞到好处的气氛吧，酒劲上头，在这三楼的包厢之中，硬是要来个霸王硬上弓，那能行吗？

    　　要知道千金一笑楼的安保系统那是绝对强悍的，妹子就喊了一嗓子，安倍成亲就被围了，很利索的被围了。

    　　不过人家安倍成亲报出了自己的名号，倭国使团的副使，这可不是等闲人能动的，这些护院们自然是不敢擅自乱动的。

    　　李师师刚生了孩子又不能管着这里，管事的也是聪明，想着先把这位倭国副使送出去再说吧，反正了解的都明白，就咱家国公爷那个操行，这货好不了的。

    　　就是没想到，这货兴许是觉得千金一笑楼软了，就好欺负了，大大咧咧的走到一楼的时候还在骂骂咧咧的，甚至还要强行带走一个侍女，这下可恼了正在这里闲着没事看杂剧的武二郎……

    　　小吏说的明白，大家也听得明白，原来是这么回事，都觉得这倭国副使也太上不得台面了，喝个花酒喝的如此没品，就是景王赵杞都觉得太过可笑。

    　　杨浩撇嘴问道：“那倭国副使伤的可重？”

    　　小吏答：“双腿断了。”

    　　“嘶……”

    　　这特么就很重了，都知道镇国公的人下手没轻重的，不过……

    　　对于这些人来说，才双腿断了啊，这算是轻的了，还以为打死了呢，就是郑居中都是笑了笑，端起热茶抿了一口，才对杨浩说道：“镇国公，你看这事该如何是好？”

    　　这不是公事，是这安倍成亲自己出去作妖弄的，属于是民事纠纷，郑居中很清楚，怎么也不能上升到了朝廷这个台面上来的。

    　　为何如此？因为大宋现在豪横啊，若是大宋是弱国，你看看会是个什么外交态势，现在不管是你倭国人，还是高丽人，甚至是那北方胡人，有什么事你先跪着。

    　　杨浩起身，对众人做了个揖：“要不我这先去看看？”

    　　郑居中几人对视一眼，笑眯眯的说道：“也罢，镇国公且去看看，不要弄的太过难看便是。”

    　　就是这么个事，这样的事能咋处理？人家也没告过来，总不能上赶着去给人家擦屁股，大宋的朝堂，尤其是这内阁可不是管这些狗屁倒灶的事情的。

    　　到也佩服那小吏，各方面了解的十分清楚才来禀报的，这让几位大学士十分的满意。

    　　杨浩也算是该着啊，第一天上班就遇到这个事，一件国家大事都没处理呢，还得出来管这些破事。

    　　刚出了宫，就看到了赶来的春喜儿，这春喜儿有些急的说道：“爷，不好了，二郎打断了那倭国副使的腿，那什么平忠盛告到了开封府，林大人不好处理，二郎又是个直性子，硬是自己去投案自首去了。”

    　　“啥？”

    　　真是一帮添乱的啊，这平忠盛也真行，你丫挺的这个时候还敢状告我府上的人？嫌你么倭国的国运太过昌盛了是吧？

    　　也服气了这武二郎，你说你揍完了就老实回家呗，凑什么热闹。

    　　“现在人在何处？”

    　　“都在开封府呢。”

    　　“走，去开封府。”

    　　林文清就真的很头疼，看着平忠盛都想说，你丫的是不是疯了？状告千金一笑楼？你想死咱不拦着，你别来把我也拉下水啊。

    　　那武松到是真的来了，可是谁敢真的拘起来？说是已经投案了，其实人家在班房里喝着茶水，李茂春亲自陪着聊天呢。

    　　还说起了千金一笑楼的事情，众差役们听到兴起之处，一起叫好，这武松讲是更加来劲，还想着露上两手。

    　　杨浩还没到开封府府衙门口呢，就遇到了家里的人，李逵这个二愣子带着豪横们出街了，说要为武二郎鸣不平，这是你奶奶的出来鸣不平吗？这个阵势摆明了是要杀人的。

    　　到也没拦着，那就跟着一起去吧，到了府衙，也不等那差役传话进去，问明了武松在哪里，直接闯进了班房里，看到在这里说书说的开心的武松，杨浩这才放下心来。

    　　大家都明白，镇国公护短，理解的很。

    　　武松挠了挠后闹手，这才咧开嘴说道：“国公爷，俺又给您惹事了。”

    　　到是李茂春十分聪明，也会说的紧：“国公爷，小的知道了具体的事情，这事原也没有武二哥的事情，都是那倭国副使的错，只是那倭国使臣亲自前来，小的们也不敢做主，林大人那里也是没了个章程的。”

    　　你看，你家这话说的就很明白，事情我们都了解，没办法，人家使臣来了，我们也怕朝廷怪罪不是？

    　　杨浩点了点头：“行了，你们都不错，本国公知道了。”

    　　说完挥了挥手，春喜儿十分知机的直接过来，甩出两串大钱：“哥儿几个辛苦，拿着喝个茶。”

    　　众人大喜，齐呼：“谢国公爷赏。”

    　　就这么个功夫，林文清已经知道杨浩到了，连忙整理了官服过来迎接，身后还跟着那个面色已经不自然了的平忠盛。

    　　平忠盛自己都觉得自己做了一个这辈子最愚蠢的决定，竟然来这里告状？疯了吧。

    　　之前他是真的不知道千金一笑楼背后的金主就是大宋镇国公的，更不知道那揍了安倍成亲的人是这镇国公杨浩的贴身护卫，反正安倍成亲说的，打他的就是一个粗人，绝对是个上不得台面的粗人。

    　　这才让平忠盛来到了这里，要不然绝对不会来的，刚刚和那春喜儿学到了什么叫礼尚往来的道理，明白了想要见杨浩需要什么，这个时候来告杨浩的人，这不是疯了是什么？

    　　不过也有好处，终于是见到了这个不好见的镇国公杨浩了。

    　　林文清先是见过礼，这才说道：“国公爷请到堂内说话吧。”

    　　有些事毕竟不能当着这么多差役的面去说，杨浩在林文清的引领下入了后堂，刚一落座，那平忠盛就用半生不熟的大宋官话说道：“是小使不明所以，镇国公，还请宽恕了小使的不智，这都是安倍成亲惹得祸事，与镇国公的护卫无关……”

    　　话还没说完，杨浩就摆手打断了：“不，不，不，做错了事就要受到惩罚，这是本国公一向坚持的原则，本国公的护卫武松打了副使安倍成亲，那就是有错，就应该接受惩罚，平忠盛使臣，你说是吧。”

    　　平忠盛一愣，没反应过来，这特么是问我吗？这语气明显是肯定的语气啊，啥意思？还非要惩罚你那个护卫？

    　　惩罚个毛线啊，你这摆明让我下不来台啊。

    　　“呃……镇国公，小使觉得是安倍成亲有错在先，国公的护卫打他，这是对他的惩罚，国公的护卫没有错。”

    　　“哦？”杨浩眉毛一挑：“你是这么认为的吗？”

    　　平忠盛迟疑都不迟疑，斩钉截铁的说道：“当然，就是安倍成亲的错，镇国公还是不要惩罚您的护卫了，小使觉得，安倍成亲接受教训是正确的，是绝对没有错的。”

    　　杨浩笑道：“呵呵，那这么说……本国公的护卫可以回家了，就不需要开封府再麻烦了是吗？”

    　　都不等林文清说点什么，平忠盛马上点头：“是的，小使是这么认为的，小使觉得，应该是安倍成亲向您的护卫道歉才对。”

    　　“哈哈……”杨浩终于是控制不住大笑了起来：“看来安倍副使的这一顿揍是白挨了？”

    　　“自然是的，小使回去更会教育他，让他知道在这里要遵守大宋的法度。”

    　　见平忠盛这个样子，人就差跪在那里说话了，说实话，杨浩有些不忍心再戏耍他了，摇头叹气：“也罢，那这件事就不要劳烦开封府了，就此作罢吧，安倍副使的事情呢，本国公也既往不咎了，你看可好？”

    　　平忠盛欣喜若望：“自然是好的，这是镇国公的大度，小使自然铭记在心的。”

    　　“算了。”杨浩再次摆手：“你也坐下说话吧，这几次求见与本国公，多有他事缠身，说说吧，求见本国公所为何事？”

    　　平宗盛刚坐下，没想到杨浩会问出这么一句话来，略微迟疑，看了林文清一眼，那林文清也知道怎么回事，起身说道：“国公爷，卑职出去将事情交代一下，您且安坐。”

    　　杨浩点头，林文清出去，平宗盛这才敢开了口……

