    夏侯渊和张辽率领着四千骑兵从许都出发，一路星夜兼程，马不停蹄，终于在不久后，到达了徐州的下邳郡内。

    在到达下邳郡内后，张辽建议夏侯渊让骑兵在当地补给一下粮草，并且稍事休息一下。

    毕竟再至多有一两日就进入广陵郡内了，如今陈登与太史慈的战事不明，若是一味急着赶路，到了广陵郡内也是疲兵，于己不利。

    夏侯渊不愧是有“疾行将军”之称，从官渡率一千骑军出发，不过两日就到达许都。

    在到达许都之后，当日就拿着曹操的手令调走了留在许都的三千骑军。

    而后与自身的一千骑军汇合在一起，并成四千骑军当夜出发，在十数日后，就已经接近广陵郡了。

    军中盛赞夏侯渊“三日五百，六日一千”，这肯定是夸大之词，但夏侯渊实际的行军速度，与这相去不远。

    夏侯渊同意了张辽的建议，他派人去邻近的曲阳县通告曲阳长，令其准备粮食犒军。

    虽说中原地区都缺粮，但徐州在中原数州之中稍显富庶。

    大规模长时间的供应大军军需，肯定是力所不逮，但偶尔的犒军还是可以的。

    这也是夏侯渊从许都出发后，为何不挑选更近的经淮南郡入广陵郡的这条路。

    因为淮南郡太穷了，从那里走，就是四千步兵都得饿死，更何况是骑兵了。

    在命人去通告曲阳长后，夏侯渊让骑卒们稍事休息，骑卒在听到这个命令之后，脸上都浮现雀跃之色。

    夏侯渊也感到疲累，疾行将军这个称呼是很拉风，但其中的劳累也是旁人所不能体会的。

    夏侯渊下马来，来到一处草垫上坐下。

    张辽跟随在夏侯渊身后，也一并在其身旁坐下。

    夏侯渊军职是中郎将，张辽也是中郎将。

    所以虽然这次行军曹操指定了夏侯渊是主将，但论职分来说，夏侯渊与张辽并没有高低之分。

    坐下后，夏侯渊自语道，“也不知道现在广陵境况如何了。”

    夏侯渊有此疑问，乃是其真不知道，广陵郡如今的境况如何。

    他行军速度极快，这就导致了他飘忽不定。

    有时候他亲自派出的斥候，如果不是他特意在某处等待的话，那斥候还不一定能找到大部队。

    所以这就造成了，他有时对一些情报的匮乏。

    张辽听后宽慰道，“元龙知兵，辽料之他现今必坚城据守，孙军虽号称五万，能战之兵不会过三万之数。

    元龙坚守之下，一月之内广陵无忧，妙才不要太过担忧了。”

    夏侯渊听后点点头，张辽虽是降将，但其之见识向来为曹操看重。

    夏侯渊和张辽也不是第一次合作了，他深知张辽为人，他对张辽的判断是比较信服的。

    张辽又说道，“曲阳毗邻广陵，一会曲阳长到来，妙才可问询之。

    若是曲阳长未知道广陵消息，那就说明射阳犹在，若是曲阳长闻广陵风声，那.......”

    张辽说的话有点拗口，但夏侯渊却是听懂了张辽的意思。

    射阳位于广陵郡腹心，离曲阳甚远，若是射阳安然，那自然是什么消息也不会得到。

    但若是射阳丢了，陈登战败，广陵全郡必定会望风而降于孙军。

    那么与曲阳相邻的广陵北方的县，就会有消息传到曲阳来。

    在夏侯渊与张辽私语之间，曲阳长慌忙着带着县兵押送着粮食到来。

    曲阳长知道是夏侯渊与张辽率兵前来后，他很贴心的准备了酒肉。

    不料曲阳长准备酒肉的献好行动，却被夏侯渊不喜。

    如今正是同甘共苦的时机，其余骑卒吃着干粮，自己和张辽若是饮酒吃肉，对士气会有伤。

    曲阳长准备的酒并不多，只有十几坛。

    他本来就是打算只给夏侯渊和张辽饮用的，这十几坛酒按他想来，是够喝的了。

    在不喜之下，夏侯渊双手提起几坛酒，来到了几辆车边上。

    这几辆车上都是装着清水的大水桶。

    夏侯渊掀开桶盖，撕开酒的封盖，将酒水倒入了水桶之中。

    然后这样反复为之，很快几辆车上的水桶的桶盖都被掀开，那十几坛酒坛中的佳酿也都一滴不剩。

    夏侯渊以手作碗，捧起水桶中的一勺“酒水”一饮而尽。

    而后他对着在场的曹军骑卒说道，“吾知道儿郎们辛苦了。

    今日吾与儿郎们酒水均沾，待到达射阳击退孙军后，吾定会大宴尔等！”

    夏侯渊的举动和话语，让在场的骑军们欢呼起来。

    因为急速赶路而稍显低迷的士气，一下子又提振了起来。

    张辽在地上看着夏侯渊的提振士气之举，脸上露出笑容。

    夏侯渊下来后拒绝了曲阳长准备的肉食，他取出一块干粮啃起来。

    然后问曲阳长是否有听到，关于广陵郡的什么风声。

    曲阳长见到有表现的机会，立马振奋起来，马上口若悬河的说起了，他这段时间来探查到的消息。

    曲阳长还在滔滔不绝的说着，他却没发现夏侯渊和张辽两个人的脸已经黑了。

    o(╥﹏╥)o，你就不能说没有吗？

    曲阳长说完后，最后还隐晦提醒夏侯渊，让他在曹公为其美言几句。

    夏侯渊此刻想拔刀砍了他的心思都有。

    最后暴脾气的夏侯渊骂走了曲阳长。

    在曲阳长走后，夏侯渊与张辽两个人之间的气氛，一时凝重起来。

    从曲阳长的话中，他们得知了陈登身死，太史慈拿下广陵的消息，还得知太史慈在拿下广陵之后，进行了坚壁清野。

    曲阳长话的应该是可信的。

    因为曲阳县邻近广陵，而且他所说的都是军情，若是没有经过证实就这么说出来，要是延误了军机，那就是百死莫赎的大罪。

    事实就是，夏侯渊和张辽来晚了。

    但怎么会这么快？

    那陈登向来知兵，怎么会起夜袭孙营这种冒险的心思，明明只要据城以守就可呀。

    张辽感到深深不解。

    夏侯渊脸有不甘，张辽察觉到了，他对夏侯渊言道，“妙才，既然太史慈已经拿下广陵，救援陈登一事已不可行，不如我们退兵吧。”

    张辽的建议被夏侯渊断然否决。

    张辽急了，他继续说道，“太史子义坚壁清野，吾等都是骑军，攻城不易。

    届时若深入广陵，粮草补给必成大问题，人可挨饿几日，马匹亦可乎？”

    这时代的战马可不是随便吃吃野草就好了，优秀的战马吃得比人都精贵。

    张辽的话很有道理，但夏侯渊还是否决了张辽的提议。

    有些事张辽不知道，夏侯渊却清楚的很。

    官渡大营已经没粮了！

    司空之所以有救援广陵之念，一是为了遏制孙翊的势力，二是想让夏侯渊在击退孙军后，夺广陵粮草运送到官渡去。

    如果他就这么退去，此番前来徒劳无功不说，官渡大营缺粮的危机得不到缓解，司空战败就是顷刻间的事而已。

    夏侯渊毕竟是主将，他一意孤行之下，张辽也只能顺从。

    于是乎，在骑军们吃饱喝足，补齐几日的干粮之后，这支疾行军又再度踏上了征程。

    这次夏侯渊目标直指射阳。

