
监控视频被徐州方面传送到镇东区公安分局。

张禹、白队、萧洁洁等人看了视频之后，都颇为意外。

萧洁洁纳闷地说道：“我爸怎么突然去南都了呀？难道是去找我！”

“萧叔叔知道你去南都吗？”张禹问道。

“不知道。”萧洁洁轻轻摇头。

“既然不知道，怎么会无缘无故的去南都呢......”张禹说道。

“这、这......我就不知道了......”萧洁洁扁着嘴，摇了摇头。

张禹的心中也充满了疑惑，实在想不明白萧铭山为什么突然要去南都。

不过，他还是看向白队，说道：“白队，既然萧铭山已经离开徐市，进入南都，不知道能不能联系一下南都的警方，调取萧铭山下高速后的监控视频。”

“这个没有问题。”白队点头答应，随即吩咐牛三江，马上联系南都的警方进行协助。

等牛三江出了监控室，白队又看向张禹，说道：“张禹、萧洁洁，以我多年的办案经验，我认为萧铭山突然前往南都，必然是有原因的。”

张禹心说，这个我也知道，可又是什么原因呢。

他也看向白队，说道：“白队，你有什么建议？”

“具体原因，我不敢肯定，但我认为，应该有两种可能。一种可能是，萧铭山的原定计划就是在从徐市回来的途中，直接去南都；另外一种可能是，萧铭山临时有事，想要去南都。”白队说道。

张禹点了点头，白队的分析很有见地。他说道：“那怎么能够判断出来，他是临时想去，还是早就想去......对了，萧铭山半路去了高速上的休息区休息，你说会不会在那里遇到了什么？”

“这个也不是没有可能。我看这样，我现在马上派人联系管理高速的警方，调取休息区内的监控。另外，再派人查看萧铭山的过往电话通讯记录，看能不能找到什么线索。”白队说道。

“好，那就麻烦白队了。”张禹点头。

在这方面，警方的能力很强。只要能够确定大概的目标方向，想要找到线索，并不困难。

经过接洽，没有多久，萧铭山的通话记录就被调了出来，里面没有值得关注的消息，无非是一些生意上的联络。

随后，高速休息区的监控也被调出。

这次很快就有了发现。

在萧铭山跟司机吃饭的时候，有一名女服务员好像交给萧铭山一封信。通过监控放大，不难从萧铭山的脸上看出惊骇之色。紧接着，萧铭山好像跟女服务员说了什么，女服务员也说了什么，最后萧铭山给了服务员一百块钱的小费，随后就带着司机匆匆离开。

发现了这个线索，白队立刻请当地警方将女服务员给拿下，询问给萧铭山的那封信上，到底写的是什么，两个人直接又说了什么。

女服务员的回答是，前几天有一个女人来找她，给了她萧铭山的照片，以及一封信，还给了她两千块钱的小费。信上的内容她不知道，当时萧铭山是问谁送来的信，她只是如实回答，并且也得到了萧铭山给的小费。

关于那个女人的模样，女服务员也进行了描述，是一个四十多岁的女人，并且通过监控追查，还找到了这个女人。可惜的是，没人认识这个女人。

南都方面的监控视频跟着传送过来，监控上面，萧铭山下了高速之后，一路朝市区行驶，在路过工商银行的时候，曾经停车进入银行，跟着拿着一个大口袋出来。

白队随即联系银行，调查萧铭山的账户情况。很快发现，萧铭山在当日先后在五家银行提款一千万。因为银行提现和转账不一样，像萧铭山这种大客户，在一家银行最多也就能提款两百万，而且还得是大银行。小的储蓄所，恐怕都没这么多现金让他提取。

而在监控视频上，萧铭山也确实去了五家银行，甚至在路上还买了一个大皮箱，显然是用来装钱。

看到这里，张禹和白队都可以认定，萧铭山着决定是临时去的南都，甚至可以说，这是受到了勒索。有人管萧铭山要一千万的现金。

但问题在于，是这样的勒索，能让萧铭山这么痛快的给钱。

“洁洁，你父亲这是被人勒索了，你说......人家会拿什么来勒索你父亲。”张禹看向萧洁洁。

“我也不知道......正常来说，除非是我被绑架了吧......”萧洁洁有些担忧地说道。

“可是你好端端的，如果别人用这个借口来绑架你，你父亲不可能不联系你，就直接给钱吧。”张禹说道。

“这是肯定的了......所以，我也不清楚，对方是用什么理由来要挟我父亲......”萧洁洁又是担心地说道。

张禹隐隐可以断定，萧铭山被人勒索，不会是因为萧洁洁。而能够让萧铭山如此痛快给钱的原因，恐怕只有一个了，那就是萧铭山的把柄被人给抓住了。这个把柄是什么，别人不得而知，但萧铭山却是清清楚楚。

不过问题在于，勒索萧铭山的人怎么会知道，萧铭山一定会在那里路过，又一定会去休息区吃饭的？

这件事，也发生在南都，那跟萧洁洁的事情，有没有关系，确切的说，跟那个任菁菁有没有关系？

监控视频依旧在追踪，最后，萧铭山去了郊区，那里是监控的盲区，已然无法追踪到。

白队请当地进行协助追踪，派遣进行前往郊区寻找。能不能找到人是一码事，但怎么也得先把车给找到吧。

这次的视频追踪，一直忙活到上午十点。萧洁洁一点的困倦与担忧。

张禹看着她疲倦的模样，不禁有些心疼，柔声说道：“洁洁，不要担心，萧叔叔吉人自有天相，咱们先回去休息。”

话是这么说，其实张禹已经拿定主意，萧铭山是在南都的郊区失踪的，这肯定是勒索者要求去的地点。自己不妨走一趟，或许能够找到什么线索。

但是这件事，张禹不能告诉萧洁洁，不然的话，这丫头一定会跟去的。

“嗯。”萧洁洁已经没了主意，见张禹这么说，也只能点头。

白队送他俩出了监控室，朝楼下走去，可没走几步，一个女警就迎面跑了过来。

“白队。”

“小陈，什么事？”白队说道。

女警来到白队的面前，她的手里拿着一个文件袋，双手呈给白队，“这是您昨晚要求我们化验的东西，我们化验科无法确认，后来拿到医科大进行化验，这是化验结果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5913280"  chaptername="第1145章  勒索？">加入书签</a>
</div>
