    从敦火龙鲸岛回到龙浮已经一个月。

    这一个月来，苏桓哪儿也没去，就留在培育师协会，忙着自己专属实验室的事情。

    在他从敦火返回龙浮的当天。

    他的专属实验室就已经正式竣工建成。

    当天下午，在魏羽的带领下，他就来到了澜听大师所负责的龙钟秘地。

    龙钟秘地一共有63座实验室。

    他编号K8S93的专属实验室，就位于龙钟秘地的实验室群中，是龙钟实验室群第六十三座实验室。

    按照惯例，这座实验室，除开编号外暂时以所有者的姓名为名，被命名为苏桓实验室。

    苏桓实验室分为地上三层以及地下四层，一共七层。

    在这座占地超过五万平米的实验室内，龙之国乃至整个翡翠大地区最尖端的实验设备，在这里几乎全部都能看到。

    堪称规格最高的实验室。

    除此之外，培育师协会总会还为苏桓实验室配备了初级研究员十五名，中级研究员三名。

    另外，还有超过三十只担任研究助手的助手驭宠。

    这些助手驭宠并非被驭师所收服的驭宠。

    而是和培育师协会达成了某种特殊雇佣协议的驭宠。

    在龙之国，有着历史悠久的驭宠雇佣文化。

    对于一些智慧程度相对更高的危险生物，很多人类机构都喜欢通过雇佣的方式，来雇佣这些驭宠来工作，而不是通过收服的方式。

    当然，这种雇佣由于没有心灵羁绊来保证绝对的安全，需要通过特殊的方式来保证驭宠的安全性。

    这三十只种族层次包括恐怖种、噩梦种的助手驭宠，全都受雇于培育师协会总会。

    是由培育师协会驭宠雇佣机构专门培养起来的驭宠。

    通过契约奇物来实现雇佣契约，同时限制驭宠的攻击和危险性。

    接手这座顶尖实验室已经一个月时间。

    实验室的工作已经井井有条的运转。

    苏桓将实验室的十八名研究员分为三个组。

    每个组都由一名中级研究员担任组长。

    目前，其中第一组的主要工作，就是对他的各只驭宠进行能技上的开化和提升。

    第二组，则在全力攻克苏桓所提供的一个研究课题，针对培育师协会一种通用型的龙族培育秘药，龙血药剂的改进。

    据苏桓了解，培育师协会这种诞生于一百年前的龙血药剂，和旧日龙典所记载的一种培育药剂在成分上颇为类似。

    不过功效上却差得很远，而且还有不小的副作用。

    不过就算这样，这种培育药剂，在培育师协会掌握的龙族通用型培育秘药中，也已经算是一种十分不错的药剂。

    而旧日龙典记载的龙血药剂和这种药剂最大的差别，就是在配方上多了几种材料，同时又用一些无副作用的材料期待了其中一两种材料。

    同时在配比上有血不同。

    苏桓打算，先让自己手下的研究员们根据自己所给的方向，研究一段时间。

    最后，自己亲自出面，配置出成品龙血药剂。

    作为自己实验室的第一个研究成果公布。

    至于第三组，则在全力完善一件灾祸奇物制造方案。

    在苏桓踏入超冠领域后。

    原本的冰梦神坠一件不太够用了。

    不过冰梦神坠的能力，苏桓还是颇为满意的。

    因此他打算按照旧日龙典的方案，对冰梦神坠进行升级改造。

    将其改造为灾祸奇物。

    同样，先让手下的研究组研究出一些成果，最后再放出自己已经准备好的制造方案。

    位于地上一层的1-17号实验室内，亡钩熊君在束缚间内，又骂骂咧咧地被一组的助手驭宠，顶级噩梦种念力魔偶抽了一大管子血。

    亡钩熊君由于没有龙族血脉，在血灵山谷中尽管没有能突破种族桎梏，但实力却拥有了一些提升。

    特别是原本在步入完全期后，一身有些沉寂的血脉因子，活性又大幅度增强。

    血灵能量已经在潜移默化的增强亡钩熊君的血脉。

    尽管增福没有龙族驭宠那么大，但也不容小觑。

    苏桓依然在坚持用那根来自天灾种冥钩狱熊的密能骸骨，培养着亡钩熊君。

    由于血灵能量的增福，亡钩熊君对于密能骸骨能量的吸收融合速度也增加了。

    为了达到更好的培育效果，在每天培养结束后，冥钩狱熊都需要抽一管子血。

    来确定第二天培育秘药的服用剂量。

    如果是以前，苏桓恐怕也就按照固定剂量来配比服用了。

    可现在有了一个专属的顶尖实验室，和顶尖的器材。

    能够更好的了解驭宠们的成长变化。

    苏桓自然不会再像以前一样那么粗糙。

    一组组长周彤，是分配到苏桓这里的三名中级研究员中，唯一一名冕冠大师。

    周彤如今早已经年过五十，但由于身体机能早已经超出普通人范畴，外表看起来不过三十出头。

    她原本是培育师协会分会的研究员。

    在分会主管一座次一级的实验室。

    一直想要申请进入研究课题更前沿的培育师总会。

    这次苏桓实验室成立，她的申请终于得到通过，加入了苏桓实验室。

    周彤从念力魔偶手中接过儿臂粗的试管，里面装满了亡钩熊君暗紫色的血液。

    周彤将试管推进面前的实验台凹槽。

    机器自动合拢。

    按下启动按钮，没多久，有关亡钩熊君的血液检测实验报告就出现在周彤面前。

    周彤看着亡钩熊君一直呈曲线上升趋势的血脉活性，不由暗暗吃惊。

    对于苏桓用来培育亡钩熊君的秘药成分她不是很清楚。

    苏桓也没有透露。

    但亡钩熊君每天都在飞快提升的血脉活性和血液里的能量强度，却让她心头的震惊一天胜过一天。

    最让她感到不解和震惊的是，这并非个例。

    这短短一个月时间，实验室主人苏桓的每只驭宠，血脉因子的活性和能量强度几乎都在飞速提升着。

    她知道苏桓不久前去过龙鲸岛，吸收过血灵。

    但哪怕吸收了血灵，这种活性强度也是异常的。

    其中肯定有自己不知道的变化。

    这种变化很可能是首席那些匪夷所思的培育方式引起的。

    “首席”，是苏桓实验室每个人对苏桓这个实验室主人的称呼。

    原本知道自己被分配到一个小地方来的高级研究员麾下实验室。

    周彤是有些不满的。

    以她的资历，怎么也应该分配到一位资深高级研究员的实验室才对。

    可一个月的工作下来。

    周彤的观念却潜移默化的出现的改变。

    或许被分配到苏桓实验室这座新建实验室，也并不是一件坏事。

