    第1390章 样品   

    并且直接告诉我这些客户们，这次枫林谷渔场的产业升级，是从硬件上开始，所以光是划分好一个新的区域，来养殖螃蟹，就已经花到了十五万。

    

    这还只是第一步的改变和改革，让他们能够看到，自己付出来的溢价费用，到底都花到了什么地方。

    

    这自然也是平息了一些客户们的着急情绪。

    

    毕竟十五万元澳币，用来建设一个养殖龙虾的区域，这已经算得上是一笔巨款了。

    

    要知道在澳洲乡下，五万澳币，就已经可以建造一个二层小楼了。

    

    当然前提是，不购买地皮，家居，只用来购置原材料，的前提之下。

    

    更别提十五万，这笔钱，完全可以建一个非常漂亮的小楼。

    

    枫林谷渔场忙得如火如荼，运送铁网的车辆，也开进了渔场中。

    

    原本处于休假的渔民，也被陆远召回，开展了新的项目，参与到工作中。

    

    当一切都显得很忙碌的时候，好消息也传了过来。

    

    “陆远先生，加尔，霍普金斯先生，已经带着样品，来到了渔民小镇上，他们正在港口等待我们。”

    

    吉尔带来了一个好消息！   

    陆远看了一眼工程进度，一部分的渔民在岸上将一些金属网焊好，然后交给那些水下的人，焊接在水下钢铁柱子的连接点上。

    

    再有十几个小时，就能将那片水域完全圈起来。

    

    这层铁网，具有很强的防腐蚀性，只要定时的派人清理，不遇到大型鱼类，或者海啸的影响，用上几十年没什么问题。

    

    这里已经不需要人盯着了，他让吉尔开车，一起赶到了渔民小镇！   

    镇上，港口。

    

    陆远看到了这位拥有着非常响亮的加尔姓氏，应该是从日不落移民来的父子两人。

    

    其中老人家，就是在海鲜贸易市场，遇到的那位懒洋洋的摊主。

    

    而他的儿子，就是他口中那位一直在和毛熊国商人做生意，负责原材料，售卖出口罐头生意的养殖场老板。

    

    看上去三十几岁，并不像是一个养殖出身的渔民，反而是西装革履的打扮，戴着一副金边眼镜，灿烂的金色头发，垂在肩头是一个很潇洒的年轻人。

    

    “你好先生！加尔，霍普金斯，按照约定把样品送来，我父亲对你很赞扬，但没告诉我，你竟然是个亚洲人。”

    

    见到陆远之后，这位霍普金斯先生，表现的格外的热情。

    

    当然，要不是陆远已经在澳洲生活了很久，知道这些家伙想到什么就说什么，连脑子都不愿意动一下，估计一定会觉得这人有心思冒犯。

    

    为什么要特意的指点一下，他身为亚洲人的身份？

    

    但陆远很大方，并不在乎这点小事，微笑着说。

    

    “很高兴认识你，我的确是亚洲人，不过你父亲也没告诉我，他口中很靠谱的商人，竟然是他的儿子。”

    

    霍普金斯脸上的表情有些尴尬。

    

    老加尔嘿嘿一笑：“陆远先生，你可真是个会开玩笑的人，不过我的确需要你谅解，并且相信我，我儿子是个很靠谱的养殖户。”

    

    陆远点点头：“我虽然很喜欢那些充满阳光且赞扬的话，但我更喜欢见到产品，我们还是别耽误时间了，先看看你们的样品吧！”

    

    老加尔马上点头，他们开了一条船来，陆远跟着这些人走上船，在船的货舱，老加尔打开了货舱的门，从里面取出了四个大型的转运箱！   

    这种塑料箱子，一般的车是装不下去的，显然这次，他们带来的样品数量不小。

    

    “这四个转运箱里，是我们在养殖池之中，按照区域划分，生长的时间，水池上层，水池下层，归类排序，捕捉上来的蓝色螃蟹，这会让您有一个很直观的判断。”

    

    陆远点点头，不愧是和毛熊国保持多年生意来往的商人，做起事情来的确一丝不苟。

    

    所以听了这个加尔霍普金斯的话，陆远轻轻点头，让他们两个将箱子打。

    

    箱子里，全都是被摆放的很整齐，体型比较均匀的预制螃蟹！   

    数量没想象中那么恐怖，只有不到三百只。

    

    但为了视觉上的观感，而且还只是作为样品，所以都是死螃蟹。

    

    这些蓝蟹看上去，比起之前在市场上购买的那批，无论是体重还是外壳色泽，都要好上许多。

    

    而且这些螃蟹有非常肥厚的肚子，显然肥美的很！   

    “考虑到运输的原因，这批蓝色螃蟹只是作为样品，所以我们也带了一些活的螃蟹过来！”

    

    加尔霍普金斯，又打开了最后的那个箱子。

    

    这里面是活蹦乱跳的小螃蟹！   

    非常的具有活力，而且颜色很漂亮。

    

    看完了之后，就连站在一边的吉尔，都表现出了很深的兴趣。

    

    “先生，我感觉这家伙做事很靠谱，说实话，他似乎真的在和我们谈生意，我还没见过这么认真的商人呢。”

    

    陆远白了吉尔一眼：“不说话没人把你当哑巴，别弄出一副没见过世面的样子。”

    

    他转过头来看一下老加尔。

    

    “样品在我看来是没什么问题的，只要你们能保证每一批次的螃蟹，能达到样品这样的表现，那咱们就签了合同吧。”

    

    听到陆远这么轻松的答应下来，加尔霍普金斯，眼神雪亮一片。

    

    他都没想到，和陆远做生意竟然这么畅快。

    

    便立刻答应下来：“好的先生，我这就去取合同。”

    

    很快，加尔霍普金斯，就匆匆把拟好的合同拿来了。

    

    这一段时间来，由于毛熊国的那位商人，突然间转变了投资方向，维系了七八年的订单，一瞬间需求量降到了最低。

    

    霍普金斯已经察觉到，或许接下来，自己将会面临大量的蓝蟹泛滥，而卖不出去的事。

    

    他也在寻找其他的销路。

    

    但可惜的是，早在这些年里，一些海鲜的养殖户，也已经尝到了薄利多销的好处，蓝蟹真的是很泛滥。

    

    甚至还为这个产业，延伸出了很多的附属价值。

    

    比如说，专门的剔除蟹壳，清洗螃蟹，做好提前准备，客户买回去只用扔在水里，或者加上调料放进烤箱，很快就能品尝食用。

    

    

    

