    这一片金光，在白雾将军的面前瞬间扩散开来，化为了无数金甲卫士。

    金甲道兵！

    足足五百位金甲道兵，出现在了白雾将军的面前。

    这五百位金甲道兵，出现的一刻，便是在这白雾将军的面前，轰然联手，化为了一道巨大的阵法，这阵法凝聚，如同一道巨大的盾牌。

    那一道三尺冰凌，轰击在了由这五百金甲道兵，联手凝聚出的盾牌上，轰然破碎。

    这金甲道兵的实力，每一位都足足有着仙君的境界。

    楚风眠曾经也跟这些金甲道兵交手过，一百位金甲道兵联手，便是就有着足以击败一位仙尊的力量。

    而现在这足足五百位金甲道兵，一起出手，居然是足以抵挡住黎雪天尊，一位天尊强者的攻击。

    虽然对于黎雪天尊而言，他大部分的力量，都在化解这甲宗宝塔上的禁制，不过这随手一击，仍然不是任何一位仙尊可以抵挡住的。

    这金甲道兵的力量之强，也的确是超出了楚风眠的预料。

    有着五百金甲道兵在一旁保护，那白雾将军也是丝毫不惧这黎雪天尊，他一步踏出，便是冲着甲宗宝塔的方向，再进一步。

    与此同时，那龙真也是出手了，从他的口中，突然喊出了一声长啸，龙吟之声，响彻而起，只见他的身躯，都是在空中，化为了一条足足三千米长的真龙，十二万九千六百枚龙鳞，形态不一，这模样，便是如同缩小版的始祖天龙。

    “好纯粹的血脉之力，这龙真的血脉之力，绝对不止是得到了几滴始祖天龙精血，那般简单。”

    楚风眠心中想到。

    他之前曾经斩杀过那龙真的哥哥，龙武，龙武的身上，便是就拥有这始祖天龙的血脉之力，不过龙武身上的始祖天龙血脉之力，十分稀薄，大约也就相当于几滴始祖天龙精血的力量。

    楚风眠对此倒是并不在意。

    始祖天龙，乃是荒古时代的无敌霸主，他留下的精血，遍布当初整个荒古大陆，天九域，也是曾经荒古大陆的一部分。

    龙武有着如此机缘，倒是不算什么。

    但是眼前这龙真，他身上的始祖天龙血脉之力，却是要比起龙族中的很多人物，都要强大的多了，甚至是有能力，身化始祖天龙。

    虽然还远远达不到像是楚风眠这般，一旦是身化始祖天龙，便是就跟真正的始祖天龙相差无几的模样，但是这血脉之力，也不是一般人可以拥有的了。

    “这龙真，肯定得到过大机缘，甚至可能是始祖天龙身躯的一部分。”

    楚风眠目光一闪。

    他现在身上，始祖天龙血脉的力量来源，便是当初在域外星空之中，得到的始祖天龙之爪。

    始祖天龙的身躯，楚风眠只是得到了其中一道龙爪。

    其他更多的身躯，却是都不知道在什么地方，身为先天神兽，太初之中诞生出的存在，始祖天龙的身躯，乃是不朽的，乃是始祖天龙已经身陨，但是他的身躯，却是会一直存在这。

    狂龙帝，也曾经得到过始祖天龙的一枚龙鳞，这龙真的一身始祖天龙血脉之力，如此强横，令楚风眠都感觉，此人绝对是有着类似的机缘。

    龙真身化始祖天龙，他的身形速度快到了一种极致，轰然冲着甲宗宝塔的最高层飞了过去。

    而就在这个时候，突然一道破裂的声音，突然响起。

    这声音，整个巨峰山脉，都可以听得一清二楚。

    这破裂的声音，在第一次出现之后，便是接连不断的响起，这个时候，许多武者才注意到了，这万层高塔，甲宗宝塔上的禁制，居然是开始破碎了。

    从第一道禁制的破碎开始，剩下的禁制，都是接连不断的破碎。

    一直笼罩着甲宗宝塔之上的禁制，在几个呼吸间，便是全部的破碎了。

    同时这甲宗宝塔最高层，轰然打开了一条通道，一枚拳头大小的漆黑珠子，突然飞了出来，这一枚珠子，通体漆黑，但是如果仔细看，却是发现这一枚珠子上，居然是刻有这无数古老的铭文。

    不知道多少道铭文，刻画在这珠子之上，才将他染得一片漆黑，这其中的每一道铭文，都可以跟这甲宗宝塔塔身上的铭文对应上。

    “塔珠，终于现身了！”

    黎雪天尊的目光，死死的落在这塔珠，他的眼神之中，炙热无比。

    他这段时间所做的一切，都是为了这塔珠，谁可以得到这塔珠，就可以掌控这甲宗宝塔，成为甲宗宝塔真正的主人。

    “收！”

    黎雪天尊，正站在这甲宗宝塔的最高层，这塔珠出现的一刻，他便是立刻出手，一道大手，冲着塔珠抓取了过去。

    这塔珠，是无主之物，谁先得到，谁就可以成为这甲宗宝塔的主人。

    “休想！”

    而在这塔珠出现的一刻，那龙真却也是咆哮一声，他化为始祖天龙的身躯，便是冲着那塔珠的方向冲了过去。

    空间，[八一中文网 www.zw-du.me]刹那撕裂。

    龙真所化的始祖天龙，撕裂空间，一步便是来到了黎雪天尊的面前，他的目标，也是那一枚塔珠。

    “找死！”

    看着有人敢来争夺塔珠，黎雪天尊暴怒，大手一挥，无数冰凌从天而降，这每一枚冰凌的威力，都丝毫不亚于当初轰击白雾将军的冰凌。

    现在这甲宗宝塔的禁制，已经被他彻底的解决，黎雪天尊也终于可以施展出全力了。

    无数冰凌，从天而降，那龙真都是急忙向后飞去，可是依然逃不出这冰凌的追杀了，被其中的一道冰凌击中，身躯瞬间冰冻起来。

    而那白雾将军一边，也好不到哪里去，他身边守护这五百金甲道兵，许多都是被冰凌击中，被当场击碎。

    至于想要浑水摸鱼，争夺塔珠的军方强者，更是不知道有着多少，都是一下子被这冰凌击中所杀。

    这黎雪天尊一出手，施展出了他真正的实力来。

    什么白雾将军，龙真，便是不堪一击，被瞬间击败。

    而就当这黎雪天尊转过头去，准备收取这塔珠的一刻，一道身影，已经是出现在了塔珠的面前，他看向黎雪天尊的目光之中，都是浮现出了几分冰冷笑容。

