    11、夏弥与凉宫春日与阿蒂拉

    【夏弥对路明非的‘态度’：1D100=72（较为友好）】

    【路明非对夏弥的‘态度’：1D50+50=14+50=64（普通的友好）】

    ☆

    ......路明非心中也有与芥雏子类似的想法。

    女孩自称名叫“夏弥”。

    乍一看倒是挺亲切的，但路明非瞅着她那心疼的看着掉地上的酱香猪肘子，一副蠢蠢欲动想要捡起来又塞回嘴里的架势，顿时让路明非有种遇到了性转版的卡多克或者罗曼的感觉。

    虽然经常被人吐槽gay里gay气的，但路明非去向绝对是正常的，对眼前的女孩顿时失了兴趣。

    哪怕单论颜值夏弥是路明非认识的女生里最一等的。能在颜值上稳压夏弥一头只有达芬奇这样特殊的存在。

    当然一码归一码。

    路明非仔细的打量着夏弥，然后质问她：“你为什么自称是迦勒底的人？你怎么知道的？说！你是不是这次的普雷拉蒂？”

    夏弥愣了愣，一边心疼的掏出块纸巾在清理掉地上的猪肘子，一边反问道：“普雷拉蒂是谁？”

    “不要用问题回答问题！我问你，你为啥自称迦勒底的人？”

    路明非振振有词道：

    “不是我吹！像你这样的美少女要是在迦勒底的话，我路某人绝对不可能忘记！我记忆力好得很！迦勒底里根本没有你这号人！你说对吧芥前辈？”

    芥雏子沉默了下，语气有些心虚：“......我没见过几个迦勒底的人。不确定。”

    路明非：“......”

    路明非默默扶额，因为不知道如何接这话，于是只能假装无事发生，有些色厉内茬的说道：“快说！你到底是谁？”

    “多说了我是夏弥啦，而且......师兄你在意的是这个啊？那没事啊，因为我还没去迦勒底。”

    夏弥将餐巾纸包裹着的猪肘子扔到了垃圾桶了，顺手又用几块餐巾纸擦了擦地面，然后大咧咧的——仿佛想要假装自己之前啥都没做，没有试图撬开收银台的柜子似的，从柜子后头翻了过来。

    不是女妖精的美少女随手拍了拍自己身上的裙子，然后大大方方的重新自我介绍道：

    “重新自我介绍一遍，我是夏弥，也可以叫我虾米，跟师兄你们这些紧急召集起来的一期生不同，我是二期生，原定是在你们第一次灵子转移实验结束之后，在明年前往迦勒底，在来到这里之前我还在北京那边读预科班呢。”

    “预科班？”路明非狐疑道。

    “对，就预科班”夏弥点点头，“听说是奥尔加团长的意思，因为一期生里出了个笔试成绩特别离谱的，所以对我们二期生成员的培训提前了，不仅仅要看灵子转移适应性，还要先过了笔试才行，我跟你讲那考试内容贼离谱，不仅要考普通世界的理解，还要考神秘世界的历史，然后还要两边结合起来写一篇‘关于神秘世界历史对普通世界历史的影响’的论文！”

    也不知道是回忆道了什么，夏弥的表情变得很难看，一副“往事不堪回首”的模样，一边说一边狠狠的锤了锤自己缺乏起伏的胸脯。

    “该死！明明我从头到尾都是自己照着他们给我的参考书来写的！结果就这论文查重率还能超过九成就尼玛离谱！别让我知道到底是哪个该死的差生搞得我们二期生要写论文的！等我去了迦勒底一定要好好报复回去！”

    ......夏弥越说路明非越心虚，甚至有些不敢去看女孩的模样了。

    夏弥倒是完全不在意的样子，大咧咧的说道：

    “咋了？师兄你躲躲闪闪的干啥子哟？无所谓的啦，我早就习惯被人吐槽是两A级风景区了，反正也没啥好看的所以随便看，哦对了，虽然没胸没屁股，但我对自己的脸还有大腿很有自信的！”

    ......路明非发自内心的觉得，自己或许遇到的不是女版卡多克或者罗曼，而是.....

    呃、女版的查理曼？

    心虚的路明非本来想就这么将话题带过去，结果让他没想到的是，夏弥这一张嘴，还有人还没完没了了。

    “虽然不知道发生什么了，但师兄啊，小师妹我还等着到时候去了迦勒底，你们师兄能带带我呢，毕竟你们【两位】可是咱们那的传奇角色了！顶配的‘别人家的孩子’呐！”

    “......啥？”

    路明非觉得好像有哪里不对劲。

    “两位？什么两位？等等，我之前就觉得奇怪，还以为是你就这种自来熟的性格，但听你这语气......我们难道以前在哪里见过？”

    夏弥闻言顿时垮着一张脸，双手用力按在自己的A级风景区上，一副痛心疾首的架势，看上去欲哭无泪，在那也不知道是真的还是在装可怜假哭：

    “呜呜呜，我就知道，以前人家只是一只丑小鸭，所以你们都不记得我了！”

    “唉？不，不是，你别哭啊。”

    路明非有些手足无措。

    “你在说啥呢？说清楚点，别一副我对你做了错事的模样啊！”

    说着路明非还连忙冲用危险的目光看着自己的芥雏子挤眉弄眼，努力表达：“我什么都不知道这女的在碰瓷芥前辈你别向我投来杀意啊！”的意思。

    结果夏弥突然又不哭了，并且话锋一转：“哦，也对，毕竟我跟路师兄之间的确没什么交集。”

    “你看你看你看！都说了是她搞错了啊芥前辈！你别踩我的脚啊！我们之间啥时候这么亲密了吗？”

    “毕竟我只是楚师兄的前女友罢了。”

    “对对对，跟我没关系，是面瘫师兄的前女友......啥玩意？”路明非傻眼了。

    夏弥又补充道：“其中一个前女友。”

    “不不不！你说清楚点，啥跟啥？面瘫师兄难道还有那种对女孩始乱终弃的黑历史的吗！？”

    芥雏子忍不住斜了路明非一眼：“你怎么越说越来劲了？”

    “......看路师兄你这模样是真的忘了，你等一下啊。”

    夏弥一边说着一边又翻到了柜台后面，没多久后就摸了两个橘子回来。

    女孩将两个橘子塞到了自己的胸罩里，强行让自己的两A级风景区升级，然后不知道哪里抹了跟橙色的缎带出来绑上，做完这些之后又摆出了一副似乎是弹吉他的姿势。

    【难度：10】

    【路明非的灵感：1D100=94（你总是在不需要的地方高出目）】

    路明非立刻想起来了！不仅仅反应过来夏弥这动作是在模仿的什么，更是想起来了......自己的记忆角落里好像是有这么号人？

    “初中动漫社的！”

    “对！”夏弥不住的点头。

    “COS凉宫春日在校庆上唱歌的那个！”

    “对对对！因为胸部不够大我还特意淘宝网购了硅胶塞里面呢！特别软的那种，我唱的时候太嗨没忍住跳了一下！那叫一个波涛汹涌啊！事后看录像我自己都觉得还原度贼高口水都留下来了！唉，说到这个我就来气啊，我明明都买了兔女郎装，但老师就是不给我穿进去！”

    “你说到这个我也想起来了！唉，我当时还期待看到1096呢，比起团长或者大萌神我跟喜欢1096啊。”

    夏弥摆出了一副很悲催的模样，捂着自己的胸脯跟屁股：“我也不是没想过COS朝比奈实玖瑠，但陛下，臣妾做不到啊，再塞东西我都没法走动了！”

    （注：《凉宫春日的物语》系列中朝比奈实玖瑠的名字拆开来‘实（10）’‘玖（9）’‘瑠（6）’，于是就有了中译的1096这个外号。顺带一提1096也是十字军东征开始的年份）

    因为扑面而来的二刺猿浓度过高，芥雏子觉得有些呛，一时间居然有种眼前的是对臭味相投的兄妹之类的错觉。

    路明非跟夏弥越说越起劲，大有一种相恨见晚的感觉，然后——然后路明非就在芥雏子“说正事！”的警告声中恋恋不舍的回到了正题。

    “哦对了，差点忘了，说正事说正事——这么说来我们原来还是初中同学啊？楚子航跟我是初中同学我记得，没想到你也是，但我当时跟他走的不近所以不清楚，面瘫师兄原来还有复数前女友这种黑历史的？”

    芥雏子忍不住扶额，有点气不打一处来——我让你说正事你就说这个？

    不过路明非看上去兴致勃勃。

    夏弥也露出了回忆的神色：“你不记得丑小鸭但丑小鸭记得路师兄你啊，毕竟我当楚师兄女友的时候他就总是关注你，经常在那念叨‘他借我的《JOJO的奇妙冒险》还没还呢’。”

    路明非尴尬的咳嗽了几声：“你是怎么成为面瘫师兄女朋友的？”

    “其实也不能算在交往吧？唉，初中的时候还给篮球队当过啦啦队，加油的时候可卖力了，后来楚师兄赢了隔壁学校之后有人提议啦啦队里抽签，说是楚师兄会实现中了的人的一个愿望。”

    “然后你们就交往了？”

    “也算......吧？”夏弥挠了挠头，“我哪里敢提过分的要求啊，也就让楚师兄周末请客带我去逛了逛水族馆什么的，我努力试图用自己‘二次元美少女’的优势攻略他了，结果他居然一本正经的说‘你跟路明非或许能成为朋友’。”

    “后开我们就分开啦，不过他对我倒是还算亲近，也算是成了普通的的朋友，不过有嫉妒我的人举报给了老师，然后我们就被老师以‘禁止早恋’为理由强行分开了。”

    说到这夏弥骄傲的挺了挺胸。

    “虽然没有告白，但四舍五入我们也算是前男女朋友的关系啦！还是学校老师亲自认证的那种！”

    “嘶——”

    路明非倒抽了口凉气，然后不得不认真考虑起来，这一本正经臭不要脸胡说八道的个性，没准并不是遇到了个女版卡多克或查理曼，而是遇到了个性转版的自己。

    瞅瞅这性格！这有点偏棕色的的头发！

    一看就知道跟自己是亲生的！

    亲人呐，比什么一天到晚装谜语人的小魔鬼要亲切多了。

    芥雏子捏了捏拳头，有些想打人。

    【芥雏子对夏弥的‘态度’：1D100=93（？）】

    ......不过芥雏子看了看夏弥，看着她与路明非跟疯了似地在那乱嗨，叹了口气，还是没出手。

    只是踩了脚路明非。

    然后在路明非的怪叫中将他一把推开。

    芥雏子其实不太想干这种交涉相关的工作，但奈何自己的御主实在不靠谱，虽然对于路明非与夏弥亲密的举动芥雏子并不在意，因为她知道他们之间只是兴趣相投罢了，但芥雏子还是决定由自己来问。

    问什么？

    当然不是什么楚子航前女友这种问题！

    ☆

    芥雏子不相信那些人类。

    她打从一开始就没有与其他普通人沟通的想法。

    通过与夏弥的认真交流，芥雏子确认了：

    “包括我在内，我们所有人记忆的最后画面，就是被突然的大火所包围，然后一闭眼一睁眼就来到了这边，脑海里传来了那个叫BB的家伙的声音。”

    夏弥抬起了手，一股旋风在她手里凝聚又散去。

    “我会一点特异功能，再加上有神秘学知识，在迦勒底预科班那边接受过军事化训练，所以帮其他人一起建立了据点。”

    “这里有商店，但是没有店员，我们消灭了怪物之后会像RPG游戏一样，掉落一种叫‘BB币’的单位，那些东西可以用来在这购买物资，主要是一些枪械跟战斗物资，干粮什么的管够，但普通的垃圾食品却贵的不行。”

    夏弥说到这一脸悲催：“我就想喝杯可乐啊，我可是没摄入碳酸会死星人，但是钱不够，所以只能在这试试看能不能撬开柜台钻系统漏洞偷钱出来。”

    路明非听到这里，想起来自己刚杀了一大群奇美拉，于是让夏弥教自己怎么操纵。

    “操纵很简单，SAO知道吧？这BB根本就是照搬的那套，等过了这关之后就算她对我们说‘虽然是游戏但这可不是闹着玩的’我都不觉得奇怪。”

    夏弥一边很‘二刺猿’的吐槽着，一边教路明非怎么操纵，怎么在这个特异点里用虚拟代币购买交易。

    然后夏弥就看到了路明非账号上那一长串零。

    女妖精顿时换了副面孔，将路明非拽到了卖碳酸饮料的柜台前，握着他的手，可怜兮兮的说道：“one dollar，only one dollar（一美元，只要一美元）！”

    路明非立马大手一挥，阔绰的表示“你想要多少我给你买多少！”

    哪怕夏弥一不小心将钱全花光了也无所谓，路明非表示就那些个奇美拉魔物什么的，在自己无敌的白金之星面前不够看的！

    “要是来个疯狂钻石那我们连买医疗品的钱都能省了！不愧是路师兄！啊，路师兄，那边有贵得要死的中餐厅，我想来一份鸭血粉丝汤。”

    被夸得飘飘然的路明非大手二挥：“买！都可以买！咱们不差钱，吃一份倒一份！”

    “哦！路老板！鱼塘也能给承包下来吗？”

    “当然可以！承包了！这家餐厅我承包了！现在就改名叫鱼塘！”

    见难得有美少女这么会跟自己接梗，路明非心情更是愉悦了。

    芥雏子虽然无语，但也不知道该说什么好。

    ......实际上，接下来发生的一切，真的就这么顺利。

    BB给这里的人的任务，是在时间倒计数时结束之后，搭乘上会抵达车站的列车，然后列车会载着幸存下来的玩家们前往下一个BB称呼为【游戏正式舞台】的地点。

    名为【CC1000次列车】的列车按时抵达了芝加哥火车站，然后就像这类游戏套路的惯例那样，无数的怪物群准时蜂拥而至。

    但这些魔物根本不知道自己要面对的是什么。

    “你们现在面对的是！迦勒底S级御主！冬木特异点的征服者！机动圣都大统领！拥有无敌替身白金之星的替身使者！路明非！”

    夏弥在那怪叫着，溜须拍马吹得路明非那叫一个舒坦。

    因为有路明非的存在，大量的资金支持让这里的人全都武装到了牙齿，更何况路明非还有之前在法兰西积累起来的大量经验，用资金换物资然后将整个芝加哥火车站布置了无数陷阱。

    游戏直接从《求生之路》这种生存游戏，被路明非硬生生的玩成了塔防。

    结果自然是无一人死亡，全员存活，达成上了前往【游戏正式舞台】的列车。

    列车上。

    路明非享受着被吹捧的感觉，他的老同学们自发的围绕着他，组成了类似‘亲卫队’的以他为中心的队伍。

    其实也不奇怪。

    这个队伍的核心是路明非，因此与路明非有关系的人自然地位更高。脑怕路明非其实叫不出几个这些所谓的老同学们的名字。

    不过路明非也不在意这个。

    因为列车里人很多，再加上夏弥带着路明非各种应酬，去听他们鼓吹自己，芥雏子觉得有些受不了，于是一个人离开了车厢内，跑到了车顶上去吹风。

    夏弥却在这个时候偷偷的拖着路明非躲到了角落里。

    “......路师兄，其实我之前就想问了，这位芥雏子前辈是你的英灵从者吗？”

    飘飘然的路明非没反应过来：“从者？不是啊，芥前辈也是御主。”

    “......路师兄，你没发现么？芥雏子前辈的名字虽然听上去像是日本人，但她一直在说汉语，还是那种发音偏先秦地区的汉语。”

    “啊？有吗？我一直开着翻译机器所以不是很清楚”路明非一副不太聪明的样子，“原来芥前辈还是咱们的老乡啊？不过这有什么问题吗？”

    夏弥忍不住捂脸：“我还以为路师兄你是故意藏了一手......难道是我理解错了？这个不是你们在暗示我吗？”

    “暗示？”路明非觉得很奇怪，“暗示啥了？”

    “......芥雏子，是一种罂粟花的别名，这种花还有个名字——‘虞美人’”

    “路师兄你不是提到过芥前打算召唤英灵项羽么？这些联系让我以为，你在跟我暗示，暗示芥雏子前辈其实是你召唤的从者，真名是......‘虞姬’。”

    “对，就‘霸王别姬’里的那个。”

    路明非心说我自己都没想到这些，你居然能脑补出来这么多啊？

    “这种情况怎么说来着？”

    夏弥叹了口气，顺口接梗道：“迪化，《不死者之王》的梗。”

    “对！你啊，迪化了，芥雏子是御主里精英A组的成员，哪里是什么英灵虞姬啊？说起来老罗还是所罗门的后裔呢，所以芥前辈肯定也是类似的情况，是虞姬跟项羽的后人之类的吧。”

    路明非给出了个自认为合理的解释，然后随口问道：

    “说起来，你呢？你有没有什么想要召唤的英灵？”

    “阿蒂拉，我打算召唤阿蒂拉。”夏弥随口说道，“算了，不说这个了，唉，路师兄你再跟我说说呗，你们之前的特异点都经历了些什么......”

    ←to be continued！

