    “那我们兄弟三个也可以把她和那个喝醉酒的女人一起带去酒店开个房，但那个女人不喝酒也不喝果汁，想要带走意识清醒的她好像有些难度。”

    这男人说完另外一个男人又接着说：“两个手无缚鸡之力的女人，想要把她们俩带走并没有什么难度！”

    “我觉得后来的那个女人长得好美，身材也非常的不错，睡起来感觉肯定很好。”

    “我也觉得她不错，要是我们三一起睡她一个人会不会很刺激？”

    三个男人在哪里猥.琐的用他们国家语言讨论着陆浅和陆琉璃两人，站在三个男人身后的薄景琛听见有男人觊觎自己的老婆，他重新回到吧台上要了两瓶没开的威士忌，他拿起来走上去就把手中的酒瓶狠狠地敲打在了两个男人头顶上。

    “砰”的一声响，两名男人痛的倒在了地上。

    还有这个没受伤的男人正用凶恶的眼神盯着薄景琛：“Fuck！”

    “臭小子，你找死吗？你居然敢在我们兄弟三的地盘动我们？你不想要命了吗？”

    薄景琛在男人说完后，他拿起自己手中敲碎的酒杯直接刺进了他的腹部：“你敢当着我的面意.淫我的老婆，我看你才是不要命了！”

    男人没有想到薄景琛会如此不知死活的用酒瓶刺自己，他推开薄景琛捂住自己的腹部，然后对着围观的人叫喊：“杀人了，杀人了，报警，快报警！”

    围观的人想要报警的，薄景琛从包里拿出一张一千万的支票：“今天你们要是自愿做瞎子，我手中这一张一千万的美金就是你们的了。”

    一千万！

    而且还是美金。

    众人的眼睛都亮了，这男人也太有钱了吧？

    薄景琛这话一说出来，一群人主动闭上眼睛当做什么也看不到的样子。

    三名男人傻眼了，他们躺在地上看着拿过一旁酒瓶再次朝他们砸上来的薄景琛求饶：

    “兄弟，我们错了，我们给你道歉，觊觎你老婆是我们的不对，你不要生气，放过我们！求你了。”

    三个男人刚开始以为薄景琛只是一个无权无势还没有钱的男人，但是在他轻松拿出一千万后，他们发现他们想错了。

    这个男人根本就不是普通人，他敢公然的对他们动手，一看就是背景强大。

    他们招惹不起，所以只有求饶。

    薄景琛对于三个男人的求饶不为所动，他举起自己手中的酒瓶狠狠砸在了他们的头上，等砸完以后，薄景琛还用碎掉的酒瓶去扎他们的嘴。

    刹那间鲜血淋漓。

    薄景琛面无表情的出声：“你知道你们三个错在哪里么？”

    三个男人的嘴因为受伤的关系已经完全说不出话来了，薄景琛扔掉自己手中的碎酒瓶说：“错在你们这张嘴！更加错在你们觊觎了我的妻子，今天我只是给你们一个小小的惩罚。

    要是下一次你们在让我遇见你们给人下.药，亦或者是说出那种令人恶心的话，那你们可得好好注意一下你们的舌头了！”

