
　　云渺：所以，他今天过来，是告诉她，他觉得他没错？

　　这人到底是怎么长到这么大，还没被人打死的？

　　段陌离目光平静地看着她，“当日是我不够谨慎，没有考虑到后面发生的事情，让你差点身死道消，但是，当时的情况你也是了解的，如果不先救下箐瑶，她必死无疑。”

　　“你这边，我也不是什么准备都没做，我去之前已经从藏宝阁里拿了凝魂珠，只是后来，事情发展得太快，我没来得及捕捉到你的元婴，你就掉下去不见了。”

　　“后来我带着师弟师妹们下去找了几天几夜，但你的肉身已毁，元婴不见踪迹。”

　　“这十年来，我一直让人小心地守着你的魂灯，并带着门内弟子们到处寻找你。”

　　云渺心中冷笑不已。

　　从正常的角度上来看，他的决定确实并没有错。

　　但是，他似乎忘记了，他自己的身份，除了是天玄宗掌门的儿子，掌门的首席大弟子以外，他还是原主的未婚夫，而且还是马上就要结契成道侣的男人。

　　更何况，他也不是真的就一点私心也没有。

　　当天他带着人来迎救的时候，第一眼看的就是白箐瑶，而原主这个正牌未婚夫，只不过得了他偶尔的几个斜瞟。

　　很明显，他打心里，第一个想救的就是白箐瑶。

　　“您还替我准备了凝魂珠？您还带着人寻找了我十年？”

　　云渺瞪大了眼，一脸不敢置信。

　　捂着胸口，十二分感动的样子，动作十分地夸张，“天啦，我真的太感动了，也太感激您了。”

　　“我真的非常非常谢谢您，感谢我的好未婚夫，还如此好心好意地替我留下了一线生机！”

　　“真的感谢您的大恩大德，从今日起，我一定照三餐给您上香，祈求上苍，祝您这样的好人，一生都能平平安安的。

　　哪怕是以后遇到我这种事情，也一定要出现一个您这样好心的人，为您打算一番，给您留下一线生机，不要让您万劫不复。”

　　“你……”段陌离万万没想到，她会是如此反应。

　　来之前他想过，她要么理解，但是心情不好，要么无法理解，因为伤心愤怒，而对他心生怨恨而怒吼。

　　却没想到，她没有心情不好，没有伤心愤怒，只有对他满满的嘲讽。

　　云渺根本不让他有机会开口，眨了眨眼睛，一脸疑惑地望着他：“您是觉得我这感谢不够真诚吗？”

　　“那要不，我一会出去找个铺子，多写上几条横幅，将您这种光辉的事迹大肆宣扬一番，让所有人都记住您大善人的形象，让所有人都来瞻仰一下您的神光？”

　　“也是，只有这样做，整个修真界的人才会知道，你是一个多么大公无私的人，为了救弱小的小师妹，连马上就要结成道侣的未婚妻都可以眼都不带眨一下地让她去死。”

　　“修真界，已经不是那个弱肉强食的修真界了，而是谁弱，谁就有理，谁弱，就更应该多给她关心，更应该捧在手心里像爱护幼小的小苗一样爱护她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　段陌离也有些恼火了，冷着脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1269章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 