
　　想到了某种可能，吓的我脸色大变！

　　忙拉开包，我把东西都抖了出来。

　　包里有几样化妆品，护手霜，一部翻盖手机，两件女式衣服，在包的最底层，有一张折叠起来的唐卡。

　　正是村里的明代阎魔大唐卡。

　　这是珠珠的包！拿错了！

　　她的双肩包和我的双肩包都是黑色！颜色样式差不多！

　　区别就是牌子不一样！要拿起来细看！

　　我直接把东西一股脑塞包里，提起来就跑着去追！

　　开什么玩笑！我包里的东西太重要了！

　　有些很值钱的东西我一直随身携带，之前搞到的还没卖掉的天聪汗钱铜钱，义记金钱，一刀平五千，包括好几件，从战国西汉！到辽金时期的高古玉器！

　　这些都是我的私藏品！加起来最少能卖一百多万！还有一个鬼草婆送到好看香包，我的笔记等等。

　　我他妈要这破唐卡干什么！

　　顺着珠珠几分钟前刚离开的方向，我一路跑着追赶，追出了村子。

　　没看到人！

　　石榴村外的土路上空荡荡的，我只看到路上留下一排摩托车的轱辘印，可能是她那个叫赵志平的表哥提前在这儿等着了，就等晚上人多趁乱，得手后好跑路。

　　“啊！”

　　我气的脸色铁青，忍不住大喊了一声。

　　“妈的！不行！必须把我包换回来！”

　　老张和他老婆还没走，我跑回去后直接上了面包车说：“老张我有急事儿！用下你车！”

　　他还要说什么，我已经一脚油门踩下去了，后视镜中老张追着我大喊大叫。

　　把面包车车灯打开，顺着离开村子的主路去追，我心里万分着急！路上黑咕隆咚的，根本没人。

　　通往瓦泽地区只有这一条山路，开了约莫十分钟，我突然看到，前方出现了一个红点。

　　似乎是摩托车的后尾灯。

　　油门踩到底，我满头大汗的扶着方向盘，眼睛死死盯着前方那个红点！

　　看清楚了！

　　摩托车上一男一女两个人，都带着头盔，后座上女的背着个黑包，就是我的包！

　　我使劲拍喇叭！

　　他们听到了喇叭声音，车速不但没有丝毫放慢，反而加快了！

　　车速过了一百！珠珠双手搂着那男的腰，整个身子贴在对方后背上。

　　不管对方能不能听到，我摇下玻璃大喊：“珠珠！快停下！是我！你拿错包了！”

　　不知道对方骑的什么摩托车，我撵不上，连续两个大拐弯，摩托车带着珠珠压弯，压的非常低，我都怕她们突然翻车。

　　我快速转方向盘，骂道：“破车！他妈的能不能再快点儿！”

　　油门踩到底，发动机声嘶力竭，到了极限。

　　突然！我没注意到，路中间有一块儿大石头！面包车撞上石头，猛的向右打滑冲出了山路！砰的一声巨响后又撞到了树上！

　　没气囊，我头直接撞到了方向盘，瞬间天旋地转，只感觉身上要散架了。

　　可能过了半个小时，或者一个小时，我缓过来后，捂着头，一脚踹开了车门。

　　掏出手机打电话。

　　“老张，车坏了，你找辆车在来接我一下。”

　　电话中传来一阵怒声。

　　“什么！我车坏了！”

　　“我开了八年都没坏！怎么你开几分钟就坏了！坏哪儿了，严重不！我还得找人修！”

　　我走过去看了看，说：“不用修了，估计报废了，水箱没了，发动机掉下来了。”

　　“啊？！你撞了！”

　　我说是，不好意思，不过我赔你一辆新车就是了，赶快来接我。

　　他顿时急道：“那你在哪儿啊！你到是说个位置！”

　　“我也不知道这是哪儿，你就从石榴村出来，沿着山路往北走，我打着双闪，你路过能看到。”

　　“等着！我马上过去！”

　　挂了电话，我又想起了珠珠包里的那部翻盖手机。

　　长按开机，屏幕一亮，里头存着很多电话号码。

　　像有：“李主任，王医生，马院长.....等等。”

　　她还真是个医生？

　　往下翻，又突然多了这么几个备注的号码。

　　“荣门老瓢把子，荣门张高买，宋门镊子杆，荣门刘船工。”

　　我看的眉头直皱。

　　看来珠珠是双重身份，又是医院医生，又是老荣行的人。

　　过去江湖上除了有惊皮彩挂，评团调柳八大门外，细分还有四大家。

　　四大家并没有被长春会这个庞然大物吸收，而是作为一支偏门的分支，传承了下来。

　　“西北玄天一枝花，金荣蓝阁四大家，虽说不是亲兄弟，一人赚钱大家花。”

　　四大家分别是：金、荣、蓝、阁。

　　注意区分，四大家这个“金”，和八大门之首的“惊”不一样，前者是靠骗为生的职业骗子，后者这个“惊门”，指的是那些有真本事的算命先生，不管走到哪里都有人供着的那种先生。

　　“荣，”就是珠珠加入的老荣行，是小偷，职业扒手，靠偷为生。

　　一个地区的老荣行带头的，叫总瓢把子，底下有两种扒手，第一种叫“老细”，是靠手上功夫偷东西的，珠珠食指和中指一样长，她就是“老细。”

　　第二种叫“砸窑”，这种主要是入室抢劫偷东西，砸窑一般都是男的，没有女的。

　　四大家排第三的这个“蓝”，是蓝道，就是老千，藏牌出千耍诈的。

　　我们北派盗墓这行，不偷活人钱，只发死人财，从江湖规矩上说起来，我们盗墓的虽然是外八门中的下九流，但在纲目上，地位是要比蓝道的老千高的。

　　因为不管北派南派，都有自己的传承。不过要单论搞钱能力，这个不好评论。

　　最后还有个阁家，也叫“葛家”，这个是特指以前一帮做生意的人。阁家都是做的暴利生意，能把一毛钱成本的东西，收拾包装以后卖一万块，这就是他们的本事，比如，民国时期曾有一阵子流行过卖“复活丹”和“减肥药”，背后就是阁家这伙生意人在抱团。23sK.com

　　在看珠珠手机里那两个备注，“荣门总瓢把子，张高买，荣门镊子杆，荣门老船工。”

　　这是职位划分，不是他们人叫这个。

　　流程大概是这样的。

　　珠珠是老细，她偷出东西后不会自己往外卖，而是会先给到老船工，老船工就是来回运东西的司机，老船工拿到东西后，在给到这个地区的总瓢把子。

　　如果东西很值钱，总瓢把子一般会留上三天，如果三天内，没什么有钱有势的人通过关系找来，那就代表没事儿，要卖了。

　　然后，总瓢把子把偷来的这件东西给到高买，让他卖去换成钱。高买谐音“高卖”，意思是希望能往外卖个高价。

　　货款回来以后，高买把钱给到镊杆子，镊杆子在一份份把钱分好，最后把卖到的钱，按比例发下去。

　　所以我说，老荣行就像我们北派的散土，土工，炮工，后勤，把头，都有严格的制度分化。

　　如果珠珠不把偷来的东西给到老船工，那就相当于我们北派里一个散土的，自己拿着东西跑了，这是绝对不被允许的。

　　当下，我直接用这部手机，打了“总瓢把子”备注的手机号。

　　很快，那头电话接通，传来一道低沉的男声。

　　“小珠，东西到手了没有。”

　　见我这边儿不吭声，对方警惕性很高，马上就说：“你不是小珠？！你是谁！”

　　我深呼吸一口，直接说：

　　“北派，项云峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第5章 西北玄天一片云免费阅读。https://xs.23sk.com 