    杨行舟离开藏身的小镇之前，将自己从天宁寺得到的金主宝贝全部藏好，确认了机关无误之后，这才大步离开。

    “以血刀老祖的为人，他在逃走疗伤之际，定然会将我在这小镇隐居的消息故意传出去。嘿嘿，我以这种方法来对付丁典，而血刀老祖却以同样的方法对付我，果然因果循环，报应不爽！”

     “不过我不是丁典，不会傻到任凭江湖高手的追杀而不知逃走，嘿嘿，这一招对付丁典可以，对我杨某人却没有什么用！”

    他为人心思缜密，在血刀老祖逃走时，已经推想出对方针对自己的种种手段，而其中最惠而不费的手段，自然是向外界告诉自己的下落，好让江湖人士与官方知晓自己在江陵的消息。

    要知道如今的杨行舟声名鹊起，初出江湖便闯下了好大的名声，斩杀宝象也还罢了，这个武林中修为手段比宝象高明之人多的是，可是大白天闯入荆州府衙，斩杀了荆州知府凌退思，这等手段与胆魄却已经远超所有武林中人。

    这个世界，贪官污吏多得是，可也没有见过有哪位大侠专门的杀贪官，除污吏，他们能做的只是与江湖中人厮杀，而很少有胆子招惹官府中人。

    江湖人士毕竟还是惹不起官府，否则将会有无穷祸患，因此杀官的事情自古少见。

    而现在杨行舟初出江湖，便杀了淫僧宝象，斩了荆州知府，与丁典交手而全身逃走，这事情做得虽少，却无一不是大事情。

    如果被人知道他差点诱杀了血刀老祖，恐怕真的会轰动整个江湖。

    事情的走向果然没有出乎杨行舟所料，就在他离开住所的第二天，便有一大群官兵来到他所在的小镇，进行了仔细搜查，结果自然是一无所获，反倒有不少人中了杨行舟布置的机关消息，受了重伤。

    这些人在搜查时，杨行舟就在小镇不远处观瞧，此时的他打扮成了一个粗手大脚身材高大的村妇，高耸双胸，布衣裙钗，扛着锄头在附近与众多百姓傻呵呵的一起看热闹。

    这些搜查小镇的官兵中，为首一人又高又瘦，黄面金睛，两只手掌犹如两把烂蒲扇一般，十指又瘦又长，走在路上犹如草绑的草人，纸扎的金刚。

    此人一双细长的眼睛，面容不怒而威，在发觉杨行舟院内机关伤人之后，嘿嘿冷笑，随手一扯，便将院子的大门扯下，旋即一掌拍出，大门登时四分五裂。

    这些碎块被他拿在手中，一一运功投出，“嗖嗖嗖”声响，将院内疑似机关的地方全都投射了一遍。

    砰砰砰！

    接连几个机关被他触发，烟雾飞出，地面裂开，片刻之后，方才恢复平静。

    “装神弄鬼！”

    这瘦高男子扫视院内四周，吩咐手下官兵：“继续搜！”

    这一次果然再没有什么机关被触动，但也没有搜出什么有用的东西。

    “走罢，此人警觉的很呐，怕是早就远离此地，况且到底此人是不是杨行舟，尚还存疑，咱们先回衙门再说！”

    这为首男子一声长叹，知道对方警觉，自己已经搜不出什么来了，正想率人返回衙门，忽然一名下属扛着一个布袋，脸色苍白的跑了过来，低声道：“大人，这袋子里有一条断臂！”

    瘦高男子眉头挑了几下，伸手接过布袋，探头看了看，脸上微微变色，道：“这是从哪里找到的？”

    对面的下属道：“是附近的一户人家主动交给我的，说是家里的狗从外面叼回家的，把他家人吓晕了两个，正吵闹时，卑职恰好路过，就把这手臂拎了过来。”

    瘦高男子将布袋内的手臂缓缓取出，只见这条臂膀齐肩而断，皮肤起皱，一看便是老人的手臂，可是筋骨粗大，虽然不甚粗壮，却比寻常人的手臂要强得多，一看便是习武之人的臂膀。

    他略略好奇，将这根手臂微微翻转了一下，只见这根手臂的手腕处纹着一柄滴血的红色单刀，单刀旁边还有几个稀奇古怪的文字，透出一股诡异的气息来。

    瘦高男子神情大变，失声道：“血刀老祖！”

    他眼中流露出难以置信的神色来：“到底是谁？竟然把血刀门宗主的臂膀给斩了下来？难道是杨行舟做的吗？这怎么可能！”

    这名男子从进入杨行舟所在的小院开始，自始至终都是一副天塌不惊神情，智珠在握，信心满满。可是在看到这条手臂上的纹身之后，脸色登时大变，眼中难以掩饰的流露出惊讶震惊的情绪：“世间竟有如此高手！”

     他可是亲自领教过血刀老祖本领的人，深知此人了得，十多年前，他的弟子曾与血刀老祖交手，被血刀老祖连环快刀斩成十多段，而那名死去弟子的修为，在江湖上已经可以算的上是一把好手了，结果却挡不住血刀老祖瞬息间的快刀刀法。

    因此这瘦高男子自忖即便是自己出手，也未必能胜过这血刀门的大高手，之后为了跟徒弟报仇，他曾暗中派人调查过川藏青教血刀门的来历与功法，对于血刀门的事情知之甚详，知道血刀门弟子与掌门最大的区别就在于服饰与纹身的区别。

    普通弟子连穿血刀僧衣的资格都没有，只有血刀门中出类拔萃之辈，才有资格披上血刀僧衣行走江湖，而只有这种弟子才会被门中长老以秘法纹身刺字。

    一般的弟子身上纹的都是几滴血而已，只有掌门人才会在手腕上纹有血刀图案，血刀门，血刀门，本来供奉的就是一把邪异的血色宝刀，因此也只有才能将这神兵纹在身上，代表血刀门。

    因此在看到这条手臂上的纹身时，这瘦高男子第一时间就知道这手臂是血刀老祖的，心中惊骇实在难描难绘。

    “厉害！厉害！”

    他眉毛抖动，一颗心砰砰乱跳，深深吸了一口气之后，方才慢慢恢复过来，吩咐属下：“去借几条鼻子灵的好狗来！”

    下属不敢怠慢，急忙去附近村镇“借”了十多条灵犬，这些狗有的是猎犬，有的是家犬，也有的是斗犬，种类不一，大小不同，在各自主人的牵引下，来到了瘦高中年人的面前。

    中年男子伸手将血刀老祖的手臂拿到这些狗儿面前，让它们仔细嗅了嗅，吩咐道：“让它们记住这个味道，去找出这个断臂的主人！”

    一群狗主不敢违背，齐齐低头应是，各自带着自己的狗子，循着气味向外走去。

    杨行舟在不远处看的暗暗好笑：“这一下倒要看看这血刀老祖怎么逃脱？嗯，这瘦高男子是谁？修为好生了得，龙行虎步，渊渟岳峙，气度修为竟然不下于血刀老祖！”