    总之，原本社会上比较古怪的风气，比方说男子抹粉啊，敷面啊，熏香啊，女装啊，不说是一扫而空，至少恢复到了正常的水平。

    给蔡和这些人的感觉就像是，历史循环往复，又变成了祖先那套，君子的规范又变成了最早期那种情况，也即是恢复了原本不包含道德的原义，再一次和早期的天行健融合在了一起。

    所谓的“天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物”的原义，从一开始可没有那么的复杂，自周易原义，可指的是天的运动刚强有力，那么君子也应像天一样健壮有力，大地宽厚和顺，那么君子也应该以道德承载外物。

    不掺杂任何引申义的情况下，说白了对于君子的要求是先强而有力的立于尘世，再谈人性道德承载他人。

    毕竟商周的时代，活着就已经是需要拼劲全力的事情了，能屹立于人世，还能帮助其他人的人，毫无疑问就是最优秀的那批了。

    只是随着时代的发展，对于君子的要求越来越多，附加的条件也越来越多，可真正从最一开始来讨论，君子的先决条件就那一句话，天行健，即要求这个人如天的运动一般强悍有力！

    就目前来看，各大世家是真的走上了这条现实的道路，所以这年头搞奢侈品的活的都很艰难，于是专业人事开始搞军火和格斗，后者的日子都过得挺不错。

    虽说难免会因为做的过分被官方围剿，不过这个不算什么大事，围剿之后还能活着再次进行推广，那说明实力雄厚，哪怕是野路子，在经由官方数次围剿之后，还能存活下来，也是能得的认同的。

    只不过蔡氏实在是太菜，军火搞不起来，格斗更是不行，所以回归现实之后，蔡氏决定买点特色小吃算了，反正只要能入口的东西，上限都很高，尤其是这个东西很好吃的话，那就更高了。

    很明显西米露的确挺好吃的，而且看起来其他地方也没有，这就是一门相当不错的生意，所以蔡和和他大哥书信商议了一段时间之后，蔡瑁觉得有必要进入供销社啊。

    就他们蔡氏这点商业，小打小闹还行，真要搞粮食贩卖，这可是靠量的东西，积少成多，所以的要有个渠道，而目前最好的食品销售渠道，毫无疑问就是陈曦搞得供销社。

    至于缺点，只有一个，一般来讲，你没办法进入供销社的采购范围，这就很尴尬了。

    然而蔡瑁厉害的地方就在于，他进不去，但他能找到进入这个渠道的人，比方说周瑜的水果就能进入这个渠道，所以蔡瑁想要和周瑜合作，价格不重要，重要的是打通渠道。

    只要进入了，他们蔡氏就疯狂出货，至于在赛兰岛上面种田什么的，散了散了，这年头粮食价格是陈曦补贴出来的，光是看战略储备粮草那满满的粮食，蔡氏就没有一点种田的欲望。

    没有陈曦的补贴，按照中原商会计算出来的情况，粮价怕不是会跌到一斗五文钱左右的程度，这简直是疯了。

    顺带一提，这也是为什么陈曦全面开放了酒业，不再约束百姓酿酒，毕竟粮食产出颇高，怎么也得搞点附加值啊。

    同样，这年头粮商的日子就比较奇怪了，目前粮商主要搞粮食加工业去了，再还有一些则退出了粮食行业，转而搞粮食运输业和仓储管理业，吃别的利润，至于卖粮赚钱，现在真就是辛苦钱了。

    反倒是酒业非常的红火，红火的陈曦都开始思考人类是不是酒缸这种问题了，全国上下六千万人在元凤五年解除酿酒管制之后，消费了约十亿升酒，如果算上百姓自酿的酒水，大概消费了十二亿升左右，陈曦看着这个数据真的有些懵。

    然而之所以是这个数据，并不是因为酒业消费到极限了，而是更为现实的，就算是陈曦动则万物皆可酿酒，在人力资源要进行各种筹算的情况下，也无法调动足够多的人手继续搞酒业了。

    按照刘琰闲的没事做出来的统计，如果汉室全面放开酒水供给，给归附民族也提供酒水的情况下，单年需要生产各类酒水三十亿升。

    平均到每个人的头顶约四十升，这个规模对于汉室而言基本相当于扯淡，陈曦倒是愿意开放粮食搞酒业，但是陈曦不可能投入那么多的人手，所以先将就着吧，至于赚钱什么的，其实真的很赚钱。

    哪怕陈曦的酒水卖的特别便宜，因为搞得跟啤酒和果酒一样，春季，夏季，秋季的出货量都是按照亿来计算的，供销社的酒就不见停的，再便宜也能堆出来恐怖的数据。

    当然这些东西蔡瑁当然是不知道，但蔡瑁就是想混到供销社，哪怕一家供销社卖一天一包西米露，分一文钱，全国郡城，县城，村寨，三万多处，一年也能躺平了分一千万钱。

    更何况这种东西到了季节，出货那都是一批一批的出，躺着那分钱的活计，所以蔡瑁才主动找周瑜帮帮忙，谁让周瑜的水果也是上南方供销社的，不过他们蔡氏的西米干货，耐保存，发往全国，稳赚！

    “这倒不是问题，到时候一起装船，而且我也没有太多的时间管理，蔡氏往来运输也可以。”周瑜很是平淡的说道。

    对于蔡瑁想蹭供销社根本不当一回事儿，反正当时陈曦说好了，只要是热带水果，管他是什么，都给我来点，我过地磅给钱。

    蔡瑁毕竟也是自家体系内的骨干成员，他们发现了一种新式的水果，算了，是不是水果都不重要，反正就是在自家的岛上白嫖了一种新的能吃的玩意儿，假装是水果就是了。

    反正只要是能入口的，都是一吨一千两百文，至于上供销社什么的，周瑜压根不怎么关注商业，很简单粗暴的交割一下就可以了。

    “一吨一千两百文？”蔡瑁有些懵，这个价格怎么说呢，跟蔡瑁想的有些不太一样，蔡瑁原本的想法是一吨两千斤，自己赚两千文，一棵树差不多产两百斤，而赛兰岛有几十万到近百万这玩意儿，自己一年躺平，压舱运货，一年分一亿钱，两亿钱没啥问题。

    现在感觉突然变成了一半的价格，再想想大米，一石一百多文，蔡瑁开始挠头，他这可是吃的啊，就算是辅食，小吃，也该十分之一的价格吧，怎么就变成了二十分之一的样子了。

    “白捡的钱，你还想怎么样，跟何况还有这个。”周瑜从怀里面掏出来一本书册，递给蔡瑁，“你走这个渠道的话，这笔款子用来购买物资的价格就是这个书册的物价。”

    陈曦也怕将周瑜这个家伙坑的没扛过五年就跑路了，毕竟一吨一千两百文这个价格实在是过于坑爹。

    理论上讲，按照粮食价格挂钩，一吨应该在四千文上下，更何况陈曦是以香蕉锚定的价格，而在东南亚气候下，香蕉的价格不说也罢。

    以至于相对珍贵的热带水果的价格也被拉的很低，陈曦当时以为自己开口之后，周瑜起码会回个三千，然后双方砍砍价，砍到两千二，两千五左右，结果周瑜回了一个一千二，陈曦都不好抬价了。

    于是陈曦给了周瑜一个订制的物资单，上面全都是四折，五折，看的周瑜都有些懵，认为这才是汉室给封国的最大福利，实际上陈曦纯粹是怕过两年周瑜发现问题所在，直接跑路了。

    这破事太黑心，有点丢人，周瑜要是直接一拍两散，那双方都丢人了，所以陈曦给了一个物资单，表示你卖水果赚的钱，挂长安钱庄，买物资的话，就给你这个价。

    蔡瑁不明所以的打开书册，只看了一眼，眼珠子都快滚出来了，目瞪口呆的看着周瑜，这价格是不是有些太逆天了，目前汉室使用的旗舰级别的准七代，四千五百万钱，这是疯了吗？

    “当然你也可以走其他渠道，其他渠道的话，就是这个价格了。”周瑜又掏出来一本价格册，蔡瑁只看了一眼，就合了价格册，这还是给各封国的优惠价格，都一亿出头了，不过这个价格才合理。

    “这上面所有的东西都可以买？和之前那个价格册比起来，有缺失的吗？”蔡瑁双手抓住手上的价格册，看到这个价格册，他是一点都不想用之前那个玩意儿了。

    “不仅没有缺失，还多了不少其他的东西，你翻到最后。”周瑜神色淡然的说道，蔡瑁赶紧翻到最后，才发现里面居然还有加工厂租借程序，脸颊都开始发红光，简直拽的没朋友。

    “就这个渠道了。”蔡瑁果断同意。

    一千二百文一吨，就一千二百文一吨，老夫自从看到这个特殊价格册之后，实在是不想高价出售了，就这个了，我这么拥护汉室的人物，怎么会赚汉室的钱呢！不可能的，绝对不可能的。

