    在诸人重新认识安华的同时，也有不少人开始注意到其身旁的石牧。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    刚刚若非石牧横空出世，与天庭派来的神将御晖一战，恐怕局势也未必能如此快的稳定下来。

    这一惊人一幕，让很多人看在眼中，之时此前虽然心中震撼非常，但当时情形紧急，自顾不暇下，只以为是某个与族中交好的前辈高人，虽见其实力高深莫测，但毕竟是自己这一方，故而也未及多想。

    如今回过头再来看，石牧却看似十分年轻，且与安华并肩而立，看起来关系十分熟稔，这才议论纷纷起来，看向安华的目光，更多了几分不同。

    “华儿，这位道友是？”安睿眼中满是感激的看向石牧，对安华问道。

    “叔父，这位是石牧道友，乃是八荒古族之一弥天巨猿一族的四长老，也是我的至交好友。”安华看了石牧一眼，神色郑重的介绍道。

    附近人群闻言均是深吸一口气，看向石牧的目光中，更多了几分敬意。

    一些年纪颇长的老者，显然对于弥天巨猿这一族曾经代表着什么，更为清楚，脸上的神色除了感激和敬意，更多了几分尊崇。

    “原来是弥天巨猿一族的四长老，真是失礼了！今日若无石道友相助，我炎虎一族恐怕便只有灭亡一途，大恩不言谢，日后道友有何差遣，我炎虎一族绝不推辞！”安睿神色肃然，拱手说道。

    “安睿长老言重了，天庭行径险恶，绝不能容。”石牧微笑道。

    虽然击溃了天庭和蓝晶族的人，不过事突然，族内损伤不小，自还有不少善后之事要处理，几人简单交谈了几句，便立刻分头行事起来。

    ……

    当天深夜，炎虎殿内灯火通明。

    此时，炎虎一族残存之人和附庸族群之人尽数聚集到了这里。

    附属蓝晶族的突然叛变，着实让整个炎虎一族措手不及。

    经此一役，炎虎族精英损失近半，由于此次正值内族举办大宴，故尤以内族损失最重，内族族长安逸山和几个长老尽数陨落，圣阶存在也只剩下不足十人的样子。

    相比之下，外族则要损失轻的多。

    加上安华在此次战役的崭露头角，以及石牧这个可以斩杀神境的弥天巨猿一族长老在此，从人数和气势上来看，外族之人次压倒了内族。

    内族众人看起来都有些愤愤不平，不过如今实力不如人，他们自然也识趣的没有说什么。

    安华和安睿站在最前方，石牧负手而立，站在一旁。

    “诸位，经此一战，我炎虎一族实力大损，这是我炎虎一族的劫难，不过我认为，也不失为一个契机。”安睿说到这里，顿了一下。

    下方众人听闻此话，议论纷纷起来。

    石牧看了一眼身旁的安华，收回了目光，负手而立。

    “诸位，我们在虎王星避世隐居，对于外面的情况根本不了解。不过安华此次回来，已经和我说了外面的情形，现在天河星域的形势早已大变，天庭的阴云早已将整个星域所覆盖，半壁江山已被占据。”安睿继续说道。

    说到这里，在场之人面色纷纷变得有些难看起来。

    其中有些人其实对于如今的形势也是知道的，只是他们大多抱着侥幸心理，认为此事自有如今的三大荒族去应付，故而也没有太当回事。

    而原本那些心中愤然的内族之人，此刻也面色凝重起来。

    “经过此次剧变，相信大家也都感受到，我们炎虎一族若是继续保持这种避世隐居的状态，即便度过了这次劫难，唇亡齿寒的道理，大家应该都清楚。下一次天庭的难，我们炎虎一族不可能完全置身事外了，继续逃避的下场，最终只有灭族一途。”安睿说到这里，神情肃然，声音洪亮。

    听完这一番话，大殿中众人彻底沉默了下来。

    经历了此次大劫，炎虎一族之人心情十分沉重，其中守旧派的心思也动摇起来。

    事实摆在眼前，今日在天庭和蓝晶族的联手下，曾经被誉为天河八荒古族之一的炎虎一族，差点被灭族，若非安华和石牧，炎虎一族恐怕将从此被抹去。

    如今族内唯一的神境存在安逸山也陨落了，虽然其只是一名神境初期的存在，但毕竟是炎虎一族立身的根本。

    可以说安逸山的陨落，使得炎虎一族的实力整体下跌了不少，怕是连一些中等规模的种族，都未必比得上了。

    “安睿长老，您此话何意？”内族众人中，一名白短须的老者上前一步，开口打破了沉默。

    “我的意思你还不明白吗？如今摆在我们炎虎一族面前的只有一条路！想要继续生存下去，必须做出改变，不能继续避守在虎王星。”安睿毫不避讳，目光直视对方，直言说道。

    此话一出，大殿众人面面相觑，继而低声议论纷纷起来，显然对于白短须老者眉头皱了起来。

    千年以来炎虎一族都是以避世隐居为主旨，此刻突然要改变，虽然言之凿凿，很多人还是无法接受。

    “诸位，如今天庭攻势已越来越猛烈，我知道你们还抱有一丝侥幸，认为天凤等三族组成的联盟可以对抗天庭，但是据我所知，双方实力差距不小，天凤三族也只是能勉强抵挡而已。试想一下，天庭大军降临虎王星，到那个时候我们炎虎一族如何对抗？今天的情形大家应该都看到了，天庭是不会给我们留下任何生路。”安华踏前一步，开口说道。

    安华此次大战中挥了重大作用，炎虎一族很多人，还有附庸族群都对其很是信服，原本还在迟疑之人闻言都露出沉吟之色。

    “安睿长老此话有理，我也认为族内需要做出改变。”一个外族长老开口说道。

    “在下也是如此想。”另一个长老开口说道。

    “我也是。”

    外族几乎所有人都表露态度，支持安华和安睿。

    内族众人眼见此景，一个个脸色看起来都不是很好看。

    “我等也认为安睿长老和安华少主所言有理，此次天庭之人竟然要将我等击杀，我等和天庭之仇已经不共戴天，炎虎族诸位若是决定和天庭抗衡，我等定然竭力相助！”那些附庸族群彼此交流了一番，一个华服老者走了出来，沉声说道。

    “安田长老，你等觉得如何？”安睿看向内族那个白短须老者，问道。

    白短须老者脸色变幻，片刻之后，叹了口气，开口道：“既然大家都这般认为，我等自然没有意见。”

    连内族之中如今实力最强者都已经同意，如今族长信物也落在了安华手中，其他人自然也不会再提出什么其他意见。

    况且今日的情况，内族很多明眼人也都醒悟过来了，继续因循守旧，不顾自封，到头来只有死路一条。

    “好！我等想法一致，真是太好了！从今日开始，炎虎一族要再临天河星域！”安华脸上露出振奋之色，大声说道。

    大殿中众人出一阵欢呼，炎虎一族内的一些有志之士心情激荡，眼角湿润，终于等到了这一天。

    “不过在那之前，我们需要决定一件事。”安睿忽的开口说道。

    “安睿长老，是什么事情？”一个外族青袍长老问道。

    “我族两位族长先后陨落，所谓龙无不行，炎虎一族做出如此重大改变，我等需要一个强大坚定的族长带领我们所有人，走出我族目前的困境。”安睿朗声说道。

    内族之人闻言脸色一变。

    安睿话中的族长，明显指的不是外族族长，而是整个炎虎一族的族长。

    他此话，还隐隐有将炎虎一族内外两族合一之意。

    若是安逸山还在，内外两族合一，他们这些内族之人求之不得，因为放眼整个炎虎族，当时也只有安逸山一名神境而已，外族之人自是说不上话。

    可是此刻，风水流转，安逸山和内族一众长老尽数陨落，此刻两族合一，就等于内族被外族一口吞并。

    内族很多人都看向那个白短须老者安田，显然大多数内族之人，早已以其为。

    安田嘴唇动了动，正要开口再说些什么。

    “安睿长老此言有理，老夫推荐安华少主，他在此次大战中立下大功，实力也极为强大，是唯一合适的人选。”那个青袍老者抢先开口说道。

    “不错，安6长老此言有理，我也认为安华少主智勇双全，有老族长当年的神韵，有其带领，必将使我族再创辉煌。”

    “正是，安华少主是唯一的人选。”

    大殿中众人纷纷点头，用热切，期盼的目光看向安华。

    安田脸色有些难看，再不开口，内族便要真的被外族吞了。

    他再次踏前一步，便要开口。

    不过就在此刻，一道冰冷无比的目光落在他身上，让其瞬间如同坠入冰窖，一股刺骨寒气蔓延过来，笼罩他的身体，他全身顿时丝毫动弹不得。

    他心中大骇，勉强转动眼珠看了过去，只见石牧神情平静的看了过来，不过眼中冷芒闪烁。