    深夜。

    “叮铃铃”的手机铃声响彻不断。

    秦菀黑脸打开手机，看着陆少锦打来的电话，她没有丝毫犹豫，第一时间挂断拉黑。

    “对不起，你拨打的电话不在服务区……”

    陆少锦：“……”

    秦菀把他手机号拉黑了！

    认知到这一点后，陆少锦气得将酒瓶子狠狠砸向地面。

    “砰！”

    酒瓶碎裂的声音传遍整个公寓。

    猩红酒液在白色的地板砖上显得格外突兀。

    陆少锦气得浑身颤抖，却不得不控制自己。

    他点开秦菀微信看了一眼，发现微信还没被拉黑，这回他谨慎了，学乖了。

    他不再试图打语音电话骚扰，而是选择了发语音条，发照片。

    “菀菀，我真的没有骗你……”

    “菀菀，你相信我好不好？”

    “我爱的人从来都只有你一个……砰。”

    陆少锦的声音中夹杂着淡淡的哭腔和委屈，如陆少寒所言一般，娘们唧唧的。

    最后那条语音里还夹杂着酒瓶倒地的碰撞声，让秦菀可以清楚地得知他正在喝酒买醉。

    可惜……

    语音发出去后宛若石沉大海一般，毫无动静，毫无回应。

    陆少锦眉头一跳一跳地，心里的不满和愤怒急剧增加。

    不行！

    他一定要忍住！

    想到这，陆少锦又狠狠灌了几口酒，然后喝得醉醺醺地出门打车。

    翌日一早……

    秦菀开门看着地上卷缩着的一团，她眉心狠狠跳了跳。

    紧接着，下一秒，她没有丝毫犹豫地重新关门。

    拿出手机拨通陆少寒的电话。

    “醒了吗？”

    “公司开会。”

    陆少寒语气微沉，似是不悦每次秦菀打搅他都是那么的不合时宜。

    “陆少锦躺在我家门口。”

    对于他言语中的不悦，秦菀恍若未闻，简单明了地说清楚他打这通电话的目的。

    陆少寒：“……躺？”

    “不知道他什么时候来的，现在正抱着酒瓶子躺在我家门口，好像还没醒。”秦菀言语中是明晃晃的嫌弃烦躁之色。

    陆少寒：“……”

    短暂的沉默过后，陆少寒捏了捏眉心道：“你先吃早餐，我马上过来。”

    “好。”

    结束电话后，顶着一整个会议室众人的八卦目光，陆少寒神色从容淡定。

    饭厅里。

    秦菀一边吃早餐一边通过监控欣赏着门口处陆少锦的“睡姿”。

    她开门关门的动静不小，陆少锦明显被吵醒了，但他却迟迟没有起身做出任何反应。

    秦菀咬着三明治，还不忘用手机拍照将陆少锦的“睡姿”发给陆少寒。

    【秦菀：你说，他咋想的？】

    【陆少寒：逼你心软。】

    【秦菀：是我表现得还不够绝情吗？】

    看着秦菀的回复，陆少寒不由嗤笑一声。

    【陆少寒：你表现得明显吗？】

    明显的话，她直接就拿出陆少锦和尹嘉嘉滚床单的照片和视频了。

    还有房间卡，以及她亲眼看到亲耳听到的这件事。

    表现明显的话，她就不会每次都给陆少锦留一点希望，看着陆少锦上蹿下跳，绞尽脑汁地去解释。

    表现明显的话，她就不会放任陆少锦和尹嘉嘉的纠缠不休。

    就比如这会陆少锦躺在她家门口这件事，她完全可以报警处理，而不是给他打电话。

    想到这，陆少寒沉默了。

    他薄唇微抿，眸底浮现一抹淡淡的烦躁之色。

    秦菀什么心思，他看得明明白白。

    但奇怪的是，他原本可以拒绝，却每每都很配合她……

    一想到这，陆少寒烦躁地捏了捏眉心。

    他对陆少锦的执念有这么深吗？

    为了膈应陆少锦，不惜耽误工作去配合秦菀？

    没等陆少寒想通这个问题，车子顺利抵达秦菀家。

    看着秦菀家门口卷缩的那一团，陆少寒嘴角微不可见地抽了抽。

    陆少锦还真是……令人一言难尽。

    这般令人反感的死缠烂打方式都用上了。

    “陆少锦。”

    漆黑锃亮的皮鞋出现在陆少锦的视线里，一双令人眼红嫉妒的笔直大长腿套在西装裤中。

    对上陆少寒视线的那一刹，陆少锦浑身一僵。

    “你就是这样体现陆家的家教？”陆少寒不悦的黑眸盯着陆少锦。

    陆少锦：“……”

    “大哥，你怎么会在这？”

    一秒钟的愣神过后，陆少锦压下心底的难堪，踉跄着站起身。

    “我的事什么时候轮得到你来管了？”陆少寒沉声道。

    陆少锦面色一僵，脸色很是难看。

    “是，我是没资格管大哥的事。”

    “但这也是我和菀菀的私事，作为一个外人，能不能请大哥也不要多管闲事？”

    面对陆少锦如同宣誓主权一般的行为，陆少寒嗤笑一声，拿出手机将通话记录拿给陆少锦看。

    “怕是不能如你所愿了。”

    “是秦菀打电话喊我过来帮忙的。”

    陆少锦视线死死盯着那条通话记录，浑身僵硬，如坠冰窟一般，一股寒气从脊背涌上来。

    她怎么可以这么对他？

    她明明知道，知道他和陆少寒之间的关系。

    即便他们俩存在矛盾，她吃醋生气，那也是他们俩私下里的事情。

    她为什么要把陆少寒扯进来？

    为什么要让他这般难堪？

    她有没有为他考虑过？

    就在陆少锦气得不知该作何反应时，“吱呀”一声，他身后的门开了。

    “大哥，你来了。”秦菀带着惊喜的声音从他身后传来。

    陆少锦浑身僵硬，一时间竟是不知该如何转身去面对她。

    十多分钟前，她明明开门看到他了。

    可她没有叫醒他，没有关心他，而是选择了第一时间关门躲避他。

    不止如此，她还在关门后给陆少寒打电话，把对方叫来，只是为了赶走他……

    一想到秦菀的这些行为，陆少锦只觉得心脏紧揪着，呼吸困难，痛苦得不行。

    “菀菀……”

    “你终于肯见我了……”

    陆少锦压下心头的无数怨念，转身一把抓住秦菀的手，故作深情的视线紧紧盯着秦菀。

    秦菀：“……”靠，她就多看了陆少寒一眼，一个没注意就被这渣男偷袭成功了。

    秦菀眉头紧蹙，试图挣脱陆少锦的手，“你放开我……”

    几乎是她话音刚落……

    陆少锦就被一股大力强行扯开。

    他抓着秦菀的手也因为突如其来的剧痛，导致他被迫松开。

    “唔……”陆少锦痛得倒吸一口冷气。

    双手恢复自由后，秦菀连忙躲到陆少寒身后。

