    朱奇在得知神鹰军从大娄山方向对贵州高原发起进攻之后，他顿时焦急不已。

    　　在通知了分散在云贵高原各地的鸱鸮军队前往遵义地区前去支援后，朱奇便马不停蹄的赶往了贵阳。

    　　当初能够随机到虎人族，对朱奇来说一直是一件引以为傲的事情。

    　　可是当他火急火燎的赶往贵阳时，他开始对虎人这个种族痛恨不已。

    　　云贵高原上的道路本来就难走，而且还经常要绕上很大的一段弯路。

    　　从昆明到贵阳，如果是鸱鸮战士，那么他们只需要一天的时间就能够飞到了。

    　　可是对于身为虎人族的朱奇来说，这段路程他至少要走上一个多星期的时间。

    　　鸱鸮战士可以无视任何的地形，飞最短的直线距离，而朱奇却只能一步一个脚印的沿着弯弯曲曲的道路向前走。

    　　如果要是其他地面种族，在赶路时还能够骑马，可以节省很多的时间。

    　　而身为一名身材高大的虎人战士，云贵高原上根本就没有能驮着他远距离行走的坐骑，于是他只能带着一队虎人侍卫使用两条腿去赶路。

    　　为了能够随时掌握前方的第一手信息，在朱奇一行人的头顶上始终有一队鸱鸮战士盘旋着，给前线飞回来的信使指引着方向。

    　　当位于贵阳境内的万兽盟玩家将领最终决定要以逸待劳守株待兔时，便立刻派遣了鸱鸮信使去向朱奇汇报。

    　　在得知了贵阳一众玩家将领的决定后，朱奇立刻提高了赶路的速度，朝着贵阳赶去。

    　　他想要亲自率领贵阳的万兽盟大军，给入侵贵州高原的神鹰军一个迎头痛击，让宁远认识到进攻云贵高原是一个错误的计划。

    　　就在万兽盟的飞行军团在贵阳地区集结，所有人的关注点都在贵阳地区时，一支神鹰军突袭了云南北部的德钦城。

    　　在神鹰军地面军团和飞行军团的猛攻之下，德钦城只坚守了不到半天的时间便告失陷了。

    　　在攻占了德钦城之后，大批的神鹰军沿着云南段的茶马古道南下，兵峰直指云南的丽江地区。

    　　当朱奇得知德钦失守的消息时，他刚刚翻越了乌蒙山进入了贵州境内。

    　　得知丽江告急之后，朱奇直接一屁股坐在地面上，满脸尽是无奈之色。

    　　据鸱鸮斥候汇报，从德钦地区进入云南的神鹰军要比从大娄山那里的神鹰军还要多，而且都是精锐的原住民军团，那边同样也有几十万的神鹰空军。

    　　现在万兽盟的大部分空军都已经集中在了贵阳地区，敌人在这个时候进攻丽江，直接打了他们一个首尾难顾。

    　　无论是云南还是贵州，朱奇全都不想失去，可现在万兽盟的兵力只够防御一个地方的，这让他一时之间有些无法选择。

    　　就在朱奇坐在地上思索着该怎么应对神鹰军的两路并进战术时，天色渐渐黑了下来，然后当天的游戏时间结束了。

    　　......

    　　下了游戏之后，朱奇立刻用凉水洗了一把脸，然后将所有万兽盟的高层都召集到了万兽盟的视频会议室内，并将万兽盟非洲分部的负责人周军一并喊了过来。

    　　待众人到齐之后，朱奇面色沉重的说道：“诸位，相信你们也都应该已经知道了。

    　　就在昨天那个游戏日的最后一天，一支神鹰军突袭了位于云南北部的德钦地区。

    　　如今德钦地区已经失守，敌人的大军正沿着茶马古道朝着丽江前进着。

    　　那支入侵云南的神鹰军要比入侵贵州的神鹰军数量还要多，而且主要兵种也全都差不多，都是银飞马骑士，龙鹰骑士，鸱鸮战士和虎人战士。

    　　现在摆在我们面前的最主要的一个问题就是我们的飞行军团只够防守一个方向的敌人，我们该如何去应对敌人的两路并进战术。

    　　好了，大家无论有什么看法，现在都可以说出来。”

    　　朱奇的话音刚落，阵亡在娄山关的杨云辉便立刻开口说道：“盟主，神鹰帝国放着占据了富饶地区的北伐联盟不去攻击，反而来攻占我们的云贵高原。

    　　我认为这应该是敌人预谋已久的一次进攻，宁远对云贵高原应该是势在必得。

    　　虽然很不愿意承认，但我们与神鹰帝国之间确实存在着很大的实力差距。

    　　我们之所以能够占领云贵高原，最主要的原因就是我们万兽盟拥有大量的兽人军团，云贵高原上复杂的地形对于我们来说简直就是如鱼得水。

    　　然而就算是我们再适应这里的地形，也无法改变这里山多、丘陵多的特点。

    　　云贵高原上那复杂的地势虽然为我们阻挡了很多的敌人，但也让我们的兵力不得不分散到了高原上的每一个地区。

    　　除了鸱鸮军团可以无视地形迅速的完成聚集之外，其他地面军团想要聚集在一起简直难如登天。

    　　您现在都还在赶往贵阳的半路上就是一个最好的证明。

    　　而如今神鹰帝国出动的军队也是善于在山地作战的兽人军团和飞行军团，我们的地利优势一下子便被彻底抹平了。

    　　我们的鸱鸮军团数量虽然不少，但想要对付神鹰帝国的那支银飞马骑士团和龙鹰骑士团，必须要形成数量上的绝对压制。

    　　所以正像您所说的那样，我们的鸱鸮军队只能够兼顾一个方向。

    　　从贵阳道到丽江的距离是从德钦到丽江的两三倍，等我们的鸱鸮军团赶过去恐怕黄花菜都已经凉了。

    　　而且遵义那里还有三十多万的敌方飞行军团呢，我们派遣鸱鸮军团去救援丽江，肯定瞒不过天上那些盯着我们大军的敌方炽天使斥候。

    　　可能我们的鸱鸮军团刚刚飞到半路，敌人的飞行军团就直接杀过来了。

    　　以目前的形势来看，如果没有外部势力的介入，恐怕云南地区是很难守住了，所以我个人的建议是放弃云南地区，集中所有兵力，死守贵州。”

    　　杨云辉一口气将自己的看法全都说了出来，说完之后便立刻看向了朱奇。

    　　听了杨云辉的建议后，朱奇只是轻轻地点了点头，并没有发表任何的看法，而是示意其他人继续发言。

