
路是走通了，但效果却不尽如人意。

原因无他，药铺不收。

不收的原因并不是药铺不识货，而是受到一个限制——推广问题。

别说普通百姓了，就算是郎中都不知道这些药材。

百姓去药铺抓药，都是按照郎中们开的药房去抓。郎中都不知道这些药材，自然不会开在方子里。

于是他们就去到处医馆找到郎中们推销。

可是花了很长时间，还是没能解决这个问题。

为什么呢？因为大仪朝不管任何行业，基本上都是子承父业，徒承师业的情况，医家也不例外。

在这座世上最大的城市里，除了御医馆之外，最大的私人医馆也不过就七到八个坐诊大夫。

光是一家医馆，就要磨破无数嘴皮，遑论让所有的大夫都接受这种以前没见过的药？

吐蕃药商也想过找御医馆，结局也是被委婉地谢绝。

御医馆治疗的都是什么人？没有得到广泛应用的药物，御医断断不敢开出方子。万一用这些药出了问题，别说皇上皇后了，就算是宫中的妃嫔、朝中的大臣什么之类，他们这些做御医的都担待不起啊。

不仅如此，吐蕃药商还遇到更多的一些难题。

就算某个医馆的大夫开出了方子，百姓去药铺也不一定买得到。

就算药铺进购了一些药材，也是有选择的。有些种类的药材可能销空了，另外一些种类的就只能积压。

在寸土寸金的长安城，光是租仓库还有他们这些人的生活费就不是一个小数字。

补货？说起来简单，做起来可就难了。

且不说路途遥远，补一次货所需要的时间不短，补货的数量就是一个大问题。

数量少了，利润就降低了；数量多了，又没地方存放。

到现在三十年过去了，局面都还是没能打开。

长安这条线路的经营情况，如今也不过是略有盈利。

而五星市这边的情况就完全不一样了。

作为一个新兴的朝阳势力，政局平稳这个大前提完全满足。

从行业自身情况来看，对于吐蕃药商来说也是最好最好的情况了。

全市医疗是一个紧密的体系，从原材料到药厂要医馆到药铺都是“市有企业”。

并不是市里不允许私人开医馆，只是一般的大夫很难开起来。

从百姓的角度，就很容易知道是怎么回事了。

看病这件事，主要就是两点考虑：大夫的水平和花费的银钱。

五星市最牛的大夫，就是何巧手和扁无恙两位院长。在他们的带领下，加上完善的培养体系，一众医师的水平提高得很快。就医馆的建设、护理等各个方面来说，都是私人医馆所不能达到的水平。

再来看银钱支出，已经实现了“全民医保”的五星市民，在市医馆里看病所花费的，比在私人医馆看病要便宜得多。

这种情况下，还有几个人去私人医馆看病呢？

从大夫的角度来看，直接去市里医馆上班，受人尊重待遇稳定，除了看病之外不用操其他任何闲杂的心，比自己劳心费力开个医馆还不一定能赚多少钱不是香多了吗？

综合这种情况，吐蕃药商认为：这次是一个天大的好机会。

按照迦叶大师的说法：你只要把这些样品摆在何巧手和扁无恙面前，他们就能给你开出一份采购清单。

吐蕃药商感觉问：“采购的量能有多少？”

迦叶大师的回答是：“那要看你能送多少。”

这句话并不是吹牛。

正因为五星市医疗体系的高度一体化，所以何巧手和扁无恙她们就能大概统计和推算出整体的用药需求。

要知道，这个“整体”的数量，可是五星市的几十万军民。

说到这里，迦叶大师忍不住指着吐蕃商人的那些羊说道：“光靠这些羊驼运的，根本不能满足咱们的要求。对了，你为什么要用羊来驼运货物呢？”

吐蕃药商睁大眼睛反问：“不然还能用什么呢？您也看到这些路啊，根本就无法用车载。”

迦叶大师突然觉得这人是不是脑子缺根筋，于是好心提醒道：“为什么不用牛、马、骆驼呢？”

吐蕃药商苦笑起来。

这是从无数次的失败中总结出来的教训。

曾经，吐蕃王也派出了由马、驴、牛、骆驼、牦牛组成的运输队，希望打通和西域的贸易通道。

可是结果非常悲惨，上万头畜牲只有不到一百牦牛头到达了和田，其它的全部都因为草料欠缺和缺氧生病等原因倒在茫茫高原上。

所以，能够带上穿越过这一片苦寒之地的，就只有这种分部于那曲、阿里及日喀则地区的驮羊了。

虽然这些羊载重不多，每只羊只能驮20斤的物品，而且行走较慢，每天只能走20里地，但却有其他牲畜不具备的一些优点。

驮羊性格温顺，一个人就可以管理一两百只。把货物绑在它们背上后，不管走再远的路，途中都不用装卸。

最大的好处就是，驮羊日行夜宿，沿途自己采食，不需要专门准备草料。即便路上有一些损失，也比不上价格更贵的牦牛。

这次只是带样品，如果真的是大规模运输，那就是成千只羊一起走。

好在药材并不重，按照一千只羊每只20斤来算，每次就能运送两万斤的药材，加上来数字就不小了。

迦叶大师听后大喜：“这可是行走的牧场啊！”

吐蕃药商笑道：“正是如此。”

迦叶大师点点头说道：“咱们五星市也有些好东西，到时候你们也可以带回吐蕃呢。”

然后就给他介绍了五星市的防冻膏、皮靴毛毯、玉石等产品。

吐蕃商人听后喜出望外，现在对他来说，只有最大的一个难题了：五星市负责医疗的官员会不会采购？

这个担心是有道理的，他对大仪朝御医馆的那些御医鼻孔朝天官僚形象实在是记忆太深刻了。

迦叶大师摆摆手说道：“这样吧，我修书一封，让何巧手和扁无恙到和田区来和你面谈。”

吐蕃商人将信将疑地望着迦叶大师，心想人家那么大权势的人会理会你这么个老和尚？

一个亲卫队员笑着说道：“迦叶大师是我们的国师，何、扁两位院长都是他的学生。”

吐蕃商人惊喜得一跃而起，然后赶紧跪到地下：“小人有眼无珠，竟然得遇活佛。”

不光是他，另外几个吐蕃人也全都跪到在地，神态无比虔诚地恳求道：“垦请赐福。”

迦叶大师见到这个情况，便知之前所听到的“吐蕃礼佛甚诚”之语不虚。

适才亲卫队员介绍说自己是五星市“国师”身份，这话也不为过。

在吐蕃人眼里，“国师”和“活佛”相等，这也是正常。

当下便不推辞，双手合什垂眉口诵佛号说：“既如此，老衲便有一句话送给各位。”

吐蕃商人几人面露喜色。

得到活佛指点，是信徒们求都求不来的幸运。赶紧恭敬磕头，齐声说道：“多谢活佛。”

迦叶大师说道：“人人皆可成佛。”

吐蕃几人相互偷偷看了一眼，目中喜色更浓。

虽然这话不是很能理解，但这更证明了迦叶大师道行之深。这么容易听懂的话，还算是大智慧吗？

不过既然国师愿意点化，就肯定会给我们解释。

果然，迦叶大师说了：“人若能做到大慈大悲，便已成佛。”

吐蕃几人恍然大悟，此语实在是精妙无比啊。

迦叶大师继续说道：“仁德医者，实乃俗世中的菩萨也。”

吐蕃几人连连点头，这话说的真好，确实就是这样。

迦叶大师继续说：“尔等虽不是直接行医，但供药之德，并不亚于郎中大夫，也是一种修行。”

几人一听，心中一震。以前只想到贩运药材也就是赚钱的营生，现在国师这么一说，便想到咱们贩运这些药材虽然自己赚了钱，但也是为病人祛除了痛苦的啊。

不过这倒是有个麻烦，按照国师所说，这也是修行的话，那咱们应该怎么做？别说白送了，至少也不能赚钱啊。

可是如果不赚钱白干的话，生活怎么办？家里的老人孩子怎么办？

迦叶大师继续说了起来：“人在尘世，皆须衣食住行。即便是老衲这种佛门弟子，也不例外。在没有到达大欢喜境界之前，修行即是修心。有善恶心，有慈悲心，在力所能及的范围内行善积德，即是修福。”

吐蕃商人大喜，感觉自己似乎听懂了一些，却又没有完全听懂。

迦叶大师说道：“君子爱财，取之有道。诸位以商为生，该赚的利润一定要赚取。一来供给个人及家庭所需，二来也有能力帮助其他人。只是有一点，不要赚那些黑心钱即是。在合理的利润范围下，能为苍生百姓解除病患，比之每日里烧香拜佛所修功德有过之而无不及。若是见有贫苦无医之人，能送一两剂药，更是功德无量。”

至此，吐蕃几人才终于完全明白了过来。

这是真佛啊！不但用每个人都能听懂的话，讲明白了“修行”这个深奥的道理，更是给他们提供了可以具体落实到实际生活中的“修行法门”。

几人眼中满是感激的泪水，不断对迦叶大师磕着头。

又休息了片刻之后，双方到了分手的时候了。

负责保护迦叶大师的小队长黄虎上前禀道：“大师，我派两个人回和田。一来尽快通知两位院长过来，二来也是把我们这边的一些情况汇报一下。”

迦叶大师点点头：“这些事你负责安排就好。”

在迦叶大师和吐蕃药商聊药材的时候，黄虎也和吐蕃向导聊了好一阵。

吐蕃向导不但证实了这条路的可行性，还花了一张简单的路线图。

阿克赛钦，是从五星市通往吐蕃方向的唯一通道。在两地之间，只有三条经由羊踩出来的密道。

这三条路分别是：克里阳古道、桑株古道、克里雅古道。

克里阳古道和桑株古道起点和终点都相同。起于昆仑山北坡，分为两条不同的支到穿越昆仑山，之后在赛图拉会合，然后通过喀喇昆仑山山口到达达拉克，也被称之为驼马古道。

克里雅古道不用通过赛图拉，从克里雅山，直接进入藏北高原。

因为迦叶大师他们此行的目的地是波斯，那么就是走驼马古道。

而不管是走克里阳古道还是桑株古道，要遇到的情况都是“其路冬夏不可行，困难异常”，被称为“充满忧伤的路”。

以他们现在的所在地，克里阳古道稍微近一点，但需要注意的是：克里阳的意思就是“来了不呆就回去”。

如果选择这条路线的话，得通过冰雪覆盖的克里阳达坂和渡过冰冷湍急的喀拉喀什河。

黄虎考虑再三，还是决定走这条路。

不过，他派人回和田，要通知的主要内容并不是这件事。

黄虎是第一批于郎部曲，现在在军中已经升到了千夫长。

有什么样的老大，就有什么样的小弟。咱宠哥连中星军军长都不当也要来亲卫队，我凭什么在军中当什么千夫长？紧随着张宠参加比武之后，如愿进入了亲卫队当了一个小队长。

所以，说起来是个小队长，实际上可是军中的中高层军官。

如果是个普通军官的话，大致上确定行走路线就完成了任务。但在优秀的将领眼中，就不仅仅是这样了。

一路砍杀提升起来的军官，战略眼光再差也差不到哪里去。

黄虎一眼就看出了阿克赛钦的战略地位。

只要控制住这个区域，就是锁住了通往吐蕃和波斯方向的咽喉。反之，如果被人控制，就是被人扼住了咽喉，和田区就可能遭到突如其来的攻击。

虽然知道在这个区域驻扎，士兵要承受地狱般的艰苦，但黄虎认为：为了五星市，这些困难必须得克服。

为此他给南星军军部信件中专门提到，他愿意领兵驻扎阿克赛钦。哪怕是在冰天雪地中冻成雕塑死在这里，也要用自己的身躯作为人肉界碑守护在此，绝不后退半步！

“五星市绝对不能没有阿克赛钦！”这是他信中最后一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70743788"  chaptername="940.驮羊的力量">加入书签</a>
</div>
