一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章很过瘾吧

    海湖，是宁省著名的5A级景区，是融合江南水乡之灵秀与塞北大漠之雄浑为一体的“丝路驿站”。

    虽然名叫海湖，但这里你看到的，不是所熟知的天蓝色大海，而是一片沙海！

    沙海位于一片湖泊中央，总面积达到了八十万平方公里，其中湖水面积达到三十万平方公里，其余全是沙子。

    其中沙塑最为著名，每年，都会有来自全世界各地的高手，在海湖举办沙塑比赛，各种有关沙的娱乐项目更是数不胜数。

    海湖距离银州市，大概有七十公里，将进一小时的车程，骑自行车的话，业余骑手大概得骑行一个半小时，普通人的话，最起码得三个小时。

    反正张玄和林清菡今天就是出来玩的，沿途的风景，也是享受的一种，这还是林清菡第一次坐自行车出这么远的门，一切都充满了新鲜感。

    对于张玄来说，体力自然不是他该考虑的事情，别说骑着自行车远行七十公里了，就是背着林清菡走这么远的路，也是能做到的。

    路上，两人说说笑笑，也不会感觉到无聊。

    不知不觉，两个小时过去，正午的太阳打在头顶，晒得燥热。

    张玄骑车在国道上，道路两旁的绿荫不时会提供一片阴影，迎来一阵难得的清凉。

    “林总，渴了吧，我去给你买瓶水。”在一个路边小摊前，张玄将自行车停下，买了两瓶冰镇可乐。

    “怎么喝可乐啊？”林清菡奇怪的问了一句。

    “过瘾啊。”张玄将瓶盖拧开，率先喝了一大口，“呃……嗝”

    一口嗝打出，张玄露出一副满意的表情。

    “我还是喝瓶水就好吧。”林清菡将可乐放到小摊位上，换了瓶矿泉水。

    张玄绅士的替林清菡拧开瓶盖，林清菡小抿了一口。

    张玄能看出，林清菡的嘴唇已经很干了，证明她现在非常口渴，但喝水依然是一口一口的，不急不躁，这跟林清菡从小养成的习惯有关系。

    “好了，我们继续走吧，还有二十公里，我骑快点，咱们赶一点前要海湖，能玩一下午呢。”

    张玄继续蹬起自行车，林清菡点了点头，坐上后座。

    太阳照下，张玄伸起手臂，准备擦一下脸上的汗水，手臂才刚抬起，就见一只玉臂自身后伸了过来，那纤细的小手上拿了一张纸巾，在张玄的脸侧轻轻擦拭着。

    这一个动作，让张玄一颗心欣喜的跳跃起来。

    “累了吧，要不停下歇歇。”林清菡动作轻缓，还显得有些笨拙，这是她第一次为别人擦汗。

    张玄牙一呲，摇了摇头，“不累，这才哪到哪啊。”

    张玄反手拿过林清菡手中的纸巾，“林总，你坐着，我自己来就行，咱骑自行车带你出来玩，那得让你享受自行车中的帝王待遇才行。”

    林清菡掩嘴一笑，“你就贫吧你，自行车哪有什么帝王待遇。”

    “当然有了。”张玄脸色郑重的说道，“坐自行车，那也分几个待遇呢，最差的那种，是俩人换着骑，再然后，是上坡的时候一个推着一个骑，待遇高点的，上坡时候，你坐着，我推着，咱这是最高待遇，全程骑行，微风拂面，比开跑车还舒服。”

    林清菡被张玄这话逗得一乐，同时，也被张玄勾起了回忆，自己很小的时候，妈妈骑车带着自己，遇到上坡，她推着，自己坐在车上，那都是很久之前的事了，久到林清菡都快忘了。

    张玄用力蹬着脚蹬子，自行车跑的飞快。

    林清菡喝了口手中的矿泉水，一双美眸却不时瞟到车筐中那瓶可乐上，灵巧的小舌头可爱的舔了舔嘴唇。

    看了好半天，林清菡仿佛做了什么决定一样，“张玄，你能把你的可乐给我喝一下吗？”

    “可以啊。”张玄想都没想，就拿起可乐交到林清菡手里。

    林清菡看着手中这瓶黑色的碳酸饮料，一直以来，很多东西，她都想去尝试一下，比如疯狂的歌唱，比如像别的女孩一样，撒娇卖萌，玩玩社交软件，买上一大堆自己喜欢的零食，但小时候家庭的教育，让她从没有做过什么太过激的事情，她没有去KTV放声歌唱过，没有买一大堆零食，没有在夏天买一大堆冷饮，她永远都做出一副沉着稳重的样子，在公司，每天喝上一杯热茶，看到别人拿着一瓶冰镇饮料，她有时也想喝上一口，可她怕自己这样做了，在员工面前树立的威严形象就会荡然无存，她看似拥有很多，但却连一些普通人触手可得的东西，她都没有去体会过。

    就像可乐，小时候，家里不让她碰这些碳酸饮料，长大了，压在她身上的压力，她的身份，都让她杜绝了这些看似是小朋友才会喝的饮料，而在二十岁出头的年纪，就去学着品茶，喝茶。

    拧开瓶盖，林清菡俏脸上浮现一抹喜色，像是个做错事的小孩子一样，偷偷摸摸的，快速喝下一小口可乐，然后吧唧吧唧嘴巴，体会可乐中带着的那股气。

    “林总，可乐可不是你这么小口喝的，得喝一大口，如果不打个嗝，那么这口乐可喝的毫无意义。”

    “打嗝？那多难看啊，我才不要。”林清菡摇了摇头，拒绝道，她虽然这么说着，美眸中却带着一抹意动。

    “这有啥难看的，你试一下，真的很爽的。”

    “试一下？”林清菡看着手中这瓶可乐，扬起玉颈，一大口喝了下去，可乐中的碳酸到了胃里，变成二氧化碳，冲出林清菡的嘴巴，让林请菡就跟刚刚的张玄一样，不自觉的打了个嗝出来。

    “呃……嗝”

    这声音刚出来，林清菡俏脸一下子就羞红了，她还没在人前做过这样的事呢。

    “哈哈，怎么样，很过瘾吧！”张玄大笑一声。

    林清菡歪头想了想，随后脸上溢出一抹笑容，“是很过瘾。”

    林清菡所说的过瘾，并非这一口可乐，而是她刚刚做的事情，好像抛却了所有的束缚，格外的轻松。