    “这种感觉真是……太美妙了。”

    当最初的研究者把这件事……也就是它们的神经结构可以连接上合成生物的神经结构的这个情况公开后……

    所有生物都想去试一下……这种感觉。

    当然最初是少数相关的研究者才能进行这种神经对接的活动。

    而除了一开始那个研究者之外，别的接触神经的生物，都会产生一种……症状。

    它们认为，神经接触时的感觉非常美妙。

    那就像是瞬间……全知全能那般，能清晰地感觉到自己找虚空的星海中畅游。

    如果脱离连接后，它们就会感觉自己原本的感知能力是多么的弱小，就好像是在漆黑的一个小空间中爬行摸索。

    这种巨大的反差感……让它们非常的失落。

    也许是最初的那个研究者非常理智，它并没有很在意，但是别的连接神经的生物……

    则对这种感觉上瘾。

    它们经常去试着连接神经……去感受那种感觉，甚至还出现了一些只稍长时间不连接，就会浑身难受的情况。

    最初的研究者注意到了这个问题，它告诉周围的同类，表示它们只是感觉到了合成生物的感知系统而已，没必要为此着迷。

    当然这没有什么意义。

    它们依旧对连接神经这种事情疯狂地着迷，而且后来这件事情还传出去了。

    慢慢地，就不只是少数的研究者知道这件事，多来越多的生物，甚至连一般民众都知道了。

    不过最初它们也只是好奇而已，毕竟不是谁都能接触到合成生物的神经结构的。

    只是，最初研究者的研究记录也不知道怎么的传开了。

    在它的研究中有提到，合成生物的神经结构非常的丰富，它蔓延在整个‘世界’的所有地方。

    几乎每块石头，每个物体里都有一些它的神经结构。

    这些神经结构不需要直接连接在一起也能互相传递信号发挥作用。

    在知道这点后，有不少一般民众因为对于那种奇妙感觉的好奇开始到处寻找合成生物的……神经结构。

    找到了之后它们就用自己的神经结构去接触尝试。

    结果它们的确成功地感觉到了……合成生物的意识。

    于是它们也开始对此上瘾。

    这边一发不可收拾。

    这种情况生物文明中开始传递时，也就是这个文明崩溃之时。

    所有的民众几乎整天什么都不做，就在和合成生物进行神经连接。

    有不少甚至觉得就算死了也没关系，它要在连接中死掉的话，就能永远地和合成生物的……意识合并了。

    这样的话，当然也就没有谁愿意工作了。

    它们就一直都在试着进行神经连接……直到死亡。

    最初的研究者才意识到，它犯下了多么大的错误。

    它也发现了自己不在意的愿意。

    实际上并不是因为它非常理智，所以才不在意，而是它本身有病。

    这群生物和细胞生物类似，它们在完成工作，获得胜利等各种时候……它们脑内会分泌一种‘奖励物质’，让它们感到开心和满足。

    与合成生物进行神经连接也是如此，它们的脑内会分泌大量奖励物质让它们感到极度的……舒畅。

    虽然说它们没有实际上完成任何事情。

    这就类似尔什民利用各种药物来刺激脑内的奖励物质产生一般。

    除了空虚的愉悦之外没有任何意义。

    不过，既然那么简单就能获得原本辛苦工作才能获得的奖励，那干嘛还要工作呢？

    于是它们都很向往这种感觉。

    而研究者本身是有病的，它自己的脑部分泌的奖励物质很少，通常它只有疯狂地，持续地进行高强度的研究工作后只能获得一点满足。

    通常它对大多数别的同类感到开心的事情都无感，这看起来很悲惨，但现在……

    这种疾病却让它成为了整个文明少数的幸存者之一。

    它见证了自己的文明在急速蔓延的现象下毁灭。

    毕竟合成生物的神经结构实在是太常见了，实际上到处都能找的到。

    但是，这里面有一个小问题，那就是它们过去种群发展中，为什么没有这种上瘾现象？

    毕竟它们的种群有着外露的神经系统，在过去的生活中应该有偶尔接触到合成生物神经的情况。

    但一直以来它都没有听说过谁因此上瘾的事情，直到现在。

    研究者很快意识到了。

    这肯定是……合成生物弄的。

    合成生物也许很早就苏醒了，但它没有采取任何举动，而是使用这种方法灭亡它们。

    以前它们接触神经应该是不会感觉到什么的，是合成生物本身做了什么事情……才导致了它们在连接神经时会感觉到那种畅快的感受。

    研究者调查了一下，它认为合成生物本身的神经是处于‘闭合’状态的。

    最早的时候应该是如此，而在它们对合成生物展开全面研究后，合成生物就开放了它的……神经。

    这才导致接触它的生物会感觉到它的感知。

    研究者立即做了决定。

    它要毁掉合成生物。

    它们之前因为无法运走整个文明所以才一直苦恼要不要炸掉合成生物。

    但是现在它们已经没有这种顾虑了，因为只有很少的……幸存者，它们有些也是有病的，而还有些则是完全没有进行过神经连接。

    这些少数的个体想要逃离是很容易的事情，当然它们以后在虚空中漂流生活可能会很难。

    但是……它们都一致认为应该毁掉这个灭亡它们文明的生物。

    虽然研究者认为要把整个合成生物炸掉可能性很小，但是至少能给它重创。

    不管怎么样，它们必须要执行。

    而它们也的确执行了。

    这些幸存者把所有它们能搬运的爆弹都集中到合成生物神经系统最多的地方时……

    合成生物并没有阻止。

    一阵剧烈的爆炸后，幸存者们也搭乘飞行器逃离了这个地方。

    它们以为，一切会就此结束。

    不管合成生物是否活着，它们都能过上全新的……虚空生活。

