    是巧合吗？是闵婷正好微笑，低头，喝水？恰好在沈澈狗舔拔丝香蕉的时候？

    没这么巧吧，这俩人明显有些眉来眼去？

    沈世帆赶紧环看全场，发现逐渐热络起来的气氛中，梁明哲在和两个人拼酒，其他的都在互相喝酒聊天，除了自己，没人注意沈澈在做什么。

    沈世帆用手抓了抓自己的大腿，又抓了抓鸡窝一样的头发，事情的发展已经超乎了他的认知。

    什么鬼，沈澈公然在酒场勾引闵婷？

    梁明哲是沈家村少年团的大哥，那闵婷就是大嫂啊。

    这种情况勾引大嫂，而大嫂还巧笑嫣兮，眼波流转，脸色红润？

    看沈澈吃香蕉吃的那么起劲，闵婷看沈澈吃香蕉看的那么起劲，沈世帆忽然内心“哎呀”了一声，又“我去”了一声，难不成……这两人已经？难不成大嫂她已经吃过……

    沈世帆倒了一杯百威啤酒，仰脖喝下，抬眼扫了梁明哲一眼，那个端着酒杯意气风发的少年，头顶似乎有点青青草原的气息。

    借着酒劲儿，沈世帆恍惚看到梁明哲在青青草原奔跑，欢笑，抓羊。

    “我肯定是想多了，沈澈怎么会有那个狗胆和本事？”

    “闵婷是什么人？虽然看上去骚浪，但也不是谁都能勾搭上的吧？”

    “上高中的时候，闵婷没少奚落过沈澈。”

    “不过，沈澈喜提200万的RS7，又是怎么回事？今非昔比了，他哪来那么多钱呢？”

    正在沈世帆左思右想，注意力总被沈澈贱贱的吃香蕉的样子吸引的时候，他又看到了一幕，使得他的眼球差点掉下来。

    从他这个角度看过去，刚好看到桌子底下，一只手摩挲在闵婷白嫩嫩的大腿上……是沈澈的手。

    咳咳咳咳！

    沈世帆被酒水呛到，他掏出纸巾擦拭，见梁明哲正和几个大学同学聊得欢，喝得欢去，其中还有一个容貌不输给闵婷，被沈澈腹诽为“极品绿茶”的陈潇然。

    “梁明哲啊，你媳妇都……你这傻缺还在那欢笑……”

    沈世帆的眼睛难以从桌子下的既猥琐，又抓人，既下流，又馋人的一幕挪开。

    闵婷那身材，那模样，那一双好腿，他沈世帆就没暗地里YY过吗？YY的被子都破洞了好不好，结果，今天亲眼目睹沈澈的咸猪手……

    我气啊！

    如果沈世帆听到沈澈和闵婷的对话，会更气吧？

    沈澈这边夹着香蕉，品了一会儿才吃下去，点头道：“嗯，好吃，美味。你要吃吗？”

    闵婷目光扫了眼全场，见没人注意这边，抿嘴笑着摇头。

    沈澈道：“你喜欢吃香蕉吗？”

    闵婷低头喝水，不搭理。

    沈澈的手用力抓了一下她的腿，闵婷吃痛，只得低声道：“喜欢。”

    “以前吃过吗？”沈澈又问。

    “吃过。”

    “好吃吗？”

    “滚！”闵婷喝水道。

    “还想不想吃？”沈澈又夹起一块，“来，我送你一个。”

    “滚啊，你是不是想死？”闵婷急道，她必须阻止沈澈把这一筷子菜，夹到自己碗里。

    那样，即便是再没有人注意这边，这么明显的举动，也会被人看到。

    沈澈筷子在半空中，询问道：“你以前吃过几次？”

    “没吃过。”闵婷说。

    “呵，不说实话是不是？好，这一筷子，给你了。”沈澈说着，就把夹着菜，往闵婷碗里放。

    闵婷心脏猛跳，下意识看向梁明哲，急道：“你别这样，我说的是真的，就你一次。”

    眼见筷子要落下，香蕉要搁进碗里时，一个身影及时的出现，端过一杯酒来，并瞬时把沈澈的筷子拨向一边。

    “沈澈，作为本家的小叔叔，我来恭喜你，喜提RS7！”沈世帆过来说道。

    一旁的闵婷脸色煞白，心跳非常快，她不停的喝水。

    沈世帆的话，开了头，让沈家村的其他年轻人也跟着起身，端酒道：

    “沈澈牛逼！来，恭喜你提车。”

    “沈澈RS7好开不，开起来什么感觉？跟我的卡罗拉有什么不同？”

    “沈澈，奥迪的quattro四驱技术是不是真有传说的那么神？4.0的涡轮增压，是不是真能跑得过高铁啊？”

    “沈澈，求看看神车的车钥匙~”

    沈澈从裤兜摸出钥匙，扔过去，道：“我对车又不懂，瞎开呗。不过，推背感超强，比帕梅强很多。”

    小伙伴接住车钥匙的瞬间，几个人凑上去，哇哦感叹，“这就是直线之王RS7的车钥匙……摸到了。”

    就在此时，沈澈脑海中闪过一到信息：

    “声望值达到60点”

    “声望值达到60点”

    沈澈算了下，买房之前还是54点，现在就60了？

    这6点涨得这么快？哦对，和周心雅在样板房里……那一下应该是涨了5点。

    沈澈也算对声望值有了了解，和异性的亲密接触可能会涨，极限情况下会涨5点。

    “那么，到达60点声望了，会怎样？”沈澈只感受到信息，“到了60点”，就没了动静。

    他以茶代酒，和众人喝了几杯，然后拿出手机，打开游戏。

    《仙界矿工》游戏的界面，依然是马赛克像素，小人的体型比最初大了一些，挖矿的姿势依然狂躁。

    只不过，在人物面板旁边，多了一排小字，上面写着：“小有名气”

    与此同时，脑海中出现了信息，“声望值达到60点，获得成就：小有名气”

    【小有名气】：在小圈子内，稍稍有一些名望。初次获得该成就时，奖励一张【声望巩固卡】。

    【声望巩固卡】：使用后，可以满足现场小圈子内所有人的一个愿望，以巩固矿工的声望。

    PS:人数不超过15人；愿望所花费资金单人不超过十万元；所有愿望花费，游戏会双倍返还给矿工；矿工不得发出任何有关愿望花费的暗示或明示。

    沈澈抱着手机，溜达到门外，把得到的这些信息看了一遍又一遍，算是勉强搞懂了。

    声望到了60，得了一个小成就。小成就奖励了一个卡，类似于一个小任务。

    可以满足现场所有人的一个心愿？

    然后，游戏系统会返还，帮人完成心愿所花费的资金？

    而且还是双倍返还。

    鉴于这个双倍返还，所以，游戏系统不让暗示金额。

    “比如说，你们每个人提个愿望吧，我给你们实现，金额不能超过十万……”

    这么说，应该是不行的。

    搞懂了之后，沈澈拿着手机回到包厢。

    到了门外，却听到梁明哲的声音：“沈澈有什么了不起？他终究不过是一个穷人，运气好得了彩票罢了，听说是五百万。以穷人的性格，五百万没多久就会败光，到时候还不是穷光蛋？以为200万的车我买不起吗？我家里光渔具厂就两个，还有四条海船，苏海高速出口那段路，是我爸的工程，懂了吗？”

    “懂了吗，懂了吗陈潇然？”

    “懂了，懂了，哎呀你快坐下吧，喝点水。”一个女生的声音说。

    “闵婷，你懂了吗？”梁明哲又喊道。

    “坐下！”闵婷喝道。

    梁明哲嘴里又念叨了什么，又听到他落座的声音。

    包间里，有一小会儿的沉默，随后，有人圆场道：“对了，听说明天正好是潇然姐姐的生日，要不咱们今天就提前给她过吧，给她庆祝一下，如何？”

    “对，现在蛋糕店还没关门，我去定个蛋糕。潇然，你有什么愿望，一会儿可以许愿。”