    这里是学园都市，不是英国，不是伦敦。

    有李昂这么一位以己心代天心的狂人作为领导，在他之下的科研人员想必也不会是什么“具有人道主义精神”的善男信女。

    似乎是看出了渡鸦的不忿，科研人员笑着解释道：“您不要认为我们这是违反人伦，我们所做的，和替马儿钉上马蹄没有任何区别，其出发点以及实际效果，都是积极正面的。”

    得亏渡鸦是个接受过良好教育的高材生，并不会像某些反智主义者那样，来来回回只会说一句：“我看不懂你在干什么，但你们这么做就是不对的，是不人道的。”

    没有调查权就没有发言权，渡鸦依旧一言不发，但是其表情分明在说：“出发点是好的，并不意味着不会办出坏事儿。”

    科研人员注意到了她脸上的表情，与康斯坦丁对视一眼，得到后者的默许之后，坦然笑道：“呵呵，女士，其实我们早在学园都市建立之初，就已经在背地里开展这个项目。

    那座能赋予普通人以异能的真理之门，就会在基因重整过程中，对DNA序列进行编码，潜移默化地改造变种人青少年。”

    科研人员笑眯眯地说道：“如果不信的话，您可以去查询一下学园都市内部犯罪事件发生的频率以及犯罪事件的恶劣程度，不仅在全美国是最低的，在全世界也是最低的。”

    “那又如何？这并不能说明基因调整发挥了多大的作用。”

    渡鸦忍不住说道：“学园都市内部监察监控系统的完善，以及社会整体风气的建设程度，在全世界范围内也足以被称为文明城市典范。

    这两个条件，同样也是造成学园都市犯罪率极低的因素。”

    “呵，这您就有所不知了。”一旁的康斯坦丁插嘴说道：“学园都市内部每隔一段时间就会进行心理状况分析，

    广大学子以及一部分教职工会在个人信息终端上进行心理评估，而那些身处要职的特殊人士，则会到哈利·奎因博士率领的专业心理分析团队那里，进行全方位的心理评估。

    一切的数据都显示，在接受了基因调整的情况下，人们的道德水准出现了全方位的提高。

    按照李昂先生的说法，‘这是科学与理性对粗浅人性的又一次战胜’。”

    渡鸦不禁哑口无言，她第一次觉得自己的学识粗浅，不足以驾驭这种涉及犯罪心理学、生理心理学、犯罪社会学、道德社会学、社会心理学等专业知识的辩论。

    认识到这一点的渡鸦愈发不爽起来，指着那些形状恐怖的、正在重复生长退化流程的数十个胚胎，冷然问道：“那么，这些通过联邦政府交易而来的超凡者，就是在进行你们所说的基因重造咯？”

    “没错。”

    科研人员温和说道：“我们先从犯罪分子体内，提取出能够进行不断分裂的胚胎干细胞，

    再通过LCL——也就是玻璃圆柱中淡黄色的生命维持溶液，来将其身躯完全溶解，使身体细胞游离于LCL当中。

    之后，我们会利用预先提取出的胚胎干细胞，进行胚胎培养，并借助人工脐带，来刻意促进胚胎的发育状况。

    人工脐带提供养分，LCL负责维持胚胎个体的存活与退化，而玻璃柱外侧的金属孔洞，则能让章鱼智仆按照预定方向，对胚胎幼体的生理发育状况进行微调制，

    这样循环往复进行上百次之后，一个生理、心理完全健康，具有纯洁道德感、同理心的成年个体就会从LCL溶液中被培育出来。

    罪犯依旧是他自己，但他却已经不再是罪犯。”

    说罢，科研人员招了招手，数只机械章鱼就飞到一根玻璃圆柱周边，伸出触须在圆柱表面的金属孔洞上来回调整。

    很快，圆柱内的脐带开始剧烈蠕动，淡黄色LCL溶液开始翻滚沸腾，水平面不断下降，整个圆柱体发出“咕噜咕噜”的抽水声。

    没有来得，渡鸦紧张地攥住了拳头，她死死盯着圆柱中央，那个随着水平面而漂浮摇曳的胚胎。

    胚胎在急速成长着，手指脚趾迅速长成，性激素的刺激导致原始性腺快速分化，呈现出男性性征。

    婴孩发育的整体过程被压缩到了极致，令人目眩神迷的画面出现了——水平面每下降一公分，婴孩就会长高一公分，等到LCL溶液从圆柱底端的孔槽中完全流逝，婴孩已经长成为一米八的白人青年，正抱成一团，瑟缩在圆柱底端。

    该青年身材挺拔，相貌俊朗，肌肉线条流畅清晰，古铜色的皮肤上落着一些LCL溶液的残留物，还不断干呕呻吟着。

    “这个人叫做艾迪·布洛克，曾经是外星寄生虫的宿主，以‘毒液’为身份，在纽约城中为非作歹，无恶不作，直到蜘蛛侠将其抓捕归案，并移交给地下基地进行处置。”

    科研人员点了点头，在腕表上按了几下，很快就有数条无菌机械臂从圆柱内壁伸出，截断了人造脐带，并为青年穿上了宽大的深蓝色病号服。

    “他怎么了？”渡鸦看着该青年脸上痛苦不已的表情，皱眉询问道。

    “不用担心，他只是还没有适应自己的身体而已。”科研人员淡然一笑，不知从何处拿来一个大喇叭，对着玻璃圆柱，大声喊道：“艾迪·布洛克，你还说你不会武功？”

    健壮青年正幽幽转醒，一听此话如遭雷齑，失魂落魄，口不能言。

    科研人员却不肯罢休，再喊了一遍，“艾迪·布洛克，你还说你不会武功？”

    “我不会，我不是，我没有！”

    被称为艾迪·布洛克的健壮青年猛地站了起来，伸出双拳，刚想要狠狠砸在玻璃容器上，却又猛地止住。

    他的脸上先后闪过茫然、错愕、惊恐、后悔、哀婉、绝望等等情绪，最后转变为认清一切的平静平和。

    “世界如此美好，我却如此暴躁，这样不好，不好。”

    被毒液寄生过、保持着原始暴怒本性的艾迪，在此时骤然冷静了下来，双手合十，竟然对圆柱外的众人鞠了一躬，“中午好，各位。”

    科研人员们面面相觑，对艾迪说道：“艾迪，你还记得被毒液寄生过的记忆么？”

    “是的，我记得，那是一段极为痛苦的经历。”

    艾迪吐出一口浊气，摇了摇头，温和笑道：“不过现在，我变了，我已经脱离了低级趣味，不再需要通过暴力来发泄自身的恐惧。

    我，感受到了宁静。”

    发生在这个年轻人身上的巨大转变，丝毫没有让渡鸦感到轻松，恰恰相反，出现在英国首相心头的，是无边无际的恐惧。

    篡改个性，修改人格，以正义之名肆无忌惮地践踏人的天性。

    这项名为“教你做人”的科研项目，就像一把锋锐无比的园丁剪刀，被李昂握在手中，任意修剪着他人的“人性”。

    在这些玻璃圆柱下发生的一切，重复了多少次，改造了多少人，又或者说，整个地下基地当中，又有多少存在，是按照李昂个人意愿，进行生长的呢？

    渡鸦不得而知。

    然而，这位英国首相深刻地认识到，绝对，绝对不能让自己的心智，像眼前的毒液一样，被李昂玩弄于鼓掌之中。