    怨气冲天，那就很有可能从鬼灵上升到鬼妖，实力会有一个质的提升。

    当然了，林天佑只是好奇，这只女鬼身上的怨气为什么这么高，倒也不是害怕她。

    因为鬼妖在他眼中，还是跟蝼蚁一样，不堪一击。

    林天佑正随意打量着那只女鬼。

    而这时，那女鬼却猛的跳起，挥舞着双手向他扑了过来。

    “哟呵，居然还敢主动攻击，行，那我就陪你玩玩。”

    林天佑冷笑一声，脚步轻轻挪移，很随意就避开了女鬼的攻击，接着回身抬手一点，正中女鬼的后背。

    “呕！”

    女鬼嘴巴作出呕吐状，一枚铜钱竟是从她的嘴里吐了出来，叮当一声，落在了地面。

    “啊！”

    女鬼发出一声尖叫，一双鬼眼阴森森的盯着林天佑，似乎非常生气。

    她迈动脚步，笔直的朝林天佑走来。

    “五帝铜钱阵，难怪你会没有自己的意识，中了这招道术的鬼怪，都会被人给控制，我想那个施术的人一定是用这招道法强行压制了你的怨气，这才导致怨气无处发泄，最终出现这种想要突破到鬼妖的状态来吧？不过，这种小儿科的东西，我同样也在三岁的时候就玩腻了。”

    林天佑脸上挂着不屑的笑意。

    “龙王指！”

    下一刻，林天佑伸出右手指，对准了女鬼，只见那手指上出现一道由魂力凝聚而成的光芒，咻的一下，飞射了出去，正中女鬼的右腿。

    这一指威力极其巨大，仿佛中弹了一般，女鬼的右腿立刻出现一个血洞，里面流出大量的黑色血液。

    而且，血液之中，再次掉落一枚铜钱。

    “还有三枚铜钱，让我猜猜看，它们到底会藏在你的身体哪一个位置呢？”

    林天佑一边笑，一边再次伸出手指，对准女鬼的胸***出一道灵芒。

    叮当！

    金属撞击的声音响起，第三枚铜钱也被打了出来。

    “还差两枚，喂，马飞，你也来猜猜看，那两枚铜钱会藏在她身体的哪个部位？如果猜错了，你就得帮我搞到你表妹的三围是多少，怎么样？”

    林天佑笑着对旁边看戏的马飞说道。

    但马飞没有回答，因为他此刻已经被林天佑的道法给惊呆了。

    “你、你的手指还会发射子弹？你、你是人还是神？”马飞呆呆的叫道。

    “我当然是人了，还有，这不是子弹，这是我用魂力凝聚出来的一种灵力道法，你能看见是因为我给你通了幽冥，所以别再大惊小怪了。”

    林天佑解释道。

    “灵力道法？你们这些捉鬼道士，真是太厉害了！”

    马飞情不自禁的叫了一句。

    “你错了，不是‘我们’这些捉鬼道士，而是只有我这一个捉鬼道士才能施展出来，这招龙王指，是我五岁那年自创的，怎么样，是不是很霸气？”

    林天佑望着马飞，得意的炫耀。

    “嗯，霸气，非常霸气，我都想辍学跟你学道术了，对了，你们那还收不收徒？”

    马飞双眼放光，一脸兴奋的说道。

    “你还是算了吧，捉鬼道士不适合你，因为你胆子小，天资又挫，而且还不是处男，条件太差当捉鬼道士是没有前途的。”

    林天佑摇头说道。

    “我去！我是不是处男，你都能看出来？真是神了！”

    马飞一脸的无语，此刻因为林天佑的强势，所以他倒也不像刚开始那么害怕了，跟林天佑说起话来，也不再结结巴巴。

    正当这两个家伙聊的起劲，那只女鬼却突然转身，朝着厂房飞去。

    女鬼的五帝铜钱阵已经被打出了三枚铜钱，那幕后主使人已经知道打不赢了，只能控制女鬼先逃。

    然而，林天佑却是冷哼一声：“想逃？真是异想天开！”

    无比随意的抬起手指，两道灵芒咻的飞了过去。

    仿佛长了眼睛一般，正中女鬼的要害！

    当！当！

    两道金属声传出，女鬼体内的最后两枚铜钱也被打了出来。

    而女鬼也一声惨叫，身体不受控的倒在了地上。

    “咦，这是什么地方？我不是应该在墓地里吃着家人烧来的祭品吗？”

    女鬼的意识清醒了过来，她似乎很不解，自己为什么会出现在这种地方。

    “因为你被坏人给控制住了，所以才会出现在这里。”

    林天佑淡淡的回答。

    “你是谁？”女鬼一愣，颇为紧张的盯着林天佑。

    “我是史上最强的捉鬼道士。”林天佑抬着头，得意的笑道。

    女鬼一听对方是捉鬼道士，下意识就想跑，因为她在阴间听到太多关于捉鬼道士的不好传说，说是那些道士对待鬼非常凶残，动不动就灭鬼的魂，不给生路。

    “看你命魂的颜色还算纯净，上面并没有太深的怨气，说明你还没有害过人，既然你是被坏人利用的，所以本天才捉鬼道士就放你一马，贴着这道符回你的墓地去吧，有这符纸的保护，这一路上你就不用担心会被其他的恶鬼攻击。”

    林天佑说着，从包里掏出一道符，口里念了一句咒语，然后朝天空一扔，那符顿时像活了一样，主动贴在了女鬼的额头。

    “谢谢你，天才捉鬼道士。”

    那女鬼对着林天佑礼貌的鞠了一下躬，以表她的感谢之情，然后她化作一团白烟，随着夜晚的风，飘向了远方。

    “现在，该轮到重头戏出马了。”

    林天佑拍了拍手，冲马飞使了个眼色，便迈步向厂房的大门走去。

    “马飞，你去踹门。”

    站在大门口，林天佑像个少爷一般，对着马飞命令道。

    “好！”

    马飞大声答应。

    在看到林天佑那出神入化的捉鬼本事后，他现在的胆子也比之前更大了。

    当下撸起衣袖，马飞抬脚便对着厂房大门踹了上去。

    哐当一声，大门纹丝不动，马飞却是被反震之力给震的直捂脚。

    “哎哟，这门关的好紧，疼死我啦！”

    “唉，连个大门都踹不开，你实在没用，闪开，让你见识一下，什么叫霸气！”

    林天佑一把推开马飞，摆出一个异常潇洒的抬腿动作，然后猛的朝大门踹去。

    嘭！

    一声雷鸣般的巨响传出，这道铁门直接被林天佑给踹飞了出去！

    (本章完)

