    黑色织物从天而降，把周围的建筑物笼罩在一片黑暗之中，每一座建筑都被这黑色的横幅笼罩，无一例外。顺着这条黑色织物向上看，整个城市似乎都被这些黑色的横幅所遮盖，麻瓜们完全不受影响兀自赶路，但是巫师们都能看到这样的场景，成百上千条的黑色横幅，铺天盖地地在天地之间肆意翻滚，一副令人生畏的景象——不少上了年纪的人看到让他们熟悉的手段，表情变得有些恐慌。

    但接着，之后的发展就让他们明白这不是他们之前所想的情况了，巨大横幅们又自己切割化成了无数小传单大小的方块，开始自动向着场下那些身上具备魔力的人飞去，在碰触到的同时，上面哈里斯家族全知之眼的印记熠熠生辉，传单上的文字就在触摸下显现。

    刚重新开始抗议的人群，因为传单上的内容再一次安静下来，魔法部刚还内斗争得面红耳赤的诸位司长也是如此停止了争执。

    传单上的内容说就只有三条：鉴于在欧洲肆虐伏地魔的毕业院校是霍格沃茨，所以霍格沃茨将通过哈里斯银行对前来的受害者进行补偿；霍格沃茨对试图寻求安全生活的巫师敞开怀抱，只要是愿意遵守霍格沃茨法律的巫师，都可以前往就近的英国刚开发的那些原中立地区寻求当地官员的帮助；有意寻求霍格沃茨校长艾伦·哈里斯庇护的国家的魔法部，也可以前往霍格沃茨进行详谈。

    那些拿着传单变得安静的普通巫师，给司长们带来的恐慌，远远超出了他们聚集在一起抗议的时候。

    在德国的天空正在降下这些由艾伦撰写的告示时，在霍格沃茨克里瓦特家那栋西班牙风格建筑的大门被打开了。

    没有穿保护伞而是穿回傲罗打扮的佩内洛满脸神光异彩地跨了出来，而跟在她身后的艾伦此时原本就白得不正常脸色有些发灰，行动有些缓慢。

    “艾伦，要我说干脆直接派个人去得了，何苦你亲自过去…”佩内洛歪嘴看着艾伦的模样有些挑衅地笑笑，“反正我爸妈最近跟伦恩都在制定法律不回来…我们就该这么过个三四个月…”

    “再这么来几天我就得去见卑鄙的海尔波了…”艾伦为了缓解之前过多流失体力所带来的疲倦感，他干脆把自己的法杖当成了依靠，“别忘了我已经去过信会亲自过去。”

    “见完他们就得回去见疯姑娘了？”佩内洛说着伸手在艾伦有些凹陷的脸上爱怜地摸了摸，“说起来万事通小姐傻乎乎的，没这方面追求也算幸福了…好处全让疯姑娘一个人占了去…”

    “你得讲道理！佩内洛！这事又不是我能做主的！我尽力了！”艾伦苍白的脸总算有些血色。

    “嗯，”佩内洛认真地点点头，然后不知道从腰包里的空间拿翻了个日历出来，“说起来也怨我忘了日子，这两天是做了无用功…艾伦，过段时间通知你，你抽空每天过来一趟…”

    “等等！海格培育炸尾螺时候，也没舍得把他那只人头狮身蝎尾兽吉诺这么用过！哪怕他准备的火螃蟹再多！”艾伦苍白脸上刚凸显的血色又变得有些猪肝色，“我们是人，起码得走人的路子…”

    “这倒是…太过目的化是感觉少了点什么…”佩内洛一步迈上前，帮他抹平那些渡鸦羽毛让它们服帖，然后看向艾伦的脖子突然歪嘴笑了笑，双手拉扯住艾伦兜帽然后把艾伦脖颈上的那些皮下微血管在遇到强大吸力下的破裂出血造成的痕迹遮挡起来——虽然几秒又改变了主意又把艾伦的兜帽放了下来还把拉口放大了些。

    做完这一切，佩内洛才让一副逆来顺受任她施为像个受气包的艾伦，带着她踏入阴影离开了浮空城。

    接着两人的身影出现在了半巫师聚居地戈德里克山谷中。

    两人先是就近在酒吧里买了点零食，顺便问了一下大致范围，就开始朝着小镇中间广场走去。

    “这就是大名鼎鼎的大难不死男孩家的纪念碑？”

    佩内洛指着广场里那块纪念碑。

    刚在他们刚靠近时，它的模样就起了变化，不再是一块刻满名字的方尖石制纪念碑，而是变成了三个人的雕像：一个头发蓬乱、戴着眼镜的男人，一个长头发、容貌美丽善良的女人，还有一个坐在妈妈怀中的男婴。几小时前的过路雨落在雕像们的顶面，让它们的颜色看起来比其他地方更深了一些。

    “这个哈利可比我们认识那个看起来快乐多了，起码额头上没有伤疤…”艾伦说着扭头看了看远处的教堂，“等会谈完事出来看看有没有花店，去墓地献几束花吧，来都来了…走吧…”

    房子的阴影中走出来几个和穿着保护伞红色伞新古代款式法袍的武装巫师们，他们对着佩内洛行礼，佩内洛比划了一个手势，就又让他们又无声无息地退了回去。

    “艾伦，你之前就让我派人到这里来保护那个巴沙特…你能这么久就预言到了格林德沃和邓布利多将在这个时候会逃进这里？”佩内洛贴近了艾伦在他的耳边轻声说，柔柔的呼吸吹到了艾伦的耳后。

    “运气而已，你知道我们家和他们家族有些渊源，而伏地魔之前正在寻找老魔杖…所以刚好让你的人监控到了。”艾伦不自在地抓了抓耳朵：他其实是在担忧伏地魔还会过来把她杀害后，让纳吉尼藏进她的遗体里、然后伪装成这位《魔法史》的作者——虽然英国魔法界现在没有被伏地魔掌控，哈利也并没有逃亡让这种可能性很小。

    两人说着来到了麻瓜们看不到的巴沙特家前那显得有些荒芜的花园中，艾伦和佩内洛小心翼翼地穿过那些悲啼果(Plangentine)的花朵避免它们发出难听的叫声，把苍白的手指放在了油漆开始剥落的木门上敲了上下。

    过了小半天，一个身形佝偻的老妇人将门打开，艾伦看着近旁的她，发现她是那么矮小，老得都佝偻了，刚刚到他腰腹。（作者注：到哈利的话就是胸口了。）

    老妇人她驼着背，用她那有着厚厚的白内障的眼睛抬头看着艾伦，注视他的面庞半天疑惑地说：“请问…你们找谁？”

    “巴沙特女士，我是艾伦·哈里斯，前几天给你们来信约好的…来见你的侄孙格林德沃先生…也许他告知过你？”艾伦真看到对方后才意识到对方的年纪有多大，为了让眼前衰老得吓人的女巫能听清，和往常相比，艾伦主动提高了一些音量。

    “你可不是我的孙！”巴沙特似乎还是耳背了，艾伦提高的音量也让她没有听清。

    “女士！”佩内洛见艾伦的样子估计他不好对一位老妇人大喊大叫，所以她主动上前一步，在对方耳边提高了音量：“他不是你的孙！我们是来见你的侄孙的！见你的侄孙格林德沃！”

    “格林德沃？”巴沙特扫过穿着傲罗制服的佩内洛，她脸上的肉皮抖了抖，似乎这次总算听清了，接着，她定神看着艾伦的肤色和白头发，“我的侄孙，你年纪怎么还变小了？”

    而艾伦注意到了对方刚才看佩内洛制服的眼神，这次他没有回话，而是盯着眼前的老妇人的脑看了小半天，接着他叹口气让自己的声音变回平常的音量，有些轻柔地说：“别担心巴沙特女士，你不必如此…我们今天不是为了来抓格林德沃先生的，所以不用害怕我的女伴和我…”

