
　　“别担心，尽管打，我掩护你。”

　　原种之王是整个种族的意识中枢，如果动用了全体原种的神经系统，他将是一台星球级别的顶尖生物电脑。

　　白渊利用近百架微型战机的视野进行极速演算，摧毁了所有瞄准阳昕的枪械和子弹。

　　阳昕勾起痞笑，“兄弟干得漂亮！你继续火力压制，我要上去收拾那只大家伙了！”她将摩托倾斜绕着机器人滑了一条曲线，扬起的尘沙遮挡了安王子的视野。

　　白渊改造的特制战斗服，可以完全屏蔽红外线探测仪，机器人中的安王子用仪器也搜寻不到阳昕的踪迹。

　　“该死的，给我跑哪去了？”他控制着机器人抬脚胡乱踩踏，“看我不把你压成肉泥！”

　　白渊的战斗机对机器人扫射，激光全被带电粒子防护罩抵挡，安王子嚣张嗤笑：“就凭你们穷酸的军队，谁也别想打到我一根头发。”

　　“是嘛——那就看看你的盾，跟我的剑，谁更强！”

　　少女发出银铃般的嬉笑，娇小的身姿从上空跃下。

　　闪烁着幽蓝与火红的锋芒，夹杂着磅礴的剑气，一举劈碎了安王子引以为豪的绝对防御。

　　在场的敌方军人都惊呆了，他们眼睁睁看着少女黑骑士徒手掀开了紧闭的舱门，揪着安王子的裤腰带拎了起来。

　　阳昕推回了护目镜，一双如英气逼人的凤眼冷冷地扫视着脚下的敌方士兵，她把安王子在半空中甩来甩去，吓得他龟缩着哀嚎。

　　“我就是无夜城的新城主阳昕·菲尼克斯，听说你们胆儿挺肥哈，敢动你姑奶奶的地盘，你们现在立刻放下武器投降，不然这孙子儿马上会少条胳膊和腿。”阳昕的大剑架在安王子的右肩上。

　　“我是石心国第二顺位继承人安·胡克巴王子，你要是敢动我一下，就会和石心国以及同盟国立马开战！”安王子可不信向来中立的无夜城有这个胆子，跟他们矿区的盟国开战，神情依然骄横无比。

　　“第二继承人？安·胡克巴王子，我怎么听说你是争夺继承者落败，才拼命逃来我们这个小城邦，想自立为王，这些军队，就是你全部家底了吧？想必那位第一王子非常欢迎我们把你遣送回去。”通过阳昕的头盔，白渊传来了带着淡淡危险味道的蛊惑话语，“要不然我跟你兄长通个话，你和士兵们就在这里安度余生吧，我身为白氏主人……一定好好招待你。”

　　“你怎么还活着？！”安王子的脸色变得跟唇色一样铁青发蓝。

　　“我活在这里，意味着什么，你难道不明白吗？”白渊平静的语气透着无尽的威严，“按同盟法案处理，这种私通他国叛徒，合谋吞并的行为，下场不是被打压，就是被就排挤，毕竟谁都不想成为下一个无夜城，不是吗？为了继续平衡势力，牺牲一个非继承人王子，也是惯有的事。”

　　“……我投降。”安王子咬紧了牙关，“我让士兵停火，但必须让我们回去，就凭你们现在的军事力量，还是少把事情闹大了为好。”

　　“你该乞求的人不是我，而是我们的城主阳昕大人。”天籁小说网

　　“别开玩笑了！竟然让我求一个小姑娘！”他堂堂王子，就从来没有对女人低三下四的时候！

　　“哎，小姑娘怎么啦？”阳昕对着他的屁股重重踢了几脚，挑着眉毛故意羞辱他，“被小姑娘踹你的处男腚眼子，感觉如何啊？”

　　安王子吃痛得惨叫连连，受了生平奇耻大辱，一簇桃红色莫西干头气得直颤，他咬牙切齿地威胁道：“该死的，有朝一日我绝对要让你生不如死！”

　　呵，本姑娘什么大风大浪没见过，我连深渊里跟回来的那货都不怕，还怕你这红毛直男癌。

　　阳昕打量了眼大机器人，心里浮出了坏点子，暗暗佩服自己的机智。

　　“喂，想赎回你们的王子，就把所有的兵器装备都留下，赶紧的！”阳昕对敌军大吼，一把捂住了安王子吱吱呜呜的嘴，“小子，不愿意求句饶，总该拿别的什么换啊，看你的命值这么多宝贝，多自豪！”

　　阳昕搜刮光了安王子的全部家当，只给他们留下了几把匕首，在无夜城士兵们的驱赶下，浩浩荡荡地逃向石心国。

　　“白渊！白渊！我厉害吧，要了他这么多宝贝，修修补补肯定能充军备了！”阳昕坐在机器人操作舱内新鲜极了，七手八脚地摆弄着操作台，“这玩意值多少钱啊？跟变形金刚似的！”

　　“这并不是中层的最新型号，是淘汰的老机型，熔火城不会把先进的机器卖给下层的人，看来矿区的生意很好骗。”

　　听到白渊的话，阳昕稍微沮丧了一下，“下层怎么跟第三世界似的，啥都是用人家的淘汰货。”

　　“只有白氏的技术除外。”

　　白渊调出了机器人的三维设计图，记下了几处关键推进装置，“我刚好跟熔火城的军工厂有过合作，可以弄来最新的元件替换上，这样外表是旧型号，内部却是最先进的设备。”

　　“不用了，那不得花好多钱，一听就买不起。”阳昕只想把它摆在城门前，万一再开战，多有威慑力。

　　“没关系，我从老家伙的军备库里找到了一些机器人的元件，死人的东西，咱们物尽其用也不心疼。”白渊边说边靠在椅子上，用银色手环下了最新型号元件的订单。

　　“嘿嘿嘿，太棒了，谢谢老城主在天之灵的慷慨解囊，等我回头给你烧几柱高香！”阳昕乐得手舞足蹈，能亲手开动画片里的大机器人，圆了多少年的梦。

　　守城战争结束后，白氏家主极其罕见地开放了曾经只为贵族服务的顶级医院，将战后受伤的士兵们全部收容，提供免费医疗。

　　白渊甚至亲自主刀了所有重伤濒死的士兵，陪同的助手都是高级医护专家，其中不乏银发灰瞳的旁系成员。

　　伤员的家属全部签订了保密协议，同意白氏使用最新技术救治患者，并接受术后观察。

　　宛如神迹般的起死回生，重伤的士兵们当日便痊愈康复，甚至没留下一点疤痕。

　　感恩白氏家主的高超医术和无私善举，家属们纷纷为白渊送去了金字红底大锦旗。

　　银发灰瞳少年刚迈出大门，就被民众们硬塞了一摞小山高的旗子，他默默地搬了回来，让仆人挂满了家主大厅的墙壁上。

　　“救死扶生，热心为民……唔？”

　　“白氏仁心生妙手……噗，家主美誉存古今。”

　　“战争无情你有情，神医人美心更美……呼呼。”

　　“德医双馨颜如玉，白渊天使爱世间……呵哈哈……”

　　少年边读边抱着肚子，贴在墙角笑得浑身直颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第七十六章 城主首战免费阅读。https://xs.23sk.com 