    （4月24日央行报告：城镇家庭平均净资产289万元……这难道就是‘我劝你有钱’？）

    （另：你已经暴露了，都这么有钱了，就别看盗版了呗！）

    看着带着两个小家伙进来的老头王仁，王轩眉头挑了挑，一时间也不知道该如何表达自己的心情。

    任谁看到可能是自己2000年前的老祖宗的时候心情都会很复杂，特别是这位老祖宗还是活的的时候。

    “老朽见过，定北侯！”一见面，王仁就要给王轩见礼，王轩赶紧闪身过去扶住，别管自己认不认，这礼受不得，王轩现在对气运命数什么的极其在意。

    王仁见自己被王轩扶住，脸上的笑容没什么变化，但是眼中却悄然闪过一丝精光又被他狠狠压制下去。

    王家毕竟是天下有数的大家族之一，到了任何一地都特别能吃的开，上次王轩去过琅邪之后，王仁便带着两个孙子游历北方，还坐船去过三韩，无论是青州还是三韩，都大大开了眼界。

    在刘备灭了袁绍之后，王仁就一直在冀州呆着，并且一直关注着王轩的一举一动，看王轩下死手整治河北世家的时候老头子着实吓了一跳，也同时确认王轩上次在琅邪说的话的准确性，但同时更确定一点，王轩与自己王家肯定有瓜葛，不然何必早早就给了自己消息。

    这段时间以来，单单是王仁知道的上门拜访王轩的就不知凡几，河北个大顶尖世家全部都来过攀交情，可能进门的一个都没有，这次听说北伐要开始，王仁感觉到了自己出手的机会了，若是成了，王家有可能再次攀升到一个新的巅峰，但在此之前，他还是决定来拜访一下王轩，好确定心里的一些想法。

    无疑，这次拜访是圆满的，其不在于达成了什么要求，而在于王轩的态度，能让他们进门，能扶这么一下，代表的东西就太多了，王轩在河北世家面前有多飞扬跋扈有多暴戾狠辣，这一扶就代表着多大的善意，其中对比让老狐狸王仁差点压抑不住内心的激动。

    老头子来拜访王轩，除了送了一些礼物之外，只是聊了聊天，走的时候顺便说一下想包一天星辉夜总会的场子，用来款待一些朋友。

    对于这种小要求，王轩肯定不会拒绝，他不是那种小气的人，之所以不会接待那些河北世家主要是嫌麻烦，当然，更多的是看不上。

    只是王轩也没想到，王仁这老狐狸竟然借虎皮扯大旗，玩了一手漂亮的狐假虎威。

    ……

    往日里人山人海的星辉夜总会今日显得格外的冷清，少见的竟然被人包场了，天色刚刚擦黑，一辆辆精致的四轮马车便陆陆续续到来，一位位一看便是世家豪族掌舵者的人从马上下来在迎宾小姐的带领下进入夜总会大厅，而那些马车则转身进入地下停车场内。

    原本星辉夜总会格局十分清晰，普通的富人只能在一层大厅，身份地位高一些的才能进入二层，而三四层则是单独设计的，只负责招待那些真正的大人物。

    可今天一层大厅全部被清理出来，原本能容那几百人的大厅此刻只有稀稀拉拉的十几个宾客，剩下的都是负责招待客人的侍女。

    段家主段云小声对着身边已经卸任魏郡太守之职的苏礼说道：“若是我没记错，这星辉是第二次被人包场把？上次是镇东侯才这个面子吧！”

    苏礼微微点头道：“确实，这王家半年来呆在这边不声不响的，没想到这一出手就是这种大手笔，也不知道王家走了谁家的门路。”

    “你说。”段云低头小声说道：“王家会不会干脆就跟那王轩……”

    “不会吧！”苏礼眼睛一下瞪大，随即猛地摇头道：“没可能，若是王轩真的是王家人，消息早早就传出来了，若是你段家出了这么个人物，别管是嫡出庶出，还不立刻宣扬起来！”

    段云砸吧砸吧嘴，想想也是，而且看那王轩的行径，也确实不像是跟世家有什么瓜葛的样子，再说王家这么长时间，也没见落到什么好处啊。

    正在一群人相互寒暄的时候，王仁在两个王祥王雄的搀扶下从舞台方向走了过来，虽然年近五十，身边还跟着两个孙子搀扶着，但说起话来依旧中气十足，“诸位，老朽来晚了，还望勿要见怪啊！”

    “哪里哪里，今日能得王公款待是我等晚辈的荣幸。”

    “王公实在太客套了，竟然还特意包下星辉夜总会，我等实在受宠若惊啊！”

    这些家主在王仁面前却是算是晚辈，就拿崔家来说，以死的崔烈才是跟王仁一个辈分的，崔钧和崔琰等人与王仁之子王融等人同辈。

    王仁走过来一一与这些河北顶尖家族族长谈笑两句，顺便把两个孙子介绍给大家认识，算是给两个孙子铺路。

    酒席宴摆上，各位家主一一落座，一个巨大的桌案被推到所有人面前，其上各种厨具和食材摆放整齐，正在众人疑惑间，一阵悠扬的琴声响起，随即其他几种乐器也跟着配合进来，曲调平和优雅，让人一听便慢慢沉寂其中，心情和跟着放松下来。

    就在此时，一个人影忽然从二楼飞身跃出，众人定睛一看，之间其梳着凌云髻，头顶斜插着一支玛瑙簪，手拿一柄扇水墨团扇，身着一袭绛紫色的蝶戏水仙裙衫，脚上穿一双云烟如意水漾红凤翼缎鞋，好似九天仙子一般，在空中漫步而来。

    这些身处社会最顶层的主位家主算是这时代最见多识广之人，可也没见过这种场景，一时间一脸震惊地看着从空中漫步而来仙女。

    这宛若仙子的女子来到巨大桌案面前，对着面容有些呆滞的众人盈盈一拜后，便伸出纤纤玉指拿过一把厨刀，仙女、玉手、厨刀，本来绝不搭配的场景此刻却显得如何的和谐，有一种天然合一之感。

    厨刀被玉手握住的之后也陡然变得灵动起来，舞动之间幻化出一片片光影，当一去完毕，这女子同时放下厨刀，再看桌案之上，一种种食材已经全部被处理完毕。

    随即，又一曲完全不同的音乐响起，时而火光升腾，时而烟雾缭绕，往日里被这些士人不屑的庖厨，那千篇一律的宴会，被这般玄奇的声光效果演绎之下陡然间便的与众不同起来，宛若天宫仙宴。

