    “这是一套药物，出自长虚水族之手。”

    第一件拍品，便让大家精神一振。

    袍白把精美金属台上放着的盒子打开，里面是四个小瓶子。

    “从一转，到四转，长虚水族炼制的药物，治疗范围从外伤到内伤，从负面状态到疑难杂症，全部都可以，一转二十枚，为外伤药，二转十五枚，为内伤药，三转十枚，在对内外伤都有疗效外，还可以祛除大部分有纪录的毒素。四转药物五枚，可接续断肢，时间要比手术后在治疗舱中快五倍左右，并且完美恢复。”

    袍白说完，下面立刻传来一片轻微的吸气声音。

    其实在宇宙万族中，哪怕是长虚水族兴盛的时候，她们制造的药物四转已经不是很常见了，现在随着他们的衰落，连一转药物都为数不多，大家使用的，都是其他种族和药师制造的药物。

    不过，长虚水族的药物终究还是更好那么一点点，毕竟里面拥有圣符的力量，那本就是宇宙的本源力量，服用带有这样力量的药物，从吸收到疗效，都能够和身体近乎完美的结合。

    一套药物，一共五十粒，什么都有，只要买下来，大伤小伤都会有所保证。可以说，这次拍卖会的第一件拍品，便把大家的购买欲望给调动了起来。

    “起拍价格，五百月岁金。”

    随着袍白的话音落下，现场……竟然没有一个人出价。

    袍白皱眉，目光扫视了一圈，看到很多人脸上似笑非笑的表情，他心中大概明白了，不过他也不慌，继续道：“这个起拍价格已经很低，先不说市场上的价格是多少，单单说一次性能够得到不同等级并且数量如此多的药物，机会可是不多的。”

    “五百。”

    袍白刚说完，一个声音开始叫价，只是怎么听都有点懒洋洋的，并且一分都没加，起拍价五百，他就只出五百。

    袍白看过去，那是隔壁城市垦城的大族，派嘉族的代表，应该是一位位高权重的内阁成员。

    他此时左右看了看，还和不少人微笑摆手。

    袍白眼中有光芒闪动。

    很明显，星眼族被人给欺负了。

    这些人应该是之前就商量好了，绝不加价，让星眼族今天拍卖的物品，都以起拍价格成交。

    竞拍竞拍，起拍价格通常都要比市场价低一些，如果都以这样的价钱成交，无疑星眼族会大亏。

    “一千！”

    就在这些人暗地串联了的人等着看星眼族笑话的时候，一个声音在房间的角落里响起。

    这些人集体回头，想要看看这个人是谁，如果是星眼族自己的人，那么就是他们坏了规矩，可要好好说道说道了，

    可看到喊价的人面孔，这些人都无法说什么了，因为那是一张典型的不能再典型的拜厄杰人。

    就在拍卖会的楼上，叶钟鸣一边看着光幕上的直播，一边举起了手中的酒杯，对旁边的人比了比，道：“还要感谢你的帮忙。”

    界苏拿起杯子和他碰了一下，笑着道：“既然他们能够串联，那就得允许我们抬价，严格说来，他们是坏了规矩，我们只是利用了规则。”

    “但也要有那个实力和胆量帮我们才行啊。”叶钟鸣感慨了一声。看着光幕上已经开始叫价到了一千二百单位月岁金的药物，知道拜厄杰人因为隶属于苏族，正所谓背靠大山好办事，他们并不惧怕派嘉族，或者说，不惧怕超级大族外的任何一族。

    因为拜厄杰人本就是一个实力无限接近于大族的强大中等种族，之所以还没有被认定为大族，无非是人口还少一点而已。

    界苏笑笑没回答。

    “我还以为你短时间内出不来呢。”

    界苏未经族里同意，擅自出手帮助星眼族获得新手第一，被一位长老接回，叶钟鸣认为他就算不被剥夺某些权利和继承顺位，也得受到惩罚呢，但没想到短短时间内，界苏就出现在了暗条城。

    “本来我都做好了被重罚的准备，但……你那些话，被长老转述给了族里，于是我就象征性的被罚了十个宇宙年的族金。”

    听到这话，叶钟鸣哈哈一笑，“我说，你又没有什么事情求我，用得着这么捧着我吗？如果偌大一个苏族，因为我随便吹了吹自己就能把这么大的事情轻轻揭过，那也太儿戏了。”

    界苏不以为意，看着叶钟鸣道：“自然不会因为你自吹自擂就这样，但不能否认的一点是，无论是袍白还是你，潜力之大都让族里变得慎重，加上我们赶上了一个对宇宙万族来说不太友好却对我们很友好的剧变时代，每个种族都在求变之中，所以，天时人和之下，我的问题从严重变成了一次‘疑似机会’。”

    其实界苏自己也没有想到，回到族里他所经历的变化，但叶钟鸣就坐在眼前，他竟然产生了一点虚幻之感。

    袍白确实有潜力，以前族里不会看不到，却没有什么表示。现在，叶钟鸣出现了，族里竟然暗里鼓励和这个人来往，界苏不得不认为，族里更看好的是这位创纪录的新手第一。

    拍卖会在继续，有了拜厄杰人‘搅局’，其他种族知道再想压低拍品价格是不可能了，大不了人家都拍走，然后再还给星眼族。这又不是什么第三方主持的拍卖，需要收取手续费。

    于是拍卖会进入了正常的状态，，每个种族都根据自己的需求和拍品的价格以及现场的情况来决定是否出价竞拍。

    看着不断上涨的成交额，看直播的星眼族人是兴奋，其他人是感慨。

    他们不知道星眼族购进这些拍品花了多少钱，只能根据市场价格去衡量，因为很多东西有价无市，所以价格自然高不少，他们计算下来，在还有最后两样拍品的时候，星眼族扣除市场价格计算的成本，已经收入了超过一万月岁金！

    真的是小发一笔！

    如果最后两件市场上根本找不到的拍品能够拍出高价，他们购进的时候又不是太贵的话，那么……就是大发一笔了。

    在场的竞拍者都坐直了身体，等待最后两件物品的拍卖。

