    “不过也多亏了你没有需要数量更多的天女级元素珍珠，不然我手头的天女级元素珍珠还真不够你用的。“

    若果说之前锁灵空间内的天女级元素珍珠被消耗一空时，林远还有存货。

    那现在除了七只铜阶传说品质元素贝刚产出的元素珍珠外，林远是一颗多余的天女级元素珍珠也没有了。

    灰灰听到林远的话，怯生生又十分依赖的说到。

    “爸爸，灰灰爱您。”

    有鹤影翱翔的云雾轻轻笼罩向林远，紧接着林远只觉得怀里一沉。

    好像有什么东西落在了自己怀里，并有双翅轻轻的环抱住了自己。

    林远低头发现肉眼根本看不见自己怀中有什么东西，只能看到一团缥缈的云雾。

    定睛仔细去看才能堪堪看到云雾中隐隐夹杂着一道鹤影。

    这让林远惊讶于灰灰的隐蔽能力。

    自己离灰灰如此的近，若不定睛去看都无法发现灰灰的身影。

    如果灰灰翱翔于九天之上，并隐藏于层层叠叠的云气中。

    就算是擅长探查的灵物也别想轻易发现灰灰。

    眼下林远打算去好好查看一下灰灰的真实数据。

    看看灰灰在引发了如此异变，并且在消耗了如此大量的精纯灵气和元素能量后，是否的蜕变成了真正的天眷之物。

    【灵物名称】：谛天云外鹤

    【灵物种属】：羽鹤科/丹鹤属

    【灵物等级】：普通级一级（1/10）

    【灵物系别】：自然系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【气象化云】：本体终日以云雾的形态呈现，当本体以云雾的形态呈现时，对自然的任何气象都充满着亲和性，可以通过身体去吸收气象，并将气象凝练到化成的云雾之中，每吸收一种气象都将生成一个新技能，之久进阶将不再产生技能。

    见到灰灰的真实数据林远眸光一凝，脸上露出一个大大的微笑。

    根据温钰给予自己的资料，林远明白想要知道一只灵物是否是天眷之物可以通过该灵物的系别来判断。

    在众多灵物中，只有天眷之物的系别是自然系。

    此时根据灰灰真实数据上的灵物系别那一栏的属性，林远可以确定灰灰是一只真正的天眷之物。

    同时林远也林远终于知道了灰灰为什么看起来仿佛没有了实体，一直隐藏在云气中。

    感情原来是因为灰灰的普通级技能气象化云。

    灰灰的普通级技能气象化云是一个主动和被动合二为一的技能。

    此时灰灰的形态就是技能气象化云的被动功能，同时气象化云这个技能让林远异常震惊。

    天眷之灵想要增强实力提升阶位，已经不仅仅需要依靠灵气。

    还要依靠自然界中的能量。

    这也是为什么天眷之物的系别会是自然系的原因。

    比如当血浴之母蜕变为日晷玉蛛之后，就需要从太阳中来吸取自然能量。

    灰灰和日晷玉蛛有所不同。

    日晷玉蛛吸收的是来自太阳内的自然能量，而灰灰吸收的则是各种气象中蕴含的自然能量。

    这些气象包括晴天，阴天，雨天，雪天等天气类型。

    然后将这些吸收来的气象凝练到自己化形中的云雾中。

    同时灰灰每吸收一种气象，便能够根据吸收的气象生出一种技能来。

    这一点让灰灰能够凭空多出许多技能来。

    当然这种通过吸收气象多出来的技能也不是没有限制。

    这些通过气象吸收来的技能使得灰灰以后在提升阶位的时不会再有新的技能出现。

    当然根据真实数据，林远知道灰灰吸收气象后形成的技能是可以不断增强的。

    比如灰灰多次吸收同一种气象，那么这种气象衍化出的技能便会得到提升。

    就在林远看着灰灰真实数据的时候，林远怀中的灰灰身上涌动出了一股奇异的精神波动。

    紧接着林远就发现自己和灰灰之间形成了紧密的契约联系、

    这正是灰灰的契约方式。

    灰灰在孵化之前林远曾多次割破自己的手掌，将手掌中的血浴涂抹在灰灰的蛋壳上。

    让灰灰对自己的血脉产生亲切的感应。

    这样灰灰在孵化出来之后便会主动和自己缔结契约。

    可以说灰灰是林远第一只契约的天眷之灵。

    作为天眷之灵，灰灰的意志符文需要从自然中自己进行领悟。

    这使得林远不用再为灰灰去特别领悟意志符文。

    林远目前脑海中闲置的两枚意志符文可一点都不适合灰灰。

    “爸爸，灰灰想吃爸爸之前喂灰灰的塘鱼。”

    说话间，灰灰明显带着一股害羞的情绪。

    似乎在为自己主动请求林远投食而感到不好意思。

    林远闻言赶忙从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了之前为灰灰准备的肥硕塘鱼。

    当时为了让干瘦的灰灰长身体，林远可是花了不少的心思。

    这些塘鱼林远都是用带有药性的灵物喂养的，为的就是让灰灰吞噬这些塘鱼的时候能够通过塘鱼的血肉汲取到最为温和的药性。

    通过温和的药性对当时灰灰孱弱的身体进行滋养。

    由于灰灰之前突然变成了蛋壳，灰灰还没来及吃完的塘鱼就被林远放在了原本的地方。

    现在这些塘鱼又派上了用场。

    可以说灰灰自从进化开始，已经有好久吃过东西了。

    将整整十只塘鱼放在地上，林远开口说道。

    “灰灰，吃吧，如果不够钻石阶困灵箱里还有二十几条。”

    “你现在完成了蜕变，身体已经彻底恢复了健康，可以吃除了塘鱼外更多的美食了。”

    “这两天我就为你准备新的伙食。”

    林远说完话，只听灰灰乖巧的说道。

    “多谢爸爸，灰灰要开动了！”

    灰灰说完话后，林远只觉得自己怀中一松。

    显然灰灰已经从自己的怀中飞走了。

    林远只见盆中几只肥硕的塘鱼在云雾围绕间，很快就消失了一条。

    在每一条塘鱼消失的时候，林远都能隐隐约约看到盆边有一只鹤影流转。

    十条塘鱼很快就被灰灰吃完了。

    感受到灰灰没怎么吃饱又不好意思张口，林远索性将剩余的塘鱼全部倒在了盆里。

