    第51章超华丽的玫瑰酒店

    唐三本来想辩解一下，这个人还是很豪爽的，虽然冷淡高傲了一点……

    但紧接着想起对方身边那两个美女和他看自己这两个妹妹的眼神，神色瞬间犀利。

    他立刻改口：“说得对，的确不像是好人，要离他远一点，尤其是你和唐凝。”

    萧炎也黑着脸：“没错，大白天带着两个姑娘酒店开房？

    呵呵，肯定是没什么好事！凝凝和小舞都要远离他。一个十五岁的男生，也太……”

    十五岁，在现代不过是初三的孩子，却带着两个姑娘开房？

    真是无语，反正他是看不上这种人的。就算对方实力强还让出了房间，没下毒手也不喜欢这人。

    当然，如果对方真的要唐三性命，他也不会坐视不理就是，二人这几年相处也算得上朋友了。

    小舞沉默点头：“放心吧，我和凝凝都会注意。可是，如果刚刚我们败了，是不是真的要滚出去？”

    “滚也只是我一个人，如果他执意还要羞辱你和凝凝，我必以死相拼，真要拼命，拉着他一起死的把握还是不小的。”

    唐三神情冷静，话语中却隐含着寒意。怎样羞辱他可以，但两个妹妹绝对不能受一点委屈。

    两个姑娘有点感动，以死相拼吗？呜呜呜呜，唐三真是个好哥哥呀！

    萧炎抱臂看着唐三去柜台办手续，淡淡在唐凝耳边道：“唐三若是拼命，弄死他绝对足够。

    如果单论实力，凝凝你的灵力远超这个世界的魂力，虽然只有二环但质量很高。

    再加上那些灵技和阵法，足以和四环魂师相比，击败他毋庸置疑。

    小舞作为战魂师少了一环哪怕是有柔技的特殊性，和他正面对战绝对吃亏。

    可若是我出手，凭帝炎的强悍和灵魂力，他在我手下过不了三招。”

    帝炎在这个世界简直就是外挂，更别提异火本身就具有超强威力和惊人破坏性。

    就从等级出发，同为三环魂师，萧炎也是三十七级魂师，戴沐白占不到便宜。

    伴随着实力提升，斗罗大陆学习的那些斗技也能陆续使用。

    玄阶的八极崩爆步，地阶的焰分噬浪尺三千雷动，再加上自创的佛怒火莲，八个戴沐白也打不过萧炎。

    但早在许久之前他们四个就提前说好过，外出对战优先唐三出手，然后唐凝和小舞。

    除非生死攸关之际，否则萧炎绝对不会动手，唐凝也不会动用那些法术和阵法。

    这也是为了三人锻炼实力，否则缺乏战斗经验，他一上场直接就秒杀了！其他人还打个什么？

    拿着钥匙找到房间，几人推门进去，这房间还的确很好看，但那暧昧的气氛嘛……

    嗯唐三和萧炎两个修炼狂魔再怎么迟钝也尴尬起来了，这就是给情侣约会的地方啊喂！

    里面的装潢更是证实了这一点，虽然很精致很震撼，但宽大的客厅中央，玫瑰花摆的桃心好看又暧昧，再配合上面的文字，好吧实锤了！

    两个男生面面相觑，尴尬的不行。

    唐三转头：“那个，还继续住吗？”

    小舞挑眉：“住，当然住了，不是说那个戴沐白全包费用吗？好歹打了一场耗费不少体力，这个就当是报酬了！”

    两个女生怎么也不愿意离开，这个房间是真的好看！

    足足超过五十平米的大厅，银色的家具，精美好看无比的雕刻花纹，完美漂亮的地毯上也是玫瑰纹路。

    再加上到处摆放的花瓶玫瑰，沁人心脾的玫瑰花香，真是陶醉的不行！

    两个女生美目异彩连连，喜欢的要命，怎么也挪不开步子，这房间也太好看！

    唐凝手捧着一枝玫瑰，深深闻了一口：“呜呜呜，我真是好爱这里啊！等以后攒够钱安定下来，哥哥我们买个大房子，也要在房间里放这样漂亮的家具和花朵好不好？”

    她这话是跟唐三说的，唐三宠溺看了看妹妹和小舞：“喜欢就好，既然喜欢就住下来吧，以后买了房子随便你们布置。”

    客厅都这么漂亮，那卧室呢？两个姑娘对视，看到了对方美目里的跃跃欲试，迫不及待打开卧室。

    果然不出所料，里面是一张超大桃心形状的大床，淡红色的纱帘超级好看如梦似幻，简直就是梦中的公主床。

    还有配合精致柔软的蓬松的玫瑰被褥枕头，总之她们看着就迫不及待的欢呼着跳上去来回打滚了。

    唐三和萧炎无语，果然小女孩就是小女孩啊，算了，外面的沙发和双人床一样大，两个人睡沙发好了。

    话说，这个柔软又宽大足以躺下三个人的沙发，其设计理念是什么啊喂！萧炎不断在心里吐槽呐喊，看向一无所觉的唐三，嗯，无知真好。

    唐凝和小舞舒适躺在那张柔软的大床上，两个小姑娘嘀嘀咕咕，等赶路许久的疲劳消散，那股子兴奋劲还没过去。

    唐凝啧啧称奇，虽然看小说的时候有描述过这家酒店，但那只是文字罢了。

    实际住进来一看，那种视觉冲击力也太震撼了！怎么会有姑娘不喜欢这样的房间？又香又漂亮！

    小舞满意打了个滚，眯眼舒服的蹭了蹭柔软的枕头，戳戳唐凝的腰：

    “唐凝唐凝，我简直是爱死这里了！都不想走了呜呜呜！要是以后能经常来就好了！”

    要是唐三在这里，肯定会拒绝，这种地方不适合小姑娘单独来，而且也太奢侈浪费了。

    他习惯节俭，偶尔来一次也就罢了，总来可不行。

    但在这里的可是同样娇气爱美的小女孩，唐凝闻言狂点头：

    “反正我们也是要在史莱克学院学习好几年的嘛，索托城是附近的学校，肯定是有机会经常来的，到时候我们AA！”

    “好~”

    大约是和戴沐白的对战刺激到了唐三，他在沙发修炼了很久，只中途吃了个饭，想快点突破三十级找到第三魂环。

    这样也有和对方战斗的资本，必须尽快提升实力，否则万一遇到了强大的敌人，如何保护两个妹妹？

    唐三想着眉头紧锁，无论是谁受伤，都绝对不行！他必须变强！

    (本章完)

