    

    “轰！”

    几秒种后，那架鱼鹰直升机化作一团火光，在空中如同烟花般四射开来。

    “如果是晚上，就更好看……”

    话还没说完，张易就愣住了，因为他看到一个降落伞突然在空中展开，慢悠悠地落在了海面上。

    “不是吧，这都没死？”

    张易嘀咕一声便不再管他，从机库进了底部的实验室。

    此时实验室里的研究人员也都知道了上面的交火，正在收拾研究资料准备撤离，看到张易进来，下意识停下了手中的动作。

    “带着你们的命离开还是带着研究资料离开，选一个吧。”

    张易抬起枪口，那些研究人员顿时举起双手，谁都不敢有任何动作。

    将所有的研究人员聚集起来后，张易押送着他们登上小船，任由他们自生自灭。

    这些研究人员可不是什么好人，他们早已习惯了进行人体实验，每个人的手上都有人命，没杀他们是嫌浪费子弹。

    几艘小船的航行能力有限，这些人只能选择前往洛杉矶的海岸线，而那里有一千多万丧尸等着他们呢。

    张易靠在栏杆上，从纹身空间里拿出通讯设备，开始联系内华达基地，不知道那边还有没有人。

    出乎意料的是，通讯很快就被接通了。

    “谁？”

    听着耳机里熟悉的声音，张易笑道：“麦奇，好久不见了。”

    “你是……张？”

    “对，是我，现在基地里什么情况？你们都还好吧？”

    麦奇叹道：“我们还好，只是克莱尔他们失踪了，基地遭到入侵后不久，卡洛斯也离开基地，去跟爱丽丝汇合，早已跟我们失去联系。你现在在哪里，怎么这么久才跟我们联系？”

    “我这边的情况一言难尽，以后再告诉你。”张易疑惑道，“当时基地是怎么被入侵的？负责监控的人并没有发出警示。”

    麦奇苦笑道：“白后被关机没多久，保护伞就发现这个情况，红后一直在监控着我们，基地遭到入侵的那天，红后篡改了监控内容，所以没人发现地面上的情况。”

    “原来是这样……现在距离基地入侵过去多久了？”

    “九个多月，你不知道吗？”

    “现在知道了，那么白后呢，你更改完设置了吗？”

    “两个月前就改完了，还好联系上你了，不然这几个月的时间全都浪费了。”

    张易笑道：“你的时间不会浪费的，对了，我刚从保护伞的手里抢了一艘货轮，名字就叫阿卡迪亚号。白后现在已经开机了吧？你让她用卫星搜索一下洛杉矶的海岸线。”

    “阿卡迪亚号？”

    听到这个名字，麦奇瞬间来了精神，赶紧让白后进行搜索，果然看到了张易说的那艘货轮。

    “意外吧？巧合的是，这艘船是保护伞的研究基地，他们抓捕了2000多名幸存者，用来进行人体实验，你们当初接收到的广播会不会是阿卡迪亚号发送的？”

    麦奇道：“我们没有接收到阿卡迪亚的广播，这个消息是爱丽丝提供的，不过我觉得这艘船很可疑，你先等我一下。”

    接着，耳机里传来了一阵噼里啪啦敲击键盘的声音。

    “你在入侵这艘船的网络？”

    “是的，白后已经进去了，找到了幸存者的名单……克莱尔！克莱尔也在这艘船上！还有蔡司他们！但是休眠仓无法通过网络控制，只能用控制终端打开！”

    “这个好办，交给我。”

    说完，张易赶紧跑向机库。

    就在他准备通过机库进入底部区域的时候，突然察觉到了一丝不对劲，猛地朝着旁边的鱼鹰直升机冲去，从机身后面抓出了一个红色的身影。

    这是个穿着红裙和黑丝的亚裔女子，看起来20多岁，长相很惊艳。

    但是张易丝毫没有怜香惜玉的意思，捏着她的脖子把她拽了出来。

    随着他的动作，亚裔女子身边的箱子倒在了地上。

    张易看了眼那个箱子，通体黑色，跟小型行李箱差不多大，上面带有保护伞的标志。

    “你也是保护伞的人？”

    亚裔女子没有回答，反而是用高跟鞋狠狠踩在了张易的脚面上，趁他吃痛之际，挣开张易掐着她脖子的手，随后抓着他的胳膊转身就是一个过肩摔。

    然而。

    张易一把按在了她的身上，硬生生止住了这个过肩摔。

    只不过手感有点不对劲，不像是按在腰上的感觉，他下意识地捏了几下，瞬间明白了。

    按错地方了……

    “混蛋！”

    一声熟悉的国骂飙了出来，女子转身抬腿，膝盖狠狠朝着张易胯下顶了过去。

    “我去，这么泼辣！”

    张易轻轻往后挪了一步，左掌拍在女子的膝盖上，随后勾住她的腿弯，将她的腿抬到腰间，右手再次掐上她的脖子。

    张易欺身前压，让女子后仰着无处借力，冷声道：“你最好给我老实……”

    话还没说完，寒光一闪，女子不知道从哪掏出来一把匕首，直直捅向张易的脖子，张易皱了下眉头，双手同时松开，让她失去平衡，顺便夺过了那把匕首。

    然而女子的身手异常敏捷，倒地之时双手撑在地面上，一个后空翻稳稳落地。

    “你到底是什么人？”

    “艾达·王，我不是你的敌人，我跟保护伞没有关系！”女子冷哼道。

    张易嗤笑道：“跟保护伞没关系还会出现在保护伞的船上？你当我是傻子不成？”

    “信不信由你，既然你把保护伞的研究人员都放了，为什么要抓着我不放？”

    “首先，我放了那些研究人员，但是洛杉矶的丧尸不会放过他们。第二，我没有抓着你不放，是你形迹可疑，躲在飞机后面。第三，通过你的行为，我觉得你有问题，而且是大问题。所以，现在你是我的俘虏了。”

    话音刚落，艾达·王转身便跑，神奇的是，穿着高跟鞋的她速度一点都不慢，似乎并没有受到影响。

    张易直接冲上去拽住她的胳膊，从纹身空间里拿出绳子把她绑起来，捡起地上的箱子后，扛着她进了这艘船的底部区域。

    一路上艾达·王剧烈挣扎着，但是被张易抽了几巴掌就老实了。

    嗯，手感不错。        

