    “瞬剑·斩！！！”

    伴随着叶尘一声轻喝，以他为半径十丈之内的所有一切，都仿佛化作他手中长剑一般，朝着大禹镇北王世子一剑斩去。

    这感觉，之前在真魔之气当中的时候，大禹镇北王世子也曾直面过，但其中又略有不同。

    叶尘在魔气中那一剑，乃是一道无物不破的冲天黑芒。

    他虽然靠着禹神霸体，硬抗了下来，但是胯下的神火龙驹，却是当场被那恐怖的黑芒一击秒杀。

    然而此刻，叶尘这一剑隐隐带着一种斩断世间万物的感觉。

    没错，这正是叶尘通过融合的大秦十三剑，从瞬剑中脱骨而出的全新剑技“三字绝杀”。

    分别是破字诀，斩字诀，跟镇字诀！！！

    刚才他在真魔之气当中施展的，正是“破”字诀。

    他那一剑虽然对大禹镇北王世子造成重创，却并没能破开禹神霸体的防御。

    所以这一次叶尘换成了范围更小，攻击力更集中的“斩”字诀。

    相比之前无物不破的冲天黑芒，叶尘的“斩”字诀虽然没有“破”字诀那般气势恢宏，但却锋利的让大禹镇北王世子感到浑身汗毛乍起。

    仿佛稍不留神，他整个人就会被叶尘斩成两半。

    事实上，不光是大禹镇北王世子，就连远处的大秦剑痴太子秦政，都忍不住双眼瞳子迅速回缩。

    “好厉害的一剑！”

    作为大秦太子，大秦剑冢未来的继承人。

    秦政自问大秦十三剑举世无双。

    可是跟眼前叶尘这一剑比起来就……

    倒不是说大秦十三剑威力不如他，而是这一剑当中蕴含的剑道本源！！！

    “如果本源剑技也有品级之分的话，大秦十三剑只能算是地阶中品剑技，即便是到了父皇那个境界，将大秦十三剑合为一剑也只是勉强达到地阶上品而已。”

    可是叶尘此刻施展的这一剑，在剑道本源上来说已经隐隐触碰到一丝天阶的门槛了。

    即便不是天阶武技，但也相差不远了。

    只可惜，以叶尘如今的境界修为，还无法发挥出这一剑真正的威力罢了。

    “嗡！！！”就这么一晃神的功夫，叶尘手中十丈多高的剑芒，已经斩落在大禹镇北王世子的禹神霸体之上。

    没有惊天动地的爆炸声，也没有任何异样的响动。

    整个过程安静到令人感到诡异的程度。

    唯有叶尘心里清楚，他这一剑连声音都化作了斩开一切的剑道意念。

    当然，还有一个人感受的非常清楚，那就是此刻依靠禹神霸体与叶尘对峙的大禹镇北王世子。

    他一双眼睛瞪的好像铜铃一般，望着胸前九鼎虚影不断被斩开，愈合，再斩开，再愈合。

    甚至连一丝分神的机会都不敢有！！！

    因为他深怕一不留神，他的禹神霸体就会被叶尘一剑刺破。

    “该死！为什么会这样？”

    如果说，在进入上古遗迹之前，有谁对大禹镇北王世子说，他的禹神霸体会被人一剑斩破？

    他绝对毫不犹豫伸出中指，大喊一声：你过来试试啊！

    可是现在，他是真的感受到一丝霸体即将破灭的恐惧。

    禹神霸体是他此行最大的依仗，若是没了这张底牌他将彻底丧失在遗迹中，争夺神髓丹的机会。

    “叶尘，我乃大禹镇北王独子，你这般死力与大禹为敌，当真想清楚后果了吗？”事情到了这一步，堂堂大禹镇北王世子也顾不得内心的孤傲跟面子了。

    “世子这是准备以势压人？”叶尘嘴角轻轻一笑，手中剑芒更加强盛了几分。

    “你本是白家废婿，前往天元王朝参加神风学院考核，无非就是为了修炼资源而已，天元王朝有的，我大禹都有！

    天元王朝给不了你的，我大禹依旧能给你。

    只要你今日就此作罢，助本世子夺取神髓丹！

    事成之后，我大禹必定全力助你成为一名真正的剑道王者。”

    “哦？世子当真能代表大禹开出如此丰厚的条件！”

    “这个自然！”眼瞅着，叶尘有了一丝松口的迹象，大禹镇北王世子斩钉截铁的说道。

    “口说无凭，世子是否能先拿出一点诚意来？”

    闻言，大禹镇北王世子哪里还会不明白：“本世子这次进入遗迹，身上所带宝物大部分已经在破阵途中消耗，你若愿意我可先拿出两百万极品灵石，与你做个结盟订金如何？”

    “若有灵石自然好说！”叶尘眼前一亮。

    “这样，为表诚意你我双方一同罢手，我再将灵石给你如何？”

    “成交！！！”

    双方话音刚落，叶尘手中剑芒便已收了回来。

    望到这里，大禹镇北王世子心中总算松了口气，要是继续这样与叶尘争斗下去，他还真不知道最后会是个什么样的结果。

    但不管从哪个角度来看，两百万极品灵石换叶尘就此罢手，对于大禹这位镇北王世子而言，都是比不错的买卖。

    “哼，等本世子出去解开封印，到时候再要了你这小子的狗命！”

    堂堂大禹镇北王世子，何时如此低声下气过？

    如今，在这上古禁地当中，大禹镇北王世子自然是忌惮叶尘三分。

    可一旦出去，情况就截然不同了。

    且不说，站在他背后的整个大禹王朝。

    光是夏长空本人问道巅峰的实力，就足以一只手捏死叶尘。

    他这两百万极品灵石，叶尘完全就是有命拿，没命花，迟早还是要回到大禹镇北王世子手里。

    “这是两百万极品灵石，给你的！”尽管大禹镇北王世子，已经在心中计划好了一切，但是眼下还是要以安抚叶尘为首。

    “果然是两百万极品灵石，世子言出必行真乃吾辈典范！”叶尘轻点了一下储物戒指里的灵石数量，嘴角微微一笑。

    “如今既然你已跟我大禹结盟，那是否也得为我大禹出力？”

    大禹镇北王世子心里算盘打得好，既要叶尘在遗迹中出力，事成之后又要叶尘小命。

    然而对此，叶尘却是一脸微笑：“这个自然！不过，在你我联手之前，能否再向世子借一物件？”

    “你要借何物，但说无妨！”

    “叶某斗胆，借世子项上人头一用！”叶尘眼中幽光一闪，手里长剑已然落下：“瞬剑·镇！！！”

    眼前的一幕，实在太过突然。

    大禹镇北王甚至都没来得及做出反应，整个人就感觉到四面八方，一股强烈镇压之力将他整个人压的气都喘不上来。

    “叶尘，你竟敢骗我？”

    “我骗了世子，世子又何尝不是在骗我？”面对一脸暴怒的大禹镇北王世子，叶尘却是嘴角冷冷一笑。

    叶尘可不是三岁小孩儿，他在遗迹中杀了孙玄机，还有这么多神火黑骑。

    夏长空身为大禹镇北王世子，又岂会真心与他结盟？

    “两百万极品灵石就想收买我的智商？我该说你傻呢，还是天真！！！”

