
　　第50章我到底是不是你亲生女儿？

　　“墨三，上楼，帮我搬下东西。”叶萌说完，转身上楼，还顺便叫了一声她的这位便宜男友。

　　墨锦城深深的看了庆叔一眼，这才跟上了叶萌的脚步。

　　很快，叶萌让墨锦城把之前庆叔送来的几个装着天价首饰的盒子抱了下来。

　　是的，没有看错，是让墨锦城抱了下来，她在前面空着手，什么也没有拿。

　　庆叔咽了一口唾沫，这小丫头使唤起三爷来还真是不见外啊，不过，难得的看到三爷竟如此乖巧。

　　“大叔，这些东西我原封不动的还给你，你要打开来看看么？”叶萌让墨锦城把那几个盒子放到茶几上，歪着头问了一句，不过还不等庆叔回应，她已经伸手将盒子一一打开。

　　墨锦城看着几个盒子里装着的东西，嘴角抽了抽，他妈还真是下血本啊，就这几件首饰加起来，都有几千万了。

　　庆叔让跟着他一起过来的人把盒子收起来。

　　叶萌又将刚才放在沙发上的四个袋子也递给了庆叔，“大叔，还有这个，也是你们三爷送的，你帮他一起带回去吧。”

　　庆叔奇怪，“叶小姐搞错了，这个不是我们送的。”

　　“没有搞错，是你们三爷今天刚送的，你帮着带回去吧。”叶萌把袋子往庆叔手里一塞，庆叔有些为难的看向墨锦城，他微点了一下头，庆叔这才收下来。

　　庆叔对叶柏轩说：“叶先生，打扰了。”

　　刚准备退出去，叶柏轩叫住了他，“庆先生，不要走，先喝杯茶吧。”

　　他对着柳淑芹使了一个眼色，柳淑芹立刻过去一下子拿来了三四种茶叶，问：“庆先生喜欢哪种茶叶？红茶还是绿茶，生茶还是熟茶？”

　　叶柏轩把叶萌叫到一个房间，怒火冲天的跟她说：“我不同意你跟那个墨三在一起，今天三爷这个婚事你答应也得答应，不答应也得答应。”

　　叶萌抬头，目光微冷，就那样静静的盯着叶柏轩。

　　他居然被自家女儿的目光吓到了，咽了一口唾沫，又打起了感情牌，“萌萌，咱们腾跃服饰最近遇到了麻烦，需要一笔资金，你跟凌家已经闹翻了，我们只能把希望寄托在三爷这边了，萌萌，就算你不为爸爸，可是腾跃服饰是你外公留下来的公司啊，你怎么能不管呢？”

　　叶萌弯唇，讥讽的笑，“难道只有牺牲我的幸福，才能换来外公的公司安然么？爸，我到底是不是你的亲生女儿啊？”

　　“你说的这个是什么话，你当然是爸的亲生女儿了。”

　　“那你为什么对我这么狠心？你为什么不把叶桃嫁过去？”叶萌冷声问。

　　“桃桃她……”

　　“她还小是么？”

　　叶柏轩话没有说完，叶萌就已经打断了他，“她只比我小一岁啊，爸，她也是你的亲生女儿，她也在家里吃穿用度，难道她就不该为这个家里做出一些贡献吗？”

　　“可是三爷看中的是你。”叶柏轩又开口。

　　“三爷根本就没有见过我。”叶萌抬头，眼圈微红，“爸，三爷是什么样的人，您不知道吗？外头都传他是吃人不吐骨头的残虐之人，你真的忍心让你的女儿嫁过去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第50章 我到底是不是你亲生女儿？免费阅读。https://xs.23sk.com 