    林天佑进九天之地之前，就曾打听过里面的一些情况。

    九天之地存在神族后裔，同样也存在与神族作对的魔族。

    天道主宰身为众神之主，自然容不下魔族的存在。

    所以，魔族在九天之地都是隐藏在暗处活动。

    同时魔族也总是在暗地里做一些让天道主宰头疼的事情。

    可以说是敌对的关系。

    所谓敌人的敌人就是朋友。

    虽然林天佑并没有把这些魔族后裔当成朋友，但有这些人给天道主宰带来麻烦，倒也是让他感觉舒服的事情。

    正因为这些原因，林天佑才没有对这些魔族后裔动杀心。

    否则，他们有多少人，都不够林天佑一掌灭杀的。

    所以，林天佑对这些魔族后裔真的是太善良了，可他们却还非要过来找死。

    林天佑也是十分的无奈。

    “小子，你这话是什么意思？”

    中年长老的眼神顿时就变的阴沉下来，他脸色冰寒，“莫非你真的觉得，凭你的实力，就可以把我们这些魔族都打败？”

    “不好意思，本少就是这么认为的！”

    林天佑点点头。

    他一向很诚实，不喜欢骗人。

    毕竟诚实也是一种美德。

    林天佑觉得有必要在这些邪恶的魔族后裔面前表现出自己美德的一面。

    “狂妄！”

    中年长老脸色已经黑成了煤炭，眼里燃烧着怒火。

    “长老，我们忍不住了，必须教训他一顿，好让他知道我们魔族后裔的厉害！”

    “小子，云长老可是我们魔族后裔里的一流天才。

    放眼整个九天之地的魔族后裔里，他的实力绝对能排在前二十！”

    “怎么样小子，现在是不是已经吓到了？

    如果害怕就跪下道歉。”

    一众魔族后裔的年轻人全部大声对林天佑叫道。

    听到同伴们都这么夸自己，中年长老的心里也升起了一股傲气，他看向了林天佑，带着高傲的语气道，“小子，我不知道你是哪一个神族的后裔。

    但如果你再不向我们俯首道歉，那我们……”

    砰！

    就在这时，中年长老的话还没有说完，一道诡异的人影突然出现在了他的面前，而后便是瞬间一拳，直接把中年长老轰飞。

    这一切都在瞬息之间。

    大家就看到，那个少年已经再度回到了之前的树坑附近。

    速度之快，让人头皮发麻。

    众魔族后裔心头狂震，脸上也是惊恐的无以附加。

    他们的云长老，那个一流天才，竟然么简单的被一拳轰飞了。

    而且这一拳甚至连灵力的气息都没有！

    这怎么可能？

    所有人的脸色都疯狂的变色。

    “现在你们可以滚蛋了吗？”

    林天佑目光并没有去看这些人，只是用冷淡的声音说道。

    他看在魔族与天道主宰作对的份上，饶了他们一次。

    但并不代表就真的不会去杀他们。

    耐心一向不是林天佑的优点。

    他的耐心有限，一旦耗尽，那就是疯狂的杀戮。

    “小子，你太放肆了！”

    魔族后裔们虽然被林天佑的强势吓到，但魔族的荣耀却让他们不肯退让。

    他们目光盯着林天佑，想围攻，却又不敢。

    “我们……走！”

    这时，从地上爬起来的中年长老大声叫道。

    竟然下达离开的命令。

    其他魔族后裔的年轻人先是一愣，随即不甘心的服从命令。

    林天佑并没有理会他们。

    继续用龙皇指破解结界。

    他觉得，这结界之下一定有补火的宝物。

    山谷外。

    “云长老，我们被那个小子如此欺负，就真的灰溜溜的离开吗？”

    “是啊云长老，我们可是魔族，是万界所有魔族的本族。

    如果被一个毛头小子这样赶走，我们魔族的脸面何在？”

    “更何况，那个少年似乎在树坑里发现了什么。

    为了挖掘，连我们都不管不顾，说明那里面一定藏有惊人的宝物，我们不能就这样放弃啊！”

    众人七嘴八舌的对云长老说道。

    “你们先别急，派个人将这里的事情通知给魔宫，让他们派出更强大的高手，而我们就在这里埋伏，看那小子到底在搞什么花样！”

    云长老沉声说道，他看向山谷里林天佑所在的方向，眼里闪过了一抹杀意。

    从来没有一个人让他这么出糗。

    一拳就被轰飞，就连他的师傅都做不到。

    这口气一定要出了才行！

    “好，我们这就去办！”

    众人领命，埋伏的埋伏，通知魔宫的也去通知魔宫。

    很快，山谷入口又一次归于平静。

    砰！砰！砰！

    树坑里的结界还剩下一层。

    林天佑的指劲全力轰炸。

    可最后一层似乎太过坚硬，无论林天佑如何攻击，它就是不肯破碎。

    当然，山谷外的那些埋伏的魔族后裔，林天佑也通过神识知道了。

    但他的心思落在这结界之上，没时间去理会那些小魔族。

    爆鸣声还在继续，在这山谷里回荡个不停。

    这附近十里范围内，地面都跟着晃动起来。

    外面埋伏的众人都一脸的呆滞，以为林天佑是不是疯了。

    砰！

    终于，结界的最后一层被林天佑轰穿。

    一棵橘子大小的圆球破土而出。

    这圆球从土里飞出，却没有沾染半点泥土，看上去十分的光洁。

    圆球内部，好像有火苗在跳跃，玄妙无比，只是看了一眼，林天佑就感觉到自己被压制的火焰要被勾出神魂之外。

    这股力量很玄奥，林天佑有些无法理解。

    “看上去不像是灵材，不过应该是件宝物！”

    林天佑内心一动，抬起手，直接将飞在半空的圆球抓在手心。

    哗！

    入手的一瞬间，圆球爆发出浓烈的火焰。

    像林天佑这等不惧火焰的人，都被烧的手掌生痛。

    “我的天呐，那是什么东西，居然爆发出如此恐怖的魔火？”

    “是从树坑里出现的，绝对是魔族的至宝！”

    外面埋伏的魔族后裔看到这一幕，都忍不住惊呼起来。

    “这颗魔珠一定是由我们的火魔邪树孕育而成的。

    否则，它上面不可能拥有如此恐怖的魔火之力！”

    云长老的眼里闪过一抹惊骇与惊喜。

    这颗珠子，绝对是登神台战场里最顶级的宝物！

