    很快重卡分出来一千辆，在王军的带领下直接下了高速，直奔京城方向。

    “敬礼，感谢大青山对于华北的支持！”这个时候一道嘹亮的声音响起，收费站道路两旁维持秩序的警察纷纷的站的挺直，敬礼表示感谢。

    看着一辆辆重卡下了高速。

    李扬也重新进了除雪车里，看到赵德亮已经冻得簌簌发抖，就是让他到旁边休息一下，自己坐上了驾驶座，启动除雪车一路往北行驶。

    身后的一辆辆重卡也开始慢慢的启动，缓慢通过高速收费站，径直往东三省的方向驶去。

    这个时候一排排的警察没有放下敬礼的手，两边堵在高速路口的车辆也纷纷下来人，对着大青山通行的重卡，鼓掌表示欢迎。

    此刻京城高速收费站，虽然还有大雪哗哗哗的落下，天已经到了晚上十一点多了，可这里车灯耀眼，恍若白昼，迎着漫天飞舞的大雪，每个人的脸上都洋溢着欣喜和高兴。

    早就在路上赶来的央媒的记者，拍摄下了这难忘的一幕。

    “天寒地冻之下，大青山掌舵者开启的雪国列车，成为这漫天大雪下的一抹希望。”

    这上面还附带着一张透过车窗略带模糊的侧面，正是坐上驾驶座的李扬。

    很快一辆辆大青山的车子过了收费站，往北继续行驶，记者也赶紧上了车，急忙追了过去。

    “李先生，你是不是猜到了。”除雪车内，赵德亮摩挲着手机，有点郁闷道。

    “猜到什么？”李扬说道。

    “猜到央媒要进行拍照报道，才把我替换下来亲自开除雪车的？”赵德亮苦着脸，拿出手机给李扬看了一眼。

    “我如果要出风头，机会多的是。”李扬淡淡一笑。

    “哎，旱的旱死，涝的涝死。”赵德亮苦笑道。

    “想出风头？”李扬问道。

    “想啊，打打名声多好，促进机械产品的销售。”赵德亮连连点头。

    “怕吃苦吗？”李扬说道。

    “不怕，怕的话我就不过来了。”赵德亮拍了拍胸口保证道。

    “行，东三省是这次雪灾的重灾区，央媒的记者肯定会跟踪报道的，到时候下乡送捐助，你负责过去。”李扬点了点头道。

    “听说上次您去东三省，那边乡下的雪都到了小腿处了，这五十年难遇一次的大雪，岂不是要埋到大腿上了。”赵德亮尴尬道。

    “差不多吧，乡下雪厚一些，不过肯定死不了人，何况雪越深，风头岂不是越好，到时候你在前头跑快点，报道的标题我都给你想好了，‘狂飙的大青山副总赵德亮，完美诠释大青山敢拼敢打的精神！’”李扬笑着道。

    “挺好，挺好，我如果摔几个跟头，会不会更好，这样会不会显得有些做作？”赵德亮眼前一亮。

    “不会，摔跟头不会少的。”李扬说道。

    “好吧。”赵德亮咂吧咂吧嘴，脸上露出期待。

    很快除雪车在往北继续行驶之中，速度渐渐放慢了，因为越是往北，雪越是大，高速公路上的雪都到了膝盖处了，这真是五十年难遇的大雪，融雪剂都没有什么用处了。

    这还是其次，而是往前面的一道路，不断的上坡下坡。

    这样复杂的路况，最容易发生侧滑，而且这个位置上积雪因为背风的关系会积攒下来更多的雪。

    时间已经接近凌晨了，北方的风呼呼叫，卷携着雪花打的车窗上一阵啪啪啪的作响，能见度也越来越低，大青山的车队不得不放慢速度。

    “像这样的路况，接下来应该不少吧。”李扬皱了皱眉停下车，跳进雪里，果然很深了。

    “嗯，这里是华北和东三省的交界处，大概一百公里的路程，这样带坡度的道路会有不少，这里也被称之为魔鬼坡道，接下来的路不好走了。”赵德亮从车内跳了下来，差点就给摔倒了，费了好大功夫才给站了起来，又差点一头扎进雪里，还好李扬扶了他一把，不过他个头不太高，一站起来，才发现这雪已经到了大腿处了。

    “这个坡度积雪太厚了，单靠除雪车不行了，雪比想象中要厚的多，还好我们的车都提前准备了轮胎防滑链。”赵德亮顾不得多想，急忙说道。

    “下来人，人工除雪吧。”李扬没有耽误，对着后面挥了挥手，很快一辆辆的重卡打开了车门，从里面跳下来一个个大青山人，他们似是知道发生了什么事，下来的时候手里都拿着早就备好的铁锹。

    此刻后面聚集了近四千辆重卡，这其中有从太原飞机场赶来的，也有一部分从早上一号仓和二号仓那边驰援过来的。

    估计再过一会，后面的车辆会越来越多。

    所以这次下车的人很快就聚集了过八千人左右，一个个站在高速路上密密麻麻的，那边央媒的记者竟然也深一脚浅一脚的从后面驱车赶了过来，几个女记者下了车后，因为个头较小，落脚的时候，一个打滑整个人就进雪堆里了，还好人多，如果人少，大晚上的找都找不着了，狼狈爬起来的时候吓得一个个脸都白了。

    李扬也看到了这些记者，没有理会，这个时候想办法继续通行才是最重要的。

    “这样的坡度和积雪，除雪车已经没办法正常作业，重卡停在这里，车灯全部打开，接下来一百公里的道路，人工除雪。”李扬没有废话，伸手从旁边一个大青山人手里拿过一把铁锹，然后直接脱掉了外面穿着的羽绒服。

    “我也来。”赵德亮急忙想去找个铁锹，不过刚站稳差点又给摔倒了，他毕竟常年生活在城市里，缺乏锻炼，加上个头不高，这么厚的积雪别说帮忙了，能站稳就不错了。

    “你坐车里去，等前面的雪铲除好了，继续开着除雪车往前行驶。”李扬摆了摆手道。

    “那好吧。”赵德亮试了几次都站不稳，只能别去添麻烦了，爬着进了除雪车里。

    很快近八千名的大青山人纷纷脱掉外套，手里握着铁锹，在一声命令之下，顶着劲风大雪在昏暗的雪地里，往前面快速的移动，有站不稳的，后面的人会立即扶着，然后八千人分成两个队形，在高速公路的两旁往前移动站定位置。

    每四千人站成一排，每个人覆盖周边十个平方的区域，直线距离就保持在了一万多米，接近十公里，这也是没办法的事，接下来的上百公里都只能靠人力快速的移动。

    很快密密麻麻的人影不断的往前面站定位置，疏散开。

    李扬走在最前面，大雪眯眼，雪花打在脸上冰冷中透着疼，因为地势的关系，还有夜风席卷开来，越往北，冬季的风越大。

    “李医生你居中指挥就行，工作的事我们来。”小六手里拎着一个矿灯，寸步不离的带着人跟了过来，每个人都手握着一个铁锹。

    “天寒地冻的，我把乡亲们带来了北方，怎么忍心看着他们在雪地里工作，而自己休息。”李扬摆了摆手。

    “这是乡亲们一致的想法，您的安危才是最重要的。”小六郑重道。

    “不用说了。”李扬正色道，随后微微眯眼望向前方道：“你派人告诉乡亲们，注意身边的人，风大雪深，卷起的大雪视线阻隔严重，别丢下了任何人，另外注意查看一下，一旦撑不住的立即休息，救灾重要，他们的生命也同样重要。”

    “是！”小六沉声道，安排人急忙去交代下去，他本人则是带着余下的几十个兄弟就在李扬附近，寸步不离。

