    三百一十步外，秦风止住了浑身杀机弥漫的影卫和李左车的属下，现在能白漂贼人，他自然不会让秦国男儿，徒增伤亡。

    何况这大梁城外的河滩边，用狙击枪杀逆贼，比起大风山用此枪射鸟，可是绝不相同。

    殿下操枪，逼格何其高也，蒙婧带着几个影卫，把东来带的滑膛枪全部取来，摊在地上，一杆杆的上弹丸。

    蒲清更是拿着绸巾，凑在秦风身边，小心的帮着他擦拭额头上刚才殴斗留下的污渍，秦国太子谈笑间，贼寇灰飞烟灭，潇洒风姿，真和云龙一般。

    影卫早就见惯了殿下的不俗。李左车的属下，在殿下和将军后，他们还是第一次看到，年龄和李将军相若，却偏偏风采力压，枪法和李将军伯仲的太子英姿。

    秦军中最重好汉，这殿下，现在就是此处河滩一等一的好汉。

    太子和李将军开一枪，李左车的下属骑卒，就和影卫一起高喊一声无敌，一时间冲天杀气，弥漫在大梁城外，魏咎听着，更是心中堵的慌。

    秦风一眼扫去，再没有敢靠近那门臼炮了，对方甲士，更是不少偷偷的策马从队列中溜了出去，知道贼心已经堕了。

    大秦太子，偏头对着身边的蒲清笑了笑，接过了蒙婧上好了弹丸的线膛枪，抬手一枪，此次，打的却不是对面贼人，而是大秦河内郡郡守魏的旗帜。

    这一枪齐准打在旗杆上，大旗顿时在两军阵前掉落下来，李左车从刚才开始，就一直患得患失，眼见秦风这一枪不求伤人，不禁精神一震，抬手一枪，把不知所措的旗手点倒了。

    “殿下，我杀了七人，殿下杀了六人，这么算算，此次，还是我赢了殿下呢。”

    事关家中三族的脑袋，李左车平生第一次赖皮了一下，秦风本来就没有和他计较之意了，见眼前男子患得患失，不禁哈哈大笑起来。

    “好的，就是如此，算你赢了，李左车，你这脑袋，暂时还能安在颈项之上，只是仔细着了，别又做错事，被人取了去！”

    “大秦皇帝，太子在此，大梁跳梁小丑，还敢螳臂当车？三息之内，不放下兵刃者，以大逆论处！”

    秦风先是调侃了一下李左车，虽然面容一整，回身对着影卫和秦军喊叫起来。

    此地都是他的老部下了，太子用兵的习惯，不少影卫都是心中了然，知道现在是到了殿下最爱说的攻心一节，董山带头，随着秦风，一起喊叫起来。

    “大秦陛下，殿下在此，三息不降者，杀，杀，杀！”

    冲天喊杀之声，到最后，就连李左车也跟着董山喊叫起来。

    魏咎身边，眼见对面也亮起了真龙旗，其中一面，更是巨大绣金旗面，云龙在河滩边若隐若现，看着慑人至极。

    喊出来的陛下，殿下在此，更是让人心中发寒。

    不管是不是真的，李左车麾下的那些秦兵骑卒，开始向着众人疾速威压而来。

    所谓死士，真正有为主求死之心的，又有几人？

    本来就被秦风和李左车的枪法震慑的死士，看着对面杀气如虹，那些穿着灰袍的汉子，看着比李疯子的兵还要强悍一点的样子。瞬间半点战心也没有了，众人发一句喊，就在魏咎身边，四散奔逃而去。

    魏咎自然知道，这陛下和殿下是真是假，想到了赢子婴，都是被眼前那个黑袍青年车裂而死，他一直强自压抑的恐惧，就在阵前瞬间爆发了出来。

    魏咎拔出腰中佩剑，哆嗦着想向自己的脖颈抹去，却只听到那熟悉的清脆枪声，忽然天旋地转，已经被战马压在了身下。

    原来秦风看到此人想自裁，自然不会那么便宜了他，一枪打中了战马的脑袋，五六百斤的大马，一下子把郡守压在了身下，魏咎一下子，又哪里挣扎的起来。

    “三息已到，今日来此之人，一并拘押起来，有敢反抗者，杀无赦！”

    “李左车，你和吴伯一起，领兵查抄大梁城中的郡守府，把魏豹和那个什么仙师给朕抓起来，凡是和祭祀有关的官吏，一并拘押起来，哼，杀人可恕，天理难饶，手上沾了孩童之血的人，一个也别想給朕跑掉了。”

    秦风和李左车还未用力，对面军心已经懈怠，让恨不得杀的河道充塞的嬴政，心中很不喜欢。

    他纵马来到了秦风身后，对着众人发号施令，眼看着影卫和秦军骑兵箭一般的疾驰而去，嬴政和秦风对视一眼，父子两人一起向着魏咎被压倒的地方奔去。

    可怜魏咎，才从战马身下抽出腿，就被一只大手拎住了衣领，扯到了一边。

    魏咎才稍微定住神，腰间的佩剑，腰带几样配饰，就都给人摘了去，手法娴熟，自然是在咸阳做惯了抄家的影卫所为。

    嬴政和秦风坐在马上，眯着眼睛看着借助李左车之手，险些改变了大秦国运的面前男子。

    “魏咎，你是不认得朕了，还是如何？如此处心积虑布局，你是要做皇帝吗？”

    嬴政声音冷冷的，魏咎面如土色，他事情做绝，现在居然连一句分辨的话都说不出来。

    秦风也懒得和此人啰嗦，回头看了一眼肩骨被打断，精神还是亢奋无比的董山。

    “董统领，此人就交给你了，十二个时辰，今日之事背后的布局，我和父皇身份之事，虎符之事，一并给我问出来，董统领骨头断了，不会问不出话来了吧。”

    “殿下，这自然不会，董山定当用心，让魏郡守，把他已经忘掉的事情，一并想起来说出来，免得到了地下，再无人可以倾诉！”

    董山说话之时，肩骨正好一阵疼痛传来，影卫统领脸上肌肉抽搐了一下，眼中凶光一闪而过。

    一个时辰前，就在秦皇父子和李左车在高台下摸黑厮杀的时候，就在魏咎整顿人马的时候，大梁城北门，四五骑夺门而出，疾速向着大梁西北而去。

    这自然就是郭朗和魏豹逃出河内了，魏咎成功之数不过五五，郭朗如此阴微之人，哪里会把宝都压在魏咎的身上。

    眼看一场风暴就要在魏地生成，郭朗思来想去，更是得了倭人武者的讯息，脑中想到的第一个逃生之地，就是地貌复杂，九州仇秦之心最盛的上党郡，当年长平之战爆发的丹河岸边长平城中。

