    原来鬼王布耶，是盯上了张奕身上真的鬼王令！

    烛龙立马说道：“你现在不是他的对手，鬼王令后面我会想办法，或者给你找到卷轴上的东西。你先撤！”

    然而，布耶却不是这么想的。

    在此之前，一直避战张奕。

    只是因为它不想过早在张奕面前暴露自己的身份。

    它并不觉得，自己堂堂一个鬼族王者，不是区区一个人类的对手！

    吼！

    一声低吼，杀意狂放！

    烛龙知道：这一战，无可避免了。

    于是，烛龙说道：“那就小心应对吧，如果能直接杀了一诺倾城，那更好。”

    因为烛龙也知道：

    一诺倾城，必将会是他走向鬼皇之路的一块绊脚石。

    这块绊脚石，自然是越快铲除越好！

    而且之前单挑败给张奕，烛龙不觉得这次跟鬼王联手，还敌不过张奕。

    鬼王布耶，冰冷的目光，静静注视着远处的张奕：

    “上次在鬼王墓，吾已经给你一次机会了。”

    直到这时，张奕方才发现：眼下这只鬼王，居然就是栖身在幻影城那边，鬼王墓里曾经想要拉拢自己进入鬼族的鬼王！

    这其中的玄机，好像越来越大了……

    而在鬼王布耶看来，对付区区一个人类，甚至都不需要自己亲自动手。

    提起血矛。

    鬼王开始发号施令：

    “战无不胜的将士们啊，请为鬼族荣耀而战，杀了这些人类吧！”

    话音刚落。

    鬼王身后，一道巨大的红色结界，幻化而出。

    紧接着，无数“玩家”从结界中冲了出来！

    那些“玩家”，正是之前被灭杀的【饮血家族】的人。

    虽然还是秉持着玩家的外形。

    他们的肌肤，已经呈现极度收缩状态，并且双眼绽放蓝光，已经失去了人性。

    此时此刻，它们就是一只只傀儡，鬼仆！

    面对着两千由【饮血家族】幻化而成的鬼仆。

    连夜行者与弑杀者他们都惊呆了。

    张奕却是十分镇定。

    相对于上一世第七年，鬼族千万死人军团入侵一级主城，兵临城下的那种压迫感来说。

    这区区两千鬼仆，实在不值一提。

    吼吼吼吼！

    那些鬼仆发出嘶吼，从鬼王与烛龙身边掠过，径直冲向张奕！

    但是在距离张奕只有十米之遥时，却又纷纷止步，不敢再接近张奕！

    并且所有鬼仆，看着张奕，发出敬畏的嘶吼。

    见到这一幕，刚刚还等着看张奕被死人军团撕碎的夜行者，大惊失色：“这是怎么回事？”

    烛龙眉头一皱：“鬼王令！”

    原来这些鬼仆，正是感应到了张奕身上拥有的鬼王令，所以不敢对张奕动手！

    鬼王令，乃高星鬼王级别强者，才能拥有的鬼族至宝。

    谁敢动持有鬼王令者动手？

    比较高级的鬼族怪物不能肯定。

    至少这些才刚刚由玩家转化而来的鬼族新仆，是不敢动弹张奕的。

    只可惜因为张奕没有鬼族阵营者的身份，无法用鬼王令，来操控这些鬼仆。

    否则，张奕直接反控这些鬼仆，来攻击鬼王。

    那场景，必定十分壮观！

    然而，低级鬼族怪物不能攻击持有鬼王令者，那是鉴于没有鬼王坐阵的情况下。

    鬼王令的权威，自然还是远远不如鬼王大。

    看到那些鬼仆受到张奕的震慑，不敢发动攻击。

    后阵，鬼王布耶发出咆哮。

    哗！

    一道黑色气息从鬼王身上绽放，瞬间覆盖周围所有鬼仆。

    仿佛突然间，它们的仇恨被加大。

    无所顾忌，向着张奕扑杀而来！

    张奕这边，尚未发动攻击。

    身后，一阵躁动。

    龙族不灭与龙行天下，率领龙族千名玩家冲锋而来。

    从张奕身边掠过，冲向那些鬼仆！

    双方大军，交汇在一起，展开战斗。

    鬼仆的等级，视他们的转化者等级而定。

    从三级主城出来的鬼王布耶，早已突破100级的局限，如今已经快速生长到140级！

    所以这些鬼仆的等级，也达到了140级。

    相当于龙族一帮133级的玩家，对抗一群140级的鬼仆。

    鬼仆继承了玩家的意识，与操作，甚至在这个基础上，进行了一番强化：

    根据职业进行强化。

    刺客弓手系鬼仆，速度变得更快。

    战士法师系鬼仆，伤害变得更高。

    骑士系鬼仆，防御变高等。

    最为重要的一个强化，是鬼仆永不疲惫！

    只要不死，它们可以一直保持一个战斗频率，甚至越战越勇。

    而玩家，在持久战中很容易会因为乏力，导致战斗力减弱。

    它们的实力，非同小可，完全不能跟普通140级的怪物相提并论。

    但龙族精锐千人团，也并非等闲之辈。

    更何况，在这场战斗中，他们拥有一个巨大的优点：护身符！

    在商城里就能够随意买到的普通级魔法卷轴【护身符】。

    本来效果，是能够在1小时内增加使用者3%伤害减免。

    在张奕的交待下，于主城复活泉里浸泡过之后，已经拥有了一种特殊的能力：使用者遭到鬼族怪物攻击时，伤害减免效果提高五倍，达到15%！

    鬼仆与龙族。

    这两股力量交汇在一起，战斗很是激烈。

    双方的战士与骑士近距离交锋。

    刺客的身影穿梭全场。

    弓箭手魔法师隔着远距离，疯狂射击。

    无数利箭与法球，在人群中炸裂。

    获得【护身符】的保护。

    龙族玩家受到那些鬼仆的伤害，降低了不少。

    关于用复活泉水浸泡护身符，能够让护身符获得对鬼族特殊的增强效果这一特点。

    张奕是在上一世，与无数玩家一起每逢鬼节，对抗鬼族时所发现的。

    利用护身符来对付鬼族怪物，屡试不爽！

    趁着有龙族的一帮兄弟拖住那些鬼仆。

    张奕直接从鬼仆大军之中穿过，直逼后阵的鬼王：布耶！

    轰轰轰！

    弑神诀与焚天决同时开启状态下。

    浴火权杖迅速挥动。

    一颗颗法球触发多重攻击，以一化三，落射在前方接近过来的鬼仆身上。

    在它们头顶，爆开一道道1300-1500w之间的超高伤害！

    纵使在变成鬼仆后，战斗力加强。

    那些刺客法师一类的脆皮鬼仆，照样是被张奕直接一击秒杀，没有任何反抗的机会！

    而那些勉强能抗住张奕一千多万伤害的战士骑士鬼仆，也无可幸免，倒毙在每秒钟三四百万的超高焚烧伤害之下！

    尚未接近鬼王。

    吼吼！

    伴随着一阵咆哮。

    两头伶牙俐齿，披着血色盔甲的四足巨兽，撞翻人群，向着张奕靠近过来！

    神级探查术显示：140级鬼侍！

    张奕微微皱眉。

    吼——

    两只鬼侍向着张奕飞扑过来。

    就在这时。

    轰！

    一道黑色剑光从后方袭卷而来，将那两只鬼侍斩翻在地。

    下一刻，鬼剑士刑天，与雷霆骑士一骑绝尘，从后阵突杀而来。

    俩人各取一只鬼侍，迎面冲锋而去，将它们牵制住，让它们无法阻碍到张奕。

    趁此机会。

    张奕继续逼近鬼王！

