    第33章 猫狗大战

    吴旺收回目光，当下之急是完成第一项任务，至于加入基地，还为时尚早。

    一上午的时间足够众人用来兑换物资。肖雪兑换了十把手枪，一把冲锋枪，剩下的粮食全部用来兑换子弹。

    吴旺只是简单了解了一下，便准备带队返回，转身准备离开的时候，一个熟悉的身影却吸引住了他。

    “林树奎！”

    林树奎身着便服，领着一队人从铁丝网外走过，吴旺咬紧牙关，眼睛里都要喷出怒火。

    显然，林树奎现在就在官方基地里，看起来还挺混得开。

    看着林树奎带队走远，吴旺压抑住自己的情绪。林树奎并没有注意到吴旺，这队人行色匆匆，面露紧张，看起来也是有急事在身。

    冷冷的看着林树奎走远，吴旺转身离开。君子报仇，十年不晚。等他足够强大的那天，会回来亲自取他狗命。

    从出口出来，接上门口滞留的李志光等人，车队向着聚集地的方向开去。

    “基地搬过来也才两天，城墙就已经建的这么高了，我华国人民不愧为基建狂魔。”陈子龙看着逐渐远去的城墙。感慨道。

    “基地人口这么多，一人搬一块砖，都够砌起一堵墙的。”吴旺深深地凝望了一眼基地的方向。

    “听说基地还有税收，里面各个派系天天掐架，如果我们能有这个建造的能力，建起一道围墙，也不一定最后非要加入基地来报团取暖。”同车的一个小伙子说道，吴旺颇有意味的看了他一眼，如果没记错，这个小伙子应该是是陈志斌的人。

    肖雪回去的时候单独坐了另一辆车，她身旁都是绝对信任的人。这个时候为了保护这批武器，就算是吴旺，也不能近她的身。

    “老大，后面那辆车跟了好久了，我不记得我们这个方向还有其它的聚集地啊！”常宪亮开着车，一直在观察道路情况，对于身后那辆车，他早有印象。

    “无妨，估计是哪个幸存者聚集地在跟踪我们，我们聚集地的位置又不是什么秘密，他愿意跟着就跟着吧。”

    一辆车能翻出什么大浪来？吴旺也没在意，车队很快开进了营地，那辆车在外面徘徊了一周，识趣的离开了。

    进入大堂后，张亚萍将其他人全部支走，单独留下八位小首领。他们要开始分赃了。

    “各位，一共十把手枪，我也不贪占，我就要两把手枪，剩下的枪正好一人一把。现在大家手里都有了硬家伙，不过我希望你们记住我们的协议，不要轻易开战，让外人有可乘之机。”

    “一切都为了聚集地，诸位，发枪吧。至于这把冲锋枪，最近不是在抢收粮食嘛，谁最后成绩最好就把这把枪奖励给谁好不好。”

    张亚萍的决定还算中肯，就是对她自己能分到两把手枪众人颇有微词。不过，好在和其它首领相比手枪都是一把，倒不用担心实力悬殊有人会掀桌子。

    大不了，后天自己再暗地里筹备一些人手去交换。一些首领还打着这样的心思。

    众人离开不久后，王晓宇急匆匆的回到了大堂找到了张亚萍。

    “老大，吴旺和陈志斌两位首领离开了营地，不知道他们在研究些什么阴谋？你看，我们是不是应该派人把他们……”说着，做了个抹脖子的动作。

    “离开了就离开了，不用管他们了。现在当务之急是抢收粮食，听说城东方向出现了一个大型营地，你打探清楚了吗？”

    “确实，听人说，那里已经聚集了四五千人。城东的土地广阔，又没有被基地征地，我们是不是该向那里扩张一下？”

    “算了，竟然有四五千人，我们还是不要去招惹了。听说城里的丧尸有向外迁移的迹象，你也跟进一下。”

    “是！”

    ……

    看了眼眼前的汽车“墙”，吴旺没有继续从缝隙穿过去，而是绕了个远，从一侧的民房间的小巷钻进了城乡结合部。

    汽车“墙”堵住的只是城南大路，依旧有不少丧尸从小路间跑到了城外。一路上，吴旺能躲就躲，却也解决了十来只丧尸。

    甩掉钨钢刀上沾染的血液，吴旺又打量了一眼这把刀，这把刀刃长130公分，吴旺使用起来感觉非常趁手。刀刃非常锋利，切起丧尸的头颅，也是一刀一个。

    吴旺独自前来，只要不是碰到五只以上的丧尸扎堆，他都能轻松应对过去。

    没有开任何交通工具，吴旺一路躲躲藏藏，天黑之前回到了宾馆的大院。

    这里完全变了个样子，一些汽车被打砸的变了形，遍地是汽车被打砸的时候掉落的零件碎片。看起来，当时那个大个子很生气，以眼前这里的惨状来看，能有这样的力气，也让吴旺心头反毛。

    这个大个子看起来很有脾气啊！还好，大个子似乎是没有耐心，离开了这里。

    吴旺转而向惠达超市走去，超市前门是闹市，人不少，吴旺只能把主意再次打到这里。

    “吱~”将后门打开，吴旺转身就跑，十几只丧尸不负众望的追出来。

    将丧尸在院内分流，费了一番手脚，全部砍掉脑袋后，吴旺又气喘吁吁的回到了那个后门。

    这个消防楼梯直通到四楼。路过三楼的时候，吴旺想了想，还是放弃了去找吴奕泽那群人的想法。

    任务第一！

    完成任务有能力的话再回来看看吧。

    这样想着，吴旺继续向四楼走去。

    “嘭，哐！”

    还没到四楼，吴旺就听到了四楼传来的打斗的声音。声音极大，货架被撞翻，货物滚落的声音此起彼伏。

    “难道四楼也有幸存者？”吴旺吃惊的想着，偷偷的打开了防盗门向里面看去。

    四楼是一个小服装城，此时这里的格局已经被打乱，一片狼藉。被拆散的衣架无助的躺在地上，四散的衣服要么被搓成一团，要么被撕成布条。

    打斗的场面很乱，沸沸扬扬的。只能看出来是两个大家伙在衣服堆里厮杀着，四散的衣服被撕咬的乱絮纷飞，布块飞扬。

    吴旺揉了揉眼，再次仔细看去。他没看错吧，打架的双方分别是一只猫一只狗，但是那矫健的身姿竟然都不比牛犊子小多少！

    狗还好说，大狗吴旺也见过。但是那猫也不知道吃什么长大的？也能长成豹子那么大！

    而且，令吴旺吃惊的是，那只猫竟然有着一对猩红的眼睛。而且它浑身散发着腐烂的气息，吴旺立即明白过来，看来这猫应该也是丧尸病毒的产物。

    丧尸病毒对动物也起作用，这可不是个好消息。吴旺凝重的看去，此时的大狗已经渐渐露出颓势，一双眼睛急得滴溜溜转，在寻找逃跑的机会。

    除了个头大点，这狗也不过是个普通的修狗而已，没有特意功能。也怕痛怕死！

    (本章完)

