    鲨鱼直播平台，主播“大菠萝”正在直播间随机抽号，然后用随机数来决定下一把的英雄选择。

    大菠萝算是lol圈内十分顶流的大主播了。

    诙谐搞笑的直播风格，再配上其十多年的丰富游戏经历。

    虽然目前很少操作高端局，但依然积累了庞大的粉丝量。

    号称是精通lol中所有的英雄，只要是英雄，就没有他不会的。

    并且玩的时候还能分心出来进行教学。

    经常会开启如今天这般的随机数选英雄环节。

    这把他匹配到了中路的位置，随机的结果——虚空先知，玛尔扎哈。

    弹幕上飘过

    『怎么又是混子英雄啊？』

    『主播好惨啊，三把没拿到C位了。』

    只见大菠萝用喝了一口杯子里的水，轻松地说道：

    “谁说玛尔扎哈是混子英雄，今天大菠萝就给兄弟们展示一下，纯carry流玛尔扎哈。”

    『主播又开始吹牛了，C不了怎么办？』

    “主播今天要是C不了，就当场把这个电脑屏幕吃掉！”

    大菠萝信心满满地说道。

    弹幕里瞬间炸了起来。

    『又来了又来了，有没有统计菌，统计一下主播到底欠了多少个电脑屏幕啊？』

    『谁知道呢，主播天天骗吃骗喝。』

    『哈哈哈哈哈！』

    ……

    弹幕里一片祥和。

    大菠萝露出了满意的微笑。

    当主播，就是为了热度，甭管立什么flag，也甭管到底完没完成，只要能让观众找到乐子，钱就能源源不断进他口袋。

    这可是他当了快10年主播，总结出来的宝贵经验。

    各种话术，手法，节奏早已掌握的炉火纯青。

    “诶兄弟们，这把我们对线的好像是个赛恩，也是个混子英雄。”

    “那就好玩了，主播最喜欢欺负混子英雄了，这把兄弟们好好看，好好学！”

    林启这把的位置为中单，作为五楼，获得了一个宝贵的康特位。

    看到对面秒锁虚空先知玛尔扎哈，林启思考着拿什么英雄能打出足够的优势。

    众所周知，玛尔扎哈是一个推线极快的游走型法师，被动技能又是一个可以刷新的屏障护盾，击杀难度特别大。

    大招又是全联盟极其罕见的长时间压制，一不留神就会吃到对面中野的套餐，到时候别说C了，不被抓烂都算他运气好。

    林启在法师和刺客里挑来挑去，始终感觉都不太稳定。

    最终在坦克里面找到了他想要的英雄。

    亡灵战神，赛恩！

    最近版本一件装备得到了加强，那就是“破舰者”。

    一件单带类装备，单人作战时大幅度增加对防御塔的伤害，还能强化己方炮车和自己的坦度。

    搭配符文“爆破”，造成基于自身最大生命值的对防御塔造成伤害。

    配上赛恩的被动“死亡荣耀”，就算阵亡了也可以对防御发起进攻。

    直接化身无情的拆塔机器，这就是新套路——送死流赛恩的理论依据。

    这一把还有一个选赛恩的特殊原因，那就是赛恩的W被动，击杀任意敌方单位都可以增加自身最大生命值。

    玛尔扎哈本身W技能能召唤出虚空小虫，赛恩杀一个就能加生命值。

    整场游戏中，玛尔扎哈一定会源源不断地召唤出虫子来推线，那林启选择赛恩就能吃个爽。

    对面其他英雄也没有能限制他拆塔的能力，林启毫不犹豫锁下赛恩，带上了疾跑和传送。

    “怎么选了这个？”苏月凉有些疑惑。

    她本以为林启挑了那么久，应该会挑出一个十分能秀的英雄。

    结果谁知道他选了个笨笨的坦克。

    “玩玩套路，这把赛恩无敌。”

    林启耐心地给凉子解释了其中的机制。

    “诶……玩得这么脏，能行得通吗？”

    苏月凉没见过这个套路，但听林启那信心满满地语气，她开始有些好奇。

    林启这次提前预判队友的质疑，赶紧打字：

    『兄弟们，我没乱选，这把只要你们配合着牵制一下，我一个人把对面拆光。』

    『队友一：我刚想问你想干什么。』

    『队友二：我晋级赛，别乱来啊！』

    『放心，我心里有数，保证能打出效果。』

    『这把让我全程一个人就行，对面不管我我拆光，对面管我你们拿资源，全程就这一个思路。』

    言简意赅地给队友解释了一下，双方进入游戏。

    林启开局就操控赛恩直奔对面野区，他这把不仅要玩送死流，他还想要开局利用自身被动，去偷对面一个buff。

    谁知道他刚到对面野区，草里就窜出来4个“彪形大汉”。

    林启没有带闪现，一套给他控到了死。

    『First blood！』

    “哎哟，对面有防备的，这波我的。”

    林启挠了挠头，有些不好意思。

    人头被玛尔扎哈收掉，倒算得上是不幸中的万幸，毕竟不会让自己的队友承受压力。

    『队友二：别搞啊哥，说了晋级赛呢。』

    『林启：失误失误，问题不大。』

    『队友一：完了，刚刚同学发消息告诉我，对面中路是大菠萝，这下凉了啊！』

    ……

    大菠萝在直播间大笑着：

    “兄弟们，看到没有，我就说这个赛恩肯定要过来当偷子，所以主播提前叫了队友过来埋伏。”

    “这波兄弟们不把公屏打在666上？”

    『哈哈哈哈哈66666。』

    『厉害啊菠萝哥！』

    大菠萝操控着玛尔扎哈上线，开始准备继续压制赛恩。

    “诶，兄弟们，这赛恩是会玩的诶，知道我Q技能能断他Q技能的蓄力，每次都提前释放，不贪满额Q技能伤害。”

    “可以的，还能推主播的线，不过没用的，等主播回家做出第一件装备，线权就是咱们的了。”

    大菠萝一边补刀，一边给直播间的观众解释着。

    ……

    就算知道了对面是大菠萝，林启也没有一点心理压力，稍微安抚了一下队友。

    只要完美执行了这个套路，对面是谁来都不好使。

    前期赛恩必定是有线权的，他精准地杀掉了玛尔扎哈召唤出的所有虫子，生命值上限稳定提升。

    7级的这一波，林启趁着玛尔扎哈没蓝回家补给，将兵线送进塔内，敲了一个爆破效果出来，吃掉了防御塔第一层塔皮。

    思考了一下，林启走到塔后，开始断兵线。

    同时玛尔扎哈已经走到了线上，见到血量不多的赛恩，他立马将技能扔过来。

    林启将这波兵线完全断掉，顺手触发了防御塔仇恨。

    这个人头，林启要送掉！

    于是玛尔扎哈收下了第二个人头。

    林启不慌不忙操作着赛恩死后的“僵尸形态”，不断敲打在防御塔上，防御塔又掉了一层塔皮。

    这时僵尸形态结束，林启回到泉水，手里的钱已经足够做出了破舰者。

    “真正的游戏，现在才刚刚开始！”

    林启信心满满地说道。

    ……

    大菠萝收下赛恩的人头，看着自己2-0的战绩，大笑着说道：

    “这赛恩在送啊兄弟们，主播2-0天胡开局，从现在开始，游戏已经结束嘞！”

