
　　小丫鬟怀着满心思绪给蓉大爷换着衣裳，连给蓉大爷腰上玉扣挂错了也不晓得。若非蓉大爷急忙抓着了，才没让玉带掉在地上。

　　大爷轻拍了雀儿脑袋一下，问道：“想什么心事了？”

　　小雀儿扬起头来，明眸皓齿笑如花，道：“在想今儿要不要给大爷配药了。”

　　“小家伙连你家大爷也敢打趣，明儿拉你趴椅子上打上一顿。”蓉大爷没好气威胁着，眼神里却有别样意味。晓得小丫鬟大概看见了刚刚的信件内容，他也只在心里幽幽感叹着。

　　小雀儿给大爷再系好了玉带，抬着下巴并不惧他，撅着嘴道：“大爷也只会嘴上说说，却从不见动手的。”

　　好个小妮子。

　　蓉大爷当即发威，拉着小丫头过来，硕大的魔手并朝丫鬟身后打去。只听得啪一声，丫鬟面红耳赤咬着下唇脸上带羞眼中带媚。

　　蓉大爷道：“可服气了？”

　　小丫鬟撅着脑袋表示不服，房间里顿时再一声闷响，同时伴着一声嘤咛。

　　“瞧你还敢放肆不。”

　　小丫鬟埋头在蓉大爷的怀里，久久不能抬头。贪婪地吸了一腔衣上熏香，雀儿脸色变化了几下，方才缓缓回道：“我再不对大爷放肆了。”

　　“晓得乖巧才是好雀儿。”蓉大爷嘿嘿笑着道，拂开丫头额头碎发，好生问道：“打疼了么？”

　　“不疼，还很舒服。”

　　“什么毛病。”蓉大爷支起食指在丫鬟的头顶轻敲一下，“这毛病可得改。”

　　“雀儿只对大爷犯病。”小丫头软语回着。

　　蓉大爷听着心里好一阵暖和。嘿嘿笑起来，瞧着小丫头愈发精致出挑的模样，瞧着那上下两瓣粉嫩的薄唇，轻尝一口。无耻道：“赏你的。”

　　小雀儿抿一下双唇回味，笑道：“谢大爷赏赐。”

　　“忙你的去罢。”

　　蓉大爷随口支开，等小雀儿退出了房间，他方收起了笑容。面着镜子轻轻整理了身上衣裳，也不带任何丫鬟跟随，独自出了房间院子往会芳园去。

　　等蓉大爷离开，小雀儿才又出现在院子里。神情复杂望着刚刚蓉大爷离开的地方，思忖片刻后，似笑非笑叹一声：“真想永远留在大爷身边。”

　　这么幽幽的叹了一口气，又钻进旁边的厢房寻了一个包裹出来，挑出药引子塞进怀里。

　　那边，独自穿过会芳园的蓉大爷亦苦恼着。最近小雀儿发呆的次数越来越多了，人也变得古怪起来。他唯一能猜到的便是小雀儿想念平安州的那位白尊夫人了。

　　只是……

　　如何才能两全其美，甚至一箭三雕了？

　　江南要真正的变天了，平安州也要变了。让小丫头回去罢，那个李三娘也不在神京了，小丫头圣教佛母的身份影响不了宁国府。

　　“真有点舍不得这样可爱的一个小姑娘离开。”

　　蓉大爷胡思乱想着，才穿了会芳园从大观园东边角门进去，便有一丫鬟在那里早早等着。待见了蓉大爷进门，丫鬟忙道：“小蓉大爷终于来了，快随奴婢往这边走罢。”

　　蓉大爷打量一下，这丫鬟也算是眼熟的。只是并不乃宝钗的身边人，蓉大爷知道宝钗身边常带莺儿出行，偶尔也会领着莺儿与文杏同行。只是眼前的这个，在薛姨妈身边见得更多。

　　蓉大爷狐疑问道：“是姨太太召我吗？”

　　丫鬟回笑道：“小蓉大爷贵人多忘事，是哪个邀您来的，您难不成还忘了？”

　　“哦！她在哪了？”

　　“小蓉大爷往这里走。中秋时晓得凸碧堂的山脚下那凹晶馆也是一处极妙的地方，真在凹晶馆内赏着溪水溪客钓溪鱼。”

　　“钓鱼？还真是有不小的雅兴。”蓉大爷款款回了一句，脸上笑容却变得玩味起来。宝钗这妮子今天玩什么花样？

　　赏着溪水溪客？他是不信的。

　　凹晶馆那边有个屁的莲花，怎么赏溪客。

　　而且这个时节，也不是最好看莲花的时间，都成莲子莲蓬了。就算能瞧得几朵花，旁边干枯败掉的莲叶也够煞风景。

　　至于钓鱼，宝钗也没那雅兴。让宝钗去钓鱼，她只能在一边兴致缺缺地打瞌睡。

　　钓鱼的事儿，像黛玉和探春能做的。

　　蓉哥儿暗暗笑两声，随在薛家丫鬟的身后沿着山脚朝凹晶馆过去。这条道，蓉哥儿在几日前也曾走过，那日中秋赏月便是在东面山上的嘉荫堂和凸碧堂。

　　凸碧堂、嘉荫堂、凹晶馆也算是一组的建筑，不过是一个凹晶馆位于山脚临着水，嘉荫、凸碧连着上了山，一个山角一个山巅。就连起名，山下临水的凹，山巅招月的凸，也是上下呼应。

　　两人走了一会儿，便到山脚下一处左右抱山的洼地。

　　洼上有着一组楼，便是凹晶溪馆。

　　蓉大爷走近过去，只见凹晶溪馆一面种着一群柳，长长柳条垂在溪面，溪下鱼群绕着柳枝倒影嬉戏。

　　款款步入馆中，内院里种着几株树，却不见人影。丫鬟指了指里面开着的门，小声道：“人在里面，小蓉大爷进去罢。”

　　奇奇怪怪。

　　蓉哥儿摇了摇脑袋，只好往凹晶溪馆内走。到房屋大门外再回头时，却发现那丫鬟跑凹晶溪馆院子大门外去了。

　　谷芕</span>他伸着脑袋张望一眼，里面没见着人影。倒是看见这房里空荡荡的，宽敞的很。旁边似乎还有两个房间，与当前的房间相通着。

　　狐疑着进去，扫了几眼。正疑惑时，终于在溪馆的一面见着了人影，像是宝钗的背影。她坐在凳椅上，身边还放着一个鱼竿儿，鱼竿伸出窗外正垂钓着。

　　这妮子还真在钓鱼？

　　不过看样子，好像睡着了。

　　蓉大爷轻轻唤了声：“宝姑姑？”

　　靠着椅子的女子闻声稍有了动静，像是从梦里朦胧中清醒一般。蓉哥儿又对着背影唤一声：“宝姑姑？”

　　这会儿，蓉哥儿才见着女人从腰上取了手绢打呵欠。他不免暗笑，就知道宝钗这妮子不是钓鱼的人，要宝钗来钓鱼必睡着不可。

　　他看着那背影，顿时有了一个有趣主意，计算戏弄一下宝钗小妮子。悄悄走了过去，停在她的身后。猛然间伸出双手捂住她的眼睛，幼稚如孩童般搞怪问道：“猜猜我是谁？”

　　“蓉哥儿？”

　　“……”一下就猜出来了，完全没有体验感。蓉哥儿听着她稍受惊吓的声音，不计不成再生一计，笑道：“恭喜你，猜对你，接下来是奖励环节。”

　　蓉哥儿用蒙着她眼睛的双手顺势下滑，熟练寻着一处温暖，嘿嘿道：“等久了吧。”

　　“蓉哥儿……”

　　蓉哥儿正笑着，只觉双手被人推开，便立即在熟练探了上去。诧异间，却见着她回头过来。

　　蓉哥儿傻住了，完全不敢相信。

　　为了验证真假，双手应激反应下那么一掐，却惹来女人一阵羞怒。

　　蓉哥儿讪讪缩回双手，尴尬道：“薛……姨太太？怎么会在这儿。”

　　两辈子没遇上过这么尴尬的事情了，戏错了人，这可是真的糟糕了。蓉哥儿怎么也想不明白，两人的背影怎就这么像，甚至……

　　害得自己一下没分辨出来，要命啊。

　　谁能想到是薛姨妈。

　　蓉哥儿欲哭无泪，完全不知道该怎么面对。这可是宝钗的亲生母亲啊，操，自己做了什么了。

　　他只看着薛姨妈的脸面红着、眼里火着。

　　一时脑经转得飞快，忙道：“姨太太好雅兴，我一时走错了地，便不打搅姨太太的雅兴了。”

　　走，赶紧走。

　　尴尬的事情，用时间去冲淡最好。其他的，什么都没用。

　　到底身份不一样，越解释越狡辩，越会让两人都不自在。

　　逃避，有时候也是个极其好的法子。

　　妈妈呀，这时候不走，自己可能等下就要被薛姨妈沉尸溪涧了。

　　“站住。”

　　不，我不站住。打死也不站住，不……是站住就可能被打死。蓉哥儿当作没听道，一味的朝外面走。

　　薛姨妈气得咬牙，哼道：“蓉哥儿要想继续和宝钗来往，便留下来好好说话。”

　　嗯？

　　薛姨妈在威胁我。

　　我……这威胁还挺有用的。蓉哥儿讪讪转过头来，讨好笑道：“姨太太说什么见外的话了，咱们两家可还有经营合作，怎能不来往了。”

　　薛姨妈本就不是个易怒易燥的，前面那一下也是因为羞臊和难为情才无奈发作。这会直接说起蓉哥儿和宝丫头的关系来，面色倒也显得相较随和可亲。

　　她道：“坐着说话罢。”

　　蓉哥儿哪里好拒绝，远远坐下。明知故问道：“今儿是姨太太特意邀我来的么？”

　　“不差丫鬟叫蓉哥儿过来，蓉哥儿这会都进蘅芜苑了吧。”薛姨妈神色变两下，想到自己的宝贝女儿竟被眼前这家伙给哄骗了，再祥和的人也不免生出气来。质问道：“蓉哥儿打算以后如何待我家丫头？”

　　“这个……”这个实在不敢说，要薛家的嫡女做外室、做外房。不仅薛家的人会拿刀打过来，连其他薛家的亲戚都不会同意吧。

　　蓉哥儿支支吾吾的样子，让薛姨妈这个女方的母亲十分不满。问道：“你和丫头到哪一步……”

　　才问，她便觉得不合适。想着那日丫头和蓉哥儿倚霞阁待了许久，甚至两人出来后还都精心梳洗过。又想着刚刚蓉哥儿将自己背影错认成了丫头，结果这混小子一过来就探手乱抓。

　　能见面就这般没规矩，两人之间怕是早有了更深层的交流。

　　薛姨妈只觉又气又怨又悲，多好的丫头、多好的闺女怎就摊上了蓉哥儿。王家的内侄女也和他有着关系了，真是让人头疼的事情。

　　“我和宝姑姑已经私定终身。”蓉哥儿知道骗不过，只好如此回她。

　　“还知道叫姑姑，往后你们必得断了关系。”薛姨妈愈想愈伤心，又带着一股怒说道：“不然，我去老太太那里、去你家太太那里闹去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第316章：宝钗？薛……姨太太？（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 