    没错，虽然冰煞之力并不像死冥之气那么霸道而使得绝大多数修士不能深入其中，不过因为冰蝉花可以调动冰煞之力对付深入极地冰原的修士，包括那些圣级天地奇葩，如此想要强行擒获冰蝉花可不是那么容易的，就好比凌天想要在万骷窟内强行擒获九幽冥王花一般——最起码凌天当时是没有什么机会，也只能在他突破到更高境界而且需要利用其他手段才有机会强行弄到冰蝉花。

    “这么说来凌天想要弄到冰蝉花也不是那么容易的了。”丹碧忍不住嘀咕道，想到什么她语气一转：“该不会是交换情报的修士知道这些才会故意利用这些糊弄凌天继而弄到一些报酬吧，如果是这样的话那么就有些太阴险了。”

    “当然，最重要的是凌天要如何弄到冰蝉花，难道还靠说服，万一说服不了呢？”丹碧补充道：“冰蝉花是一八零百种圣级天地奇葩中的一种，也就是说凌天一定要弄到它……”

    “放心，应该没有什么问题，毕竟凌天拥有的圣级天地奇葩数量要远远多于其他修士以及门派，凭借这些还是很有机会弄到冰蝉花的。”破穹打断了丹碧的话，稍稍一顿他继续道：“凌天所拥有的圣级天地奇葩不仅仅多，最重要的是还有一些能跟冰煞之力抗衡，比如白虎圣药以及蟾宫桂树就不如何惧怕冰煞之力，再加上凌天已经炼化了冰煞之力，如此只要发现冰蝉花想要将之封锁继而弄到手倒也不是什么难事。”

    “没错，我们还是很有机会的。”凌天点了点头，想到什么他笑了一声：“当然，我还是希望能通过说服而获得冰蝉花的追随，这不仅仅更有把握获得冰蝉花，最重要的是还会因为冰蝉花会主动追随而让我接下来少很多麻烦，毕竟如果圣级天地奇葩不顺从的话想要借助它修炼什么的就不是那么容易了。”

    “嗯，希望如此吧。”丹碧道，想到什么她语气一转：“不过凌天你创造出了这么多奇迹，最重要的是你现在身边有那么多株圣级天地奇葩，倒也不是不能强行擒获那株冰蝉花。”

    接下来，凌天他们也不多言，继续以最快的速度向极地冰原而去。

    玲珑门距离极地冰原的距离还是有些远的，最起码以凌天的速度也需要一段时间才能赶到。

    也许是因为越来越多修士寻找凌天，也许是已经有修士从雾隐门获得了关于凌天的情报，也许是很多修士通过凌天正在搜集各种圣级天地奇葩而推断出了凌天接下来的动向，所以在接下来途中凌天遇到了不少要对他动手的修士，其中不乏近圣者二十一重天中后期乃至是巅峰的修士。

    如果是之前凌天根本不会理会他们，毕竟对他们来说寻找到各种圣级天地奇葩更为重要一些，不过现在不一样了，因为他可以通过擒获这些修士继而让他们付出赎金的方式打探情报、搜刮各种天材地宝，没准就能获得更多关于圣级天地奇葩的讯息，最不济也能获得一些天材地宝继而可以支撑他在雾隐门下悬赏任务，所以再遇到要对他动手的修士他也不会刻意避开了。

    也就是说凌天他们接下来会对那些围追他们的修士动手，当然他们也不会随意出手，只会挑选那些修为境界达到近圣者二十一重天的修士动手，毕竟大多时候修为境界越高的修士知道的秘密越多，而从他们身上搜刮到的各种天材地宝也会更多——追杀凌天他们的修士那么多，他们不可能尽数擒获那些修士，毕竟这会浪费他们太多时间，最好的办法就是有选择的动手，而那些修为境界比较高的修士无疑就成为了首要目标。

    就这样，凌天他们不再客气，甚至也不再隐瞒容貌气息，而接下来一旦有修士对他们动手那么他们也会以雷霆手段直接将之擒获，当然他们只会对那些近圣者二十一重天的修士动手，至于其他境界的修士他们会直接也瞬移秘术以及其他手段避开，而以他们的实力想要做到这点还是很容易的。

    不得不说凌天、小噬的实力很强，特别是在小白、阿大他们配合之下，擒获那些近圣者二十一重天的修士还是很容易的，甚至还包括近圣者二十一重天巅峰的修士，最起码在他们赶到极地冰原之前就擒获了数个近圣者二十一重天巅峰的修士，而单单从这一点也能证明此时他们的实力是如何的强大。

    而在擒获那些修士之后接下来凌天的行为让无数域外修士目瞪口呆——他们没有将那些被他们擒获的修士击杀，而是让他们通知他们的亲友用关于圣级天地奇葩的讯息、情报或者各珍稀的天材地宝交换，如果没有人来交换那么他们则会直接对被擒获的修士洗劫一番，手段可谓之极其‘卑劣’。

    当然，原本以为落到凌天手中会必死无疑，却不想结果是这样，这让无数修士目瞪口呆的同时也多多少少松了一口气，毕竟对很多修士来说保住命是最重要的，更何况对于很多修士来说凌天他们要求的赎金也不是太过严苛，比如只要知道关于圣级天地奇葩的讯息就能被放走，而修为境界达到近圣者二十一重天的修士多多少少都会知道一些关于圣级天地奇葩的消息。

    刚开始的时候很多人不相信凌天只会要这些东西就会放人，很多人，不，可以说是绝大多数修士都认为这是凌天故意羞辱、欺骗他们的，很有可能最终会落得‘人财两空’，所以刚开始并没有什么修士交赎金。

    当然也有一些意外，有一些修士抱着试探的心态说出了一个关于圣级天地奇葩的消息，却不想真的被凌天放走了，接下来更多修士利用圣级天地奇葩的消息或者利用比较珍稀的天材地宝换命也被放走，很快这个消息就传了出去继而几乎所有围追凌天他们的修士都知道了，这让很多修士相信了他的诚信继而准备交‘赎金’救自己被擒获的亲友。

    也不知道是凌天的刻意而为还是众多修士认为利用关于圣级天地奇葩的消息交换更为划算，总之超过八成的修士还是愿意用关于圣级天地奇葩的情报交换自己的自由的，也就是说凌天得到了很多关于圣级天地奇葩的情报，这让他以及小噬等人激动不已。

    只不过很快他们就发现了一个问题——那就是很多讯息都是重复的，比如单单一株蟠桃果树的讯息就有十数个修士提供的是相通的，其他圣级天地奇葩也有很多都是相同的讯息，如此算下来凌天获得的关于圣级天地奇葩的情报并不是太多，最起码不是重复的圣级天地奇葩并不太多。

    当然，这只是相对于提供的讯息数量而言的，其实凌天得到关于圣级天地奇葩的情报还是不少的，最起码数量比从雾隐门那里获得的还要多，而且这些情报中的圣级天地奇葩有不少都是他未曾获得的圣级天地奇葩，一旦将之尽数弄到手那么距离凌天搜集到所有圣级天地奇葩也就更进一步了。

    除了这些之外通过雾影他们分析其中不少情报是假的，而且还有很多情报并不能得到验证，毕竟有很多修士可以随口编一些情报骗凌天，如此一来他就有些亏了。

    为了应对这种情况，凌天倒也想到了一些应对的办法，比如重复的情报不算数，比如验证了情报的正确性之后再释放那些被擒获的修士，而且一旦发现被骗那么他还会直接将之击杀——当然这只是凌天威吓这些人的，目的自然是想让他们不在说谎，而他也不会真的击杀那些人。

    而用了这些手段之后情况果然还多了，最起码已经没有多少修士用重复的情报蒙混过关了，自然也没有多少修士敢随口编一些情报欺骗凌天了，而这也让凌天省去了很多麻烦。

    当然，既然不能用情报换自由，那么很多修士就只能依靠自身携带的天材地宝或者功法秘术了，而如此一来凌天也从中获得了很多好东西，最起码利用这种手段要远远比自己依靠运气寻找获得的太有效率了——凌天在神界的时候就曾外出寻找各种天材地宝，倒也获得了不少好东西，只不过那效率与现在通过修士交‘赎金’的方式比差了太多太多了。

    “嘿，凌天，你们的运气很不错嘛，只是不到十年的时间就获得了这么多关于圣级天地奇葩的情报，虽然还没有真的确定，不过能确定的已经有二十多种圣级天地奇葩了，而且这些还都是你未曾获得的，算上已经重复的就太多了，不下于三四十种。”破穹的声音响起在凌天脑海中，说着这些的时候他语气中满是兴奋：“如果能将这些圣级天地奇葩尽数弄到手，那么你拥有的圣级天地奇葩数量就太多太多了。”

    “另外，随着时间推移你们擒获的修士会越来越多，获得关于圣级天地奇葩的情报自然会越来越多，没准真的能获得所有圣级天地奇葩的情报。”破穹补充道。

