    轰隆！

    雷霆震碎夜空，天上落下的雨点跟花生一样大小，砸得人生疼。

    山姆四人组还在街道上猫着腰奔跑，他们已经找到了队伍，除了他们四个人外，街道上还有许多人在跟着他们奔跑。

    这些人里，有人打着雨伞，有人拿着个公文包顶在头上，还有人把鞋子都跑掉了，在漫着水的街道上踮着脚尖一跳一跳地往前走。

    大家都是逃难的，更确切地说是躲避那群胡乱开枪杀人的疯子。

    天上雷光不断闪过，每一记雷声之后，山姆都会感觉周围的雨点都被震碎了，暴雨好像都出现了刹那的停顿，直到几个呼吸之后才变本加厉地下得更大。

    “快点跑，他们追来了！”

    “枪手就在后面！”

    不知道是哪里传出来的话，让原本趟着水的人群瞬间恐慌起来，纷纷惊叫着竭力往前冲。

    山姆几人将队伍里的劳拉护住，也跟着人群的方向，在昏暗的街道上努力向前冲！

    “啊！”

    “啊！！！”

    不知道冲出去多远，直到山姆把嗓子都喊哑了，腹部更是喊得一阵绞痛，他们才终于看到了在前面有一片灯光。

    灯光下是拿着盾牌的警员，组成了密集旳阵型，警惕地将枪口对准外面的人群。

    “我们……得救了！”

    说完这句话，山姆差点虚脱得晕过去，全靠劳拉把他撑住，才让他缓过一口气。

    这里正是纽约的公共图书馆。

    在城市里各种乱象频发的时候，一些警局里的警员们带着装备，一路退守到了这里，不少惊慌的民众也在这里聚集。

    在经过搜身之后，山姆等人排着队进入了图书馆的大堂。

    这里已经挤满了人，地上到处都是脏污的水渍和泥沙，每个人的身上都是湿透了，空气潮湿而且难闻……

    但比起外面来，这里没有暴雨，没有枪击，简直就是人间天堂了。

    山姆找到了个靠墙的位置，刚想坐下休息，刚刚离开的J.D也挤了过来：“打开收音机。”

    “What？”

    “打开收音机，我们现在需要时刻关注最新的消息，图书馆里的电视已经坏掉了，我想广播里一定有什么东西值得我们关注的……”

    “哦哦！”

    身体劳累到极点的山姆从身后的背包里找出收音机递给J.D，然后整个人瘫了下来，大口喘着气。

    周围的人见到收音机顿时都围了过来。

    不止是J.D，他们也想知道现在的最新消息。

    “快点打开收音机吧！”

    “真的不会有人来救我们吗？”

    “纽约现在已经变成了恶魔的地盘，那些警察浪费了我们的税款，他们应该想办法把那些枪手都清理掉！”

    “我们已经抛弃了……”

    周围的说话声此起彼伏，全都是悲观的哭嚎。

    J.D顶着压力，打开了收音机。

    所幸，背包的防水性能不错，一阵吱吱的杂响之后，收音机冒出了声音：

    “这里是领航员号空间站，我们正在近地轨道向北美洲广播。

    我们已接收到互救会总部最新指令，就在一小时前，互救会已决定应邀在北美洲展开救援，接下来我们将尽力对北部民众展开救助。”

    “接下来我们将对未来气象变化进行预报，请各位民众注意防范……”

    这一段广播勾起了周围不少人的眼泪。

    “我真傻，真的，明知道电视上在演戏，我还在安慰自己一切都不会发生……”

    大家都双眼无神地盯着正不断播放着天气预报的收音机，听着这里龙卷风，那里暴雨，还有哪哪哪又冰雹的消息，全都在后悔自己为什么不提前跑路。

    他们生活在纽约里，消息向来灵通，可以说是最早得知气候灾变的城市之一了。

    只不过他们一直都把这个当成笑话来看，没想到到了这两天，他们自己成了笑话。

    山姆去把衣服拧干水份，然后裹着毯子走了回来，同样对着收音机发呆，他再次想起自己的父亲和母亲了。

    现场所有人都感到追悔莫及，几乎说不出话来，也不知道接下来该作何打算。

    直到收音机里传出一阵机械音：

    “我们观测到大西洋出现异常海啸波，正快速冲向北美洲东海岸，预计将于今日中午时分抵达各地，请沿岸城市居民提前做好防范准备，准备充足物资前往高处，预计受灾城市有波士顿、纽约……”

    收音机时的信息还没有播报完，人群就已经炸开了。

    “我…纽约要发生海啸了？”

    “妈妈——”

    “我们必须要马上离开！”

    刚刚还算平静的人们顿时再次骚动起来。

    山姆强撑着看了一眼墙上的时钟。

    凌晨五点整。

    也就是说距离海啸波抵达可能只剩下几个小时了……

    劳拉几乎绝望，她疲惫地靠在山姆旁边，闭上眼睛不说话。

    J.D摇着头，听着外面密集的雨声，雨水像是落在了湖面上，“以现在的情况，我们根本就不可能逃离纽约，哪怕有车也不可能。”

    布莱恩本就黝黑的脸上更是一脸灰暗，他也赞同J.D的说法，别说车了，以现在的情况哪怕有飞机也别想逃得掉。

    “我们现在要为海啸做准备了，各位！”

    ……

    流浪时空。

    联合政府的紧急动员已经被响应。

    分别由欧洲、美洲通讯国内的三十七座地下城派出联合队伍，共计十五万人前往后天时空展开救援。

    在三个大洲各座地下城的准备区里，互救会和联合政府的旗帜，还有各国的国旗从天花板上垂下。

    下方是一辆辆防寒国和众多士兵排成整齐的队列，这些即将出征的士兵们一言不发，站姿挺拔地听着前面的政务员讲解任务，但暗地里每一个人早已经捏紧了拳头。

    空气中的氛围已经凝重到了极点。

    前往另一個时空进行救援，而且那个时空的秩序已经处于崩溃的边缘，城市里还有无数杀人狂在持枪游荡……

    呼——

    政务员讲完最后一句话，他已经将整个任务的信息都和盘托出，从可能面临的危险，到他们可以获得的报酬。

    他目视众多队员，能够从他们的眼中看出迟疑，但坚定也同样存在着。

    这个任务哪怕是对于身经百战的他们来说，同样充满了艰难和危险。

    如果可能的话，没有人愿意亲身步入险境，但如果是为了稀缺的物资以及文明生存的空间，他们可以无视一切的危险。

    这是无声的回答。

    “准备出发吧。”政务员干涩的喉咙挤出一句话来，然后带头戴了头盔。

    刷！

    众多士兵们也都戴上头盔，按照车组划分，严肃又整齐地登上旁边的车辆。

    约定的时间到来。

    时空隧道在三十七座地下城里打开。

    “出发！”

    “GOGOGO——”

    车辆的引擎发动，轮胎缓缓转动，载着十五万人的队伍越过时空的界限……

    半小时前。

    后天时空。

    张天元已经重新回到了国内的指挥中心。

    避难所里，王磊以及钟老都在。

    “现在欧洲那边已经开始出状况了……”

    张天元拿起一杯水喝了下去，自身体强化以后难得地感觉到了一丝疲惫，只不过这一丝疲惫里更多的是心累。

    这段时间里要处理的事情实在是太多了。

    就在刚刚，他已经给五个位于欧洲的避难所打开了时空隧道，让里面的民众转移到2号时空避难。

    欧洲的风暴正在愈演愈烈，而且远远还没看到上限，那五个避难所里的四个就是感觉快要撑不住了，主动申请的撤离。

    还剩下一个则是指挥中心这边发现他们失联，随后上报过来的。

    虽然在后面恢复联系之后，他得知那人避难所其实还可以坚持下去。

    但是为了避免出现意外，还是请他们早就离开为妙。

    张天元跟钟老和王磊交流了现在的状况，大家都一致认定，随着风暴的加强，接下来亚洲以及国内需要迁移的避难所数量也会快速增加。

    一切都只是刚刚开始。

    张天元喝完水，说出他带回来的第一手消息：

    “根据领航员号空间站的报告，他们在天上目睹到澳洲也出现了异常的飓风，而且级别和威力已经接近之前的诺娜莉飓风。”

    “估计接下来全球都不得安生了……”

    张天元叹了口气。

    澳洲也会出现飓风这事是他的疏忽，主要是电影里没怎么提这事，在气象推算里虽然算到了这件事，但对飓风的级别和路线存在误判。

    这个突然出现的超级飓风由好几个小型飓风合并而成，短时间里直接横扫了整个澳洲的宜居区。

    所以现在澳洲的日子也不好过了。

    估计不少人房顶都没了。

    “对了，”说完澳洲的事情，张天元突然对王磊说道：“接下来3号时空的救援队马上就要抵达北美，这些人就交给王队长来指挥吧。”

    “现在国内和欧洲的情况虽然多有意外，但总体已经稳定了，反倒是新到的救援队需要一位熟悉情况的领导，你选一些人带过去吧。”

    王磊点了下头，将这件事情答应下来。

    “那我现在就去准备一下。”

    “我也跟你去吧，顺便也看看避难所里的情况。”

    两人把现场交给钟老以及其他工作人员，随后起身离开。

    从指挥中心一路向外走。

    虽然避难所里的气温在外界影响下，一直上不去，只能维持在10℃左右，大家都必须穿着厚厚的棉衣或者羽绒服才能保证体温。

    但是这并没有对大家造成什么影响，避难所里的气氛一派热闹，新奇的电影和纪录片吸引着众多小孩家长的目光。

    如果对这些不感兴趣的话，也有一些民众聚在一起打打牌搓搓麻将，甚至张天元还看到有下围棋象棋，以及唱戏班子找了片空地开台的……

    除了没有鞭炮声，避难所里过得跟过年一样。

    走过紧急出口，这里还不时有人被担架送进来，基本都是被冻得奄奄一息的幸存者。

    仔细一问，全是被外面巡逻的应急预备队发现，然后下车给救回来的。

    毫无疑问，这些人要么是被落下的，要么是不想进避难所的。

    见到他们的惨状，张天元叹了口气，不管是哪种情况，现在都已经没什么好说的了。

    王磊很快就在避难所里拉出了一支指挥队伍，随时都可以前往北美。

    不过他倒是突然想起还有一些事情没有干。

    啪啪！

    他拍拍手，就有士兵将一大批鬼哭狼嚎的人赶了过来。

    张天元皱了皱眉，王磊在一边习惯性地冷着脸解释：“这些都是之前我们统计出来的，有着强烈回国意愿的人，所以我们打算成全他们，把他们带回北美。”

    虽然王磊一直在用中文，但那些被赶出来的外国人还是猜到了他的大概意思，立马就开始哭起来：

    “NO！我现在不想回去了，你们放开我，我要留在这里！”

    “求求你们了，不要把我们赶走……”

    甚至有些人直接跪了下来。

    随着风暴的加强，他们已经清醒了过来。

    尤其是他们趁着紧急通道打开，远远望到外面被风雪覆盖的世界，又听到一些被紧急送进来的同胞之后，更是一下子被冻醒过来。

    外面真的已经发生了恐怖的降温！

    他们现在所处的地方已经是最安全的地方了！

    之前还嚷嚷着要回去的人立马就再也不提这件事了，甚至还躲了起来。

    只可惜王磊早就拉好了清单。

    张天元一眼扫过，被士兵们赶过来的这些人全部都是青壮年。

    见到这个情况，他点点头算是认同了王磊的做法：

    “你们都是青壮，现在你们的祖国有难，这里不是你们应该待的地方，你们应该回去。”

    淡淡一句话，就让这些人的哭嚎声比刚刚更上一层楼。

    不过这些人越是哭，王磊就越是心烦，随便一挥手就有人过去给这些人的嘴巴里塞点东西消音。

    杰克也在这些等待遣返的人中。

    跟其他人不同，他是拖了刘春石的关系才捞到了现在的回国名额。

    他巴不得早点回到纽约去找自己的儿子。

    就在他心急如焚的时候，王磊终于开始宣布安排：“我们将会把你们放在华盛顿，并交由你们的官方组织管理……”

