    两个孩子一人一边，紧紧地拽着娘亲的手。

    他们好害怕。

    哪怕一松手，娘亲也会离他们而去。

    白若棠蹲下来，抚摸着两个孩子的小脸。

    “慕儿，卿儿，娘亲一直没有告诉你们，爹爹为了救娘亲，被卷入了浊界。在我们身边的，只是爹爹的神识，他还被困在浊界内，不一定会有什么危险。”

    “娘亲等了那么久，无时无刻不在思念着你们的爹爹。他可能也是怕我会一时冲动闯入浊界，所以才千方百计地将自己的神识送出了浊界，陪在我的身边安抚我。”

    “可是，那只是自欺欺人的做法，娘亲只会更心疼爹爹。”

    “你们不知道，从娘亲和爹爹相识后，爹爹就默默地为娘亲做了很多事，哪怕娘亲一次又一次的伤害他，他都始终深爱着娘亲。”

    “爹爹的身上有着与生俱来的毁灭之力，而娘亲是混元之力所化，在神界的天地规则中，娘亲与你爹爹的力量相克，本应互相牵制，互相为敌，可是，我们却不受控制地爱上了对方。”

    “娘亲这么说，你们能明白吗？”

    “能。”两个孩子乖巧地点点头。

    白若棠露出一丝微笑，“好孩子，等娘亲要把爹爹从浊界救出来，咱们一家四口团聚了。”

    “娘亲，让妹妹先回九渊，我和你一起去浊界！”轩辕慕认真的说道。

    “慕儿，你要留下来，好好的照顾妹妹，娘亲将妹妹托付给你了，不管发生什么事，你都要好好的照顾她，保护她，好不好？”

    “不好，不好！”轩辕卿哭着摇头。

    她一把搂着娘亲的脖子，“我也要去浊界！我不要和娘亲爹爹分开！哪怕我们都被困在那个什么浊界，我也不怕！”

    轩辕慕也感觉，娘亲像是在交代后事一样。

    他不要答应娘亲。

    白若棠突然站起身，设下一道神力将两人禁锢起来。

    “娘亲！”

    “璟儿。”白若棠唤了一声。

    司空璟立即上前。

    “替我照顾好这两个孩子，绿洲与九渊共进退。”

    “是！”司空璟立即点头。

    “带他们离开吧！”白若棠转过身去，不再看这两个孩子。

    因为，她也不知道，这一次前往浊界，会是什么样的结果。

    更不知道，这一别，什么时候才能见到孩子们。

    “娘亲！不要！不要丢下我们！”轩辕卿大声哭喊。

    轩辕慕一脸急切，却没有办法挣脱出去。

    司空璟轻轻抬了抬手，两人立即飘到了半空中。

    赤火设下一道阵法。

    几人的身影立即消失不见。

    “娘亲！”

    白若棠猛回头，看着他们消失的方向。

    轩辕卿撕心裂肺的呼唤，响彻这一片天地。

    白若棠整理好自己的情绪，朝浊界的封印走去。

    突然，一道身影比她更快一步跳入浊界！

    “夜溟！”白若棠瞳孔一缩，“夜溟，你回来！”

    她立即将释放神力，想将夜溟拉回来。

    “这是我和轩辕极的事情，与你无关！”

    “棠儿，孩子们需要你，为了孩子们，你也要留下。”

    “夜溟，我不可能弃轩辕极于不顾！我也不想，再这么等待着，不管他在何处，我要与他在一起。”

    白若棠说完，也进入浊界。

    热辣的风如同烈火一般，将她卷了进去。

    深不见底的漩涡中，有一种力量拉扯着她。

    就像有一只手，誓要将她拽入地狱！

    夜溟立即将白若棠护在怀里。

    任由那股力量将他们拉进浊界！

    不知道过了多久，那股力量突然消失。

    两人的身子飞速坠落。

    夜溟想要使出神力，稳住身形。

    神力一释放出来，立即化为一缕轻烟，消失不见。

    他只能抱紧白若棠，任由身子自由坠落！

    没过多久，他就砸到了地面！

    白若棠被他护着，没有受伤，但是，被卷进浊界的那一瞬间，却晕了过去。

    “棠儿，棠儿。”夜溟扶起白若棠，轻唤了两声。

    白若棠没有一丝回应。

    突然，夜溟感觉到一丝异样。

    他脚下的黄沙竟然开始流动。

    眨眼的时间，黄沙就埋到了他的膝盖处。

    这和上一次的情况一样。

    他环视了一下四周，发现四周的环境也和那次经历的一样。

    不同的是，他们在那个世界，还可以动用神力。

    而到了这里，神力都没有办法使出来。

    看来，浊界比他想象的还要凶险。

    他发现，白若棠所在的地方，黄沙竟然没有动。

    只有他的脚下的黄沙，才不断地往下陷。

    夜溟不断地尝试着，想要凝聚神力飞身而出。

    可是，不管他怎么用力，都无法逃脱。

    这么一会时间，黄沙已经没入他的腰部。

    他感觉到，浊气不断地往他体内涌来，气海中，已经混入了不少浊气。

    还好，并未侵蚀到他的元神。

    不过，他她不敢保证，他能支撑多久。

    当下决定，将自己的气海封住。

    夜溟发现，他将气海封住后，浊气无法侵入她的体内，身子也不再往黄沙下陷了。

    气海封住后，他更无法动用神力。

    就这么卡在了黄沙中。

    动也不能动。

    突然，一道疾风扫过。

    夜溟感觉到身上如刀割一样疼！

    他立即抱住白若棠的腰，为她挡去一些伤害。

    “真是个情种，都自顾不暇了，还想着维护自己的心上人。”一道声音响起。

    不远处，黄沙聚集成了一个人形，不断朝这个方向飘了过来。

    “这就是曾经，一手创立这个世界的创世神啊！没想到，你也有今天！我早就说过，你一定会落到我的手中，任我处置。这一天，我等了好久好久，不过，功夫不负有心人，终于被我等到了。”

    “我和你有仇，你恨的人是我，放了他们，我留下来，任你处置。”

    “哈哈哈！夜溟，你认为你现在还有资格和我谈条件吗？”浊灵发出一阵鄙夷的轻笑。

    他伸出手，扼住夜溟的脖子。

    夜溟的脸上，顿时出现一道血痕。

    浊界的风，随时都能化成锋利的刀子。

    “夜溟，你真的是太可怜了，到现在，还是一无所知。我都为你感到同情。”

    “你什么意思？”

    “我和创世神，可是老朋友了，别说是他的转世，他就算是化成一团灰，我也认得！上一次，我将他逼到绝路，没想到，他竟然想出这样的办法，将自己的力量，一分为二！”

    “一正一邪，一黑一暗。哈哈哈哈，真是有意思。”

    “什么一分为二？”夜溟没有听明白。

    突然，浊灵被一股力量吸走！

    白若棠醒了过来，召唤出了混元鼎。

    浊灵被吸入鼎中！

    就连四周的浊气也源源不断地涌入混元鼎内。

    “夜溟，你没事吧？”

    夜溟一脸惊讶地看着白若棠，“棠儿，你的神力在浊界竟然不受影响？”

    白若棠没有感觉到什么异样。

    而且，浊气一直试图侵入她的体内。

    因为有混元鼎在，她体内的浊气很快就被吸走。

    她也发现了一个问题，混元鼎虽然不能将浊气炼化，但是，却能源源不断地吸入浊气。

    这就是绝对的力量压制！

    夜溟连忙解开气海的封印，试着凝聚神力。

    这一次，神力没有消失，他一拍地面，身子从黄沙中飞了出来。

    夜溟的身子落到白若棠身旁。

    “看来，我们两个一起进来，是明智之举。”

    白若棠看向四周，放眼望去，都是无边无际的沙漠。

    整个世界，炎热而又干燥。

    她感觉，自己的喉咙都干哑了。

    “有没有看到别人？”白若棠朝夜溟问道。

    “暂时还没有。”夜溟摇摇头。

    白若棠环视了一下四周。

    也没有发现什么可疑之处。

    她们也不知道浊界究竟有多大。

    她们所在的方向，又是在哪里。

    她已经完全迷失方向了。

    还好，浊灵被混元鼎控制着，暂时无法逃脱。

    “我们先离开这里。看看这里究竟什么样子，也去寻一寻，还有没有活着的人。”夜溟提议道。

    “好。”白若棠点点头。

    两人缓步朝前方走去。

    与此同时，白若棠也释放了神识出去搜寻。

    浊灵被困于混元鼎中，气愤地看着这一方天地。

    他化为一道劲风，不停地向鼎身撞去！

    白若棠发现，混元鼎被浊灵撞得东倒西歪，立即凝聚一道神力，稳住混元鼎。

    浊灵在鼎中，暴跳如雷。

    这个东西，好像天生就克制它！

    他要不是一个灵体，能修出自己的实体就好了！也不会这么轻易被混元鼎控制！

    如果不是创世神闯入这个世界。

    他早就拥有自己的实体了。

    也早就成了这个世界的主宰！

    他消停了一阵，突然憋着一股劲，再次冲向鼎口！

    一股劲风突然从混元鼎中冲了出来。

    白若棠心中一紧。

    “浊灵逃出来了！”

    “没关系，它不敢主动来招惹你了，混元鼎天生就克制它！”夜溟轻声安慰。

    白若棠重重地叹了一口气。

    浊界究竟有多大？而且满世界都是一个样子。

    她们走了这么久，就和没有离开过原地一样。

    夜溟环视着四周，心里不禁想起浊灵和他说的话。

    创世神陨落，也是因为浊灵的原因？

    创世神陨落的时候，将自己的力量一分为二了？

    这么说来，他并不是真正的创世神了。

