    “万法天下的修士，竟然养妖？”

    林寻面前，两个妖族修士活久见地看着林寻。

    而且看起来，刚刚那一只小狐妖对这个人类极为的信任与亲昵。

    林寻没有接他们的话，仔细打量着这两只龙门境圆满的妖族：“是那个佘公子派你们来的？”

    “正是。”

    名为胖虎的虎妖走上前。

    “我家主人说了，给你两个选择，第一，顺从我家主人，成为我家主人的家臣，第二，死在这里。”

    “好家伙。”林寻眉头微抽，“你家主人该不会是剑姬吧，那么执着于我，可我这人不喜欢击剑啊。”

    “击剑？”

    “算了，你们滚吧，告诉你们家主人，别来烦我了，否则我真的要把他的蛇胆拿出来泡酒。”

    “大胆！我家主人岂是你能够亵渎的！”

    胖虎一声怒吼，二话不说就化为一只五米高的巨大老虎，朝着林寻扑了过来。

    同一时间，另一个妖修化为一只豪猪，然后朝着林寻猪突猛进。

    两只妖一左一右，场面看起来浩大极了，林寻仿佛下一刻就会尸骨无存。

    然而……

    三息之后......

    或许……还不到三息……

    胖虎：“雕甄大！有本事你就杀了我们！”

    豪猪：“你算什么男人！你杀了我啊！雕甄大！你朝我挥刀啊！”

    胖虎：“我胖虎皱一下眉头！我就不是一只猛虎！”

    豪猪：“雕甄大！来和我大战三百回合！”

    三息之后，林寻将这只老虎和大黑猪给捆绑了起来，用的绳艺还是龟甲丶缚。

    “别吵！大坏蛋！叫你们欺负林哥哥！哼哼！”

    站在胖虎的大脑袋上，还没有老虎头三分之一大的丫丫扬起小脚踩着他的脑袋。

    被一只弱鸡小狐妖踩着，明明是一种很羞耻的事情，可不知为何，自己却还有些小小的兴奋？

    一旁的豪猪竟然也隐隐有些羡慕，怒吼道：“小狐狸！别欺负我兄弟！有本是你来踩我啊！有什么我来扛着！”

    “丫丫才不要呢......你全身都是刺。”

    豪猪：“......”

    “好了好了，你俩别嚎了。”

    再给他们打了个蝴蝶结收尾，林寻将丫丫从那胖虎的脑袋上抱起来，林寻坐在一块石头上，丫丫坐在林寻的大腿上。

    “要不是怕少儿不宜，给丫丫造成不好的影响，你们早就被我西内了。”林寻抬起脚，一脚踩在胖虎的脑袋上。

    被一个臭男人踩，胖虎一下子就不好了。

    他们是真的没有想到，这个人族修士的实力竟然如此的强劲！

    大家都被压制为龙门境，都是龙门境圆满，可是为什么在他的面前，自己的龙门境就像是纸糊的一样？

    自己的龙门境真的是龙门境吗？该不会是假的吧？

    林寻一边揉着丫丫的尾巴一边道：“现在，我问你答，听到没有？”

    “呵呵！我胖虎对主人忠心无二，我要是告诉你一个字！我胖虎......等等！雕甄大，你干嘛！！！”

    胖虎还未说完，就看到这个实力可怕至极的修士拿着剪刀朝着自己身后走去，胖虎下身一紧。

    “我听说虎鞭泡酒极为壮阳？”

    “假的！都是假的！雕甄大！不要以为这样你就可以威胁我！”胖虎如一只蛆般不停地扭动，试图逃离那剪刀。

    “都说了，我问你们答，放心，我问的东西应该都不太隐秘，你们先听听也不迟。”林寻缓缓道。

    “首先，你喜欢吃是什么？”

    “诶？”胖虎没想到对方会这么问，好像，可以回答。

    “猪肉！”胖虎答道。

    “胖虎！怪不得你看我的眼神不对！你竟然馋我的身子！你下贱！我特么跟你拼了！”一边的豪猪一下子就不开心了。

    林寻没管他，一脚将其踹开，继续问。

    “你喜欢欧丶派还是屁股？”

    “欧丶派！永远滴神！”

    “俺.....俺喜欢脚......”一边的豪猪缓缓道。

    林寻、胖虎：“......”

    “第三个问题，你们妖族天下的地界是怎么划分来着？”

    胖虎想了想，好像这个也可以回答：“我妖朝沿袭前朝的划分制，妖族天下共分为十六洲三十二郡，诸侯国占据领土半数，其余皆归皇室。”

    “那你们妖族天下有美人榜吗？如何排名的？”

    一说这个胖虎就不困了：“妖族天下美人榜，第一名依旧是前朝长公主楚玖桃，第二名为诸侯玄鸟的女儿，玄明明，第三名为......第四名……”

    说完之后，胖虎还要评判一下：“我胖虎承认，那楚玖桃确实绝色，但是我们zh......啊！”

    一个音节刚说到一半，胖虎就被豪猪狠狠踹了一下，胖虎这才意识到失言，赶紧住嘴。

    林寻也没在意，只不过是按着丫丫的背，让丫丫靠在怀里，丫丫渐渐感觉困倦，慢慢就睡着了。

    他们看向睡着的丫丫，只是感觉很可爱，但不会对丫丫产生任何的怀疑。

    在他们的感知下，丫丫就是一直普通的白狐血脉而已。

    林寻继续道：“你们最近有前朝公主的消息吗？”

    胖虎想了想，有些犹豫。

    但是当林寻拿着剪刀在这只老虎的胯下晃了晃的时候，胖虎一下子就顿悟了！

    好像这也可以回答，毕竟不涉及皇家事，而且这个人应该是好色，所以这才问的，自己绝没有背叛主人。

    胖虎：“最近确实传闻前皇室，九尾天狐一族，楚瑶回来了，试图凝聚前朝皇室的余孽，但是具体的我也不知道，不过，若是真的，有主人在，楚瑶这次回来，必死无疑。”

    “嗯”林寻点了点头，装作毫不在意，“下一个问题，你们佘公子该不会喜欢上我了吧？怎么一直盯着我不放......”

    “我家主人一向招贤纳士，小子，被我主人欣赏，是你幸事！与其做那万法天下的山泽野修，倒不如臣服吾主，等我主人登上那皇......”

    就当胖虎说到一半，豪猪又要拿脚踹他时。

    突然，林寻起身一跃，在林寻原本所站立的地方，一根突刺直插而起。

    差一点，林寻就要菊花满山岗。

    随着林寻落地，一道声音缓缓传来：

    “既然雕公子那么在意我，那不如跟我走吧。”

