    不过，错过了这样一个好苗子，他心中对玄海还是颇为嫉妒的。

    他扭头看了玄海一眼。

    “你这老小子，运气倒是好！”

    玄海此时正高兴，听到这话，更是兴奋得意。

    “那是自然！”

    司寒心中也是生出了几分莫名的欢喜。

    他半转过身，冲着夜曦玥笑道：

    “恭喜曦玥师妹。”

    夜曦玥也唇角弯起：“以后就请司寒师兄多多指教了。”

    玄海取出了一个巴掌大的青铜令牌，递给了夜曦玥。

    “丫头，这个是学院的通行令牌，每个学生都有的。根据所拜师门的不同，这令牌也有所区别。以后若是遇上什么麻烦，直接拿出这令牌就是！”

    在南山学院，他的地位排得上前三，这令牌是他身份的象征，一般人还真是不敢随意招惹。

    夜曦玥双手接过，恭恭敬敬道：

    “多谢师父。”

    这一声师父，喊得玄海是心花怒放。

    “好好好！乖徒儿！以后有师父罩着，看谁还敢欺负你！“

    说着，他拍了拍夜曦玥的肩膀，认真道，

    “丫头，若是遇到生死之危，捏碎这令牌，无论多远，为师定然立刻赶来！”

    夜曦玥心下动容，轻轻颔首。

    “嗯。“

    玄海得了新徒弟，心满意足，冲着司寒挥挥手：

    “司寒，今天是曦玥丫头进入学院的第一天，你先带着她去住处看看。明天开始，就开始正式修炼了！“

    “是。”

    夜曦玥问道：”师父，在学院修行，是需要每天住在学院的吗？“

    玄海摇头：“那倒不是，这个可以自由选择的。怎么，你不想住在学院？”

    一般而言，住在这里的都是从帝都之外来的学生。

    而生活在帝都的，大多都会选择住在家里。

    他之所以提出让夜曦玥住在学院，是因为他知道她在夜家过得不好。

    他本以为离开夜家对于现在的夜曦玥而言，是一个极有诱惑的选择。

    夜曦玥点了点头，诚实说道：

    “我...觉得住在家中比较方便。”

    一方面，她不放心将景川一个人留在夜家，另一方面，她之后还有很多事情要做，待在学院反而束手束脚。

    所以，她还是更愿意留在夜家。

    玄海长老仔细地审查了她的神色，确定她这话是出自真心，当下也就答应了。

    “既然你想住在家里，那就按照你想的去做就是！当然，学院这边也还是会给你安排好住处，什么时候想留下，尽管留下就是。”

    夜曦玥笑容舒展开来。

    “谢谢师父！”

    ......

    司寒带着夜曦玥来到了一处位置比较偏僻的院落。

    院落不大，在学院的西南角，旁边不远处，还有两个院落。

    司寒道：”这里虽然偏僻，但胜在安静。我就住在旁边，你若是有什么需要，尽管去找我就是。“

    夜曦玥点点头，这里倒是正合她意。

    “这里原来是没人住的，师父昨天让我连夜收拾出来，有些匆忙，有些简陋，师妹别嫌弃。”

    夜曦玥笑道：

    “多谢师兄，这里我很喜欢。”

    司寒松了口气：“喜欢就好。”

