    第一千一百四十八章 新英雄上线   

    “对了，听说今天好像上线了一个新英雄而且还挺帅的呀，你要不要试一下？”

    

    “是吗？

    不过好像听说是打野位置，我打野玩的不是很好诶，再说了新英雄出来一般不在ban位上面待一段时间是根本就并不可能放得出来的。”

    

    “这个问题不是很大呀，我们去打匹配就好了呀，听说这个新英雄好像和蔡文姬是CP关系，我玩蔡文姬，你玩这个新英雄吧？”

    

    “嗯？

    真的吗？

    好啊！”

    

    “诶？

    今天好像上线了一个叫做澜的新英雄，是打野位置，我好像记得你就是玩打野的呀，这个新英雄有上手吗？”

    

    “哦！你说这个呀，在体验服的时候我就已经玩过一段时间了，我感觉这个英雄强度还是有的，而且真正要说的话操作其实也要求并不是很高，不过关键问题就在于能不能够放得出来而已。”

    

    “是吗？

    那你应该对这个英雄很了解了，你跟我说一下这个英雄要怎么玩吧？”

    

    “行啊，这个英雄技能机制也很简单的，不过你要自己去了解的话，很显然还要再打几局，然后花时间去了解一下技能机制才行，既然你想知道，那我就简单的跟你说一下吧……”   

    12月8日，随着简单的一次更新，一个叫做难的新英雄也是随之登上了舞台。

    

    很多男生都在讨论关于这个新英雄蓝的强度问题，毕竟又帅又强的打野英雄，哪个男生能够拒绝得了呢，因为只要你能够学得好秀起来的话，那么根本就并不愁有妹子带。

    

    毕竟妹子都比较喜欢那些长得比较帅的打野英雄，所以说哪怕就算是如今的李白，韩信再怎么落魄也好，也同样还是有不少女生会喜欢的。

    

    当然了，新英雄的登场，不少的男生都在讨论如何去玩和操作，而女生嘛，这都是在讨论英雄长得到底帅不帅，CP是谁？

    颜值怎么样的这些问题。

    

    新英雄澜因为有一个专属CG的缘故，所以说大家也都知道了澜和蔡文姬是一对CP，毕竟这是官方亲自给出的视频，所以大家自然也都没有什么好反驳的。

    

    当然了，在这个官方的CG当中，也有不少的人因为曹操以及司马懿要去刺杀蔡文姬的缘故，也就出现了很多玩梗的女生都在说玩蔡文姬绝对不给曹操以及司马懿回血。

    

    反而是爱上了那个为蔡文姬挡刀的魏都刺客，澜！   

    “我叫澜！魏都刺客，这次的目标是一个叫做蔡文姬的小孩……”   

    更新完文件之后进入到游戏当中，首先映入眼帘的就是这个新英雄的专属CG。

    

    不知道从哪一个版本开始，官方就比较喜欢围绕着新出的英雄去做一个专门的CG以及背景故事了。

    

    有这样的一个视频，不仅可以让大家首先了解到关于这个英雄的背景故事，以及自身的人物设定和魅力啥的，最为重要的一点就是能够让王者世界更加的丰富的多。

    

    虽然说王者荣耀作为一个对抗竞技类的游戏，主要是打竞技对抗也好，但是对于英雄的那些专属个人故事线，肯定也还是要做的精致一点的。

    

    虽然说这一个专属的CG视频也的确是可以跳过也好，但是因为新英雄大家的关注度都比较高，再加上这个英雄长得是真的帅，无论男生也好还是女生也罢，其实都是比较容易被吸引到的，再加上剧情设定又比较精彩，所以说很多的人也都并没有跳过刚更新进去的这一个动画。

    

    虽然说在动画里面澜也的确是曹操派过去刺杀蔡文姬的也好，但是在刺杀的过程当中，澜这个冷血的杀手也是渐渐的被蔡文姬这个天真烂漫的小女孩所打动。

    

    最终不仅放下了自己的任务，甚至还萌生出了想要保护好这个小女孩的冲动……   

    动画的最后，随着澜以及蔡文姬小船的离去，也是终于结束了一场惊心动魄的刺杀任务。

    

    “哇！这个新英雄好帅啊！”

    

    陈薇儿趁着下课课间10分钟的功夫也是更新好了王者荣耀，看完了这个剧情动画了之后，不得不说她也是真的有些被这个新英雄给吸粉了。

    

    “对了，这个英雄好像就是打野位置的耶！而且这个英雄又这么帅，你要练吗？”

    

    激动过后，陈薇儿也是把目光看向了旁边的杨凡。

    

    除去版本更新之外，也就只有新英雄新皮肤的上限，才能够吸引到比较多人的一个注意力。

    

    不过呢，杨凡对于这些所谓的东西，其实早就也已经并不是很感兴趣了，他的新鲜感早就已经在体验服里面都用完了，所以对于正式服这边的更新自然不会有什么太多的感觉。

    

    顶多也就只是对于官方做的这个剧情有些许的兴趣而已。

    

    “哦！这个英雄不用练，我已经会了，而且这个英雄的强度还行，到时候找时间冲个国服澜吧！”

    

    面对陈薇儿的这个问题，杨凡也是直接就作出了回复。

    

    在这一段时间，其实他自己的号根本就并没有怎么玩过，基本上都是在打单子号，而现在那个单子号经过他这一个多星期的努力也是已经达到了2100的分段了。

    

    不要问为什么打了一个星期才打到这个分段，问就是他并没有什么太多的时间去打，每天也就仅仅只有那么一点时间而已，如果说能够把每天巅峰赛的时间都打满的话，他早就完成这一个单子了。

    

    所以说这并不是他自己的实力不行的一个问题，而是他在其中所投入的时间成本的多少罢了。

    

    当然了，哪怕就算是他已经将这个国服单子打好了也好，但是要想真正交单，也要至少等这个越过完成工的拿下国标才行，而他现在的账号已经达到2700分的分段，而且排位赛的段位也是已经足够高了，要想再重新冲刺一个新英雄的国服，难度相对来说要更加的大得多。

    

    要说起具体的原因，其实也很简单，首先就单单是排位表现分以及巅峰表现分这些就很难能够打满，他现在的分段实在是太高了，打这种高分段很难打，而且太难匹配到人了，虽然他的巅峰系数加成的确很高，但那些表现分还并没有打上来的话，最终战力也并不会高到哪里去。

    

    

