    不过。

    今天陆秦不太高兴了。

    他看了一眼也被晾在一边的徐有为，心里顿时也平衡了些许。

    原因无他，是因为田明达和左彩英过来了。

    两人自然是要比后来出现的陆秦和徐有为对于陆向红一家人而言更为重要一些。

    显然甘霖也是这么觉得的。

    自从两老出现后，就没搭理陆秦和徐有为了。

    田明达和左彩英基本上在京大没课的时候都会过来这边看孙女。

    甘霖对两老的到来十分的开心。

    在后世，她才几岁，两老就因为身体的原因双双过世了。

    而她也珍惜这次重生后两老还在的日子。

    所以，也因此在两老过来后，甘霖就不怎么搭理陆秦和徐有为两位爷爷了。

    毕竟陆秦和徐有为都还年轻。

    而田明达和左彩英如今都到了七十岁的高龄了。

    陆秦有些纳闷地看着在面前逗弄甘霖的两老，偏偏是他自己错过了闺女的这么多年，怨不得别人。

    而且，当年也是两老对他亲闺女伸出的援手，再怎么说，他都应该感谢对方。

    而且两老都是京大的教授，本身就是很有才华的人。

    陆秦对于知识人向来都十分敬重。

    只能自己愣在一旁。

    也不是一个人，还有徐有为呢。

    两人相看两相厌。

    尽管这样，陆秦和徐有为也没打算离开。

    另一边。

    陆向红在广省已经装修完毕。

    自从上次抓了那些人之后，就再也没有人过来捣乱了。

    装修工程得以顺利的进展。

    好在广省的团队十分的靠谱，工人也多，整个装修工程下来只花了一个月的时间，这个进展让陆向红十分的满意。

    装修完毕之后就是铺货了。

    有了省城的铺货经验，在广省的铺货还要来得更加的顺利些。

    至于辣条和薯片等自产自销的产品，只能从省城那边运输过来。

    还有充气玩具城，这个玩具城在省城大家都知道了，但是在广省这边还是新鲜玩意。

    当然，在广省这边的充气玩具城陆向红直接做了室内的，还有滑冰场等娱乐场所，让人眼花缭乱。

    而最先知道的人当然是那些装修工人。

    在陆向红和他们讲解装修的重点时，他们就已经觉得足够的惊奇了。

    但是他们所装修的只能说是半成品，毕竟还有很多东西是属于软装部分，需要特别定制，不归他们负责。

    哪怕是这样，他们看着自己装修的半成品也觉得十分的惊奇。

    都在回家后和家里人津津乐道起来，传得越发的玄乎。

    也勾起了不少人的心思。

    当然，这个现象，鼎立商城那边也有所了解，甚至在这几天搞了不少活动，什么抽奖活动，买一送一活动等等，都是陆向红曾经在省城弄过的活动。

    对方是将这些精髓掌握了个十成十。

    鼎立商城之前从没搞过这些活动，毕竟鼎立商城之前在广省可是独家一份，根本没有任何的竞争，自然也就不需要去搞活动降低自己的营业额。

    现在不一样了。

    三好商城这么大的宣传力度，鼎立商城自然就紧张了起来。

    因此，鼎立商城想要将三好省城在省城搞的活动都搞一遍，这样下来，到时候三好商城再搞一样的活动就显得没什么新意了。

    对于鼎立商城的一系列活动，陆向红自然也是知道的。

    不过她并没有放在心上。

    反倒是已经长途跋涉赶过来的赵经理气得脸色都变了，“这是抄袭，这是妥妥的抄袭，真不要脸！”

    陆向红笑了笑，脑海还停留在规划中。

    赵经理看着陆向红这幅平淡的模样，忍不住问道，“老板，你就不着急吗？对方可是将我们三好商城独有的活动给包揽了。”

    陆向红被打断了思路，“路嘛，总是走出来的，我们已经走了前路了，自然也会有后人跟着走，这都是正常的，稍安勿躁。”

    “道理我都懂，我就是气不过。”赵经理纳闷地说道。

    他已经从三好商城刚开业到如今的第三家分店，早已经将三好商城当成了自己的家一般去经营了。

    陆向红笑了笑，指着一楼的区域对赵经理说道，“怕什么，看看我们的一楼游乐区，还怕我们会没有客人吗？你还不如好好想想，等开业了之后，应该怎么安排人流。”

    赵经理往一楼看了过去，脸上的那点愤愤不平也平静了些许，心里更是安定了几分。

    也是，这广省的三好商城可比省城的三好商城花样要来得更多，新奇的玩意也是一个接着一个，让赵经理这个长期待在省城三好商城的人都看得眼花缭乱，更别说广省这边的人还没接触过的。

    “哼，那些家伙就知道抄袭，有本事连一楼也一起抄袭。”赵经理说道。

    陆向红没有再继续这个话题了。

    她要快些将这边的商城事宜给完成好回家看闺女。

    这次她出来太久了，实在是想闺女想得要紧。

    而这会。

    在省城的陆真，拿着手上厚厚一沓属于陆向红的履历，心情并不是很好。

    如同她爸说的那样，陆向红确实优秀。

    比她还要优秀。

    从前她一直自傲，能在她爸的养子当中脱颖而出，陆真自然是有几分本事和聪明的。

    但是这些她曾经引以为豪的本事，在看到陆向红所做出的合资建厂房，福利报，为国家引来外资，和国外谈成技术合作等等让人咋舌的成绩，哪怕陆真心里再不舒服，也不得不承认对方的优秀。

    难怪她爸会笑得合不拢嘴。

    陆真是知道他爸爸喜欢优秀的晚辈的，陆向红可不正是她爸欣赏的类型么？

    而且陆向红的优势不仅仅是这些，她还和她爸是真正的父女，拥有血缘关系。

    陆真感到一阵的头疼，这次的竞争对手让她感到焦虑。

    本来她还想去找陆向红见一面的，顺便告知对方她爸有多宠她，好让对方产生嫉妒心里，最好能在她爸面前闹一闹就更好了。

    没想到陆向红竟然不在省城了。

    陆真也只能暂时打消这个念头。

