    黑暗中，一颗恒星迅速被拉大，然后就看到远处突然出现一颗恒星。

    两颗恒星以难以想象的速度撞击在一起，无数的恒星物质炸裂开，形成耀眼的‘烟花’，并且横扫四周。

    这样的画面并非单独一个，而是有无数！

    接下来的画面极为恐怖，密密麻麻的恒星突兀的出现，并且和碰到的一切撞击在一起，小的行星直接被吞噬，差不多大小的则撞击、爆开，形成巨大的膨胀气体云，然后再以中心点开始，引爆整个气体云。

    无论是无名还是林人美都看呆了，这样的画面太夸张了。

    “这是……大毁灭！”无名深吸口气，然后认真的说道。

    宙教授就是从大毁灭里逃离出来的幸存者，他记忆中有许多大毁灭的资料，虽然这一幕跟宙教授记忆里的大毁灭不太相似，但毫无疑问就是大毁灭。

    无数恒星不断碰撞、爆炸的范围不断往后推移，最后两个平行宇宙彻底重合在一起，没有任何生命可以在这种环境中生存下来。

    “薇华姐，必须让那个世界的人全部撤离！”无名看向陈薇华，严肃的说道。

    陈薇华看着三维图像，淡道：“已经在撤离了，估计一周内那个世界将会彻底消失，不过我想说的并不是这个世界的事，而是另一个世界！”

    说话间，她拿起遥控器对着黑盒子按下按钮，三维图像再次发生改变。

    这一次又是另外一个世界，救援队抵达时明珠城就已经摧毁，并且天空中的太阳已经变成了黑色。

    当救援队在被摧毁的明珠城搜索幸存者时，那颗黑色的太阳突然爆裂开，画面由此中断。

    “幸好我们的记录是实时传输，所以保留下了这些数据，牺牲的成员都有记录，无名队长记得回头复活他们。”陈薇华说道。

    林人美无法理解，看着三维图像，问道：“那黑太阳到底是怎么回事？”

    “不知道，但我们后来想要进入那个世界却发现，那个世界已经不存在了。”陈薇华摇头道。

    无名若有所思道：“也许是被毁灭了。”

    “毁灭？人为？”陈薇华问道。

    无名看着信息掌控不断刷新的信息，淡道：“黑太阳……白大蛇，有意思。”

    现在黑太阳他是见到了，那么接下来难道就是白大蛇了？

    “好了，这件事就暂时到这里，该救人救人，该做什么做什么，如果再出现这种情况，第一时间告诉我！”无名从信息掌控里收回视线，接着对陈薇华说道。

    陈薇华点头道：“知道了，不告诉你其他人恐怕也没能力解决。”

    “我也未必有能力解决。”无名叹气道。

    其实他还真有一个想法，那就是在两个世界碰撞之前先毁灭一个世界，如果将其中一个世界抹除了，也许就能救下另一个世界。

    当然，这个想法有点残酷。

    告别陈薇华，无名和林人美先是去食堂吃饭，无名虽然靠着‘收租’就拥有源源不绝的能量，但谁会仅仅为了饱腹和能量才去品尝美食？

    至少对于无名来说，吃饭本身就是一种享受，尤其是自己可控的情况下。他已经和林人美共生了好几年，握筷子都有点生疏了。

    在吃完饭后，两人就返回宿舍，暂时需要住在一起。

    不过两人都迫不及待的想要一些私人空间，所以两人的房间是隔开的，无名回到自己的房间，坐在客厅的沙发上，先玩了一会茶壶茶杯，泡了一壶茶之后，一边喝茶一边整理陈薇华给的信息。

    他还记得，大毁灭一旦开始，那就意味着所有世界都逃不掉。

    目前他还无法判断，大毁灭是否真的已经开始，还需要更多的世界样本，才能够确定真实的情况。

    “如果真要毁灭一些世界……”

    无名喝了一口茶，最后长长的叹了口气。

    这是真正的天灾，实力再强大也无补于事，除非他能用自身的力量固定每一个世界，让世界与世界之间不再靠近、不再碰撞，否则大毁灭无人能挡。

    接下来，他不再想大毁灭的事，转而继续琢磨基底符文的作用。

    不得不说，虽然黑暗之王诅咒了他，但他在研究诅咒的过程里是真的获益匪浅，甚至找到了一个可能性。

    法夫尼尔的升格方式太过于危险，稍有不慎就可能人死道消。

    而且这个升格过程还有许多不明朗的地方，无名肯定不会亲自去尝试。

    恰好黑暗之王就给了他一个更好的方案。

    他可以用龙之外壳去尝试升格，虽然这条路只是刚刚开始，但他觉得这条路远比法夫尼尔的路安全、保险。

    接下来，他需要不断完善龙之外壳的各种能力，甚至将一些能力宝石镶嵌在龙之外壳上，让龙之外壳更加的完美，更像是法夫尼尔。

    对的。

    他一开始之所以选择龙之外壳，目的就是跟着法夫尼尔的路走一次，看看能不能走通。

    如果这一次尝试成功了，那么往后甚至可能会有虎之外壳、凤之外壳、蛇之外壳……

    真到那个时候，他可以轻松的转换自身的外壳，让自己变成不同的升格者！

    不过路要一步一步走，现在只是踏出第一步而已。

    况且，他如今真正需要做的是进阶为超越者！

    接下来几天，因为怀疑大毁灭即将来临，救援队在陈薇华的安排下开始囤积物资，同时搜集大量可再生资源。

    无名和林人美也没有闲着，通过林人美的许愿，两人外出狩猎各种适的异化兽，夺取各种无名需要的能力。

    两人都疯狂的进食，为进阶超越者默默做着准备。

    其实不止他们在疯狂的锻炼，哪怕是陈薇华这段时间都在锻炼自己的生物力场，刘思善、程雪婕、张守中他们也在拼命的锻炼，甚至将很多杂务交给信任的手下去办，绝大多数时间都在训练中度过。

    一晃几个月悄然过去。

    不知道之前的发现是偶然，还是他们后面发现的世界距离大毁灭还太远，救援队并没有再遇到大毁灭的情况。

    但一件突发事件，还是打扰到了无名他们的修行。

