    听了石磊的话后。

    销售经理看了一眼正在打扫木屑的舒甫，眼神中多了一些东西。

    ---敬畏！

    妥妥的背景人士，没跑了，还是赶紧撤吧。

    “抱歉！”

    “打扰您了！”

    “告辞！”

    他微微躬身，道完歉后，退了出去。

    那个饭店的人也默默消失，不认识石磊，但也听过鸿天地产，这样的公司都请不动，一个饭店凭什么？

    人家四十万的房子都不要，他那几万出场费又算个啥？

    不走，留下来尴尬吗？

    。。。

    不相干的人走后。

    “舒董！”

    石磊转过身，朝舒甫喊了一声，身姿放得很低。

    他越看。

    是越敬。

    果然是有大背景的人，事实上，他比严悦还早知道舒甫和领航的关系，亲眼见证了领航起飞的全过程。

    实在太快了！

    一不注意，一飞冲天。

    以往，还能稍微正视。

    可现如今。

    只能仰望。

    听说这是舒甫最后几天开店，甚至在明山市的时间也不多，于是再次上来拜访，已经不奢求搭上关系。

    等级差太远。

    自己就一地头小蛇，人家已化龙，翱翔九天。

    “石总，好久不见。”舒甫冲其招呼。

    的确，今年开年后，就没见过石磊，半年了。

    伸手不打笑脸人，再说，两人又没什么大怨。

    自己早已经不在意之前的事。

    但显然。

    石磊的被迫害妄想一直没停。

    “知道您忙，一直没敢来打扰，这不，听说您的事迹，过来祝贺一下。”

    石磊姿态很低，都用上敬语。

    说着，招了招手，保镖端上一个盒子。

    “一点薄礼。”

    “不成敬意。”

    保镖打开盖子，舒甫不由眯了眯眼。

    本想拒绝，想了想，别太不近人情。

    “行吧！”

    舒甫接过盒子。

    “我收下了。”

    见此。

    石磊笑得合不拢嘴，东西不贵，只花了一千五，知道舒甫不差钱，就算送一亿的东西，估计也不入眼。

    于是，忽然想起舒甫的刻刀品牌。

    一查。

    便查到了孟淮的店，买了副刻刀。

    现在看来，送对了。

    其身旁，见自家老板如此低姿态，保镖咂舌的同时，又觉得理所当然。

    作为心腹，也算知道不少事情。

    现在，舒甫还没太出名。

    当有一天世人皆知之时，就自家老板这点身价，都不一定够格和人搭上话的，暗暗后怕，庆幸恩怨了。

    否则，现在就得考虑跑路。

    “谢谢！”

    “对了，那一个送你，反正店若关了，也没地方放。”

    舒甫指了指墙上。

    当初开店，除了橱窗展示，店内也挂了六副中号的木刻作品，店关了，总得处理一下，索性就当回礼。

    “谢谢。”

    “放心！”

    “我一定好好保管。”

    石磊一阵高兴，求了这么久，终于得到舒甫一个作品。

    不容易啊！

    回去一定找个最好的位置挂上。

    “行了。”

    “该干什么干什么去，我这还有事。”舒甫逐客道。

    “明白。”

    石磊连连点头，让保镖小心取下那副木刻作品，告辞离开，出门后，太阳一晒，不由得还冒起了冷汗。

    看似风轻云淡，但舒甫举手投足，都让他有一种莫名的压力。

    有种面对大佬的感觉。

    不是商业大佬，而是手握权力的一类。

    于是，他的思维，又开始疯狂脑补了。

    。。。

    店内。

    单婼和玖莘芹全程围观，感觉是越来越看不懂。

    有人白送房子唉，都不要的吗？还有那个石磊说了啥？

    一句话就让销售经理乖乖离开。

    对了。

    还有什么书......童？舒甫的外号吗？

    就在这时。

    又有两个人走进店铺。

    “哈哈，舒董，又来打扰了。”庄玺哈哈笑着，他当然不是来刻像的，而是挑个不突兀的时间聊一聊。

    正好，这个时候舒甫刻完像。

    再怎么，也能挤出一点空闲。

    “坐！”

    “我先打扫一下，咱们再聊。”

    “好的。”

    庄玺连忙应了一声，倒也不急，明山市地界，除非是上级领导来视察，他几乎可以随意安排工作时间。

    舒甫继续打扫最后一点木屑。

    刀具归位。

    颜盘洗净。

    见此。

    单婼很是懂事的沏了一杯茶，感觉今天来的人好多。

    “谢谢。”庄玺和善地道。

    “不客气。”

    犹豫了下，单婼好奇地问：“你是舒甫的......”

    “新认识的朋友！”庄玺笑着解释道。

    对方没有认出自己来很正常，现在的年轻孩子，谁会太关注他？

    走在大街上，一百人明山市百姓中，能有一个认出他就不错啦。

    “哦哦。”单婼呆呆点头。

    感觉舒甫的朋友，跨年龄跨的有点大。

    这时，见舒甫忙完，单婼赶紧回柜台。

    “谁啊？”

    “舒甫的朋友，等下得问问，舒甫是不是改名字了，书童也不好听啊！”

    单婼小手拖着下颚，喃喃着。

    “。。。”

    玖莘芹感觉这里面有事儿，正想听听其找舒甫做什么，便见单婼拉着她就往外走，说是去倒木屑垃圾。

    理由：不要耽误舒甫谈正事。

    玖莘芹：“我......”

    苍天，把这傻妞收了吧，这闺蜜我不要了。

    。。。

    庄玺听说了那五百亿投资，特意过来，想要看看是否有省里的份，其这一次来，也有部分省里的意思。

    没办法，又不是发达省份。

    若有几十亿，绝对大投资。

    “有。”

    “但不多，只有二十多个亿，主要是投资工厂，领航是科技企业，这一批投资，主要是总部和科研类。”

    “制造方面，现在只是开个头，以后会加大投入。”

    “省里，市里，都会有笔投资，也算是回馈家乡。”

    “但具体数目和时间，恕我暂时不方便透露，只能说，不少。”

    闻言。

    庄玺顿时大喜。

    “好。”

    “好。”

    “有就行。”

    也算吃了一颗定心丸，同时，还能给省里一个满意的回复，怕的就是一点收获没有，现在是大好消息。

    也明白舒甫的意思。

    第一批，建总部，投科研。

    第二批，还会有大笔资金，投入制造业，具体数目和时间待定。

    也对，做事得有先后顺序，循序渐进，没有技术，制造个串儿？

    心里有了数后，庄玺转移话题。

    “这店下个月开吗？”

    “不。”

    “也是，八月开学。。。”

    又聊了一会儿家常，快到中午，庄玺想请客，舒甫婉言拒绝，从冰柜中拿出一些吃的，庄玺翻着白眼。

    好吧，自己是不速之客。

    事实上，倒也挺喜欢舒甫这样的性格。

    不太会来事。

    但做事靠谱。

    最关键的是......有这个资本。

    。。。

    庄玺走后，微波炉热了一下，三人吃着自带午餐。

    悠哉！

    可惜。

    这样的日子没多久了。

    去了京城之后，舒甫哪还有那条件开店？现在自己的曝光度已经够高，距离世人皆知，仅有一步之遥。

    再开的话。

    店门槛都得被踏破。

    “刚才那人找你聊什么？”吃着，玖莘芹忍不住人。

    舒甫笑了笑：“一笔好几十亿的投资。”

    “切！”

    她一脸不信。

    胡扯也要有个度，几十亿，知道那是多大一笔钱吗？

    “不说就算了，谁以后嫁给你，不得被骗的团团转，一个秘密太多的男人，会让女人很没有安全感的。”

    她觉得，有义务帮着闺蜜‘调教’一下眼前少年。

    这样下去，会长偏的。

    “所以啊，我才一直单着，等待那个可以忍受的人。”舒甫淡笑着道。

    女人。

    麻烦！

    得哄，得陪，得惯着，得......自己很忙的，秘密又多。

    有女人可以，但不太适合有一个女友。

    闻言，玖莘芹撇嘴，“世上哪有那么傻.....”

    说到一半不由顿住，脸色有点古怪，身边好像就有一只。

    果然，单婼正默默刨饭，眼神不时偷瞄舒甫。

    那娇羞模样，太可爱了，她身为女人都想立马抱在怀里。

    而反观舒甫，依旧一幅木头模样。

    吃着油糖饼，就着单婼早上炒的一叠虾仁滑蛋，视线里，仿佛只有眼前的菜。

    。。。

    事实上。

    当然不是，舒甫还一心二用，一边吃，一边在异星庆平岛的船坞里，继续当一个勤勤恳恳的组装工人。

    同时。

    还在关注山州局势。

    在护卫的帮助下，州军一路势如破竹，拿下了一座座城市和防线。

    到现在，整个山州局势，已然进入了决胜局，山州势力已然不打算防守了，准备破釜沉舟，转守为攻。

    两军对峙，战斗，一触即发。

    。。。

    晋州。

    州城。

    韩州牧已然失去往日平静，起初，以为山州局势，短期内不会恶化，甚至这一次州军依旧会被打回去。

    哪料。

    一个个坏消息传来。

    破防。

    破城。

    破军。

    ......

    接二连三的捷讯，都是州军的。

    山州的起义势力，集体被镇压，根本不堪一击，本来以为旷日持久的战斗，这才多久，几乎进入尾声。

    一旦山州被破，没了这个远程呼应。

    州军凯旋，下一个目标绝对是晋州。

    等于说。

    晋州将来会独自面对整个南宇帝国，这还怎么打？没希望的。

    一旦战败。

    财富。

    权力。

    女人。

    ......

    都将离他而去，想到这，韩州牧不由得瑟瑟发抖。

    要说解决方法有二。

    第一，跑路，去百城，那里的后路差不多铺好了。

    第二，二次起义，分担山州压力，逼迫重回稳定。

    啪！

    他忽然给自己一巴掌。

    这个时候，和南宇帝国硬钢的胆子，他没有。

    还是跑路靠谱一点。

