    “唰！”

    篮球干净利落的钻进了篮网，网花翻卷，扬起一片白浪。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    “1o:6”

    这个比分让a组的人感觉到了一些压力，B组到现在为止也就刚才的两个球打得比较好，可正是因为两个三分球，一下子将分差拉近到了只剩下4分。

    毫无疑问，B组的三分很吓人。

    作为球队的组织后卫，郭艾伦也意识到了这一点，给队友们打了几个手势，示意大家加强对三分球的防守，B组一共有三个外线投手，陈锋，丁彦雨航，翟小川，这三人必须防好，因为都有三分。

    球很快到了前场，郭艾伦利用一个挡拆迅甩开陈锋的防守，然后脚步一顿，拔起就投。

    “唰！”

    也进，12:6。

    “没关系，比赛才刚开始。”陈锋拍拍手，和队友们道，“等会儿翟小川，丁彦雨航，你们往外拉一点，做好投三分的准备。李慕豪，王哲林，你们多提到高位给队友挡拆一下。如果有机会，你们就迅切入。”

    “好。”

    “嗯。”几人点头。

    王哲林球，陈锋持球快推进。

    到了前场，王哲林提上来高位挡拆，李慕豪则在左侧，和丁彦雨航做了一个无球的挡拆配合。这边陈锋接着王哲林的挡拆迅突进，那边丁彦雨航也借着挡拆飞快的溜底线。

    “嗖”的一声，球从易简练，周琦脚下穿过，从地上弹起，正好落到丁彦雨航身前半步，弹起的高度也非常好。

    “传得真棒！”丁彦雨航心头暗赞一声，一把抄起球，反手拉杆上进。

    场边上，宫鲁鸣，李楠等人也不禁眼睛一亮。

    这个球陈锋把握的时机非常好，自己突进，吸引防守，然后一个不看人的击地传球，丁彦雨航正好赶到。

    “这个陈锋，在传球上的确有一手。”李楠点点头，又有些疑惑，“他怎么知道丁彦雨航一定会溜底线？”

    “他当然知道。”宫鲁鸣笑道，“你难道没现吗？从比赛一开始陈锋就在观察队友，观察队友在场上的跑位。他知道自己和队友缺乏默契，所以并没有刻意的让队友和自己配合，而是去观察队友在场上下意识的跑动。先前传给翟小川那个三分球，如今这个分球，这两个球都是基于这一点。”

    “哦？”李楠眉头一挑，有些惊讶的看了陈锋一眼，喃喃道，“就这么一会儿功夫，他就能知道队友的特点？”

    “一般人不能，但有些人能。”宫鲁鸣显然很高兴，微笑着指了指陈锋，“比如说陈锋。”

    事实上也正如宫鲁鸣所分析的一样，陈锋之所以能传出这样的球，就是因为仔细的观察。

    诚然，他和队友们相处时间不长，也不了解队友，队友对他也不了解。

    但陈锋知道一点，球员在场上如果教练没有特定的吩咐，一般都会按照自己习惯的方式去跑位，而陈锋所做的，就是记住队友们的习惯，也就是队友们跑位的特点，并适时的传球。

    说穿了就这么简单，可要做到这一点却非常难。

    先，你要博闻强识，能在这么短的时间内观察，看出队友的特点就不是一件简单的事。

    此外，在没有系统战术的情况下，在队友按照自己的跑位习惯跑位时，你要将球传过去，还要传到位，这也不容易。

    不过陈锋做到了！

    场上，丁彦雨航一边往回跑，一边和陈锋击掌，笑着赞道：“刚才那个球你传得太秒了。”

    “谢谢。”陈锋微微一笑，道：“等会儿按照你习惯的方式跑位就行，只要你能跑出位置，我的球就一定会到，相信我。”

    “嗯。”丁彦雨航点头。

    a组的进攻很快过来，郭艾伦一边运球，一边看着陈锋，看的陈锋都感觉怪怪的了郭艾伦才出声：“刚才那个球，传得很棒。”

    “呵呵，一般般吧。”陈锋咧嘴一笑。

    可就在这一下，郭艾伦陡然加，趁着陈锋说话一个变向就杀了过去。

    他的度虽然不如陈锋，但也非常快，在国内也是屈一指的，加上陈锋说话分了心，一下就被过掉。

    过掉陈锋，郭艾伦顺势就是一个三大步，顶着王哲林一个拉杆，将球上进。

    看着转身回防的郭艾伦，陈锋摸了摸鼻子，不禁笑了起来：“这个家伙，原来也挺贼啊。”

    .....．

    一转眼八分钟过去。

    队内对抗赛只打2o分钟，毕竟没有人换，大家的体力会跟不上，不可能真的打个四节。

    几分钟里，a组挥正常，易简练拿了6分；周琦一个补篮，一个罚球，得到3分；周鹏命中一个3分；李根也命中一个3分；郭艾伦拿到4分；全队得分19分。

    B组这边，陈锋只出手一次，拿到3分；翟小川5分；王哲林一个补篮，一个接陈锋妙传的暴扣，拿到4分；丁彦雨航一个上篮，一个罚球命中，拿到3分；李慕豪2分，全队得分17分，只比a组落后了2分而已。

    这个结果让教练组也有些意外。

    要知道，队里的球员虽然实力都非常不错，但a组毕竟基本上是阵容，综合实力还是要强一些的。以前分组对抗，十分钟内，a组一般都会领先B组4-8分，可今天才领先2分。

    “是陈锋的作用。”李楠看了一眼技术统计，道，“第一节打了8分钟，陈锋只有一次出手，拿到3分，3次助攻。”

    “这个小伙子传球的确漂亮。”

    “是个打组织后卫的人才！”

    众人纷纷附和。

    要知道，陈锋今天才是进入国家队的第二天，和队友基本上不了解，没一起打过球，也基本上没什么战术配合。

    可就是在这样的情况下，他却在8分钟里送出了3次助攻，带领B组以17:19，只落后对方2分。

    从一开始的8:o，到如今的只落后2分，谁都能看出来陈锋在飞快的融入，并影响着比赛。

    对于陈锋的表现，宫鲁鸣教练也很满意，叫了个暂停，也没做太多的战术布置，只是做出了换人，翟小川下，余谦上。