    虽然周满他们带的行李多，但大雨还真没想到里面有布料和金银珠宝，只当都是他们过日子要用的东西，毕竟他们有多磨叽和爱享受他这一个多月来可太知道了。

    而此时，被大雨念叨的人正在小镇外的不远处驻扎下来。

    沙漠里的夜晚有点儿冷，金魁安喝了一口烈酒，站在沙堆上看着远方的点点灯光。

    尔格往火堆里添了一根木柴，拍了拍手也走到他的身边，同样凝目看向那处，问道：“你怀疑他们在那里面？”

    金魁安又灌了一口酒，想要压下心头的火，却发现自己似乎越来越生气了。

    他捏紧了手中的酒壶，面无表情的道：“这一路上我都在想，到底是在哪儿和他们错过了，重新回到沙漠客栈的时候我才想起来，我们当时急着去追赶他们，走这条路时没有在沙漠客栈过夜，也没有进这个小镇，而是直接绕了过去快马追赶。”

    “沙漠客栈的人说他们进沙漠了，没有回头，也没有出去，那我们追赶的路线就是没错的，沿途都没有他们的痕迹，那只能说明我们走到了他们前面。”

    每每想到这一点儿他心里就跟火烧一样的懊悔，当时他只要进一下小镇，就进去一下可能就找到他们了。

    尔格也有此怀疑，不过……“他们现在还在小镇里吗？”

    金魁安道：“不管在不在，只要能得到他们的讯息就好。”

    他道：“我不信他们能凭空消失，只要知道了他们离开的时间就能大致推断出他们现在在哪儿，不怕找不到他们。”

    他动了动手指，看着远处的零星灯光道：“其实他们不在小镇才是最好的，那里面的人可不太好惹。”

    “大哥，饼烤好了。”

    金魁安这才回头去吃晚食，而在他回身后，远处的一个沙堆悄悄的移动起来，两个人抹黑悄悄返回了小镇禀报。

    “……离得远，看不太清楚，但我们仔细听了一下，人不少，估摸有几十匹马，一辆车都没有，身上也没什么货物，一身的匪气，反正看着就不好惹。”

    镇长喝了一碗奶茶，皱眉道：“匪怎么跑到我们这儿来了，怎么，想打劫我们？”

    查探的人也不太确定，道：“这是外面日子不好过，所以铤而走险来了？”

    镇长就瞟了他一眼后道：“去通知兄弟们，明儿一早在镇口那里汇合，今晚多挑两队人去外面守着，他们一旦靠近立即示警。”

    “是。”

    金魁安是知道这小镇的来历的，也知道现在小镇当家的是他的同行，所以他没有做让人误会的事，天亮以后就先让一个人去镇口喊话，表明他们就是路过，想要进镇吃个早饭再走。

    消息一层一层的传到镇长那里，镇长撇了撇嘴，谁信他们只是来吃早饭而已？

    不过镇长还是让人进来了，“就请他们来三个人点餐吧，我们做好了给他们送出去。”

    有什么话三个人也够说了。

    本来想进镇后找人打听情况的金魁安顿了一下，到底耗费不起时间，于是拿出一锭银子放在桌子上，点了一堆不值钱的早点后道：“乌老哥，小弟想和您打听一件事儿。”

    镇长看了眼被推到面前的银锭，笑了笑后道：“好说，好说，贵客临门，有什么话只管问，我能答的一定答。”

    金魁安问道：“前段时间镇上是不是来了一队百多人的车队，不是商队，而是朝廷的官员。”

    他顿了顿后道：“不过其中带了一个小商人。”

    镇长心中微讶，面上却不动声色的偏了偏头看向管家，“有这么一个车队吗？小镇上的事我许久不管了，这一时半会儿还真不知道，我这就让人去查一查，不过你打听这个做什么？”

    他道：“这是衙门出来的人，在外头出了事，万一连累到我们……”

    “乌大哥放心，这事连累不到你们，这是我们和他们的恩怨。”

    镇长笑了笑，转着手中的茶杯问，“他们在你手上犯了事儿？”

    金魁安就一脸阴沉的道：“他们从我手里抢了些东西，我得把东西拿回来。”

    镇长扯了扯嘴角，骗鬼呢，要是别的官军有可能，周满那几个爱享受又跳脱的孩子怎么可能冒险去抢一群马贼的东西？

    只怕是他们身上有金魁安看中的东西，所以才这么大费周章的找人。

    镇长沉吟了一下，按照日程来算，现在人早到沙州，大雨他们应该已经回到半路了吧？

    镇长喝了一口茶，心中便有数了。

    于是等管家从外面回来凑到他耳边小声的说了一堆废话后，他就一脸沉吟的和金魁安道：“还真有这么一群人，不过他们早就走了。”

    金魁安连忙问，“他们走多久了？”

    镇长笑眯眯的道：“许久了，他们只在这里停了两天，仔细算算走了有三十来天了，听说他们是要去西域，这会儿功夫应该都快到了吧？”

    金魁安一怔，“这怎么可能？我们一路追去，并没有看见他们……”

    镇长将杯中的茶喝光，不在意的道：“那不正是说明他们走远了吗？我说兄弟，你们这时间也差得太长了，三十来天，沙漠里的风沙早把痕迹都擦干净了，要不是特别的东西，实在没必要找，不然你还打算追到西域去？”

    金魁安目中生寒，紧握着拳头道：“我本来就在西域，也没什么不可能的。”

    镇长眉头微跳，这才想起来问，“对了，兄弟是哪一块儿地方上的人物？”

    金魁安扯了扯嘴角道：“乌大哥放心，我的人和地盘都在关外，不会跟你抢地盘。”

    镇长：……更不放心了好不好，那些人现在应该已经出关去了吧？

    可真够倒霉的，虽然和他没多少关系。

    镇长琢磨了一下，觉得他有可能失去一个长久的合作伙伴，尤其周满几个可是答应了他，西域回来的时候会回小镇看他，到时候说不定还再能留下几张药方……

    这么一想，镇长懒得再和他周旋，挥手道：“兄弟要找的人走远了，我也就不留兄弟了，镇上年轻人多，都是年轻气盛的小伙儿，怕他们凑在一起出事儿。”

