    只是那威压漫天而去，洛尘却一步步直逼王长青而来。

    仿佛那威压一点作用都没有。

    这让王长青眉头一皱。

    “倒是有些小看了这小辈。”

    王长青自然清楚自己威压的威力。

    刚刚那道威压，一般的觉醒九层巅峰绝对会被压的爆体而亡。

    但是对方却丝毫不受影响。

    可见对方还是有些实力的。

    但是不管对方有多强的实力，觉醒就是觉醒，和真祖有着天差地远的区别！王长青一挥手，一道惊艳至极的红芒在他手中幻化而出！这红芒不过巴掌大小，抬手一挥，顿时朝着洛尘激射而去！还未临近，整个九州市上空就是一道让人失聪的爆炸声响起！所有人双耳轰鸣，摇摇欲坠。

    九州市的天空直接炸开来了一朵小型的蘑菇云！这一刻所有人都是一惊，这就是真祖吗？

    随意一击就有如此威力？

    堪比小型核武了？

    而且这就结束了？

    战斗还没有开始，这就结束了？

    只是众人还没反应过来的时候，王长青神色却是猛地一沉。

    因为那蘑菇云之中缓缓的走出了一个人。

    但是刹那间一道金色的雷电宛如一道长鞭直接在洛尘背后凭空出现，直接横击而来。

    洛尘一抬手，将那长鞭一把抓在手中，狠狠一捏，刹那间电光四射，雷电炸开，天空一阵光海滔天，刺目的光芒让人睁不开眼。

    但是紧接着又是一把闪烁着寒光的斧子力劈而来，仿佛一把开天神斧，要力劈山河一般。

    “咚。”

    洛尘举拳相迎，神斧炸开，气浪翻滚，别说九州市了，整个南省的云层都被荡开了，一瞬间晴空万里！“先让你三招。”

    洛尘此刻已经走到了王长青的对面，洛尘神色古井无波，与王长青遥遥对峙。

    但是这句话，却一下子就激怒了王长青！“大胆竖子，安敢在我面前口出狂言？”

    让他三招？

    就是他师弟王诩在世都不敢说这话。

    就是一旁的禹九天也不敢！“看来必须雷霆之势击杀你了。”

    这一刻王长青不再轻视，也没有闲心随意一击了。

    他长发无风自动，双目有电弧划过，背后神环闪烁，他一张手，一座大岳便幻化而出！这大岳承五指状，直接朝着洛尘就盖压而去。

    而洛尘此刻也直接催动体内的力量，他上一战结束之后，太皇经的封印自然又封上了。

    不过洛尘此刻催动的也不再是太皇经，而是皇道龙气！“昂～”皇道龙气冲霄，仿佛要贯穿天地，在天空之中一道巨大的金色光柱而起，龙型气柱直接冲撞而去！“咚！”

    山岳炸开，皇道龙气也随之散开！真祖不可谓不强！洛尘以觉醒九层巅峰的修为也不可能随意一击就击杀真祖！“皇道龙气？”

    “居然如此凝练，可以挡我这掌岳山河！”

    “只是可惜了，你境界实力与我差距太大了，而且只有一道皇道龙气！”

    “如今皇道龙气已破，我看你拿什么来挡！”

    王长青冷哼之间，一拳打出，这一拳仿佛要破开大海汪洋一般。

    曾经不是没有人一拳破开大海汪洋！当初摩西率人离开埃及，遇到大海挡道，借助神力，就曾一拳破开了大海！而这一刻王长青一拳而出，居然也打出了那种气势！只是下一瞬间，洛尘浑身金光闪动，整个人如同渡了一层黄金一般。

    “当！”

    这一拳打在洛尘身上，不断爆发出火花！“金刚琉璃体体？”

    “这不是大雷音寺收藏的吗？”

    王长青发出一声惊讶之声。

    这可是如今被收藏在大雷音寺，成了大雷音寺镇寺绝学之一。

    但是洛尘此刻不仅接了那一拳，也没有解释，反且还带着一往无前的气势，一拳打了过来。

    “轰隆！”

    光晕炸开，王长青神色狐疑，虽然有些惊讶，但是光晕消散，他手中出现了一道巴掌大的掌心石碑。

    而洛尘身上的金刚琉璃体已经片片破碎了。

    虽然是因为洛尘只有觉醒九层巅峰的实力，但是那毕竟是金刚琉璃体。

    依旧被王长青以手中的石碑砸碎了，可见真祖的霸道与可怕了。

    “倒是有点意思。”

    “难怪敢与我们真祖叫板！”

    “你之实力，怕是放眼全球，在年轻一辈之中，圣子不出，也至少能够排进前二十！”

    “若是放在国内，当之无愧为年轻一辈第一人。”

    “就是各大名山培养的核心弟子，怕是也无法与你相比！”

    王长青冷冷的开口道。

    “不得不说，各大名山都看走眼了，如此青年俊杰没有被发现，没有被收入囊中！”

    “但是可惜，世人都以为可以叫板真祖就不得了了。”

    “但是世人不知，那只是真祖不屑放低身段，与你们这些小辈认真计较罢了。”

    “而且千年前，我便已经无敌天下足足两百年时间，后来感觉无趣，才进入恐怖游戏内突破。”

    “我年轻时，可比你现在的成就高多了！”

    王长青冷笑间，终于认真了。

    “就让你看看，什么才叫真祖！”

    随着王长青这句话一落地，整个天空蓦地一颤！而后以肉眼可见的波纹不断在虚空之中震颤！“轰隆！”

    漫天的无形劲气不断震颤，整个天空仿佛都要破碎了一般。

    洛尘四周此刻也都在不断震颤！仿佛洛尘都要被震碎了一般。

    王长青手捏掌印，盖世一掌而出。

    这一刻，群山万壑震动，整个九州市像是要被拔地而起一般。

    就连市中心那颗已经快要突破到大气层外的参天大树都出现了一阵震颤。

    这股震颤之力，一瞬间波及全国！王长青盖世一掌直接盖压而下！但是洛尘却在这一刻嘴角划过一抹冷笑。

    “轰隆！”

    天空爆开，在洛尘身后直接炸开了一圈一圈的金色波纹。

    而所有人都骇然的看着天空，因为天空之中出现了两支庞大的军队！其中一支大军赫然是马其顿大军，而另外一支军队则是大秦大军！密密麻麻的军队让整个天空宛如一片盖世无双的战场！这是王者国度！这一刻被洛尘用出，威力更是比之前那些人用出强了不知道多少倍！一瞬间王长青仿佛一个人孤零零的陷入了百万雄狮之中的包围！就是王长青都是猛地一愣！ 

