    “单节29分！这TM太扯了！要知道这家伙上半场才得了7分啊！”巴克利看着大屏幕上投放出的数据统计不停的摇晃着他的大脑袋。

    尽管巴克利全程都在解说着这场比赛，但当他看到陈炎的单节得分时还是露出了一脸不可思议的表情。

    肯尼-史密斯看到他这幅滑稽模样笑道：“查尔斯，你现在是不是开始后悔和我打赌了？”

    巴克利转头看了肯尼-史密斯一眼：“开什么玩笑？第四节是科比时间，这家伙会站出来搞定一切。”

    虽然陈炎凭借第三节的爆发个人得分已经狂涨到36分，但科比的表现也丝毫不弱下风，在第三节的时间里科比也以高效的表现砍下18分。

    加上上半场的16分，目前为止科比的个人得分也达到了34分。

    巴克利和肯尼-史密斯的赌约依旧还有悬念！

    看着不停争论的两人，一旁的雷吉-米勒内心毫无波澜。

    关于这个赌局谁赢谁输他是无所谓的，反正给谁亲不是亲......

    ......

    ......

    第四节比赛很快开始，德安东尼并没有着急把陈炎派上场去。

    陈炎在第三节打满整节，连续的单打和近乎不间断的进攻对于他的体能消耗巨大，小胡子得让他下来缓一缓。

    湖人这边也是替补出战。

    尽管第三节让陈炎暴走砍下29分，但菲尔-杰克逊丝毫不慌。

    湖人在第三节整体命中率很高，而且对太阳其他球员限制的也很不错，目前仍以88比85的微弱优势保持着领先。

    太阳替补阵容尽管实力占优，但打起来完全占不到便宜。

    斯台普斯中心主场加成太大，尤其是这样宿敌间的对决，球迷们的欢呼尖叫声比往常大了好几倍。

    球迷们渴望看到湖人把太阳踩在脚底下，然后尽情的嘲讽和奚落他们！

    第四节还剩8分12秒的时候，双方主教练再次将主力派遣上场。

    接下来几分钟双方交替领先，比赛进入到了拉锯战！

    湖人这边加内特迎来了一波小爆发，晃肩后仰、顺下暴扣、试探步中投！

    看到加内特状态正佳，就连科比也不停给他喂球。

    很多球迷都黑科比太独，其实不是他不愿意传球，只是科比只把球传给信得过的队友。

    而太阳继续坚持自己的7秒旋风快打，多点开花。

    陈炎效率依旧很高，不过他不可能一个人消化掉所有出手权，这样会破坏掉球队的进攻体系。

    第三节是特殊情况，陈炎的手感实在太爆炸，队友愿意将更多的出手机会让给他。

    比分就这样持续胶着。

    继续到最后五分钟，湖人进一步提升了防守强度！

    这时候太阳跑轰战术的软肋就暴露了出来，那就是过于依赖命中率。

    在体力下降和对手强度提升的情况下，太阳上下的命中率明显下滑，跑轰的流畅度相比之前也出现卡顿。

    “哐！”

    “哐！”

    纳什和小斯连续打铁，湖人抓住机会接连打成两波反击！

    110比104，湖人一下子就把分差拉开到了6分！

    湖人球迷喊声震天，他们知道球队正在占据场上主动权！

    这不是太阳第一次在最后关头以这样的方式陷入被动。

    当对手防守强度拉满后太阳的跑轰效果往往会大打折扣，这也是为什么太阳屡次在季后赛铩羽的原因。

    当然，和主教练德安东尼极差的临场应变能力也有关。

    就在这球队面临困境，急需破局之时，陈炎挺身而出！

    先是拉开单打迎面三分颜射克里坦顿，接着在湖人三人合围之下迷踪步强行打成2+1！

    硬生生把太阳从崩盘边缘拉了回来！

    德安东尼在场边激动的不停鼓掌！

    一直以来他都渴望球队能有一名这样的攻坚手，过去他最眼馋湖人能拥有科比，不过他现在也拥有了自己的‘科比’！

    湖人也不是待宰羔羊，不可能甘心让即将到手的胜利就这么飞了。

    下个进攻回合科比低位接球，利用三角战术形成1V1的局面。

    三角进攻里的小战术不是最重要的，最重要的是战略目标。

    这个战术在比赛的最后几分钟里让队内的绝对核心不会轻易的受到包夹，可以凭借超强的个人能力一对一搞定对手。

    如果说普林斯顿战术是太极剑法，玩溜了行云流水绵延不绝，那么“三角进攻”是独孤九剑，专门给天赋异禀的球员玩的。

    很适合湖人这种拥有两名超巨的球队。

    面对巴恩斯的防守，科比招牌晃肩，翻身后仰！

    “唰！”

    空中命中！

    112比110！

    湖人重新获得领先优势。

    巴恩斯是一名不错的外线防守者，不过一个不错的防守者显然拿一名无解的得分手没太多办法。

    回过头来，陈炎接球虚晃一步后直接干拔。

    也中！

    ANSWER-BALL!

    直接回应！

    这两人一个后仰美如画，一个干拔飘逸如诗！

    场上和电视机前的球迷看的如痴如醉，尖叫连连！

    解说席上的巴克利和肯尼-史密斯已经忘记了双方的赌约，完全沉浸在了紧张激烈的比赛当中！

    陈炎的连续爆发激励了太阳全队，下一个回合在全员的努力下太阳把湖人防了个24秒违例！

    太阳场上球员相互击掌，陈炎明显感觉到球队的士气已经上来了！

    重新发球，这一回合陈炎利用迪奥的掩护甩开克里坦顿。

    一步过掉换防的夸梅-布朗后直接面对加内特！

    这是加内特本场第一次和陈炎的正面对决。

    两人同时起跳，加内特铆足了劲要把这球盖下来！

    空中对抗后陈炎一个转体180度的反手拉杆挑篮！

    【杂耍上篮（被动）】触发！

    球在篮筐上弹了几下后坠入网窝。

    神仙球！

    难度系数五颗星！

    114比112，比赛还剩3分07秒的时候陈炎帮助太阳反超了比分！

    这球命中后陈炎也拿到了今晚个人的48分！

    场边，菲尔-杰克逊表情发生了一些变化，再这样下去湖人真要被这个菜鸟收拾掉了。

    “这样就把球扔进去了？”

    “卧槽！这拉杆帅炸天！”

    “你管这就拉杆？明明是在空中搓了个螺旋丸！”

    比赛已经进入到白热化阶段，就连电视机前的国内球迷都坐不住了，纷纷起立看球！

    “菜鸟，你再敢在我面前玩这种杂技我会直接让你躺在地上！”

    加内特的垃圾话可能会迟到，但永远不会缺席。

    两人在第三节就有过摩擦，而且KG觉得这样的进球是在变向羞辱自己，他不会允许一个菜鸟在自己头上这么干。

    “放心，下次不会了，我会选择直接在你头上骑扣！”

    面对加内特的找茬，陈炎再次选择强硬回击！

    在场下陈炎足够谦逊，但在场上他不需要尊重任何人！

    这时候，场边球迷的尖叫声一下子就大了起来。

    只见球场上，陈炎和加内特头顶头怼在了一起！火药味已经在整个斯台普斯中心弥漫开来！！

    “喔喔！干起来了！！”

    “KG！给那菜鸟一点颜色瞧瞧！”

    “干趴他！”

    湖人主场球迷疯狂拱火！

    随后，又是第三节的熟悉情节，骂战过后两人迅速被各自队友拉开......

    比赛因为冲突短暂中断了几分钟，赛场重新恢复秩序后裁判给了陈炎和加内特一人一个技术犯规。

    太阳由纳什执行罚球，而湖人这边是科比罚。

    陈炎和加内特的冲突结束了，可他和湖人球迷的才刚刚开始。

    陈炎在等待技术犯规罚球的时候，场边一男一女还在不停追骂陈炎，一副喋喋不休的模样！

    湖人的死忠球迷的疯狂程度远超陈炎的想象。

    “你们父女俩消停会，没人想听你们喷粪！”陈炎果断扭头回击。

    “FXXK！我们是夫妻！”那名白人女性大喊了一句。

    陈炎直接笑了，没有再回话。

    他身边那位男性看上去都有60岁了，而这个女性顶多30岁，你和我说这是夫妻？

    陈炎这个笑容直接让两人破防。

    两人竖起中指疯狂辱骂，很快，斯台普斯中心的保安就把这两个情绪激动的球迷给带离出了球馆。

    夫妻双双把家还！

    ......

    ......

    比赛继续进行。

    下个进攻回合，陈炎和科比各打一铁，互相致敬。

    两人的效率随着体能的下滑都出现了明显的下降。

    之后的两分半钟两队均无建树，分差一直维持在2分。

    双方都有点弹尽粮绝的意思。

    比赛已经到了拼意志力的时候。

    就像战争一样，不是看谁杀了谁，而是看谁能咬牙挺到最后！

