    

    驱邪的阳纹有很多，潘进这情况，我决定给他纹个五帝钱。

    五帝钱是指顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五个皇帝的铜钱，可挡煞、避邪。

    把五帝钱放在门槛内，可挡飞刃煞、枪煞、反弓煞、开口煞。

    纹在身上可以避邪，不被邪灵，怨念骚扰，或用利是封包装着，或用绳穿着挂在颈上，可增加自己的运气，颜色可用喜用神的颜色。

    杨雨的怨念已经不止寄居在电脑里那么简单，不是把电脑扔了就行，潘进已经沾染上杨雨的怨气，不给他纹个五帝钱，怕以后还是会有麻烦，当然了，那台电脑肯定是不能要了。

    阳纹一万，童叟无欺，我给潘进介绍了一下五帝钱，他也不敢不纹，给杨雨虐怕了，说一万就一万，下血本也得把这邪驱了，都怪自己当时贪便宜，居然淘了个这样的玩意。

    我说确实得怪你自己，但不是怪你贪便宜，是怪你当个无脑喷子，如果你不喷人，杨雨的怨气估计还沾不到你身上。

    潘进被我说得哑口无言，只能算自己倒霉，电脑三千加上鬼纹一万，这一喷，把一万三喷没了，还吃了翔，工作也给弄丢了，你说惨不惨？还特么当不当键盘侠了？

    潘进当场就给自己扇了一巴掌，说他闲着没事干去喷别人干什么？别人关他鸟事，这以后他再也不当喷子了。

    知错能改，善莫大焉，但钱还是要付的，他肉疼的给我扫了一万块过来。

    收了钱后，我领他进了纹身室，五帝钱纹在背上。

    五个铜钱其实还蛮好纹的，但量多，要纹五个，而且每个铜钱的纹路和质感都不一样，别看都是清朝的铜钱，但都有细微的不同，如果没纹好，那五帝钱就发挥不出效果，可能跟一般的铜钱一样。

    纹了大概两个小时才完成，简单的上了一下色就算搞定了，我拿着镜子给他照看一下，潘进也还算满意，只不过纹身纹铜钱的人比较少，一次性纹五个的那就更少了。

    这次鬼纹完成后，我的死人血，骨灰和尸油就用完了，还得去向洪五那个死老头买，又是一笔支出。

    别看我赚钱还挺多的，但离一个亿差远了，而且生意也不是每一天都有。

    潘进离开的时候，我看见他的背后发出了五道金色的光晕，然后有一道黑气从他身体里散了开来，紧接着黑气就消失了。

    这应该就是杨雨的怨气，有一部分被潘进沾染到了，我也碰过电脑，但我没事，因为我不是喷子，杨雨憎恨的是喷子键盘侠。

    五帝钱发挥了效果，将潘进沾染的怨气给驱除了，他回去再把电脑扔掉那基本就会平安无事。

    这一单生意算是顺利完成，又一万进账，赚钱可真不容易，其实这一单已经算轻松的了。

    潘进前脚刚走，陈苟后脚就来了，这一次他来的时候，居然是开着保时捷，身边还带着一个漂亮妞，身材和颜值都爆满那种，穿着一条超短裙，样子媚得很。

    陈苟拉着她进来的时候，还肆无忌惮的亲了一口，那妞也不反抗，只是偶尔锤了一下陈苟的胸口，还骂着讨厌。

    这时候陈苟突然将妞推给了我，那妞一个踉跄，摔进了我的怀里。

    “耗子，之前算我不对，多亏了你的五鬼运财纹身我才赚了大钱，这个车模你随便用，我们兄弟俩，有福同享，有难同当。”陈苟说道。

    原来陈苟纹了五鬼运财后，那效果简直令人震惊，他逢赌必赢，股票涨停，仅仅两天的功夫，他就赚了两千万，几乎大部分赌档都被他给扫过了。

    “怎么样，兄弟我待你不薄吧？我这人是真没得说，哈哈哈！”陈苟掏出来一支雪茄，一边抽着一边夸奖起了自己来。

    那个车模则依偎在我怀里，一边骂着陈苟讨厌，一边往我这边使劲蹭，可我却一把将她给推开了。

    “陈苟，别说我不提醒你，你这样透支自己的财运，你下半辈子估计得当乞丐，你听我一句劝，赶紧收手吧！”我冷哼道。

    “哈哈，我当乞丐？我现在有这么多钱，还逢赌必赢，我当乞丐？哈哈哈……”陈苟大笑了起来，“唐浩啊唐浩，你真是榆木脑袋，老子有钱了你不靠过来，老子想带你一把都没办法，还劝我收手？怪不得你一辈子都得呆在这破纹身店里面。”

    “你不信算了，道不同，不相为谋。”我臭着脸说道。

    真是好心没好报，忠言逆耳，老子好心劝诫，他不信我也没有办法。

    陈苟将雪茄一扔，然后把车模重新拉回了怀里：“不要拉倒，老子带回去自己用。”

    “讨厌！”车模又一次拍打了一下陈苟的胸口，两人说着污言秽语走出了纹身店，而陈苟，再也没有来过。

    后来我有听说过他的事迹，好像他赢了很多很多钱，炒股更是赚得盆满钵满，买哪只股哪只股涨停，很多人都叫他股神，赌钱更是逢赌必赢，从来没有输过，甚至有一次把一个赌场都给赢到当场破产了，但三个月后，他就没有消息了。

    最后一次见到他的时候，时间得推移到半年后了。

    半年后我在街上见到了陈苟，他真的变成了一个乞丐，他的双手不知道给谁砍掉了，污头秽脸的蹲在地上博同情，但真正可怜他的没有几个，碗里只有零零散散的几块钱。

    我叫了他一声，他没敢认我，撒腿就跑，但还是被我追了上去，最后他看着我嚎啕大哭了起来。

    原来陈苟的财运并没有维持太久，三个月不到的时间，他赢的钱都给输回去了，买的车，房也全部输个精光，以前跟他的女人也都一个个跑掉了。

    陈苟不甘心，过惯了这样日子的他，怎么回得去贫穷？吃惯了鲍鱼，怎么吃咸菜？玩惯了车模，怎么还跟丑的女人睡得了？

    他又去借了一千万赌，结果又全部输光了，这一次他再也无力偿还，一个月后，别人砍了他双手，并挖了一个肾去抵账了。        

