    “白树？你是白家的少爷么...”

    看着缓缓走来的人影，庄涛想要撑起身体，却无论如何都做不到。

    虽然他的情况比云彬要好上不少，而且还是炼体者，但依旧不乐观，若是不赶紧救治，恐怕会留下无法逆转的隐患。

    “没错，先别说话了，我来帮你疗伤，但我希望你能替我保密今天的事情。”

    白树一边说，一边将五大三粗的庄涛整个翻了过来，让其平躺在地上。

    庄涛看着面前娴熟冷静的年轻人，想起刚刚他亲手打退陈天彪的场面，心中顿时有了种敬佩。

    “肖老爷说的不错...白家后继有人，后生可畏啊...不像我家少爷，呵呵...”

    一想到肖富贵那副好吃懒做的猪猡模样，庄涛就不由得一阵叹息。

    “白少爷，放心吧，今天的事情，我会带进棺材里的。”

    看到庄涛郑重的点头，白树笑了笑，他也没指望能瞒多久，只是不希望自己和松松的真实实力过早暴露。

    【星云诀】和【辰星诀】太过强大，怀璧其罪的道理白树清楚，因此还是谨慎点好。

    “那就多谢了，我这就开始为你治疗，嗯...要上麻醉吗？”

    白树将庄涛的上衣扒开，看到了胸口上狰狞的伤口。

    这一爪子够狠，不仅是肌肉，就连肋骨都划断了三根，还好不够深，否则重要脏器受损就更麻烦了。

    “麻醉？哈！我庄涛活了五十多年，多重的伤都受过，从来没用过麻醉！真男儿不惧疼痛，你尽管治就好了！”

    看着庄涛自信的表情，白树挠了挠头。

    “我知道你是炼体者不怕疼．．．但麻醉是为了让你睡着，不是镇痛．．．场面可能会很可怕哦，你确定不用？”

    白树说到这里，庄涛突然面色一僵，他猛地想起，白树还有【温柔的死神】这个称号，但话都说出去了．．．此时反悔未免太过丢人。

    “额．．．不．．．不用！你．．．治就行了！”

    庄涛面色惨白，但还是挥了挥手，白树见状耸了耸肩，不再建议。

    “忍着点！”

    白树提醒了一句，然后．．．就趁着庄涛还没反应过来的时候。

    将手伸进了他胸口的伤口中，猛地一撕！

    “呲啦！”

    在庄涛惊愕的目光下，白树竟然将对方的胸脯完全撕开，露出了内部碎裂的肋骨，以及大量发黑的血泡。

    “喂！你在干什么！”

    庄涛由惊转惧，一瞬间，他的脸色更加苍白，惊恐的看着白树。

    邪兽杀他至少是为了吃，现在自己被剖开是因为啥？

    “你．．．你要杀我？谁指使的？肖老爷吗？”

    白树愣了一下，看向庄涛，发现对方眼神中的恐惧愈发浓烈，这才反应过来，自己当着人家的面把人家给剖开了，好像是有点不太好。

    “冷静．．．是你不要麻药的，我是在治疗，而且说真的，你感觉到疼了么？”

    白树话音刚落，庄涛这才反应过来，白树刚刚那么猛烈骇人的动作，自己竟然除了撕裂感之外，并未感觉到任何的疼痛！

    “你中毒了，那邪兽的爪子带着侵蚀神经的毒素，皮肉都被溶解了，我剖开你是为了祛毒，接下来的步骤会更加可怕，我再最后问你一次，要麻醉么？”

    白树看着庄涛惨白的脸，十分的郑重。

    云彬身上一样有这种毒素，接下来他要将对方的皮肉里外翻过来祛毒，若是不打麻药，恐怕真的会被活活吓死。

    “要．．．还是要吧．．．”

    庄涛终于放下老脸，服软了。

    在白树将麻醉散给他服下后，正式的治疗终于可以开始了。

    白树快速的将对方皮肉分离，随后在毒素汇聚的穴道上扎上银针，以自己炽热精纯的灵力驱散毒素，并用比发丝还细的丝线将断裂的脉络缝合，随后便敷上药散，再将断骨接合，最后再为其“穿上”自己的皮肤。

    “终于搞定了．．．”

    白树看着地上呼吸平稳的庄涛，满意的擦了擦汗，松了口气。

    这时他才回过神，扭过头发现不远处刚刚那些逃离的白家和肖家人也已经赶了回来，亲眼看完了自己救治庄涛的全过程。

    他们各个都面色惨白，躲在树后不敢出来，甚至有人已经被吓得昏了过去，剩下的则是窃窃私语着什么“和白树一样恐怖”之类的话题。

    “大家都没事吧？有谁不舒服可以来找我。”

    白树微笑着扭过头，明明是充满善意的话，可人群却不约而同的退了一步。

    “没事没事没事！我们很好．．．”

    所有人的话出奇的一致，毕竟．．．在看过了庄涛的经历后，没人想再被那样剖开一次．．．

    白树也没有强求，耸了耸肩。

    最终，白树为了不暴露身份，先行离去。

    来到了丛林之中，白树和一早躲好的松松汇合，所有人都知道白家的少爷白树救回了一个有着妖灵族血统的少女，松松一旦被看到，那自己的身份也就不攻自破了。

    庄涛和云彬倒是不担心说漏嘴，怕的是那些大嘴巴的家仆们．．．

    “没被人发现吧？”

    白树摸了摸松松的头，而松松则是欢快的摇了摇头，还信誓旦旦的拍了拍胸脯。

    “放心吧！保证没有！”

    白树松了口气，再次回头看了眼人群，确认没事后，两人这才离开。

    这次的事情告一段落了，重伤的云彬和庄涛分别被白家和肖家存活的人带了回去。

    而县衙的人．．．大多数死了，少数没死的也没有了反抗能力，全部被控制住，成为了县衙恶心阴谋的罪证。

    原本这场阴谋将天衣无缝，白肖两家的主要战力都将折损，且大量家丁阵亡，死于非命，而且有邪兽作为挡箭牌，县衙完全可以置身事外。

    但由于白树这一变数的存在，白肖两家虽然有所牺牲，却远远低于预计，且庄涛和云彬都还活着，虽然暂时失去战斗力，但却依旧有种威慑。

    而迂腐的县衙则损失惨重，人员大量死亡，高手死了一位，就连雇佣的强者也变得疯傻，彻底得罪了其来源的组织。

    清风县衙这次算是兵败如山倒，彻底走到了尽头。

    肖白两家的怒火难以平息，最终县衙贪腐的高层只能认输，被肖家以强制手段软禁了亲属，架空了权力。

    若不是害怕朝廷派来其他的县衙接任，恐怕会直接杀之后快。

    而扭转了这一切的人究竟是谁，只有寥寥几人知道。

    白树的生活几乎没什么变动，依旧带着松松日夜修练。

    松松天资卓绝，很快就到达了感气二重。

    当第二个星辉洞天流转于松松的气海中时，就连白树都觉得她身上多出了一种玄之又玄的感觉，说不清道不明，只知道远超凡俗。

    而白树，在松松踏入感气二重后的第二天清晨，就强势踏入了感气三重！

    三轮赤金的玄阳洞天灼灼流转，无比的神圣，白树的肌体充盈着强大的能量，若他不加控制，整个人甚至会散发出宝辉，如同金身罗汉一般！

    “现在的我，恐怕已经比云彬强出不少了．．．若是之前我有现在的实力，对付陈天彪也能更轻松些。”

    白树震撼的握了握拳，他没有讥讽云彬的意思，只是在阐述事实，将对方当作了比较实力的参照。

    而松松，白树觉得双方都全力出手的话，应该能打她两个。

    当然，真打起来，先不说白树会不会全力以赴，恐怕松松就不会出手，宁可挨揍也不会对白树动手。

    “说起来．．．许久没去泥塔里了。”

    白树这几天因为县衙的事情忙里忙外，有空就修炼，竟然都忘了进入泥塔。

    此时想起，白树没有犹豫，进入了其中。

    “嗯？第三颗星辰也亮了！”

    白树惊讶的发现，暗淡的星空之中，原本昏沉的第三颗星辰也闪烁起了璀璨的光。

    很可惜，这次又没能发现其规律，白树也不知道它是什么时候亮起来的。

    星辰亮起，星辉缓缓落下，白树看着面前逐渐成型的物品，心中有着些许的期待。

    “这次又会是什么呢？”

