    “你有病？”

    褚容可没好语气，也不知道什么叫做怜香惜玉。

    他只是一个莫得感情的爱代机器。

    褚容上下打量了陆依依一会儿，眼神特别不客气：“我家代代跟你三观不同，少把你嘴里那套不要脸的说辞套在我家代代头上。”

    陆依依这种人，打她都是浪费表情。

    明明已经离开了星学园，还恬不知耻的想回来……呵，真当星学园是什么菜市场，来来去去无所谓的？

    “……我说的不是实话吗？”

    陆依依想着反正自己也什么都没有了，孤注一掷：“虞代是个什么人我不比你更清楚？！你才认识她多久？我认识她多久？尚轩认识她多久？”

    “她对我们都可以这样冷漠这样绝情，什么都要跟我抢……还有什么好说的？也就是你现在觉得她好，尚轩跟她分了手，还不是怕她纠缠，出了国？”

    “我真的不明白你们到底被虞代灌了什么迷魂汤了！为什么这样一个虚伪的人，都能被你们这么珍惜？！”

    “闭嘴吧你！”

    秦深听不下去了。

    他没收力，抬手就把还要逼逼赖赖的陆依依推到地上去摔了个屁/墩儿。

    “你！”

    “虞代怎么样跟你有啥关系啊？就算她是个十恶不赦的坏人，对你也算是仁尽义至了吧？！”

    “你在这里唧唧歪歪啥啊？谁乐意听你跟那个尚轩有多委屈啊？神经病吧？”

    “还有。”

    秦深是真的被她缠烦了，要不是觉得对一个女孩子用那些下三滥的手段不太好，早就把人给——

    “不要再缠着我了！”

    “……我救了你，帮了你，你就这么对我？”

    陆依依眼含热泪，唇咬的死紧，身体楚楚可怜的发着抖。

    她现在不敢回家，怕面对父母失望的眼神，只好欺骗父母自己在这里好好的。

    她扛了这么大的压力，背负了这么多的责任，为什么就没有人理解她呢？！

    虞代要什么有什么，她说几句怎么了？说几句就要死了吗？！

    为什么……为什么这么不公平……

    秦深翻了个大白眼，“我给你补偿你要吗？！是你自己不要的啊！”

    “我不要你那些臭钱！你到底要我说多少遍！！”

    ——如果不清楚陆依依跟秦深的牵扯，光是听着这话，当真会误以为秦深是个渣男，而陆依依是个不要钱只要感情的小可怜。

    可惜。

    在场几个都比较清楚她是个什么德行。

    “……陆依依，你说得对，这一切都是我的错。”

    虞代从褚容的怀中走了出来。

    她垂眸看向地上哭得上气不接下气的陆依依，抿了下唇。

    秦深瞪大了眼睛，“你哪儿错了？你……”

    “我不该这么惯着你，也不该让你跟尚轩接触。”

    “毕竟靠你自己的身份，自己的声望，自己的地位，你在星学园里毕了业，也没办法跟尚轩这样的人并肩。”

    “我不知道是什么给了你勇气站在道德的制高点指责我，可能从我认识你开始，你就在做一些不切实际的梦。”

    “我跟尚轩在一起这么多年，还没有你认识尚轩这么几个月得到的东西多。”

    “并不是说感情……我是说物质上的，或者其他的一些帮助。”

    “我不是责怪尚轩不给我，那些是我不想要。我要他当然会给——哪怕我不要，他在你和我的选择中，也不会选择你。”

    “没有人是欠你的，我对你好，是因为我把你当成我的朋友，尚轩对你好，是因为你是我的朋友。”

    “出发点从来都是我。没了我，你本来就什么都没有。”

    “配音的角色，你试音了几次？去过几个剧组？有几次经验？认识多少圈子里的好友？拜过师父吗？系统的学习过吗？你看过相关的资料书吗？做过动漫角色人物的功课吗？”

    “你配音的人物年龄具体是多大？有几处哭音？几处破音？一集出场多少分钟？跟配角应该用什么语气？”

    虞代顿了一会儿，“我不是故意挑你的刺，只是想让你自己好好想一下，你真的有为这个角色努力过吗？”

    “既然没有，又为什么觉着，其他努力了的人一定不如你呢？”

    “天赋有时候很重要，但失败的经验和后天努力也不会让我落于下风。”

    陆依依显然被她不急不缓抛出来的几个问题问傻了。

    没有哪一个圈子是好混的，没有哪一口饭是容易吃的。

    如果在工作上觉得很轻松、如果做某件事情觉得容易，那更应该感恩，说明运气很好。

    世间不如意十之八九，短短的一生里很多时间都在用来战胜困难和克服自己本身产生的各种负面情绪，这才是常态。

    不需要站在多么高的地方，把自己活得清清楚楚明明白白，就算完美了。

    “还有跳楼。”

    “世界上没有绝对的事情，更没有绝对的感同身受。就算你站了上去，拿刀抵着自己的脖子，其他人也不能理解你。”

    “你总把你的父母挂在嘴边，说我们逼你……可你的父母又不在乎我们，又不在乎星学园，在乎的只有你一个人而已。”

    “被退学了，你就不活了吗？学习是你的全部吗？可我也没看见你有多努力啊？”

    “角色不是你的，你就不活了吗？配音是你的全部吗？可我也没看见，你在努力争取啊？”

    “秦深不想帮你，你就不活了吗？找人帮是你能想到的唯一办法吗？你读了这么多年的书，就只是为了把路越走越窄吗？”

    “造成这一切的，难道不是你自己吗？不是你自己不肯努力不肯上进不肯接受失败吗？”

    虞代闭了闭眼。

    陆依依的泪水像是开了的水龙头，里边儿的水哗啦啦往下掉。

    也不知道是真的觉悟了，还是仍觉委屈。

    “我这是最后一次跟你说这么多……因为我真的不想浪费这三年来，我的那么多付出。不想让我自己看起来像个傻瓜，是对一个不值得的人好了这么多年。”

    虞代深深的看了她好一会儿，才垂眸退回到褚容身边。

    褚容心疼的摸了摸虞代的脑袋，把人抱着摁在自己的肩上，骨节分明的大手在她后背轻抚着。

    他真是看见陆依依和尚轩这两个傻叉，心就在揪着疼。

    【作者题外话】：票票票票~~要是能在四十万之前总票票超过一万就好了QAQ宝贝们！！！！！！/疯狂暗示.jpg

