    “唔……”

    “我，我竟然败了，刚才究竟是……”

    趴在地上的佐菲奥特曼一时间缓不过来，同时也想不通自己全力一击的奥特飞踢为什么会失败。

    原因很简单，因为佐菲奥特曼面对的对手是肖狂，一只强悍无匹的机械哥斯拉，针对奥特飞踢，超强的计算能力很快得出应对的措施，“机哥旋转”可不是简单的心血来潮。

    肖狂在空中旋转的时候，看准了佐菲奥特曼最不吃力的部位，然后用自己最坚硬的机械背棘，配合高速旋转的离心力，震荡卸力的同时，给予佐菲奥特曼沉重的打击。

    “emmm……”

    “脚气还挺重，踢歪了一片背棘，值得表扬！”

    肖狂落地后活动了一下身体，检测到后面有一片机械背棘被踢歪了，夸奖了一番佐菲奥特曼，算是对后者努力的肯定。

    当然啦，语气上更多的是戏谑和嘲讽，用高姿态蔑视佐菲奥特曼，没办法，我机哥实力不允许低调。

    “呃……”

    “嘭！”

    佐菲奥特曼心有不甘，努力想要挣扎着爬起来。

    正义感和保护地球的责任感让他不想轻易放弃，一定要击败肖狂。

    可惜的是，自身受伤还是很严重的，加上体内的能量已经所剩无几，努力了几下后，最终还是轰然倒地，指示灯已经熄灭，宣告佐菲奥特曼败北，接下来就是等待肖狂的终结。

    “不知道这些‘皮套生物’有多少‘罪恶点’获取，少说能给个千数以上吧？”

    一边美滋滋想着彻底杀死佐菲奥特曼之后能够获得多少“罪恶点”，肖狂一边走向倒地不起的“皮套生物”。

    “咚咚咚！”

    “……”

    就在这时，背后传来轰鸣声，警觉的肖狂立刻意识到这是怪鸟巴顿朝着自己冲过来。

    刚才留了个心眼，将一部分注意力放在怪鸟巴顿身上，机械哥斯拉强大的感知能力能够知晓后者每一刻的动作，因此在怪鸟巴顿冲向自己的时候，肖狂已经有所察觉。

    难不成怪鸟巴顿不知死活，这个时候想要在背后拿喙捅一下肖狂的菊部（从高度上来说，稍微俯下身子就能够做到）？

    对于这种不理智的行为，肖狂嗤之以鼻，原本想要强迫怪鸟巴顿屈服就范，既然如此的话，只能将其转化为“罪恶点”了，对于“罪恶点”，肖狂的态度一向是多多益善。

    “嘭！”“呲——”

    “咚！”

    “嗯？”

    肖狂刚转过身，准备对着怪鸟巴顿这个傻逼玩意脸上狠狠来一记重拳，突然注意到后者在快要冲到自己面前时猛地俯下身体，正好来到自己面前后重重把脑袋撞击在地面上。

    这个场面似曾相识，让肖狂想起了在第一个世界遇到的那只熟读《职场》、《情商》等的大怪鸟。

    说起来，巴顿，拉顿，好像都有个“顿”字，本质上有相似之处。

    果不其然，怪鸟巴顿来到肖狂面前之后，眼神中表达的东西已经能够说明一切，这家伙已经完全臣服，想要拜倒在肖狂的石榴……大腿之下。

    “叮！”

    ----〔恭喜，令怪鸟巴顿臣服，增加1000点罪恶点〕----

    如肖狂所料，随着提示音响起，怪鸟巴顿确确实实已经臣服，并且获得了1000“罪恶点”的奖励，已经不少了。

    很明显，未来获取“罪恶点”的数值会越来越大，肖狂到时候消耗同样会增加。

    “嘿！”

    “很好，以后你就是我机哥的小弟了！”

    对于收小弟这种事情，肖狂算是轻车熟路，前有一只“审时度势”的拉顿，后有一票信仰自己的新人类，如今多一个怪鸟巴顿，一点问题都没有。

    另外有一点可以让肖狂非常放心，怪鸟巴顿是怪兽，不是人类，在忠诚度上毋庸置疑。

    尤其是怪鸟巴顿一直以来都是独来独往，源于它的实力足够强大。

    这次遇到了完全压制它的肖狂，自然会产生敬畏之意，更别说刚才的火焰喷射器如此酷炫强悍，当即认大哥，不带犹豫的。

    收服怪鸟巴顿，也算是世界任务目标二完成了一丢丢，对于肖狂来说是个起步，接下来还要遇到更多的怪兽、超兽以及邪恶外星人等等，都是收服的对象。

    解决完这边的事情，肖狂重新转向倒在地上的佐菲奥特曼，是时候解决这个家伙了。

    对待奥特曼，肖狂就不需要有太多想法，直接干掉就行，以完成第一目标为重，谁让机哥我是大反派呢？

    “咚！”“咚！”

    “佐菲！”

    “佐菲奥特曼，快站起来啊！”

    “天呐！无敌的佐菲又倒下了……嗯？为什么我要说一个‘又’？”

    肖狂一步一步逼近佐菲奥特曼，已经痛下杀心，自然不会有丝毫手软，不管对方躺在地上会不会动弹。

    而在东京市城区幸存下来的人类，尤其是那群之前呼喊泰罗奥特曼的小盆友，这次呼喊加油的对象变成了佐菲奥特曼，他们不希望佐菲奥特曼因此倒下，不然地球将会陷入危机。

    “再见了……”

    “住手！”

    肖狂根本不在乎人类的呼喊，那都是虚的。

    正当肖狂抬手准备将佐菲奥特曼击杀时，突然天际响起一个威严的声音，让肖狂停下了脚步，疑惑地看向天空。

    紧接着天空中出现了一道红色的帷幕，里面缓缓出现一道身影，披着红色的披风，头上挂着两个巨大的弯角，嘴角还有胡子，银红相间的皮肤，一看就是奥特曼。

    “emmm……”

    “来了个重量级选手呢！”

    感受到那道身影带来的压迫感，肖狂知道来了个强大的奥特曼。

    而且还是以这种特殊的方式来到降临地球，披着红色披风，这个奥特曼的身份地位以及实力都不会低，不是泰罗奥特曼和佐菲奥特曼两个可以比拟的。

    从红色帷幕中走出，身披红色披风的奥特曼落到地面，伸手一摆，露出了自己的全貌，他正是被众多奥特战士尊称为“父亲”的奥特之父，也是泰罗奥特曼亲生父亲。

    ……

