帝拂衣：“……”
　　顾惜玖微眯了眸子，左手刀依旧架在他脖子上，右手手指则挑起了他的下巴：“长成这样——对美人儿我一般手下留情的。我这刀很快，只要稍稍这么一割，你这颗大好头颅就得滚下来！啪，摔在地上。那可就再美不起来了……”
　　帝拂衣：“……”他微眯了眸子瞧着她，曼声道：“我猜你一定不常喝醉……”
　　要不然她耍这样的酒疯能把正常人吓死——
　　平时那么冷静的小姑娘一旦喝醉居然如此凶残彪悍，帝拂衣觉得自己这顿酒没白请！
　　于是他任她像调戏良家妇女似的挑着他的下巴，还眨了眨眼：“你打算做什么？”
　　顾惜玖小手抚上了他的眼，认真地和他对视，仿佛是研究：“这是一双祸国殃民的眼，会勾魂儿……俗称……”
　　她大脑仿佛短路了片刻：“俗称电眼，一位x城……x城男影星据说就长了一双电眼，让千万人为他神魂颠倒……”
　　“x城？男影星，千万人神魂颠倒？”帝拂衣重复了几个字，声音莫测。
　　前几个词儿对他来说明显新鲜，但后一句话他是明白的，所以能大体猜个差不多：一个男的让千万人神魂颠倒……
　　于是他抓到几个关键点询问：“x城男影星？谁？x城听上去像是地名儿，那男子名为男影星么？”
　　“你真土帽儿。”顾惜玖小脸上有鄙夷之色：“哪个山旮旯钻出来的？居然……居然不知道x城……不知道影星……”
　　帝拂衣这辈子大概是第一次被笑话是‘土帽儿’，瞧着她想笑，他也真的笑了，只是这笑有些发凉，温声道：“乖，你不是土帽儿，给本座解释解释听听。”
　　“解释？解释什么？”顾惜玖明显又断片了。
　　“那拥有一双电眼，让千万人神魂颠倒的x城男影星是谁？”
　　“梁明城”顾惜玖说出了她那个时代一名明星的名字。
　　“他比本座好看？”
　　顾惜玖眯着眼睛瞧了瞧他：“你……你比他好看——”
　　帝拂衣笑了，这次笑的挺志得意满：“那当然，这世上没有人比本座好看。本座比他好看在哪里？”
　　都说酒后吐真言，平时想从这丫头嘴里掏个真话出来比登天还难，现在趁她醉着，正好多套些料出来。
　　那小桌不知道什么时候被帝拂衣撤掉了，顾惜玖摇摇晃晃的，一副随时要趴下的样子，
　　但她就是强撑着不倒，握刀的手还一直很稳定，她侧头看了他半晌，就在帝拂衣觉得她大概不会回答自己问题的时候，她开口了：“你……你长了三个脑袋呢，比他多了两个……”
　　帝拂衣：“……”
　　他脸上的笑容唰地一下不见了！
　　抬手将她扶正，让她站稳：“本座也是一个脑袋，你看成了仨那是你眼花了！来，重新聚焦看看！”
　　顾惜玖被他固定成一块木头，她眨了眨眼睛，拼命聚焦，终于明白了：“你确实一个头……”
　　“那本座比他还好看么？”
　　“好……好看，你……你比女孩子还漂亮，他……他是男人的那种成熟美……”
　　
