死亡军团形成的血色骷髅，就犹如一尊顶天立地的巨人似得，身上血色雾气弥漫，那浓郁的死亡之力，似能让万物都失去生机。

此刻，它正仰着那巨大的骷髅头，一双空洞的眼睛望着天上，而后整个身躯一跃而起，带着一往无前之势迎向从天上镇压而下的巨大手掌。

“砰！”

体型巨大的血色骷髅，爆发出全部的能量，带着无边的威势与那能量巨掌撞击在一起，顿时发出一声沉闷的轰鸣之声，让天空炸裂，虚空都成片成片的崩塌，恐怖的能量风暴肆虐间，将空间都卷起层层涟漪。

仅仅一个接触，血色骷髅便是崩溃开来，那超过千丈高的巨大身躯，在这巨大的能量手掌拍击之下，直接在高空中瓦解，被打回了圆形，重新变成一万多具小骷髅从天空中坠落而下。

并且，在此过程中，更是有三分之一的血色骷髅，直接是在半空中化为了灰烬。

天魔圣教的死亡军团，在圣界是出了名的强大，所向披靡，自出动以来，就从未有过失败的经历，甚至是连损伤都不会发生。

因为它们本身就不算是生灵，是真正意义上的不死生物，没有痛觉，没有恐惧，身躯坚固无比，若是遇到强大的对手，还可以互相融合，战力叠加，拥有斩杀混元境强者的威力。

然而现在，威名在外的死亡军团，在雨上人的一掌之下，竟然直接损伤了三分之一的数量。

这损失，可谓是及其惨重！

雨上人从天空拍下的能量巨掌，则是在一顿之后，继续朝着下方的大地落下，手掌所过，空间直接崩溃，毁灭性的力量将天魔圣教的教众笼罩，声势骇人无比。

“轰！”

最终，这巨大的手掌先是击在了天魔圣教的黑暗神殿上，爆发出滔天巨响之声，将那巨大的神殿都给打的陷入了地底之中，而一些还未来得及进入黑暗神殿的天魔圣教教众，则是纷纷陨落，死于这一掌之下，整个肉身都被那恐怖的能量打成了灰烬，尸骨无存。

短短瞬间，就有上万名天魔圣教的成员死于雨上人之手，当中不乏神王境高手。

形式突然逆转，令的翻云皇朝内一片欢呼，许多强者都在高呼雨上人的尊称，神情激动而亢奋。

雨上人回归，力挽狂澜，仅仅一掌之威就击溃了攻势凶猛的天魔圣教，这让他们所有人都亲眼见识了雨上人的无敌之姿。

高空中，翻云覆雨阵内，一道人影悄无声息的出现，在她周围，云雨之力翻腾，更有大道法则在流转，使得她的身影看上去朦胧而不清。

随着她的出现，守护皇城的翻云覆雨阵，威力也真正的发挥到了极致，不仅封锁了整个空间，并且就连黑暗神殿所在的那片空间，也是被一股浩瀚而强大的力量给禁锢了。

顿时，天魔圣教的黑暗神殿，再也难以动弹了，即便是爆发出阵阵恐怖的能量，也是无法挣脱这无形的束缚。

“参见上人！”翻云皇朝的大帝夜一战一脸敬畏的望着这道人影，双膝跪了下来。

在他身边，众多始境强者以及混元境供奉，也是纷纷面带尊敬，或是下跪，或是躬身行礼。

“天魔圣教！”高空中，传来一道冰冷的声音，蕴含着强烈的杀意。

雨上人开口了，她周身有无尽道韵在流转，身上散发出可怕气势，挥手间便有无无尽雷霆自阵法中浮现，每一道都无比巨大，散发出灭世之光轰击黑暗神殿。

天魔圣教的黑暗神殿，似成了瓮中之鳖，被雨上人禁锢在那里动惮不得，承受着雷霆那源源不绝的轰击。

这些雷霆来自翻云覆雨阵，在雨上人的主持下，威力已经变得非常的可怕，哪怕这座黑暗神殿是一件上品神器，都被打的颤抖不止。

黑暗神殿内部，更是地动山摇，许多教众都站立不稳，东倒西歪，甚至直接摔倒在地。

“大长老，剑尘呢？剑尘怎么没有跟着回来？”在黑暗神殿的高层空间，许然在程明身边问道，脸色很不好看。

大长老程明的脸色同样难看无比，沉声道：“出现了意料之外的变故，我没能将剑尘给带回来。”

“什么？”许然脸色一变，旋即立即转身，想要离开这座黑暗神殿。

“你不能出去，翻云皇朝的雨上人就在外面，你一旦离开了这座神殿，连你自己都性命难保，更别指望救剑尘了。”大长老程明叫住了许然，他沉默了一会，安慰道：“你也不必担心，主人非常器重剑尘，如今剑尘遇险，主人一定会救剑尘的。”

“轰！”这时，一声巨响传来，黑暗神殿颤抖的更加猛烈了，翻云覆雨阵的的攻势越来越猛烈，神殿的力量正在急剧消耗。

“大长老，我们该走了。”刀魔，血魔，云魔和雨魔出现在大长老周围，他们依旧被魔气环绕，看不清身形，但语气却透着凝重。

程明面色沉重的点了点头，旋即他手一翻，立即有一柄巴掌大小的小剑出现在他手中，喃喃道：“裂空剑，专门破解空间封锁，只能作为一次使用，原本以为此次行动，完全不需要此物，可没想到，还是要用上它。”

旋即，裂空剑飞出，出现在黑暗神殿外面。

”裂空剑！“神殿外，悬浮在高空中的雨上人也注意到此剑，她的脸色顿时一沉，发出一声低喝，立即施展神通，想要禁锢此剑。

然而已经来不及了，裂空剑一出黑暗神殿，便轰然炸裂开来，一股被封印在裂空间内的神秘力量顿时宣泄而出，粉碎了这一片天地的空间法则。

束缚住黑暗神殿的那片空间剧烈颤抖了起来，空间禁锢松动，黑暗神殿得以解脱，然后直接钻入一道裂空剑破开的虚空裂缝中消失不见。

雨上人一声冷哼，她的身形瞬间消失，也是紧跟着冲入了那道裂缝之中，紧追不舍，显然不准备放过天魔圣教。

不过很快，雨上人就去而复返，只见她身上怒意滔天，就宛若一座火山，正处于爆发的边沿似得，散发出极其可怕的气息，吓得翻云皇朝的一干强者都不敢吭声。

“逃的倒是挺快，天魔圣教，夺了本座的先天五行花和大半先天灵泥先天灵液，此事，本座绝不会善罢甘休。”雨上人发出咬牙切齿的声音，旋即，她的身影瞬间消失，当再次出现时，已经来到皇宫后方的禁地处。

位于禁地附近的空间依旧处于冻结状态，万物都保持静止不动，裂空间并未影响到这里。

不过通天桥已经消失，被大长老带走了，剑尘则是保持着一股恒古不动的姿势，被禁锢在半空中。

雨上人站在禁地跟前，那冰冷的目光落在了剑尘身上，寒气逼人。

PS：请兄弟们关注逍遥的微信公众号，关于更新以及剧情方面的消息逍遥会在公众号上进行发布，微信搜索公众号：xinxingxiaoyao110。

一些不知道如何关注的兄弟们，打开微信，然后点击通讯录，就会在上方看见一个“公众号”的菜单栏，然后在公众号里面点击右上角的符号，直接输入xinxingxiaoyao110就能找到了。

拼音是心星逍遥的笔名，外加一个报警电话，可不要输入错误了哦。