    “吃呀，怎么不吃了？今天的饭菜不合胃口？”

    李长青低头看了眼碗里的饭菜，感受着陈振华注视的目光。

    这一瞬，他只觉得自己好像是被圈养的猪，屠夫一边给他喂食一边叮嘱他要多吃才能长膘。

    “没，就是菜打的有点儿多了。”

    李长青三两下将碗里的饭菜吃了个干净，随即便起身告辞。

    “老师，那我就先回去了。”

    “去吧，去吧。”

    陈振华头也不抬道，开始专心致志对付起自己碗里的饭菜。

    李长青走出膳堂，头顶的太阳已经西斜。

    “长青。”

    就在这时，陈振华突然叫住了他。

    饭堂内，陈振华抬起头，嘴角微微裂开，肉类的油脂还残留在他的嘴边。

    “记得今晚上来悟道峰后山。”

    陈振华张开嘴但却没有发出声音。

    “这可是老师专门给你争取的机会，千万不要再失败了。”

    紧接着，他将食指竖起放在嘴边。

    “别让其他人知道哦，这是秘密。”

    血红的残阳下，陈振华的笑容愈发浓烈，宛若盛开的蔷薇。

    李长青明白，他被盯死了。

    杂役院内，天色逐渐黯淡，几乎所有人都回来了，今下午还四处宣告着自己要成为外门弟子的秦淮已经不见了踪影，就连他的床铺都被安排给了另一个杂役。

    就好像，从来没有出现过似的，只存在于其他杂役口中受人艳羡的故事主角。

    “逃吗？”

    李长青靠窗而坐，看着不远处剑阁山峰的密林，这几天他负责打扫山门，对这里的路段已经颇为熟悉。

    剑阁的山门并没有固定的守卫，而巡山队伍的时间他早就了如指掌，只要找一个时机他就能离开剑阁。

    但是。

    他掀起肩膀的衣物，临近夜半，血红的诅咒烙印愈发耀眼，只要他敢离开剑阁一步，这该死的诅咒就会像夜间唯一的灯火，给妖物指明他的方位。

    这是一个没有正确答案的选项。

    待在剑阁，只能期盼之前的所有事情都是假的，陈振华不是妖怪，这次真的是他给自己争取的机会。

    而离开剑阁，则要每时每刻注意妖物的追杀，一刻都不能松懈。

    思来想去，他只觉得胸口好似有一团火焰在燃烧，无比烦闷，这浑浊的空气几乎让李长青不能呼吸。

    他走去屋舍想要透口气，突然李长青眉眼低垂，看似不经意地伸了个懒腰。

    余光下，一个正在院落中扫地的灰袍杂役落入他的视线。

    面前的杂役呼吸沉稳，扫地的动作每一寸都分毫不差，看似放松的肌肉却随时可以暴起伤人。

    这样的家伙，怎么可能是杂役。

    李长青的眼珠子再动，这一次他看到了更多，旁侧的树林隐隐绰绰，不远处的山路上三五个弟子正聚在一团。

    看似松散的站位，实则上可以封死他的所有去路。

    他被监控了。

    这多出的几人打碎了李长青所有的侥幸，他果断回头，径直回到屋舍。

    门口扫地的杂役没有抬眼，但他的肩膀却缓缓沉下。

    但不过几分钟，李长青的身影又出现在了门口。

    那杂役此刻正巧背对着他，一对耳朵已然悄悄竖起。

    并没有听见杂音。

    他心头放松，心底自嘲道，不过是一个没有天赋的杂役而已，我那么紧张做什么？

    就在他看不见的身后，李长青落脚无声，右手负在身后，一柄两侧开槽的小刀藏在衣袖内。

    此刻，他距离那杂役二十步。

    第一步轻轻落下，对方已然放松警惕，第二步落下，对方开始扫地，第三步……

    每走一步，李长青的气势都会凝练一分，全身的杀意被锁死在体内。

    终于

    伴随着最后一步落下，二人之间的距离正好是十步。

    小刀被他虚握，这一瞬李长青全身的肌肉都放松了，宛若假寐猛虎。

    下一刻。

    “李长青！”

    愤怒的低吼打破了平衡，那扫地杂役恍然抬头。

    最好的时机消失，李长青连忙站稳脚跟，杀气几乎要溢出，愤然看向那突然出现的该死家伙。

    “张怀君，你又要做什么！”

    又是这个讨厌的搅屎棍，李长青此刻只恨不得一拳把这家伙的脸皮打破。

    然而，张怀君像是看不见他的表情一样，直接冲上来，抓住了他的衣袖。

    “我还问我做什么？李长青，今天你的山门是不是没扫干净！”

    李长青整个人陡然一愣。

    他今天因为杨安民的事，好像真的只把活做了一半就跑了。

    眼看他说不出话，张怀君就像是抓住了小辫子似的，一同炮轰。

    “你这厮，真的把门规视作无物是吧？很好！今天你不把山门给我打扫干净，别想睡觉！”

    “跟我走！”

    根本不待李长青反应，张怀君抓着他的手就朝前奔去。

    几个起落间，便越过了那扫地杂役的头顶，穿过了山路上那群弟子的包围圈。

    李长青也愣住了，随即他立马反应过来，仍由张怀君抓住自己的手腕带他飞驰，还时不时地脚尖点地，远超张怀君的轻功让其根本察觉不出，自己身后还有人再用力。

    好家伙！

    张师兄我收回那句话，你可真是一个上好的搅屎棍！

    感受着张怀君的速度，李长青都恨不得把自己的腿安在前者身上带他跑。

    杂役院门口，扫地杂役停下脚步，身旁不知何时又多了几人。

    “目标被张怀君带走了，他是外门弟子的大师兄，我们该怎么办？”

    “要追吗？”

    扫地杂役眉头微蹙，思量片刻后摇摇头

    “不用，张怀君与目标一向不和，而且目标无法下山，不耽误事。”

    “明白。”

    天已经彻底暗了下来。

    张怀君提着李长青落在山门处，后者看着面前的台阶，没曾想居然这么容易就跑了出来，他之前还想着杀一人，强行冲阵呢。

    “张师兄……”

    李长青转头就要准备感谢张怀君，并将其打晕，毕竟对方无论目的如何，始终是帮了他的。

    然而。

    “长青，安民出事了，你的计划行不通，今晚你就得马上逃出剑阁！”

    张怀君蓦然转身，此刻眼中哪里还有平日的嘲弄、鄙夷。

    瞳孔中，尽是焦急，关切。

    “那些妖物已经等不及了，还待在剑阁上就是送死，不如直接下山。你的实力远比我强，就算路上遇到一些妖怪拦路也有活下去的可能，等你到了城里，立马找机会乘船入京，京城高手如云，你不会那么危险，至少别再剑阁等死！”

    张怀君抓住李长青肩膀，语气焦急。

    “时间不多了，我们之间没必要说这些，等会儿我会帮你引开巡山的队伍，你就趁机逃跑。”

    “记得，要快！”

