
　　“雪珂？”

　　听到独孤雁的失声之言，周尘心中一动。

　　雪珂，似乎是原剧情中，天斗皇室的小公主，皇帝雪夜唯一的女儿啊！

　　回想起这些，周尘也仔细的看向了那群小女生。

　　这些女生们，都不过是是十五六岁的年纪，身着明黄色的校服，看这些女生们佩戴的首饰，明显都是非富即贵。

　　不过，这也很正常，因为天斗皇家学院，本就是贵族学院，根本不招收平民。

　　而在这些女生们的中间，簇拥着一个看起来气质颇为特别的小女生。

　　这个女生容颜美丽，脖颈修长白皙，仿佛天鹅一般，皮肤白皙水滑，毫无瑕疵，一头金色的秀发整齐得披在香肩之上，澄澈的蓝色眼眸，几乎清可见底。

　　最关键的是，这个女生不仅美丽，全身还散发着一种娇弱的气息。

　　那种温柔似水的柔弱，让人心生怜爱，不禁想要保护她。

　　“雪珂，怎么是你？”

　　看着被簇拥在中间的娇弱女生，独孤雁挡在周尘身前，没好气的道。

　　“要叫公主殿下，独孤雁，你还有没有点儿礼数了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪珂身旁，一个身材火爆，有着一头火红长发的女生叉着腰，呵斥道。

　　“我跟你说话了么？”

　　独孤雁不屑的瞥了红发女生一眼，让红发女生瞬间恼羞成怒，俏脸气得通红，背后甚至隐隐有一个红色的影子浮现。

　　“好了，火灵，雁子她说话就是这样，别生气。”

　　雪珂伸出一只雪白的玉手，挡住了想要释放武魂的火灵，紧接着才看向了独孤雁，低声道：“我们就是想来看看周尘公子，你别误会。”

　　雪珂一说话，簇拥在她身边的女生们立刻开始帮腔：

　　“是啊，我们很崇拜周公子，他说的那些尊重女生的话，都说到我的心坎里了。”

　　“就是，独孤雁，周公子又不是你一个人的。”

　　“周公子那么厉害，我想和他切磋切磋，提升一下自己的实力。”

　　“你们……”

　　听到这些女生你一言我一语，且阴阳怪气的语调，独孤雁的心头，瞬间涌起一股暗火。

　　不过，她没有表现出愤怒，反而盯着雪珂，淡淡的道：“雪珂，我家周尘就一个人，你们这么多人，怎么够分啊！”

　　说罢，独孤雁竟然伸出手，拍了拍周尘的肩膀，然后转身回屋换衣服去了。

　　只留下周尘一个人，面对一群虎视眈眈的女生。

　　哗啦啦！

　　只是瞬间，周尘就被女生们包围了。

　　“周尘，给我签个名，就签我背上。”

　　“周尘，你有没有兴趣多一个女朋友，或者多几个。”

　　“我想知道你到底多少级了？那天看到你和秦明老师对峙，丝毫不落下风，他可是魂帝强者。”

　　一群女生在周尘耳边叽叽喳喳，仿佛几千只鸭子在集体叫唤，让周尘不胜其烦。

　　“好了，大家安静一下。”

　　刚才一直没说话的雪珂柔声开口，只此一言，就让这些女生全都安静了下来。

　　显然，她在这些女生中，威望很高，性格并没有她表现出来的那么娇弱。

　　“我们只是想近距离看看你，找你签个名，给你添麻烦了。”

　　雪珂低垂着眼眸，没敢看周尘，蚊声细语的道。

　　“可以，签哪里？背上吗？”

　　周尘下意识的道。

　　不过他说完，就有些后悔自己的失言了。

　　“哇哦，周公子要给公主殿下的背上签名，好浪漫哦！“

　　“我也要我也要！”

　　“……”

　　听到大家的起哄，雪珂立刻娇羞的低下头，一道红晕从柔嫩的耳垂直接蔓延到侧脸，看起来可爱极了。

　　“周公子，你不要误会，我想让你签在这里。”

　　说着，满脸羞意的雪珂从她的空间手环中，取出一个一尺长，上面绑着红绳的卷轴，她伸手一拉，就将红绳扯开，攥在了自己白嫩的手中。

　　而卷轴没有了红绳的束缚，立刻哗啦啦的展开，展成了一幅长长的水墨画卷。

　　画卷之中，是一个紫衣美少年的肖像，赫然正是周尘！

　　看到这幅画像，周尘立刻傻了。

　　小妮子你够厉害的，武魂殿和叶家都没能弄到我现在的画像，你居然能！

　　而旁边的女生们，更是开始娇声起哄。

　　“周尘公子，这是我凭借记忆，让宫廷画师画的，我想让你在上面签个名。”雪珂羞红着脸，低声细语的道。

　　“好。”

　　周尘点头答应，他又不是不近情理的人。

　　人家姑娘只是想要一个签名而已，若是不答应，未免太冷漠了。

　　见周尘答应，雪珂立刻从身上取出一只羽毛笔，递给了周尘，又从空间手环里取出一瓶墨水，打开了瓶盖。

　　周尘接过羽毛笔，探进墨水瓶里蘸了些墨水，然后便在他自己的画像上，龙飞凤舞的写下了自己的名字。

　　紧接着，旁边的女生们也纷纷起哄，要让周尘在她们的衣服上、背上、甚至是胳膊上签名，周尘也不好拒绝，一一满足了她们的愿望。

　　等他给所有女生签名之后，独孤雁也换好了学院的明黄色制服，款款走了出来。

　　“雪珂，原来你们是打算要签名啊，我还以为你们要把周尘生吞活剥了呢。”

　　独孤雁上前挽住周尘的胳膊，眸光似笑非笑的盯着雪珂。

　　“我……我们……”

　　被怼得无话可说的雪珂，脸色再次红了红，把目光闪向一旁，不敢和独孤雁对视。

　　“好了，周尘要陪我去上课了，你们还要跟来吗？”独孤雁笑眯眯的道。

　　“不了不了，我们只是要个签名。”

　　雪珂连忙摆手，退了几步，一群小女生眼见公主殿下都要跑路了，也不敢和毒斗罗的孙女硬怼，让开了道路。

　　“那周尘公子，雁子……再见。”

　　雪珂告别了一声，旋即立刻红着脸低下头去。

　　“再见。”

　　周尘礼貌性的回了一礼，然后腰间软肉顿时被掐得一痛。

　　“赶紧去上课，我要迟到了。”

　　独孤雁凑到周尘的耳边，冒着热气的红唇几乎要贴在他的耳朵上。

　　“好。”

　　周尘连忙召唤出轩辕剑，搂住独孤雁的纤腰，化为一道金光御剑而去。

　　如此帅气的一幕，又引起了女生们的尖叫，雪珂俏脸微抬，遥望着那远去的金色流光，眸光流转……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百章 你能给公主殿下签个名吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 