    手术室里，几个医生还有麻醉机器人，还有两个助手小护士，已经开始忙碌起来。

    比起正规医院的手术室，这里看起来并不是那么的清洁，因为地上还有血迹，擦都擦不干净的血迹。

    切开了伤员皮肤之后，一股鲜血就喷涌而出，如果不是已经开始输血，可能这个人早就挂掉了。

    “清理！”抬着双手的医生皱了一下眉头，对身边的助手吩咐道。

    很快，就有助手医生将仪器探了上来，将腹腔内的血液清理干净。

    对着护士伸出自己的手，医生头也不抬的继续吩咐道：“止血钳……这家伙的内脏都被震坏了……还真是乱来啊。”

    在伸手的同时，他还没忘记吐槽了一句——在他看来，这个人能活到现在，都是一个奇迹了。

    旁边的一个医生一边帮忙，一边开口说道：“看起来应该是经过改造，不过是很原始的技术……”

    他们见过了太多太多的改造战士，这些战士都有一些地方被强化过了，在战斗的时候，会比其他人明显的更强一些。

    而这样的强化，也可以在关键的时候，帮助他们保住自己的小命。毕竟有一个强健的体魄，在负伤的时候也可以多坚持一阵子。

    首席医生将手里的器械递给了助手，晃了晃那沾满了鲜血的双手，开口问道：“克隆的脏器准备好了吗？直接移植……他可能等不了那么久了。”

    自从爱兰希尔帝国开始进行克隆研究，器官还有血浆的储备就不再有任何问题了。

    虽然这种事情说明白了相当残忍，但是确确实实，克隆技术拯救了千千万万个克隆人士兵，同时也拯救了千千万万个自然人战士。

    看到有傀儡机器人送来了装着内脏的容器，一个助手医生一边打开了容器的开关，任由里面的冷气弥散开来，一边开口说道：“遇到我们算他运气好，这要是耽误一些时间，他可能都凉了。”

    他真的没有夸大其词，因为他们确实是非常有实战经验的医生了。他们每天要在这里处理几十个上百个重伤员，经验比后方医院里的医生要多出千万倍来。

    在这里的医生，每天锯掉的胳膊比屠宰场里砍掉的肘子可能都多。在这里的病床上，躺着数不清缺胳膊少腿的可怜人，而且每天都会来一批新的。

    这里并不比战场轻松多少，每天睁开眼睛，就要拯救一个接着一个必死无疑的伤员——这里的每一个医生都有一颗坚强的心脏，让他们能够坚持到现在。

    为首的医生这个时候再一次进入状态，低着头对自己的助手说道：“血管这边要注意一些……别乱……对，勾住！别动！”

    “吸一下！保持视野！检查一下侧面，看看有没有渗血的创口！别遗漏了。”腹腔内的血液开始渐渐增多，他终于抬起头来，开口吩咐道。

    在助手们处理血液的时候，为首的医生看向了麻醉机器人：“伤员的心率……还正常吗？”

    “正常！麻醉状态也很正常，他的呼吸还算稳定，脉搏也没有太大的变化。”机器人中规中矩的回答道。

    看了一眼监视器，医生也终于多少放下一些心来：“心脏状态还算不错，这可能是他坚持到现在的主要原因了。他很年轻，所以才能坚持这么久。”

    “是啊，他很年轻，所以我们才更应该救活他。”一个助手一边忙碌着，一边头也不抬的说道。

    “血浆到了吗？”另一个助手看向了旁边的机器人，开口问道。

    机器人想都没有想，就开口回答道：“数量还足够……”

    “保持输血……继续把破损的器官切除……主要是小肠，他的肠子被这块石头击穿了。”看了看如同战场一样的伤员腹腔，为首的医生继续自己的工作。

    他将伤员身体内的一块石头捏了出来，丢到了一旁的托盘里，发出了一声清脆的响声。

    在用镊子夹出了一截被切下来的小肠的时候，助手医生看了看那托盘里的石子，开口问道：“不是应该有机甲保护吗？怎么可能有石块击穿肚子？”

    “可能是机甲损毁了，也有可能是别的什么原因，怎么？你想知道他愚蠢的负伤过程？”为首的医生不以为然的问道。

    “他只是好奇的问一句而已，胳膊这边我搞定了！可以缝合了，算他幸运，左臂的伤情还好，不用截肢了。”另一个忙碌的医生也结束了自己的工作，抬起头来说道。

    “要不要看看那里……万一……”这个时候，那个对伤员如何被石头击穿了身体很感兴趣的医生突然问道。

    其实他这么问，倒不是为了别的，就是想要调戏调戏手术室里的两个女护士。

    就在他对自己的问题充满了成就感的时候，一个女护士哼了一声，开口打碎了他的自豪感：“还在，我检查过了。看起来挺正常的，没有伤口……”

    瞬间，那个刚刚还准备得意一下的助手，就被彪悍的女护士们给镇住了。

    没办法，在这个到处都是伤员士兵的地方工作，任何女护士都会变得彪悍起来。她们每天都会在时速五百的车上狂飙，根本不在乎什么荤段子敏感词了。

    什么场面她们没见过？什么样的伤员她们没伺候过？这些护士们甚至知道，躺在隔壁那些病房里的伤员里，有哪几个是断了香火的那种。

    这就是战争，除了那些看起来辉煌无比的战果，和那些俾睨天下的爽利之外，角落里全是肮脏破败的战争。

    每时每刻都有人卑微的死去，可人们只能记住那些英雄和恶棍。没办法，这就是战争，让人想要骂娘的战争。

    “可以缝合了……他……活下来了。”终于，在气氛开始变得有些压抑的时候，为首的医生抬起了双手，任由手指头上的鲜血顺着手背流到他的手肘：“还算成功。”

    “呼……”所有人都长出了一口气，然后脸上自然不自然的，都露出了一丝疲惫的笑意来。

