    “日轮刀意！斩！”

    杨厉抬头，他的双手握住了赤金龙刃，神色平静，将力量积蓄在这一刀上面，从下而上，上挑斩去。

    刷！

    刀光闪耀，空气仿佛都被这一刀给分开了, 具备了极强的杀伤力，伴随着金色的刀气，将巨人之脚劈成了两半。

    嗡！

    刀光附着的阳火将其焚烧一空。

    吼！！！

    双腿肉山惨叫悲吼。

    刷！

    突然。

    杨厉感受到了一股寒意从左后方涌现，速度非常的快，在顷刻间接近了自己，危机时刻，杨厉迅速的向旁边闪躲。

    噗！

    鲜血飞溅。

    杨厉虽然躲开了，但还是被抓伤了左臂肩膀, 因为有锁龙内甲和阳火的防御, 只是一些皮外伤。

    不过。

    有着一缕缕的邪气，犹如蚯蚓一般，要钻进杨厉的体内，却被杨厉的日轮刀意尽皆的斩灭了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，望着刚才站着的地方。

    “真是美妙的滋味。”

    性感艳妇出现，她的一双手臂已经不再是人类的手臂，而是变成了一对犹如螳螂般的利刃。

    刚才。

    杨厉就是被她的手臂利刃所伤，在利刃的刃口出，还沾染着杨厉的一丝丝鲜血，性感艳妇伸出了红润的舌头，把刃口的鲜血舔的干干净净。

    进而。

    她品尝到美妙的滋味后，变得越发的激动了。

    “我一定要吃掉你，一定要吃掉你……”

    性感艳妇面目狰狞，发出了阵阵尖叫，左边脸的蛆虫都掉在了地上，身影又再一次隐匿了起来。

    “这个家伙！”

    杨厉脸色阴沉。

    说实话。

    明面上的两座肉山邪灵还比较容易对付, 难以对付的还是这头二级邪灵，不仅速度快，攻击强，而且还能隐匿，唯有在攻击的时候，杨厉隐隐能够察觉到一丝危险，不然的话，都难以躲开。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“果然是二级邪灵，确实难以对付，我现在都已经是‘凝意破体’的层次了，还是被受制住了。”

    思考间。

    两座肉山邪灵再度向杨厉进攻，手段发生了一些变化，从两座肉山的体内，流出了浓浓的腐烂液体。

    这些液体被操控起来，形成了蟒蛇一般，在空中盘旋飞舞。

    “阳火！焚！”

    轰！

    杨厉目光淡漠，左手一挥，从他的掌心当中，冲出了金色的阳火，形成了火蟒一般，将那些液体焚烧，交缠在一起。

    刷！

    性感艳妇再次袭杀，却被早已经警惕的杨厉给躲开了。

    “破体！”

    性感艳妇愣了一下，在一次次的交手过程中，她终于发现了杨厉的实力并不只是凝意这么简单，而是达到了‘凝意破体’，“怪不得能在我与夫君的手里支撑这么久，原来你已经达到了‘凝意破体’。”

    “嘻嘻……”

    “我越来越想吃了你啊！！！”

    战斗越发的激烈了。

    放眼战场。

    每时每刻。

    都有人类被妖魔邪祟杀死，也有妖魔邪祟被人类灭杀，厮杀在了一起，在战场上，甚至连尸体都没能留下。

    因为。

    邪祟死亡只会留下遗蜕，人类死亡的尸体会被妖魔邪祟啃食殆尽，而妖魔死亡后，他们的尸体也会被妖魔啃食掉。

    突然。

    就在这时。

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    笼罩着整个江临镇的无形光幕，在这个时候，竟然发生了意外，在骤然之间，出现了一道道的裂痕。

    吼！

    在江临镇的半空中。

    只有凝意层次的才能看到。

    出现了一头有着龙须的金色鲤鱼，而这头龙须金鲤发出了悲吼声，在心脏处的位置，流出了漆黑色的鲜血。

    “怎么回事？！”

    龙华严被惊动了，他回头望去，“那是……，不好，是县太爷出事了！！！”

    想到这里。

    龙华严就想要赶回江临镇。

    “你走不了。”

    吼！

    在这一刻。

    这位身穿黑色斗篷的幕后主使者，正是一尊极其强大的三级邪灵，抬起头来，双眸猩红如血。

    咔嚓！咔嚓！

    从他的瞳孔当中，遁出了两道由血色骨头交织而成的粗壮锁链，蕴含着极其邪异的力量，形成了囚笼一般，困住了龙华严。

    在短时间内。

    龙华严根本走不了。

    “你！！！”

    龙华严怒吼。

    “这……这……”

    “怎么会这样？！”

    “县太爷！一定是县太爷出事了！”

    战场上。

    萧世玉，叶非凡，赵力海，陈震，裴寒，还有白展晨，柳月，他们神色大惊，突如其来的变化，完全打乱了他们的计划。

    要知道。

    光幕要是破碎，妖魔邪祟入镇，整个江临镇必将化为一片人间炼狱，不知道有多少百姓会死。

    必将生灵涂炭。

    城墙上。

    “咳咳……”

    县太爷脸色苍白，他用右手悟着胸口，他在咳血，鲜血不停的顺着他的五指缝隙流出，脸色也越来越苍白。

    “小武，你……你……”

    县太爷难以置信。

    因为。

    小武可是县太爷的贴身护卫，实力达到了凝意塑形，而且是县太爷从小培养，怎么会突然向自己下手？！

    “嘻嘻……”

    然而。

    这位国字脸的男子却手捏兰花指，宛如女儿态，轻轻的笑道：“县太爷，真是可惜呢，你的小武早死了。”

    “你……你……”

    县太爷目光骇然，“你是邪灵！！！”

    “咳咳……”

    县太爷再咳血。

    “是的呢。”

    ‘小武’微微一笑，“告诉你也无妨，我当初为了混进‘江临镇’，自斩一刀，从邪灵跌落成了五级邪祟。”

    “后来又故意暴露，让除魔卫追杀，又灭了整个周家，营造出一个邪祟小巢穴，分割一部分本源，制造了一个假画皮。”

    “于是。”

    “除魔卫杀了那个假画皮，就以为把我除掉了，却根本不知道，我暗中隐藏，恢复了邪灵的实力，附着在你的护卫小武身上，一步步蚕食他的心智。”

    “如今。”

    “终于是到了收获的时刻了，你已经身受重伤，撑不了多久了，等会儿你就要死了，只要你死了，江临镇的‘运罩’就会消失。”

    “混账！！！我王储绝不会让你这个邪灵得逞！！！”

    下一刻。

    县太爷王储盘膝而坐，从他的心口处，迅速飞出了一枚金色的县令官印，精血喷吐在上面。

    嗡！

    县令官印大放光芒。

    可以看到。

    形成了一个淡金色的光罩笼罩了王储全身。

    咔嚓！咔嚓！

    下一刻。

    原本在不断崩裂的无形光幕，也就是‘运罩’在迅速的愈合，但‘运罩’破碎，想要彻底恢复，并没有那么容易。

    还是有些裂缝存在。

