    “这地方我来的少，你们可不要骗我。”

    云离歌一脸严肃的说道。

    那仙子把他的胳膊肘，往自己的怀里，搂紧一些，语气都开始发嗲了。

    “公子您真会开玩笑，我们合欢宗可是大宗门，分舵遍布整个大周，怎么可能会骗人呢？我们是绝对不会骗人的。”

    云离歌轻咳一声，还是把自己的胳膊，从对方的怀里，抽了出来。

    “还是算了吧，我是帮我师尊办事，办正事要紧。再说了，我也不喜欢玩这个。”

    接下来，任凭对方如何劝解，云离歌都巍然不动。

    到最后，那几个仙子，也没招了，只能放弃。

    云离歌虽然资质没有其他几个师弟师妹好，但是他想要变强的心，是不输于其他人的。

    他还等着办好事，回去找师尊要奖赏呢。

    万一师尊再给自己几个帝阶功法，或者是帝兵，不比什么仙子香多了？

    与此同时，那一位负责帮忙查资料的仙子，也开始输入云离歌的会员卡资料，帮助云离歌办理业务。

    “李道然...咦，这个卡怎么飙红了？”

    她再度查询了一下，脸色瞬间开始黑了下来。

    原来，这张卡，已经办理了挂失，而且，在玄武真宗附近，就已经出现了一次异常消费记录。

    目前，这张卡，已经被列入了黑名单之中，持卡人为盗取VIP卡的小偷。

    由于卡内灵石数量巨大，故而，这已经是非常严重的盗窃事件。

    “马上通知皇城守备军，这里有修士盗窃别人的VIP卡。”

    ...

    陆萧然这边，一连修炼了好几天的时间，终于算是把幻心无痕，和真意无解，都在三一真瞳里融合了。

    这样一来，幻术就造成了实质性的伤害，不仅仅可以针对精神，同时还可以针对实体。

    像制造不将敌人烧死，就不熄灭的火焰，已经是小儿科，陆萧然还能制造出来不灭雷电、不融寒冰...等各种各样的特殊能力。

    现在的陆萧然，几乎只需要一个眼神，就能瞬发属性攻击，强大的怕是要让人猝不及防。

    他自己修炼产生的修为，再加上之前，云离歌他们修炼产生的修为，也终于让他的实力，获得了提升，达到了王境九重。

    这个层次，终于让陆萧然松了一口气。

    王境八重，实在是太让人憋屈了，听起来总有一种王八的感觉。

    “几天的时间都过去了，离歌应该回来了吧？”

    陆萧然流露出会心一笑，发出自己的感知，结果却没有看到云离歌的气息。

    这让陆萧然不由得眉头一皱，脑袋里冒出来好多小问号。

    “这个离歌，在干什么？我让他去找个资料而已，他怎么到现在都还没有回来？”

    不过，这里是皇都，陆萧然实在是想不通，他会有什么危险。

    于是乎，陆萧然又等了半天。

    直到晚上，陆萧然终于觉得，太不对劲了，还是要去找一下云离歌才行。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “帮我查一下云离歌的位置，你应该能够查得到吧？”

    “是的，我可以查得到。我这就为您调查。”

    旺财沉默片刻，然后给出了陆萧然一个答案。

    云离歌，在皇都天牢。

    陆萧然：“？？？”

    这让他瞬间一脑门子的问号。

    这到底是怎么回事？

    云离歌怎么会在天牢里面？

    他只是去合欢宗而已，又不是什么见不得人的大事。

    这个世界，合欢宗这一类的宗门，是允许存在的。

    等一下，陆萧然好像想到了什么。

    因为云离歌是冒充李道然过去的，他拿的是李道然的身份令牌，如果李道然挂失，或者是其他问题，导致合欢宗，发现了云离歌是冒充的，那问题可就大发了。

    这样的话，合欢宗会报官，也就很正常了。

    而且，这里是皇都，高手如云，云离歌也不可能随意和皇都守备军冲突，他还没有那个实力。

    妈蛋，想不到自己百密一疏，把事情搞砸了。

    这下子真是麻烦大了。

    陆萧然狠狠的揉了揉太阳穴，然后立即找到姬无瑕，把这件事情，跟她说一下。

    “...总之，就是这样，你大师兄，因为去合欢宗，现在被人抓了。”

    “什么！”

    姬无瑕整个人都傻眼了，因为她是女人，所以从来不会去合欢宗那种地方，现在听到师尊的话，简直觉得就好像是天方夜谭一样。

    “去合欢宗还能被抓吗？大周不是允许合欢宗存在的吗？”

    “具体情况，我现在也无法一下子说清楚。但他被抓了，现在当务之急，是要把他捞出来。”

    姬无瑕顿时一拍额头。

    “话是这么说，但是我是真的没有办法，我的人脉关系，都在王府里面。出了王府，我就是个睁眼瞎了。毕竟，我本人来王府，也没有多少日子，京都那些人，笑话我还来不及呢，又怎么会帮我？”

    陆萧然眉头紧皱。

    难道要让他去劫狱？

    他现在是王境九重的修为，劫个狱肯定是没问题的。

    问题是，那样一来，动静可就大发了，不知道自己得闹出多大的动静。

    如果说，云离歌是要砍头，自己说什么，也要去把他救出来。

    可他就是去合欢宗被抓，这种小事，估计也就是关一段时间，自己还要去劫狱，搞那么大动静，让大周皇室关注自己，不是脑子进水了。

    但如果，不去把云离歌救出来，自己这个做师傅的，岂不是太失职了？

    更何况，云离歌还有可能，是被自己给坑进去的。

    就在两人，一筹莫展之际，姬无心提着一份水果，走了进来。

    “无瑕，今日皇宫赏了一些贡果，都是上好的灵果，吃了对修为有帮助，父王让我给你也送来一些。”

    看到姬无心，陆萧然师徒二人，彼此相视一眼，眼神陡然一亮。

    姬无心身为紫宁王府的王世子，在皇都可是生活了多年，人脉肯定是足够的。

    “无心贤侄，我这里有个小忙，不知道你能不能帮一下。”

    姬无心淡笑道：

    “前辈言重了，您是无瑕的师尊，有什么事情，吩咐一声，无心能办的，一定照办。”

