    身为武者，周辰的精力要比寻常普通的读书人旺盛太多了。

    仅仅只用了大半天的时间，周辰俨然就已经将第一场考试的七道考题彻底作答完毕。

    剩余下来的两天时间，周辰除了必要的吃饭睡觉以外，他几乎全部都在打坐修行星辰导引术。

    虽然时值白天的时候，周天星辰回隐没于苍穹天际，但是这并不代表星光就不复存在了，只是要比夜晚的时候黯淡很多罢了。

    星辰导引术的修行效果即便会因此而降低上不少，不过那却是也仍旧要比江湖武林当中那些内功心法更为神异。

    反正在考试期间，周辰只能够在这狭小的号舍里面活动，与其浪费时间干坐着的话，那还不如用来凝炼功力呢。

    然而这一切被那些路过的巡查考官看在眼睛里面，他们却是全部都以为周辰是因为打不出考题而枯坐，尽数都暗自摇头道了一句不求上进，不学无术。

    转眼间，三天的时间一晃而过，乡试秋闱的第一场考试终于结束了。

    伴随着一声炮响迸爆而出，所有考生停笔离开号舍，竟然有序地退出贡院考场。

    几乎九成九的考生都是一副无精打采，萎靡不振的模样，有些人甚至走路都摇摇晃晃地打起了摆子。

    如果不是旁边有人出手搀扶了一把的话，十有八九就直接一头栽倒地面上去了。

    然而在这些考生当中，唯有周辰独自一人仍旧是红光满面，精气神旺盛到了极点。

    在一众同期考生或是羡慕，或是鄙夷的目光当中，周辰昂首挺胸，一马当先地走出了贡院大门。

    在贡院大门前方那处宽阔的广场上，赵镖头已然是备好马车等候多时了。

    “小相公，这场考试可有把握？”

    眼见得周辰的身影出现，赵镖头连忙迎上前来，声音急切的道。

    周辰不可置否的笑了笑，他到是并没有直接回答赵镖头的询问：“这才刚刚是第一场考试，找什么急呢，先回客栈洗漱一番，接下来还有两场考试要参加呢。”

    赵镖头也没有任何的办法，总不能那道架到周辰的脖子上面去逼问吧，因此他也只好陪着周辰在原地等候吕秀才。

    等到吕秀才也出了贡院以后，赵镖头便驱车载着周辰和吕秀才返回之前下榻的客栈当中，准备接下来的考试去了。

    乡试秋闱拢共分为三场考试，分别在八月初九、八月十二、八月十五这三天开始，每场考试又维持三天的时间。

    在这三场考试当中，尤其是以第一场考试最为重要，考官录取举人几乎全部都是取决于这第一场考试的答卷。

    剩余下来的两场考试，那基本上就是走一个过场罢了。

    相较于最为消耗精气神的第一场考试，后面那两场考试无疑就要轻松上很多了。

    然而即便如此，这接连九天的考试持续下来，绝大多数考生俨然是尽数都已经苦不堪言了。

    甚至就连自身真气堪称雄厚的周辰，他都因此而感到不小疲倦了。

    好在这三场考试结束以后，所有考生便彻底地解脱了。

    究竟是名落孙山，又或者是高中举人，一切就只需要等待接下来的放榜便可以了。

    距离考官阅卷录取还需要一段时间，因此除去已经确定自己无法被录取的考生以外，其他考生基本上都留在了太原城里面，暂居在之前的客栈当中，等待着放榜。

    周辰和吕秀才亦是同样如此，不过他们却是并没有返回之前所下榻的那间客栈。

    因为赵镖头等二十多位龙门镖局的镖师，都留在了太原城内等候周辰的缘故，所以他们索性就直接在城中租赁下了一座院落用来暂居。

    毕竟他们这二十多人，每天人吃马嚼的也不是一笔小数目，始终居住在客栈里面终归是要多出去一些开销去。

    哪怕龙门镖局家大业大，但也不是这么一个花销的方法。

    等待乡试放榜最起码也还要有一个月左右的时间，与其说是居住在人员混杂的客栈里面，那么还不如自行租赁一个院落更为方便舒适呢。

    回到暂居的院落当中，刚刚洗漱整理完毕以后，吕秀才便回到他自己的房间里面闷头大睡去了。

    这接连持续了九天的乡试秋闱，早就使得吕秀才的精气神萎靡到了极点，他这一睡怕是最起码能够睡到明天这个时候。

    相对来说周辰的精气神就要旺盛的多了，他虽然同样也感受到了一些疲惫，只不过运功修炼一番便足可以彻底恢复了。

    “梆梆梆！”

    然而就在周辰返回房间当中，准备日常凝炼功力的时候，一阵敲门声却是从他的房间之外响了起来。

    “小相公，那个一直昏迷的人终于醒了。”

    只听赵镖头站在门外出声说道。

    耳中闻得此言，周辰的心里面不由得一动，从那座破败庙宇里面就回来的人终于清醒过来了？

    微微皱了皱眉头，周辰出声招呼着说道：“赵镖头先进来再说。”

    与此同时，周辰亦是起身朝着门口迎了过去。

    赵镖头推门而入，他先是拱手向着周辰行了一礼，而后出声禀报道：“小相公，那人刚刚方才苏醒，他现在想要见您，您看是见还是不见？！”

    走到桌边坐下以后，周辰给自己倒了一杯茶，声音有些疑惑地说道：“见我？我有什么好见的？

    他既然是已经苏醒了，那就送些银两盘缠让他离开吧。”

    按照之前医师老六的检查来说，那人不过就是因伤失血过多而昏迷罢了。

    结果不知道那人究竟是怎么一回事，他竟然足足昏迷了十多天都不曾苏醒，周辰和赵镖头他们也只能够一直将他带在了身边照料着。

    现如今那人既然已经清醒后过来，那么就让他自行离开便是了，周辰根本就没有半点想去去了解那人身上究竟是有什么故事。

    可是赵镖头在听了周辰的话音以后，他的脸上却是浮现出了一抹为难之色：“小相公，那人说他非要见您不可。

    额之前也想着直接将他赶出去算了，可是那人竟然有一身不俗的武功，额根本就奈何不了他。”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！