    “呵呵，也就是说，你秦用堂堂宣文君，这是把自己定义为一只肥羊，怕挨刀子才献出的三十四万金？”

    嬴政有些乐了，笑着说道。

    不过这不说不打紧，这一说，他还真觉得有这个道理。

    虽说他从来没想过对付秦用，但当初听到秦用要献出三十四万金的时候，他是真的心动了。

    如此大的一笔钱，那简直太有吸引力了。

    倘若换做别人，再换做大秦经济困难的时候，他即便不杀羊，怕也得薅一把羊毛，割一块肉啥的先用着。

    “你以为我这么多钱，说送就送，那不就是一场更大的商税，保护费嘛！”

    秦用接过嬴政的话，叹息道：“可惜了，这世间的麻烦呐，躲得过一个，躲不过另一个。智者千虑必有一失，麻烦这东西，总是源源不断的。想得再多，稍有不慎，还得被人坑害！”

    嬴政皱眉，这家伙今天的抱怨似乎有点太多了。

    这到底想说什么又不说，扯这些有的没的。

    这样的抱怨，曾经的秦用可是从来不说的。

    如今这明显有正题却不说，非要拐弯抹角的扯这些，究竟是什么意思？

    “宣文君此话怎讲？”

    见秦用还是没有直入主题的意思，嬴政也不提自己的正事，慢慢陪他拐弯抹角道。

    只是秦用一听嬴政这问话，心中顿时就定了。

    他说了这么多，不就是为了等赵郎这一问吗？

    接下来的话，就是他最想转达给秦王的话了。赵郎这个传话筒最为合适啊！

    “怎讲？赵郎，我问你，一个商人，想要摆脱肥羊的命运，最好的办法是什么？”

    秦用嘴角微杨，笑着提问。

    但不等嬴政回答，他又自问自答，道：“不就是升官发财，平步青云嘛。可我一直没有机会踏足殿堂！”

    “这好不容易通过你得到大王的赏识，结果倒好，大王只用我的人，却不提我的位。”

    “那你说我能怎么办，总不能去找大王的麻烦吧？我只能忍啊，再说了，大王能用我，那也算是一种幸运。至少有用的肥羊不容易被宰，对不？”

    嬴政微眯着眼睛，看着秦用，这家伙说得头头是道，可这话却让人越听越不自在。

    怎么搞得自己跟扒皮奴隶主，就为了榨干他一样？

    秦用却没有注意到嬴政的神情变化，自顾自的从一旁筷子筒里面拿出两双筷子，摆在嬴政和阿瑶的面前，继续道：“可惜啊，有些事的确能化解麻烦，但也能带来麻烦不是？”

    “既然决定跟着大王混了，你说，咱们是不是应该牺牲点。大王想要什么，咱们但凡能给的，是不是得不惜一切代价的给？”

    说着，秦用看向嬴政，似乎自己一个人说来没有意思，想找一个捧眼。

    要不说嬴政有眼力劲呢，见这家伙一人说的不过瘾，立刻搭上一嘴，道：“按理说是这样，可大王也没让你付出什么啊！”

    秦用很满意嬴政的表现，但却撇了撇嘴，道：“瞧你这话说的，好像还非得大王开口要了，我才给一样，到时候，怕是大王不动手，别人的刀子都已经来了，我能等到那个时候？”

    “所以吧，这论道大会也好，金钱啥的，能给还不如早点给了的好。至少留点本钱，以后还能慢慢享受不是？”

    “而且大王有需要，有些事情咱也必须得做啊，就比如这天下学府的事。你说说，我这算不算是为大王尽心竭力了？”

    “我这是能有的，能给的，能做的，全都做了，给了，有没有？”

    嬴政默然点头，这一点他还真不得不承认。秦用在这方面做得他的确没话说。

    你这里出现麻烦，找人家，人家立刻给你出主意。这大秦经济困难，找人家，人家给你解决了不算，还送你钱。

    你这不好意思出门，一个消息透露出去，人家立刻屁颠屁颠的走了，把天地都留给你，这还有啥不满足的？

    至少他嬴政是说不出啥不好的。

    “宣文君大义，确实无可挑剔！”

    想到这些，嬴政微微点头道。

    “你看，这就对了吧？可现在呢，为大王办事，我这好处还没得到呢，麻烦又来了，平白无故的招惹敌人，弄得我身陷囹圄，你说我冤不冤？”

    秦用一拍手，很满意嬴政的回答，急忙回道。

    只是这话一出，嬴政四处瞧了瞧周围这豪奢的布置，这心中都十分无语。

    几个意思，这叫身陷囹圄？确定不叫逍遥法外？

    见嬴政不回答，秦用只能自言自语，又开始抱怨，道：“你是不知道，这次一开始真是让人感到凶险。所以吧，经历此事，我也算是看透了，这事还得一步一步的做。但是呢，这有些事的分量得好好排一排了！”

    “首先，为啥我要做这么多？不就是为了不做被人下刀子的肥羊吗？可为什么我又要做肥羊？不就是为了多赚点钱好好享受享受吗？”

    “这要是哪一天被人害死了，就算保住再多油水也没用。所以，这办事得办，但享受也不能放下，先让自己过好再说。所以我决定了，以后亏待谁，也决不能亏待了自己！”

    说话间，秦用喋喋不休，叨叨叨的说了一堆，终于把自己想说的话说出来了。

    他就不信，自己都说到这个地步了，赵郎还不明白自己的意思。

    其实有些事情，这几天秦用早就想好了，只是想等待秦王那边的消息。

    毕竟当初他已经上折子了，既然大王已经决定出手，很可能就会因为那封折子对自己提出发问，到时候才是自己回信的时候。

    结果倒好，这等来等去，大王那边的消息没等着，反而等来了赵郎。

    这对他来说，也跟传信的差不多，所以很多事他都必须说出来，再通过赵郎的嘴传给秦王。

    在他喋喋不休之际，嬴政就这般默默的听着，偶尔来两句配合。

    但见他说完了，嬴政似乎也开悟了。

    这小子说来说去，说了这么多，无非就是想告诉自己他是如何因为钱多而担惊受怕的。最主要的还是想告诉自己，他此番被人陷害，遭受了多大的罪。

    嬴政可不是傻子，到了这里，要是还不明白这小子是想让他传话，他也不用活了。

