    第47章 阿银的离开

    第二天，清晨。

    经历了一夜的时光，阿银和曹炎之间终于也是发生了一些事情。

    当然，最开心当属阿银了，在她心中，有着一块大石头悄然落地。

    因为她心中清楚，在经历了那些之后，她已经是曹炎的女人了。

    “曹炎公子，你醒啦？”阿银柔声说道，虽然此刻的她身上还有这大片的雪白之色暴露而出，但她却并没有在意这些细节。

    毕竟，就连她这个人都是曹炎的了，还在乎这些干嘛？

    只要曹炎喜欢看的话，她自然也是不会介意的。

    “嗯，阿银，你没事吧？你身体怎么样？”闻言，曹炎点了点头，脸上露出一抹关切之色，看向眼前的阿银。

    对于昨晚的经历，曹炎也是深有感触，那样的场景，他自然是不会轻易忘记的。

    毕竟，这对于任何一个男人来说，都是无比宝贵的回忆。

    而且，经历了那件事情之后，曹炎也是格外的清楚，他终于是摆脱了某种身份。

    一想到这些，他的心情自然是很好的。

    “没事，没想到曹炎公子看上去年纪不大，但却如此英勇，就连阿银，都是有些吃不消呢。”阿银露出了浅浅的笑容，打趣道。

    说实话，对于曹炎的表现，她也是相当满意的。

    经过了昨晚的一番深入交流，阿银也是感知到了曹炎的长短，在心中惊喜的同时，她更是有些娇羞和不安。

    那般姿态，就仿佛是初次经历这种事情的少女一般，仿佛做错了事情一样，格外的可爱。

    “阿银，你今天就要离开了吧？说实话，我还真是有些舍不得你离开，今日一别，又不知道多久才能相见了。”曹炎忍不住叹了一口气，心中有些无可奈何。

    他知道阿银如今刚刚恢复身体，哪怕在吸收了魂环和魂骨之后，体内的能量也是需要一个过程去稳定一下。

    他是真的舍不得阿银。

    “是啊，曹炎公子，阿银今天或许就要回到星斗大森林中去了，昨晚的相处，阿银或许一辈子都无法忘记。”阿银点了点头，眼神中有着浓浓的不舍之意浮现。

    虽然阿银也并不想这么快就离开，但她身体毕竟才刚刚恢复，体内的魂力和能量还太过于紊乱，若是不好好调养一段时间的话，恐怕是会出事的。

    倘若不是出于这个缘故的话，她自然不会这么快就离开。

    不过还好，在离开之前，她和曹炎之间总算也是发生了一点什么，至少，在今后无法见到曹炎的日子里，心中总归是有了回忆，不至于太寂寞才是。

    “这么着急就要离开吗？”听到此话，饶是曹炎的心中早已经有了准备，但听到阿银亲口说出来，难免有些失落。

    原本曹炎还打算在去极北之地之前和阿银多接触一些时间的，但现在看来的话，这个计划注定是要落空了。

    他曹炎虽然是一个好色之徒，但绝非是那种不通情理的人，眼下阿银的身体还需要时间恢复，他自然不可能阻止阿银离开。

    毕竟，总不能为了自己的私欲而耽误阿银的宝贵时间吧。

    这样的做法，倒是和唐昊没有了什么区别。

    而且，在昨晚的交流之中，曹炎不仅充分体会到了一下阿银的深浅，他也是能够感觉的到，阿银的身体目前还是太过虚弱了一些。

    考虑到这些层面的原因，他也是没有理由挽留阿银。

    “是啊，阿银毕竟才刚获得魂环和魂骨，现在的身体还是太过孱弱了一些，而且公子还那样欺负人家，这让阿银有些吃不消。”回想起昨晚发生的那一幕经历，阿银的俏脸上忍不住有些一层红晕之色浮现。

    一双玉手轻轻紧握，阿银低着脑袋，有些不敢抬头去看眼前的曹炎，虽然她也不想这么快就离开，但这也是无可奈何的事情。

    毕竟，她还需要稳固自身的实力。

    在离开之前，能够拥有一份如此美好的回忆，对她而言，便是已经足够了。

    “好吧，阿银，既然你去意已决，我也不好再多说什么了。”瞧得阿银脸上的无奈之色，曹炎心中自知，他和阿银注定是要分开的了。

    但不管怎样，对于阿银的好，曹炎绝不会轻易将之忘记在脑后。

    像阿银这样体贴而又暖心的女人，他若是辜负了的话，当真是禽兽不如了。

    “曹炎公子，在离开之前，你能不能再抱一抱阿银？在阿银心里，你是最完美的，独一无二，举世无双。”阿银的眼中流露出不舍之意，她好不容易遇到了一个喜欢的人，却这么快就要分开了。

    这种别离的滋味，绝非是一般人可以忍受的。

    “当然可以，阿银宝贝，你好美。”对于阿银的这个要求，曹炎直接一口答应了下来，旋即将其那慵懒而又饱满的娇躯，抱在了怀中。

    此刻的阿银，身上并没有衣物的存在，因此，在拥抱的过程中，曹炎甚至能够清晰的感觉到阿银身上的那些柔软之处。

    那样的感觉，令得曹炎的大脑都有些放空。

    一时间，心中更是想入非非。

    “公子，阿银也舍不得离开你，不过，今后的日子里，阿银会永远在星斗大森林中等着公子，不论多久，阿银这一生，只属于公子一个人。”阿银轻轻捶了捶曹炎结实的胸膛，话语之间，颇有几分撒娇的味道。

    哪怕是十万年阅历的阿银，在面对男女之事上面，也是单纯的宛如一个不经人事的小女孩一般。

    她只知道，在她的心中，早已经有了曹炎留下的深深烙印。

    或许这一辈子，她都无法忘记。

    “放心吧，阿银宝贝，我不会让你等太久的，终有一天，我会去找你的。”摸了摸阿银柔顺的长发，曹炎拍了拍胸口，对着阿银许下了男人的承诺。

    既然是答应了的事情，不管怎样，一定要做到。

    “阿银，等着我。”将鼻尖轻轻抵在阿银的额头上，嗅着属于阿银那独特的清香，曹炎也是满脸的不舍之意。

    随后，曹炎轻轻将地上的湛蓝色长裙捡了起来，然后贴心的将其穿在了阿银的娇躯上，或许，这便是他在阿银离开之前唯一能做的事情了。

    “谢谢公子，公子对阿银的好，阿银永远不会忘，公子保重。”被曹炎如此温柔的对待，这让阿银顿时有些受宠若惊，对着曹炎说出了道别的话语之后，她也是微微转身，看向了远方。

    该走了。

    今日一走，又不知何时才能相见。

    但不管怎样，她已经拥有了一份美好的记忆，在今后那段寂寞空虚的日子中，凭借这份记忆，足以填补很多东西了。

    “公子，阿银等着你。”说完这句话后，阿银没有再回头，她强忍着心中的不舍与留恋，娇躯顿时化为了一抹蓝色的流光，朝着星斗大森林的位置而去。

    自始至终，阿银都没有再回头一下。

    她并不想把自己心中最为脆弱的一面展现在曹炎的面前。

    “傻瓜，你若走了，我今后又怎么会快乐的起来呢？没有你的日子里，我又该怎么度过？”曹炎低声说道，不知不觉间，他竟然已经对阿银产生了一种复杂的感情。

    这股特殊的感情，就在阿银离开的那一瞬间，他才充分的感受到。

    那种感觉，就像仿佛是你曾经拥有过的东西，但却在下一瞬，在你眼前消逝，但却无法挽回。

    随后，曹炎一脸颓然的摇了摇头，脑海中回忆着和阿银之间发生的一切。

    这一切，就仿佛是发生在昨天一样。

    (本章完)

