    过早的接触到逍遥剑君，使得林千钧忽然有了些紧迫感。

    他用高维视角看了看原定的剧本，发现自己的结局并没有发生改变。

    从他能看到剧本的时候开始，其仿佛便已经注定，不会再遭到任何改变。

    不过即便如此，他还是有些着急了。

    他有种预感，如果自身不尽快的从棋子变成棋手，或许其中的变数会非常的多。

    毕竟在这一副大棋盘中弈棋的存在，似乎都不像林千钧想象的那么简单。

    林千钧缓缓将【如初】握在了手中，用玩家视角看去，正在蜕变的它已经泛起了一点金色光泽。

    正如林千钧自身的变化一样，它也在不断的努力。

    林千钧手中出现了橙级进阶卡，出声问道：“要我帮你吗？”

    嘭~！

    一道剑气击中那张橙级进阶卡，将之从林千钧手中打落。

    林千钧明悟了它的心意，一挥手将那张橙级进阶卡收了起来，心头做出了一个大胆的决定。

    “既然如此，不妨试试看，你我之力是否能打破桎梏吧！”林千钧眼神坚定的道。

    【如初】身上泛起玄光，从蜕变中渐渐苏醒。

    无论林千钧做出怎样的选择，它都会无条件支持。

    .....

    .....

    第五剑域之中。

    林千钧周身气势升腾，向着最核心的剑佛寺走去。

    这里是第五位剑道至高，剑佛所掌握的剑域。

    林千钧来此，正是想要向他讨教领悟其剑道。

    在林千钧出现之后，本有剑佛的信徒和僧众打算前来阻拦，但他们却在剑佛的吩咐下纷纷退开，任由林千钧登上了剑佛寺。

    剑佛寺内，诸多剑佛的信徒和寺庙僧众正处于周遭，目视着林千钧这位一步步走来的不速之客。

    在剑佛寺正中，剑佛显化亿万丈法相，盘坐于血红的莲台之上，身后是那如禅杖一般的金色佛剑。

    “施主所求为何？”剑佛发出宏大的声音对林千钧问道。

    “在下于剑道上陷入瓶颈许久，故此前来向剑佛寻求一剑，望能获得答案。”林千钧道。

    闻听此言，周遭的信徒和僧众都有些吃惊和愤怒。

    剑佛虽然不与他人争斗，一心慈悲感化生灵。

    但他再怎么说也是剑道至高，林千钧即便身为越道境巅峰的强者，前来向他挑战，和找死有什么区别？

    而且林千钧这行为，也太无礼了。

    然而剑佛在此，他们虽然愤怒，却也没敢逾越开口。

    剑佛闻声，犹豫了一会儿，旋即道：“自我成佛以来，已有十七个纪元未曾出剑，佛剑当初虽然有征伐，怒目，凶神之像，然如今也仅剩下慈悲，般若，顿悟之心，若是施主寻求突破，怕是找错人了。”

    林千钧最见不得这些废话多还喜欢当谜语人的家伙，他直接用【如初】对准剑佛道：“我就集个邮，你废话怎么这么多，我打完你还有下一站，别BB，出剑吧！！”

    “面对剑佛还敢如此无礼，纵使你修为通天，今日也需明白，这剑佛寺不是你能乱来的。”

    忽然，一位金身罗汉从自己的蒲团上起身，拿起一把如禅杖般的剑对林千钧攻来。

    “一条杂鱼，滚！”

    林千钧手中【如初】挥动，那位金身罗汉刚刚飞起，便被一道充斥着玄奥剑意的剑罡给击退了回去。

    他左右的那些罗汉将他接住之后，都显得有些愤怒，跃跃欲试的想要出手。

    剑佛身边一位身穿灰色袈裟的僧人道：“剑佛，此人如此无礼，更伤我剑佛寺僧众，若是再这样下去，恐剑佛寺颜面受损，不如让我带领十八戒律罗汉，将他擒住，再做定夺。”

    闻言，剑佛道：“慧虚，退下吧，你师姐剑慈也不是这位施主一合之敌，纵使这剑佛寺僧众一齐上了，这位施主也能轻易将之击败，既然他想请我出剑，我出剑便是了。”

    那名叫慧虚的僧人闻言，眼眸中泛起惊色。

    剑慈是剑佛最得意的弟子，甚至是有可能竞争剑道至高之位的天骄人物。

    居然也不是此人的一合之敌吗？

    他心头念头百转，对剑佛执礼道：“是我多言了。”

    言罢，他便退至一边，默然诵经。

    “出剑吧！”林千钧看向剑佛道。

    剑佛口中念诵经文，巨大的法相不曾变动，但他身后的佛剑却已然缓缓倾倒。

    这佛剑虽然未曾落到林千钧身上，但那上面宏大的剑意已经将整个剑佛寺乃至第五剑域都笼罩在了其中。

    慈悲，智慧，顿悟...那是剑佛在成就至高之后心灵的变化，也是他所领悟的至高剑道。

    以林千钧如今十一阶的修为，他想要挡住这一剑，几乎是不可能的，但他还是做出了这样的抉择。

    这一切只是因为，他已经写好了一个新的剧本。

    虽然其中还有许多不确定因素，但结果却已经注定。

    林千钧眼眸中无穷信息流闪烁，快速的解析着来自剑佛的剑道。

    那是从高维的视角来观测解析，这样的方式比之他直接领悟要快得多，而且那一层神秘的面纱也直接被掀开，这一剑的奥秘在他眼中将没有任何遮掩。

    下一瞬，林千钧出剑了。

    他多年积攒的唯心力量被快速消耗，同样宏大的慈悲意境被林千钧展露而出。

    一道巨大的法相显现，那正是林千钧本人。

    他手持木剑，脸上显露慈悲之相，倒握【如初】，以木剑的剑柄与佛剑那如禅杖一般的剑柄产生了碰撞。

    当~！

    宏大的佛音在第五剑域中回荡开来，无数听到此声的生灵都露出了喜悦和祥的表情。

    在这一声佛音之中，他们陷入了顿悟，心灵中的杂念被荡尽，仅剩下智慧与空明。

    “善，恭贺施主剑道更近一步。”剑佛对林千钧发出祝贺道。

    林千钧收回慈悲法相，摆了摆手道：“多谢了，我急着去赶下一场戏，回头请你吃饭，再见了。”

    言罢，林千钧便消失在了剑佛寺中。

    剑佛身边，那名叫慧虚的僧人出声问道：“敢问剑佛，您与这位施主，究竟谁胜谁负？”

    闻声，剑佛默然了一会儿，旋即道：“慧虚，去诵经吧。”

    剑佛的态度已经说明了一切。

    慧虚心头了然，无论是胜还是负，乃至于是平局，都已经证明了林千钧的强大。

    他和这等层次的人物差距之大，已经难以比拟。

    慧虚对剑佛重重的执礼，旋即便退到一边，继续开始诵念起了经文。

    另一边。

    林千钧再度出发，来到了第七剑域之中。

    这一剑域的掌控者名曰剑医。

    其至高剑道正如他的名号一般，是治愈剑与剑客的剑道。

    十位剑道至高中，论战斗力他或许只能排行末尾，但谁都不会得罪他。

    只因为他是一位医者。

    药园中，林千钧见到了在其中为灵药施肥的剑医。

    他的外貌看起来就是一个须发皆白的老翁，身上穿着一袭灰暗的衣衫，除了身子骨硬朗一点，面容红润一点，几乎看不出半分剑道至高的样子。

    不过林千钧却已经确定，他就是剑医本人。

    因为他腰间那一柄翠绿短剑上蕴含的磅礴生机骗不了人。

    除了他，此界就没有第二个人能拥有这样一把剑。

    剑医就像是没有看到林千钧一般，依旧在药园中进行着工作。

    这些事本该由他的徒子徒孙来做，但他喜欢清静，所以这偌大的药园也仅有他一个人在这里。

    而且他向来不喜欢用神通术法去做事，而是更喜欢顺其自然的遵循天地道理，一手一脚的去种植灵药。

    林千钧静静的等待剑医工作结束，旋即拱手执礼道：“请前辈赐剑。”

    “你哪儿病了？”剑医有些疑惑的皱眉道。

    一般的情况，他的徒子徒孙应该就能解决了，林千钧能找到这里，证明他的问题比较棘手了。

    “心病。”林千钧道：“在下久久寻求突破未果，故此想向前辈求得一剑，参悟其中剑道。”

    “那你找错人了，这病我医不了。”剑医微微摇头，表示拒绝。

    “这一剑，非前辈不可。”林千钧强硬的道。

    与此同时，他的剑势也隐隐扩散而出，将整个药园都笼罩在了其中。

    这意思很简单，剑医不出手，他就毁了剑医的药园。

    而此时剑医也陷入了沉默之中。

    他看不清林千钧的虚实，虽然能大概的感应到林千钧是越道境巅峰的强者，但更具体的东西，他就不清楚了。

    这要是放在其余人身上，根本就是不可能的。

    至高之下皆蝼蚁这句话可不是瞎说的。

    面对剑道至高，无论你是何种强大的天骄，又是如何如何的同阶无敌，都没有什么可言的。

    剑道至高只需一眼便可洞悉明悟你的所有，你根本藏不住自己的丝毫秘密。

    而面对那至高的剑道，哪怕身为越道境巅峰的强者，也绝对不能挡得住一招半式。

    他们已经是剑道之巅峰，是那无法被逾越的高山。

    “唉，罢了，那就予你一剑吧。”剑医叹息道。

    他终究还是选择了同意。

    倒不是因为这一片药园，毕竟到他这个境界，一片药园的生灭，也不过是动念之间而已。

    他之所以同意，只是因为他注意到了【如初】这把即将蜕变的至高之剑。

    他很想看看，林千钧是否能不依靠剑域领悟到至高剑道。

    唰~！

    剑医那柄蕴含着无穷生机的短剑骤然出鞘。

    翠绿的剑刃孕育着无穷生机，其出现之后，整个药园内的灵药都在疯狂生长，林千钧也感觉自身的体力和能量在得到补充。

    这便是医者之剑，是秉承着治愈万物，祛除病痛的生机剑道。

