    第三百九十四章 选择放塔   

    因为现在如果说不能够去打开局面的话，实际上也将会变得越来越被动。

    

    而且他的这个坦度也是已经渐渐起来了，再加上林冉冉所带的召唤师技能还是一个干扰，想要去完成越塔的操作也根本就并不是说不可能的。

    

    而且具体到底能不能够杀到人也根本就并不是很重要，反正只要推掉了防御塔，那么就能够将这个突破口给打开，这才是最为重要的一点。

    

    而杨凡听到了这里的时候，也是直接就点头答应了下来。

    

    “行！既然这样的话，那么待会儿直接去打发育路就行！”

    

    中路本来就是最难处理的一条线路，而且再加上林天天是拥有国服的水平和意识的，想要去从他这这一边去打造突破的效果简直是难上加难的。

    

    尽管对抗路的那一边，梁猛已经占据了经济的优势，但是因为他是坦克的原因，想要去完成越塔的操作或许在输出方面将会有所欠缺。

    

    所以最终确定下来去打发育路才是最为有效的。

    

    毕竟到了后期，射手和法师的输出才是能否打赢团战的关键，压制敌方的c位去帮助己方的射手扩展优势怎么想都绝对不会亏。

    

    而且因为林冉冉的瑶瑶公主一直跟着杨凡的原因，所以现在的马诗诗在发育路上面虽然说基本上能够保持着不死，但是也几乎都是处于那种五五开的局面罢了。

    

    而且再加上他是女生在操作上面有所欠缺，有的时候反而还不如对面打的那么凶。

    

    只要能够成功的再将上路的二塔给拔了，那么也就可以毫无顾忌的去达到全面碾压的效果了。

    

    所以决定下来了之后，他们也是直接就转到了发育路上面去。

    

    “这波你不用跟着我了，你直接去跟着她的射手，然后待会儿看准时机放干扰就行。”

    

    在团战真正打起来之前，他也是直接就对林冉冉开口道。

    

    因为这种关键的团战真正战斗起来，其实要保护住自己的后排才是最为关键的。

    

    更不用说这一局的马诗诗玩的还是一个站桩型的射手伽罗了。

    

    虽然说能够凭借着一技能的超长射程却达到一个安全输出的环境，但是因为自身的那些操作太过于死板了，所以说其实一旦被近身了的话，基本上就是一秒没的下场。

    

    让林冉冉的瑶瑶公主去跟着她的伽罗，至少能够让她可以更加安心的去打输出。

    

    反正以自己现在的这个经济优势而言，有没有瑶的加成其实都是一个样。

    

    “刚刚我好像看到他们是打算转去发育路了，所以说这波你自己这边看着点，我们想要赶过来支援，其实半路是很有可能会被蹲到的，如果实在不行的话，防御塔就放了吧。”

    

    林天天看着地图上面已经消失了的事业，这个时候也是直接就提醒了一下自己方的射手。

    

    虽然说他们并没有对方的具体视野也好，但是就单单通过前面一点杨凡他们这边暴露的视野来看现在的情况，其实杨凡他们绝对是不会出现在对抗路那一边的。

    

    而且去那边打那个狂铁其实说实话根本就并没有什么太大的意义。

    

    因为虽然说哪怕狂铁在前期陷入了逆风也好，但是本身就是出的半肉装备，再加上还有大招的护盾以及一技能的续航摆在那里，所以想要在短时间之内击杀也根本就并不可能。

    

    相比较之下，选择中路和发育路下手才是最为简单和有效的途径。

    

    “行！”

    

    在得到了林天天的提醒的时候，玩射手的这个人也是直接就点了点头。

    

    虽然说他能够凭借着自己的操作和意识碾压对面的射手，但是因为杨凡一直都是活跃在己方野区的这个原因，所以说真的要赶过来支援的话，也根本就并不会慢到哪里去。

    

    这也才是为什么他仅仅只是能够单杀了一次伽罗的原因。

    

    毕竟如果没有杨凡的话，就单单是伽罗的这种水平，他随随便便一整局单杀十几次都是没有问题的。

    

    而在双方兵线交汇的时候，并没有看到中路和辅助赶过来有支援的迹象，杨凡也是皱了皱眉头。

    

    “难不成林天天已经发现了他们的动向不成？”

    

    蹲在红buff旁边草丛的杨凡这个时候心中也是不禁产生了一个疑问。

    

    不过虽然说大体的能够猜测出来对面的中单和辅助的具体位置到底在哪里，但是实际上他也根本就并没有必要去冒这个风险。

    

    现在的林冉冉又并不是跟着他的，所以说就算是自身有经济优势也好，但是因为敌方都是处于暗处的原因，所以说他这个情况之下，贸然的过去一旦被人控制链给连上的话，其实也是十分容易暴毙的。

    

    他的经济虽然高，但是拥有的也只不过是比较强的输出能力罢了，自身的脆皮身板是根本就并不可能因此而改变的。

    

    更何况这一波最为主要的目的就是推掉发育路的防御塔，然后去打开现在比较僵持的局面而已。

    

    在兵线进入了防御塔之后，他们所有人也都是直接就冲了上去。

    

    而对方的射手看到了这个情况也是十分果断的就选择了开溜。

    

    林天天刚刚已经说的很明白了，既然会选择放塔，那么也就意味着哪怕就算是这波在全员赶过来的情况之下，杨凡他们也依然有能够成功去越塔的把握。

    

    毕竟干扰摆在那里，再加上这个推塔速度，所以说其实这个防御塔和摆设也根本就并没有什么区别。

    

    一旦真的硬要去守的话，不仅会守不住，反而还因为这么一波强行接团的原因，可能会导致己方有好几个成员阵亡的这种局面。

    

    虽然他们的操作水平都不低，但是奈何本身并没有什么太高的经济，所以就算是再怎么好的操作，也根本不可能打出那种效果。

    

    “行了，既然他们选择放塔的话，那么直接转中就行。”

    

    推掉了二塔之后，杨凡也并没有再去做出什么过多的举动。

    

    反正现在就算压上去，实际上也根本就不可能对这个高地防御塔造成什么太多有效的伤害了。

    

    所以必须要达到一个快速转线的效果才行，在对方回防发育路的高地的时候，其他位置肯定是会有所空缺，所以就必须要利用这个空缺的时间去搞事情！   

    

