    宗蝉之死对于诸人的冲击还是非常强烈的，毕竟是站在东华域巅峰的妖孽人物，然而，还没有等他站在巅峰，便被宁华强势诛杀。

    这一点，同为东华域四大风云人物的江月璃冲击比较大，她目光始终盯着那边，心中波澜起伏，宗蝉，就这么陨落了，有些不真实。

    宁华太强势霸道了，没有丝毫手下留情，直接将宗蝉杀死，不留后路。

    她隐隐相信稷皇的话语了，域主府府主，可能本身就是针对望神阙的参与者，如今再联系之前发生的种种一切，让她更确信这种想法了。

    那么之前，凌霄宫一直和她们接触，凌鹤甚至隐有追求秦倾之意，看来目的不简单。

    他们那位府主，野心勃勃，这是想要将整个东华域诸势力都牢牢掌控在手里。

    而宁华，似也继承了府主的野心，而且表现得更为强势，毕竟从很早以前，他便被冠以东华域第一妖孽人物的称号，这让她感觉非常不好，这样的人，自然会令人产生戒心。

    宗蝉陨落，自此，东华域又少一位风流人物了。

    望神阙，看来注定要沦为悲剧了。

    战场中，各处方位，望神阙的修行之人都露出悲愤之意，但却没有用，他们人数已经减少了许多，有不少人皇陨于战场之中，如今摆在他们面前的路，似乎也只有死路一条了。

    叶伏天双目赤红，目光看向那陨落的身影，内心有些痛苦，他和宗蝉虽然接触不多，但宗蝉为人正直，气度非凡，而且天赋奇高，将来前程无量，然而，就这么陨落于此。

    而且，望神阙的修行之人，都可能在这里陨落，没有人能够抗衡得了宁华，他战力虽强，但也只能杀八境之人的人皇，巅峰人皇，他撼动不了，双方依旧差距巨大。

    又见这时，宁华朝着陈一发起了攻击，神光直接贯穿虚空，速度极快，好在陈一的速度也快到极致，一道光在空中闪耀，宁华的攻击没有能够追上他。

    “你需要离开。”这时，虚空中一道声音传入叶伏天耳膜之中，是陈一的声音，他抬头看向那边，只见陈一当空而立，看向他这边。

    宁华在另一方位，扫向陈一和他，目光中杀意强烈，蕴藏必杀之念。

    这两人既然都求死，他会成全。

    “你随我离开，望神阙其他人尚有一丝机会，宁华必然追杀你而去，留在这，其他人都会陨落。”陈一继续开口说道，叶伏天知道他说的是事实，宁华太过强势霸道，无人能挡，只有他逃，将宁华引开来，望神阙或许才能够有一线生机。

    而且，他留在这里也没有任何意义，只有等死一途，他的修为境界，注定现在无法战胜宁华。

    “好。”

    叶伏天知道此刻不是犹豫的时候，当机立断点头同意，他准备走。

    他话音落下的那一瞬间，只见陈一身上释放出一道绚丽至极的神光，光明所过之处，刺痛人的眼睛，哪怕是宁华也抬手微微遮挡了下自己的眼睛。

    “嗯？”

    宁华似乎意识到了不对劲，下一刻，便见那道光消失了，与之一同消失的还有叶伏天，化做一道光朝着远处射去，速度快到极限。

    “哼。”

    宁华冷哼一声，想要走？

    之前在秘境之中，有诸多山脉阻隔，让对方逃脱掉来，这一次，还想要逃？

    他一步横跨虚空，神念直接隔空锁定那道光，身体化作了一道残影消失不见，快到极致。

    燕寒星等许多强者看到这一幕想要追，但想到宁华追去了，便也没有动，依旧留在这片战场，他们对宁华的实力有着绝对的自信。

    如若宁华做不到，他们追杀而去也没有意义。

    叶伏天，必死无疑，宁华不会让他活着离开。

    他目光看向李长生道：“你们望神阙既然自寻死路，今日之后，望神阙便将彻底消失。”

    “诸位。”

    就在这时，一道声音传出，燕寒星等人目光朝着声音传来的方向望去，只见说话之人乃是一位女子，赫然是飘雪神殿的绝代风云人物江月璃，她站在远处高空，美眸落在战场上，开口道：“宗蝉乃是望神阙弟子第一人，如今都已被杀，宁华也前往追杀叶流年，又何必要赶尽杀绝。”

    诸人都看向江月璃，身为女剑神首徒，东华域四大风云人物之一，甚至有可能是最强的那一位，江月璃的分量还是非常重的，她可是八境大道完美，若说实力，宁华也不一定能胜过她，因此她可能是四大风云人物实力最强之人。

    从某种意义而言，东华域除了各巨头之外，江月璃和宁华一样，已经是站在巅峰的存在了，准巨头人物，再往前一步，她便能够登顶。

    如今，她亲自开口，为望神阙修行之人求情。

    “府主仁德，之前也不打算和望神阙修行之人计较，只是叶伏天一人违背府主之意志，只要宁华能够拿下他便足够了，更何况宗蝉也陨落了，望神阙死伤过半，身为东华域的域主府，执掌这浩瀚东华域，府主想必不希望诸位在东华天杀戮的，此事若是大帝派人前来过问，域主府若大开杀戒斩尽杀绝，也不好向大帝说明这边情况。”江月璃继续开口说道。

    她所言不无道理，域主府人皇都露出沉思之意，一位老者扫了一眼望神阙的修行之人，死的死伤的伤，再加上宗蝉已陨，叶伏天和陈一有宁华在追杀，继续杀戮的确意义不大，其余望神阙的修行之人，也成不了大气候。

    “停下。”一位地位超然的老者开口说道，顿时大燕古皇族以及凌霄宫的强者也纷纷停手，望神阙本就被压制着，自然不会主动开战，虽然愤怒，却依旧只能忍着。

    如今，只希望稷皇能够安然无恙吧。

    “既然仙子开口，念在你们也非始作俑者，便放你们生路，此次府主召开东华宴，却遭到尔等破坏，希望以后好自为之，否则纵是府主仁德放过你们，域主府其他人也不会放过。”一位域主府的九境人皇朗声开口说道，决定休战。

    杀这些人没有太大的意义了，而且这件事大帝的确有可能会派人来过问，为了府主好交代一些，他们的确不宜赶尽杀绝，将望神阙灭门。

    大燕古皇族和凌霄宫的人虽然有些不情愿，但也没有继续出手，只要稷皇死的话，一切就都结束了，望神阙将会从东华域除名，这些人杀不杀，倒也无关紧要了。

    “算你们走运。”燕寒星扫了李长生等人一眼，只见李长生心中叹息，他看了江月璃一眼，微微点头以示感激，虽心中悲愤，但江月璃出言阻止对方，算是有恩于他们了。

    随后，李长生身形飘落而下，来到宗蝉尸体前，他抱着宗蝉的尸体，心中涌现无尽的悲凉感，他这宗师弟，本是望神阙的未来，将来的顶尖人物，今日，命陨于此。

    望神阙，将除名。

    而且，他也无力复仇。

    抬起头，李长生看向远处方向，那里是域主府所在的方向，如今，李长生只有一个想法，希望稷皇，能够活着！

