    五点多钟，李星星跟老季同志抵达门脸儿简单不大的文物商店，立刻被请到楼上。

    楼上陈列着各种珍贵的古玩字画、珠宝首饰，仿佛进入一家大型博物馆。

    打着灯，美呆了！

    空间不大，但种类繁多。

    李星星就像刘姥姥进大观园，惊呼出口，一路小跑凑近货架：“乾隆年间的百花不露地大花瓶，整个架子上就属它最显眼。”

    太花了！

    什么叫百花不露地？就是瓶子上全是花，不露一点底色。

    和旁边他爹的淡雅花瓶相比，压得对方黯淡无光。

    艳丽、繁复、花团锦簇。

    老季同志笑道：“眼力不错嘛，一眼认出来了。我就搞不明白，明明都是盘子碗和花瓶什么的，偏偏分什么康熙的雍正的乾隆的，他们不是爷仨吗？”

    “您得好好读书了！”李星星道，拿起一个宣德年间的盘子：“这个多少钱？”

    跟在他们身后的服务员适时地开口：“十块钱。”

    报价准确，回答干脆。

    李星星咽了咽口水，放回架子上：“麻烦帮我包起来，我待会儿带走。”

    双手握拳，大宝贝们，快跟她回家吧！

    保证把你们伺候得妥妥当当。

    李星星欢快地窜来窜去，盯着一幅郑板桥的大中堂：“才一百元呐！”

    太便宜了，太便宜了！

    便宜到流泪不止。

    老季同志过来瞅了瞅：“一堆竹子石头有啥好看的？不当吃不当喝，你咋就那么喜欢呀？一百块钱能买多少斤粮食你知道不？”

    “老同志，这是精神食粮！咱们吃饭，身体得到满足，有劲儿上学工作，但精神上却是一片空白，就是空虚，所以特别需要精神食粮来补足，看到喜欢的东西，立刻产生一股愉悦感，浑身舒服！”李星星叽叽喳喳。

    她笑嘻嘻地道：“粮食限量供应，我们家又不推崇奢靡浪费的风气，我现在穿一年前的旧衣，很少置新装，生活用品很齐全，我手里有点钱放着别霉烂了，给国家的经济发展做贡献多好呀！这些东西不当吃不当喝，老百姓买不起，内柜外柜的顾客又不能一扫而光，我买下来，国家不就有收入了吗？皆大欢喜的好事儿，对不对？”

    真是万无一失的好理由，免得大家认为她买得太多是别有心思。

    忍不住在心里继续夸自己有才华。

    两眼亮晶晶，光彩照人。

    有人抚掌道：“说得好！咱们属于高收入人群，花不完的钱别用在和老百姓抢购衣料食物等生活必需品，买点老物件儿才是给国家创收。”

    李星星扭头看到上楼的薛同志，大眼一弯：“薛同志，您好呀！”

    “星星同志，你捐钱的事情我都听说了，好孩子！”薛同志竖起大拇指，“我跟工艺品进出口公司说一声，他们下面的部门，你随便进。”

    李星星双眼一亮：“您说真的？”

    这可是天大的收获！

    薛同志点头：“明儿我找几个老领导，联名给你写张介绍信，就跟允许你自由进出友谊商店和华侨商店的一样。”

    李星星深鞠一躬：“太感谢您了！”

    薛同志摸摸她的头，“你是好孩子，应该的，其实没有介绍信，打着你爹的名号，你也能随意进出各个场所，但你却没有这么做。”

    李星星心想，明明是自己不知道，要是知道，早就光顾文物商店了。

    她最喜欢仗势。

