    一号厨房里热火朝天，所有人都在忙碌着。

    百人级别的宴席对麦格来说并没有太大的压力，甚至还不如平时餐厅同时用餐的人多。

    听着耳机中卡米拉的实时汇报，麦格微微挑眉，现在他比较关心的是康妮那妮子到底在哪，和他们失联之后究竟想做什么？

    如果她和雷克斯在一起的话，他倒是用不着担心，就怕她和雷克斯之间也是处于失联状态，然后在加封大典上突然爆发，情况可能会失控。

    今天到场的除了奥斯特之外，还有八位各部落的十级强者。

    康妮想要在这种场合刺杀盖理显然是不现实的，就算是雷克斯也不可能做到。

    昨晚的失利，意味着营救裴迪南的计划等于已经失败，除非出现其他转机。

    现在他要做的事情就是尽快找到黑雾的根源将其铲除，并把康妮安然的带离暮光森林。

    “系统，有头孢吗？”麦格在给麻辣烤鱼上变态辣的时候，在心里问道。

    “按照菜谱，麻辣烤鱼中并不需要加入头孢。”系统严肃道。

    “你不是说作为一名厨神，是需要有自己的判断力和决断力吗？”麦格撇撇嘴，道：“百人份的头孢，十倍价格来一份。”

    “叮！您所需的头孢已经送达！注意：使用头孢期间，严禁饮酒！会出人命的！”系统欢快的声音响起。

    “好的。”麦格一边拆胶囊往烤鱼上洒，一边答应道，以兽人的身体素质，配点头炮还不至于没命。

    ……

    “这光吃肉也没意思啊，盖理酋长，你们部落不是有暮光森林第一酿酒师吗？美酒呢？”比利看着盖理笑着问道。

    “上酒！”一旁侍卫长高声道，一群宫女抱着酒坛子盈盈走来，给各位兽人面前的大陶碗一一满上，顿时酒香四溢，令人迷醉。

    比利端起大碗喝了一口，畅快道：“好酒！”

    美食配美酒，这宴席让众兽人十分满意，甚至都有些忘了今日是为了盖里的加封大典而来的。

    更有甚者，几大碗酒下肚之后，已经开始不胜酒力，摇摇欲醉。

    频频有人上前向盖理敬酒，不过盖理喝的不多，别人可以醉，但他不行，加封大典还没有开始，他要是醉了，那今天的加封大典可就毁了。

    奥斯特同样吃的不多，酒也只是象征性的抿了几口，向后靠在椅子上，看着盖理和那些仿佛没吃过好东西的家伙们，嘴角微翘，挂着一丝若有若无的嘲笑。

    “第五道菜——麻辣烤鱼！”

    平均长度超过一米的大烤鱼被送上了各餐桌，金属盖一掀，扑面而来的热辣让众人下意识的闭上了眼睛，鼻子却在浓烈的辣味之中找到了美妙的香味。

    热气散去，众人定睛一看，不由露出了几分迟疑。

    长条大盘中盛着一条在暮光森林难寻的大鱼，上面铺盖着一层鲜红的辣椒段，满目的红色让人觉得身体都随之燥热起来，这让人喉咙发烫的香味，真的能够吃下去吗？

    辣椒这种香料暮光森林并不盛产，都是商人从远处带来，然后高价贩卖给各兽人部落的贵族。

    冬日在食物中放上一点，能够带来温暖和刺激的口感，这些年渐渐流行，所以众人对辣椒并不算陌生。

    不过一般在食物中放入的辣椒数量都是极少的，碾碎成辣椒粉末之后，撒上指甲盖大小的一点辣椒粉，便已经是大多数兽人能够忍受的辣味极限。

    像这样铺满一整条鱼的辣椒段，大概是一个普通兽人一辈子的辣椒摄入量。

    所以，对于美食的热情和对主厨的称赞，在这条麻辣烤鱼上桌后，戛然而止。

    众人你看我，我看你，一时间没人敢先动筷尝试。

    “哪有这么放辣椒的，这厨师怕是脑壳有包哦。”奥斯特笑道，这辣味熏得他眼睛有点发酸，一看就不是什么能吃的东西。

    盖理也是皱起了眉头，不过很快笑道：“这位厨师敢这般做，定然是有其道理，先前几道菜可有让大家不满意的？”

    “除了小份了一点，的确是无可挑剔啊。”比利点着头附和道，已经拿起筷子向着那条麻辣烤鱼伸去，一边道：“那就由我来试试这麻辣烤鱼究竟有多辣吧，要论吃辣，咱们兽人族我敢称第二，还没人敢认第一吧。”

    筷子戳开微脆的鱼皮，夹起一块鱼肉，作为一个会吃的人，比利迟疑了一下，还是把鱼肉在汤汁里蘸了蘸，然后喂到了嘴里。

    哒……

    哒……

    时间仿佛静止了一般，比利放在嘴里的筷子还没有拿出来，所有人都安静的看着他的脸瞬间变得通红，就这样诡异的保持着安静。

    “这是什么感觉？为什么我的味蕾瞬间失能了？有点麻……有点痛？难道这鱼里有毒？！”比利的表情完全僵住，内心却是一片混乱。

    痛觉只持续了一瞬间，随之爆发的是麻辣。

    作为一个隔三差五要吃一顿辣的喜辣酋长，比利对于辣味并不陌生。

    但嘴里突然爆发的辣味，却让他有种从小水潭里突然跳进了大海里的感觉，迎面而来的大浪狠狠拍在他的脸上。

    像是嘴巴里被塞进了一团火焰，而且还是十级火系魔法师下的手，口腔和喉咙瞬间被点燃。

    不过就在辣味达到他的忍耐极限，想要张口吐掉鱼肉的时候，鲜香的鱼肉却在这时悄然登场。

    脆香的鱼皮，鲜嫩的鱼肉，犹如从岩浆中出浴的美人，踩在他那滚烫的喉咙和口腔中上，带来了极其美妙的体验。

    “吼——”

    安静只持续了大概五秒钟，原本悠哉坐在椅子上的比利猛地跳了起来，然后仰天发出了一声怒吼。

    不过这一声怒吼在最后有一丝反转，那是满足与惊喜的音调。

    比利端起酒碗灌了一大口酒，然后一脸惊喜道：“这辣味简直绝了！但这烤鱼的鲜美程度，却也是绝无仅有的！感觉只有这样的辣味才能配得上这样鲜美的烤鱼！”

    来不及多说，比利又拿起筷子夹起了一块鱼肉喂到嘴里，一旦停下来，麻辣的感觉便会成倍增长，而只要不停地吃，味蕾似乎就会被骗过去，变成了一种享受。

    “真有如此美味吗？”众兽人看着吃的停不下来的比利，带着几分怀疑，还是有人拿起筷子夹了鱼肉喂到嘴里。

    喷火绝技、土拨鼠嚎叫、原地回旋、反复横跳……

    各族酋长和贵人们在会场的中央，开始了他们的表演。

