    萧天策三个字一出，不管是叶君临还是徐浩文，都立即来了精神，本能的将目光落在了冷凝霜的身上。

    如果是在这之前，叶君临听到萧天策三个字，只会将其给当做是冷凝霜的追求者，毕竟冷凝霜这么好看，还这么优秀，追求者自然不少。

    但叶君临在徐浩文的嘴里面听到过关于萧天策，深知萧天策乃是现在地榜第一，明年就能够进入到天榜中，而且一旦踏入天榜，必然就是前二十的存在。

    萧天策竟然是冷凝霜的追求者，这让叶君临顿时如临大敌。

    “那是他自己愿意去，和我有什么关系！”冷凝霜轻哼一声：“倒是你，和叶无双两人勾勾搭搭……”

    “没办法，姐姐我的魅力大啊！”林青璇满是无奈的叹息了一声，脸上还带着一道浓厚的笑容：“我也不想要搭理他，奈何小屁孩缠人。”

    “倒是你和萧天策，我怎么听说你家里面有意同意呢。”

    “那是他们，我是不会同意的！”

    “你同意有什么用，你反抗的了吗？”林青璇满脸轻蔑的望着冷凝霜：“要不，你以后给君临当小媳妇，到时候我们两个就是姐妹，你的事情就是我的事情，我帮你搞定萧天策！”

    林青璇这话一出，叶君临等人脸上全部都涌现了一道浓厚的震撼之色，一个个就如同看怪物一样看着林青璇。

    她竟然让冷凝霜给叶君临当小媳妇？

    这要是被冷家的人给知道，估计冷家上下砍死林青璇的心都有。

    一旁的周雪莲也被林青璇这虎狼之词给吓到了，目瞪口呆的望着林青璇。

    叶君临这是从跟外面带来了一个什么样的奇女子啊！

    “凭什么我做小的，你怎么不做小的……”

    “我倒是想要让你做大的，问题是你也没有这个能耐和本事啊。”林青璇淡淡的说道：“连自己家里面的事情都搞定不了，你还想要做大的，可能吗？”

    “除非是你那半死不活的爹能够重新站起来，不过我估计很难！”林青璇略带挑衅的问道：“你说呢？”

    冷凝霜的脸色立即冷了下来：“林青璇，你不要太过分了……”

    “我过分了，你能够怎么样？”林青璇丝毫不以为然的望着冷凝霜：“吃了我不成？”

    “你……”

    “好了，别瞪眼了，屁用没有。”林青璇直接打断了冷凝霜的话：“而且我也不想要和你吵架，毕竟今天可是我见婆婆的日子。”

    “不能够失礼，你要是想要和吵架，改天在吵架！”

    说着林青璇看向了周雪莲：“妈，刚刚儿媳妇若是有什么冒昧之处，你多多包涵一下。”

    不得不说，人情世故这一块，林青璇处理的非常好，完全不是冷凝霜所能够媲美的。

    冷凝霜也意识到了这点，以至于冷凝霜再看向林青璇的时候，充满了敌意。

    不过因为这是在叶君临的家中，还当着周雪莲的面，冷凝霜也没有再多说什么，不然的话，就会显得她很不懂事。

    就这样，冷凝霜和林青璇两人的争吵到此结束，大家算是能够安静坐下来吃顿饭。

    饭桌上，林青璇和冷凝霜倒是没有发生争吵，不过林青璇一口一个妈喊得周雪莲脸上的笑容根本无法掩饰，这让一旁的冷凝霜心中很不是滋味。

    刚刚吃完饭，冷凝霜就找了一个借口离开，而叶君临则是跟着出去送冷凝霜了。

    对此，林青璇倒也没有说什么，显得很是大度。

    两人刚刚从别墅走出来，叶君临便对着冷凝霜说道：“凝霜，我和林青璇真的没有什么，你别听她胡说，她……”

    “你和她是怎么认识的？”

    “我加入到了镇邪司，她是我的伙伴！”叶君临简单的说道。

    冷凝霜脸上露出了一道惊讶之色：“你加入到了镇邪司里面？”

    “对！”叶君临点了点头：“我不过是普通人，没有背景，也没有靠山，我需要给自己这一个靠山，我感觉镇邪司就不错。”

    “不过我和林青璇真的没有什么，我们两个……”

    “我知道你们没有什么。”冷凝霜直接打断了叶君临的话：“她是什么人，我比你清楚。”

    “你们两个早就认识？”

    “认识十几年了！”冷凝霜咬牙切齿的说道：“狐狸精，越来越骚！”

    对此，叶君临没有敢说什么，毕竟他不知道冷凝霜和林青璇两人之间的事情，所以还是少说话的比较好。

    以免说错什么话会得罪冷凝霜。

    忽然间，冷凝霜仿佛意识到了什么似的，话音一转：“这么说你以后要经常和林青璇打交道，一起做事情了？”

    “对！”

    “林青璇那么好看，身材还那么好，还那么会讨男人欢心，你确定你对她没有任何的意思？”冷凝霜开始在叶君临的身上来回扫视了起来。

    “不会！”叶君临毫不犹豫的摇头说道：“我和她就是工作上的关系，在往前进一步，也只是朋友而已，绝对不可能有其他的！”

    冷凝霜轻哼一声：“男人的话，能信吗？”

    “其他男人我不知道，但我的话绝对能够相信。”叶君临信誓旦旦的保证道：“我和她绝对不会有什么的。”

    “希望吧。”冷凝霜从口中吐出了一口闷气：“你赶快回去吧，不然的话，林青璇还不知道会怎么在你妈面前说我呢！”

    “没事，我妈不会相信的！”

    “你还是回去吧，家里面怎么说都有客人，你不在也不好！”

    叶君临微微犹豫了一下，然后点了点头：“那好，我先回去，等明天上班见！”

    “明天见！”

    冷凝霜转身就要离去，只是还没有走出两步，冷凝霜仿佛想到了什么似的，忽然停了下来，并且扭头对着叶君临说道：“我和萧天策没有任何的关系，你千万不要相信林青璇的鬼话。”

    叶君临满脸含笑的点头。

    虽然两人谁都没有对彼此表达出爱意，但是两人都清楚彼此在彼此心中的位置，只是最后那张纸还没有人去捅破而已。

    丢下这句话，冷凝霜便转身离去。

    不过刚刚走出别墅小区的大门，冷凝霜的手机忽然响了起来。

    当冷凝霜看到上面的来电显示后，冷凝霜的瞳孔瞬间收缩在了一起。

    “喂……”

    “我告诉你们，谁来都没用！”冷凝霜语若冰珠的说道：“你们敢逼迫我，我就死给你们看！”

