
　　赵东的手机内容不多，再加上是刚刚删除，只用了五分钟，小五就已经把数据恢复。

　　	徐三在一边鼓噪，“小五，打开看看！”

　　	小五看了看赵东，见他没说什么，这才点开了视频。

　　	刚看了两眼，一道异样的声音从音响里面传了出来。

　　	小五羞得脸色通红，急忙把头转到一边。

　　	徐三瞪大了眼睛说，“卧槽，东哥，这俩人是谁啊？啧啧啧，这娘们可真够劲！”

　　	“男的是孙胖子的堂哥，保卫科的科长孙卫东，女的是财务科的韩科长，昨天我去财务科弄材料，恰好撞到了！”

　　	徐三八卦道：“东哥，孙卫东这家伙可不简单，我听说他没来物业办上班之前，是在外面混的，要不然也不可能如鱼得水，爬的这么快！”

　　	“管他是干嘛的？挡了咱们的路，照样踩趴下！”

　　	“嘿，我听说孙卫东的老婆是物业办出了名的美女，兔子还不吃窝边草，他还敢在公司里乱搞？”

　　	“男人如果管不住下半身，那就说明这个孙卫东也没啥厉害的。这段视频留着，如果孙卫东不跟咱们玩混的，就给他留点脸面！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“东哥，还用得着跟他讲江湖规矩嘛？要我说，就让小五把视频放到网上，搞他一个身败名裂，我看他还嚣张不！到时候没了靠山，想整孙胖子还不简单？”

　　	赵东拍了拍他的肩膀，“名正才能言顺，要不然就算搞垮了孙家兄弟，底下的人也不服咱们，上面的人还忌惮咱们，眼光放长远点！”

　　	徐三满脸佩服的点头，这也是他佩服赵东的原因，做事讲规矩，有侠气。

　　	赵东见他明白自己的意思，也就不再废话，“行了，财务那边的留底我都拍了回来，剩下的交给你，查的仔细一点，我和小五要出去一趟！”

　　	“东哥，放心吧，看我这次不把孙胖子查个底掉！”

　　	安排好一切，赵东带着小五离开帝苑。

　　	时间比较紧，两人也没坐公交，而是打了一辆出租车，直奔九处在天州的办事处。

　　	这次算是两人进组参加的第一次会议，在进组之前，估计唐柔还有一些事情要交代，所以今天应该不会有行动，顶多就是交代一下案情。

　　	因此赵东什么都没带，小五还带了一台随身的笔记本电脑。

　　	看得出来，他比较紧张。

　　	赵东从兜里掏出一个信封递了过去。

　　	小五愣了愣，“东哥，你这是什么意思？”

　　	赵东解释，“这是罗倩让我给你的。”

　　	小五脸色一变，“她？她去找你了？这钱你还给她，就说我不要！”

　　	赵东开解道：“我看的出来，她挺关心你的，还跟我打听你的情况来着。”

　　	“东哥，你别跟我说这些，我不想听见关于她的任何事！”

　　	“男子汉大丈夫，有什么话就说的清清楚楚，总躲着人家算怎么回事？”

　　	赵东说着话，把信封往他手里一塞，“东西我是送到了，如果你不想收，自己给她还回去，有什么话也当面说清楚，别让我来传话。”

　　	小五抓着信封，犹豫了好一阵，“她……她还好么？”

　　	赵东失笑，“你不是不想听嘛？问那么多干嘛？”

　　	小五低着头，好半天才憋出一句话，“东哥，我们俩没啥，她只是我的高中同学……”

　　	犹豫片刻，他把整件事的来龙去脉说了一下。

　　	虽然说得简略，赵东也明白了怎么回事。

　　	两人是高中同学，成绩都不错，原本还商量着一起考同一所名校。

　　	可就在高三快毕业的时候，罗倩的父亲生了重病，母亲重组家庭，她也被逼辍了学。

　　	几年后，罗倩为了筹钱走上了歪路。

　　	小五当初被九处盯上，也正是因为这件事。

　　	至于先前说得跟人打赌，破解了别人公司的数据库，完全就是托词。

　　	他根本就是为了帮罗倩弄钱，好在后来悬崖勒马，并没有造成重大的财产损失，这才没有被法律追究。

　　	小五来帝苑上班，每个月省吃俭用，攒下的工资也全都给了罗倩，前提就是她能找一个正当工作，不再做灰色行当。

　　	结果没成想，那天在辉煌又看见了罗倩，她还因为陪酒的事被刀哥打了一巴掌。

　　	这才有了后面的一系列麻烦。

　　	小五觉着罗倩不仅骗了他，事后又没说出真相，差点连累了赵东和徐三，这才不肯原谅她。

　　	故事不长，可赵东听出了很多的东西，“你喜欢罗倩吧？”

　　	小五急忙摇头，“没……没有……”

　　	“男子汉大丈夫，喜欢就是喜欢，又不是什么丢人的事，为什么不敢承认？”

　　	“没有，我们就是好朋友。”

　　	赵东不信，如果只是单纯的好朋友，小五会为她付出这么多？又是差点犯法，又是自毁前程，这个代价也太大了吧？

　　	他试探着问，“是不是……因为她做过那种行业？”

　　	小五反应很强烈，“没有，不是！东哥，我不是那么想的，我从来没有瞧不起她，罗倩她是一个很善良的女孩……”

　　	赵东无奈摇头，“还说不喜欢人家？看给你激动的。”

　　	小五沉默不语。

　　	“喜欢就要争取，我也看得出来，罗倩是个不错的女孩，虽然走错了歪路，可她本质并不坏，那天之所以没有说实话，应该有难言之隐。”

　　	小五猛地抬头，“真的么？”

　　	赵东把昨晚的事大概说了一下。

　　	小五顿时就紧张起来，“你说什么？刀哥的人在找她？东哥，那怎么办？”

　　	赵东安慰道：“你放心，我让如月姐帮忙关照了，短期内应该不会有太大的问题，眼下的当务之急，先办正事！”

　　	小五愣住，“正事？”

　　	赵东分析道：“刀哥那种混子就是滚刀肉，如果罗倩真的得罪了他们，这事还真的不好解决，咱们不可能天天陪在罗倩身边吧？对付这种混子，得从心里上让他忌惮，再让他尝到痛处，这样才能一劳永逸！”

　　	小五也知道自己的本事，除了电脑技术，别的一无是处。

　　	即使空口白牙的找上门，人家刀哥也不可能怕他。

　　	可到底该怎么办？

　　	忽然间，他想到了什么，“东哥，你是说就是让九处出面？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第182章 普通朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 