    第461章 行动

    不过……

    安夏说完，停顿几秒又轻声道：“但我猜，方月在这里的可能性，不太大。我建议，哪边暗哨最为集中，重点确认此处是否藏有方月。”

    得到卢星河等四名边警一直致认同。

    “所有暗哨集中北角，以方月留记号的木屋扩散，一共有四幢木屋需要确认。”卢星河是此次行动的小组长，所有人都听从他的安排。

    安夏一边听，一边暗自留意、确认。

    北角的暗哨确实很多。

    “安夏，你负责目标木屋旁边的木屋，我负责目标木屋，牛飞宇为右下木屋，何渺、右上木屋，谢铁继续警戒。”

    卢星河很快安排完毕，他把最危险的木屋留给了自己。

    安夏对此，有那么一点想法。

    便道：“目标木屋附近隐身点底，我身量小，目标木屋比较适合我，要不，交给我？”

    目标木屋确实比较适应安夏，但，太过危险了。

    卢星河刚想摇头，安夏又道：“我们需要尽快确认方月行踪，谁最适合负责那处，就安排谁。四幢木屋都在暗哨之下，一样危险，并不分哪里危险较少，哪里危险较多。”

    这倒是的。

    谢铁道：“安夏没有说错，目标木屋确实比较适合安夏。”

    “好，一定要保护好自己。”卢星河没有再坚持，点头同意。

    又道：“大姆寨很有可能仅仅只是方月的一个落脚点，我们务必谨慎行动，绝不能留下任何痕迹。”

    “是!”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    神情肃冷的几人轻声应下。

    因为，大家都知道今晚的他们，不能惊动山寨.

    一旦惊动，暴露了自己也暴露了方月。

    方月对边警太重要，但她的身份同样对黑、毒两道有用。

    对方没有完全确认方月有问题之前，肯定不敢和方月闹翻，更不可能把方月暴露，让边警直接找上门。

    方月留了记号的大姆寨，如卢星河所说，极有可能是他们临时的落脚点。

    但一切都是猜测，必须要找过后确认方月真没有在寨内，他们才能离开。

    如果没有在大姆寨，那么，方月在哪里？

    他国肯定没有过去，因为，那边同样有线人盯紧。

    若方月已经过去，边警大队早收到消息。

    既然没有过去，大姆寨又有方月留下的求救信号，要确认她人现在是不是就在这里是他们今晚的首要任务。

    刀山火海，也得闯进去！

    巡逻的几人已经过去，五人避开暗哨，绕路，小心翼翼接近目标木屋。

    暗哨太多，又不能就地解决，唯一的办法只能是小心避开。

    选择绕行后，于晚上七点半抵达木屋附近。

    木屋已在眼前，只等他们去确认。

    “阁楼有人，左，九点方向有人，右上，一点方向有人。”

    爬上树的谢铁地毯式的扫过四周，确实木屋四周有多少暗哨。

    安夏猫紧腰，隐藏灌木后。

    她比边警们娇小，又犹善夜暗作战，隐藏暗处一动不动，宛如石雕。

    随着卢星河一声令下，几人迅速出动，各自靠近木屋。

    (本章完)

