    “你的意思是说袁本初准备转入清扫内部了，也对，公孙伯圭如果被逼到右北平，袁本初只要锁了渔阳郡就几乎可以无视公孙伯圭的存在了。”贾诩点了点头说道。

    “应该是这样了，袁本初连战两年，就算冀州富硕，如果不加以修生养息也会坏了根基。”陈曦想了一下说道，“而冀州和并州最大的麻烦实际上就是盘踞在太行山地区的黑山军了。”

    “击败黑山军既可以虏其人口扩充治下，也可以消除内部不稳定因素，和你之前处理泰山贼的方式相同，不过黑山军的数量更为庞大，好处也更多。”贾诩皱了皱眉头，要是让袁本初平平稳稳的收纳了黑山军对于青州还真是一个麻烦。

    “很明显，袁本初在没完成战力统合之前绝对不会和我们发生正面冲突，而我们也因为冀州的势力有些投鼠忌器，毕竟一旦我们和其发生战斗，就会直接进入决战。”陈曦叹了口气说道，从各种情报上了解到的情况看来袁本初现在可谓是雄才大略，除了注重出身，其他的当真是礼贤下士。

    “我们虽说一直在做和他决战北方的准备，但是很明显两年的准备还是太短了，就算当初收纳了泰山兵，黄巾军对比冀州那种天生的富庶还是有着差距，不过还好已经追上。”陈曦将贾诩丢过来的东西翻了翻有些无奈地说道。

    话说该说不愧是农业时代吗，只用了两年就追上来并且反超，要是工业时代没有个十几二十年完全没可能。

    “对方也明白我们要彻底占据青州，徐州了，所以趁着这个机会在巩固自身势力，黑山军最大的问题在于调令不统一，大大小小二十五股势力，多的有三五万余人，少的也就一两万人，就算想帮忙也不好下手，虽说同属黄巾，但是和青州那种还算一个整体不同。”贾诩皱了皱眉头，连一个统一的指挥都没有，贾诩已经完全不看好黑山军了。

    【貌似历史上黑山军打下过邺城。】陈曦不由得撇了撇嘴，话说这件事才是历史上鞠义之死的导火索，不满袁绍的奖赏，于是帮黑山军打下邺城，自己拿了大头，该说历史上的鞠义实在能作死。

    “算了，这件事交给奉孝操作吧，他好像很擅长这种事情。”贾诩想了想之后说道。

    毕竟黑山军虽说内部混乱，但是袁绍和刘备最大的不同在于，袁绍在黑山军那里没有多少民心，而刘备在这两年间已经将青州黄巾的民心刷满了，不出意外，刘备兵出青州基本不会有太大的抵抗，而袁绍兵出黑山一带，黑山军就算明知不敌也会如同飞蛾投火。

    “黑山军战斗能力并不差，张燕统兵能力也不算太弱，而且那一带并不适合大军团作战，如果张燕能统一调动手下二十五路黑山军，以五十万左右的兵力……”说到这里陈曦眼皮就开始跳，五十万兵力，比四方诸侯全部加起来还多吧，该说黄巾不愧是黄巾吗。

    “攻击不足，防守绰绰有余。宣高那里有大渠帅绝笔什么的吗？”贾诩有些好奇的问道，黄巾可能不知道，但是贾诩等人才来的时候就猜到那就是一个局。

    “有也没用了，想办法给黑山黄巾弄一个像大渠帅一样的英雄，只有在那种人的带领下，黄巾悍不畏死的战斗才能让袁绍内部清剿计划失败。”陈曦轻车熟路的计划着怎么给黑山军也树立一个英雄。

    “你那一套漏洞太多，对付黄巾可以，对付袁本初绝对不行，一旦树立起来的形象被田元皓他们拆穿，原本还有一点战斗力的黑山军，彻底就会分崩离析。”贾诩直接否决了陈曦的提议，陈曦那一招骗黄巾没问题，至于天下诸侯十个有八个都知道事实是怎么样。

    “……”陈曦无语，“好吧，交给奉孝解决了。”

    徐州，下邳，陶谦几乎已经到油尽灯枯的地步，在这短短的一段时间里，就连陈登都没有反应过来，曹家死绝，赵家被废，张家全员迁离，徐州的大家族就剩下一个被限制在东海的陈家！

    再加之与此同时还有十几个中小家族被灭，整个徐州几乎人人自危，生怕陶谦会将屠刀斩向自己家族。

    在这种情况下，刘备还有没有到达徐州下邳，就已经收到了几乎所有徐州家族歌功颂德的文书，甚至有一些文书已经毫不掩饰表示希望刘备接收徐州。

    到了这个地步陈曦可算是明白什么叫做箪食壶浆，什么叫做众望所归了，原本就在徐州屠杀，徐州瘟疫事件中收拢完底层百姓人心的刘备，现在又获得了徐州世家的投诚，可以说徐州已然在望。

    “贾文和，我越来越觉得这件事有你的身影在里面了。”马车距离下邳越近，陈曦对于徐州形势的感觉越清楚，这明显就是贾文和搞的鬼好不，陶谦绝对做不了这么利索的，不过完全没人发现也的确是一种本事。

    “陶恭祖本身就有收拾徐州某些世家的想法，我只是顺水推舟罢了，不过很明显徐州世家的眼界很是有问题，这种内部斗争不休，相互指证的举动，让原本只是清剿少量世家的举动波及的越来越广，陈家的把柄都有了。”贾诩平静的说道，他还真的只是在合适的时候插了几个死间，然后相互指证之下就成了现在这个情况。

    “陈家，什么把柄？”陈曦好奇的说道。

    “床弩，陈家有成品的床弩，而且他们还有完整的生产技术。”贾诩面无表情地说道。

    “……”陈曦连骂人的心思都没了，床弩，私藏强弩就已经是死刑了，你还床弩，还能生产，你陈家真心是帅呆了。

    “情报可靠？”陈曦询问道。

    “可靠，而且已经见到实物了。”贾诩面上滑过一抹冰冷的寒意说道，“你说张闿袭击曹巨高的床弩是怎么来的？”

    “徐州世家真行。”陈曦直接竖起了大拇指，很明显曹嵩这件事徐州世家没插手的都添柴加火了。

    “我已经将信发往陈元龙和陈汉瑜那里了，那些工匠都是我们所需要的。”贾诩平静的说道，强弩就算没有云气和内气覆盖，也足够钉死大将了。(未完待续。)

