    “三少爷刚回来没多久就出了事，只见过小人和府里的几个丫鬟和仆从，没见过外人，吃过的东西……”

    阿福小心的看了一眼胡允安，一脸欲言又止。

    “有话就说，吞吞吐吐的做什么？”胡允安脸色一沉道。

    “是是是。”

    阿福连声应下，看向李修然道：“三少爷发了一通脾气也没解气, 就叫来一个丫鬟，想要……，只是身体不太舒服，就吃了一颗补元益气丸，然后没多久就突然喊胸口疼。”

    “死奴才，康儿都死了, 你还要污他清白，当真是可恨, 来人，给我撕烂他的嘴。”胡母脸色一黑，恼羞成怒的呵斥道。

    阿福瞬间脸色煞白，扑通一声跪倒在地，连声求饶：“是奴才失言，夫人息怒、夫人息怒啊。”

    “行了，跟他一个奴才置什么气。”胡允安脸色有些不太自然，话是他让阿福说的，结果没想到却问出来一件自己儿子的龌龊事，尤其还是当着外人的面，属实有点尴尬。

    “谢老爷开恩，谢老爷开恩。”阿福大喜过望，连连叩头感谢。

    补元益气丸，听名字就像是壮阳药，他那是身体不舒服吗？他这明显是外强中干啊……吃完没多久, 胸口就开始疼, 莫非问题就出在这补元益气丸上？

    李修然心里暗暗思索, 皱眉道：“胡公子吃的补元益气丸是从何处得来的？可还有剩余？”

    “这……”阿福苦着脸没敢说。

    有了刚才的前车之鉴，明显有些忌惮。

    “说吧，保你无事。”胡允安淡淡道。

    龌龊事都问了出来，也没什么好担心的了。

    “多谢老爷。”阿福松了口气，道：“补元益气丸是在城里的益和堂所购，益和堂的崔大夫医术了得，尤其在壮阳益气方面，医术更加精湛。

    配置的补元益气丸颇有名气，三少爷听闻后就买来试了试，发现效果果然不错，这几个月就一直在用。

    前不仅才刚去买过一回，应该还有剩余。”

    颇有名气，也就是说，买的人不止胡瑞康一个，还有其他人买，他自己也已经吃了几个月，如果有问题，应该早就出事了，不至于等到现在。

    如此说来，胡瑞康的死，跟补元益气丸的关系应该不大了……李修然暗暗思索，稳妥起见, 还是道：“把剩余的补元益气丸拿来让我看看。”

    阿福看向胡允安，眼神询问。

    后者淡淡道：“去拿过来。”

    “是。”

    阿福当即应下，快步出了门，片刻后，拿着一个小玉瓶回到了正堂，递给李修然道：“这里面就是补元益气丸。”

    李修然接过，拔开瓶塞，倒出一颗补元益气丸，也给杨问心和池清婉一人倒了一颗，三人各自拿着药丸，仔细查看起来。

    末了又请胡允安命人抓来一只鸡，喂下一颗补元益气丸，观察片刻后，它除了有点亢奋之外，并没有任何异状。

    “看来这就是种普通的壮阳药，没什么不妥之处。”杨问心淡淡道。

    李修然微微颔首，活口验都没事，至少说明这补元益气丸没毒。

    “李侍读可否查出什么线索？”胡允安询问道。

    李修然摇了摇头：“从胡公子的死状看，有些像是中了毒，但是经过下官仔细勘验，并没有发现胡公子有任何中毒的迹象。

    想要找出线索，最好是能先确定死因，而要确定死因，眼下只能开膛验尸了，不知魏……”

    “不行！康儿都已身死，岂能再受此大辱！”胡母脸色一变，强烈反对。

    胡允安也皱眉道：“康儿才刚刚小殓完，此时开膛验尸，恐会惊扰了康儿的魂魄，李侍读还是从其它方面寻找线索吧。”

    人都死了，还怕个屁的惊扰……李修然心里暗暗吐槽。

    看两人的态度，开膛验尸基本不用想了，他只能道：“是下官唐突了，不知道胡公子有没有得罪过什么人？”

    胡允安皱眉道：“康儿一向乖巧，本官倒是从未听闻他跟人结过仇，阿福，少爷平时一直由你伺候，你可知晓？”

    池清婉当即撇了撇嘴。

    自家孩子，看啥都好是吧？还乖巧，恐怕也只有你们一家人这么认为了……嗯，似乎能再加上一个呼延帝？

    李修然好像突然有点明白，为什么皇帝会挑胡瑞康这个纨绔子弟，来给自己宠爱的安宁公主当驸马了。

    “这个……”

    阿福迟疑道：“三少爷性情坦率，这些年倒是因此跟一些人发生过口角。”

    能把嚣张跋扈说成坦率，也真为难你了啊……李修然心里闪过一抹鄙夷，道：“这些人都有谁？”

    “有……刘侍郎家的大公子、王将军家的二公子、许尚书家的小公子、户部的孙郎中，前不久还刚跟林大人家的二公子发生过一些争执，另外……”

    阿福如数家珍，滔滔不绝。

    胡允安越听脸越黑，他才刚说完自己儿子乖巧，转眼就被阿福爆出其得罪过这么多人，面子上属实有点挂不住了。

    打脸也不带这么快的好吧！

    李修然也听的暗暗咂舌，以胡瑞康嚣张跋扈的性格，他猜到他肯定没少得罪人，但是属实没想到他居然能得罪这么多，这是要把满朝文武都给得罪遍的节奏啊。

    阿福也注意到了胡允安的脸色，心头顿时一颤，赶忙住嘴：“就这些了，三少爷和他们基本都是口舌之争，没跟人有过深仇大恨。”

    那你怕是不知道今天在宫里都发生了什么，看胡瑞康当时的脸色，他怕是想杀了我的心都有了……

    李修然心里暗道，转身看向胡允安：“胡公子是在房间里出的事吗？能否让下官去现场看一下？”

    胡允安点了点头：“阿福，带李侍读过去。”

    “是。”

    阿福当即应下，看向李修然道：“李大人跟我来。”

    李修然、杨问心和池清婉跟着他出了大堂，来到胡瑞康房间，仔细勘察了一遍，结果依然一无所获。

    池清婉皱眉道：“什么线索都没找到，这案子该怎么查？”

    “也不算什么线索都没有，起码现在知道胡瑞康得罪过不少人。”

    李修然沉吟道：“他不可能无缘无故就突然身死，如果真是被人所害，那这些人明显最有嫌疑。

    既然没有更好的线索，那就先把这些人都摸查一遍吧，如果凶手真在这些人之中，应该会有所收获。”

