

               第107章 唐二公子的恶趣味

    唐二公子怎么可能认识她家？

    云舒仔细地看了看，果然那俊俏的锦衣公子的确是唐二公子。

    唐二公子的身边，还正跟着垂头丧气的陈平呢。

    云舒抿了抿嘴角，这才走过去，给唐二公子福了福。

    陈平的脑袋已经快垂到地上去了。

    “你不是老太太身边儿的……那个小云吗？”唐二公子一身锦衣，英俊又奢华，瞧着就不是寻常人家的少年，见云舒走过来，他也是在老太太身边见过云舒的，不由哼笑了一声，看了看越发不敢抬头的陈平对云舒笑着说道，“我说陈平今天鬼鬼祟祟念念叨叨的，说什么有好吃的。原来是你。这是你家？”他今天瞧见陈平跟着自己就有些不专心，还表示想要早点儿回家，就觉得怪怪的。

    他是陈平的主子，怎么可能不知道陈平最近家里正闹着呢？

    因为他的那个姐姐，这小子都恨不能跟他到天涯海角了。

    谁知道这突然就说要回家，反常得不行，因此唐二公子就逼着陈平一块儿来了。

    云舒心里虽有些不安，毕竟唐国公府规矩大，唐国公夫人虽然和和气气的，是个十分温厚的主母，可是涉及到府中两位公子的时候那可是能化身母老虎的……这国公府里的丫鬟，只要不傻的都不敢往唐国公世子这对兄弟的面前来，且云舒才见了老太太身边珍珠的前车之鉴，很担心唐二公子这么一处儿连累了自己，再叫唐国公夫人觉得自己是个不老实的。不过唐二公子都在眼前，她也不知唐二公子葫芦里卖的什么药。

    “只是刚刚买了宅子，和陈平哥一同吃个家常饭，暖暖宅子。”云舒含糊地说道。

    “家常饭？我也尝尝吧。”唐二公子笑着说道。

    翠柳也觉得有点不安了，眨了眨眼睛看着云舒。

    “怎么？你还不乐意啊？”

    “怎么会。”唐二公子到底是主子，自己一个小丫鬟怎么敢不乐意呢？更何况太拘泥了反倒仿佛自己心里有鬼，因此云舒想了想，这才对唐二公子轻声说道，“前些时候二公子买地，我也是得了便宜的。因此请二公子吃顿饭也是应该的。只是家里不及国公府体面，不过是些家常便饭……”她到底觉得一顿饭的事儿，见她先是有些不安，如今才放开了，唐二公子嗤笑了一声说道，“你这胆子也忒小了。”

    云舒沉默起来。

    她顾虑得多，自然也是希望自己的生活能平平静静的。

    那什么风雨波澜，她一向都不想遇到。

    “行了。你放心，吃了你这顿饭，我也不会叫府里知道。多大点事儿。”唐二公子也知道唐国公夫人紧张自己，见云舒跟翠柳远远地站在一旁束手束脚的，忍不住对一旁不想理他的陈平笑着说道，“你这两个妹妹倒是老实。”他在外厮混见识得人多了，自然也知道有那样的女孩子希望一步登天跟了他，哪怕做个小妾也能是国公府里的主子锦衣玉食过奢侈的生活，却没有想到陈平这两个妹妹是十分老实的性子，看那样子似乎恨不能跟自己远远儿的。

    “公子，别吓唬她们了。她们还是孩子。”陈平只恨唐二公子狡猾，看见自己言行不对，偏要跟着。

    唐二公子看他脸苦得不行，顿时哈哈地笑了。

    他虽然不及唐国公世子温和优雅，可是却是个爽快的脾气，见云舒恪守主仆之道也不跟自己没大没小，也不恼她，还问她，“今天吃什么啊？”

    云舒沉默了。

    “什么吃什么？”她正觉得唐二公子这有点活泼的样子，却听见一旁又传来了笑声，转头，看见宋如柏正面无表情地跟着两个少年过来。那两个少年云舒就有过数面之缘，正是八皇子和沈家那位十分秀致俊美的小公子。她只不知道今日到底是怎么了，然而唐二公子与八皇子也是相识的，且日后都是姻亲，眼睛微微一亮笑着问道，“殿下怎么来了？”他不知道八皇子为什么会在这里，八皇子笑着说道，“阿柏今日说不在宫中值夜……他一向都是我身边最任劳任怨的，平日里宿卫宫中，别人都不乐意干，觉得辛苦，他却愿意得不行。今天说不想在宫里，我觉得蹊跷，因此就过来看看。”

    他英俊挺拔，因养于宠爱，因此心胸开阔，与唐二公子交情还是不错的。

    “殿下，咱们走吧。”

    “我先问问，你们说什么吃食？”八皇子却不听宋如柏的，直接问唐二公子。

    “过来吃点家常便饭。”唐二公子打着哈哈说道。

    “巧儿了，我也正想吃点家常便饭。”沈公子笑着拉八皇子的手也叫他走，八皇子却兴致勃勃起来，见沈公子低低地叹了一口气，他揶揄地笑了一下对唐二公子说道，“这小子乖得不行。”他与沈公子表兄弟之间十分亲密，唐二公子干笑了两声，觉得自己算是给人家小丫鬟又招了两个累赘，一时心里还是有点不好意思的，倒是宋如柏见几个锦衣少年，不是皇家皇子就是勋贵之子在云舒的门前这样张扬十分不像话，便对八皇子低声说道，“殿下来我家里坐坐。”

    “不了。这不是这宅子里吃饭的吗？这小丫头我认识，你与不是也认识。”八皇子挑眉看了宋如柏一眼。

    宋如柏抿了抿嘴角，露出几分为难。

    “既然如此，那就一块儿吃个饭吧。”唐二公子也知道今日这事儿办得不地道，也不想叫云舒与翠柳在这条街上十分扎眼，反客为主，眼珠子转了转，就对八皇子笑着说道，“只是这丫头的宅子小得很。咱们去这……阿柏的宅子，叫这小丫头做好了饭送过来一块儿吃就是。”他这也算是护着云舒了，毕竟云舒跟翠柳这宅子听说只她们两个女孩儿，这咋咋呼呼好几个少年进了女孩儿的宅子，叫人得说道成什么样儿。

    如家里的兄弟，宋如柏这样的邻居吃吃喝喝也就算了，再有外人，这条街上都得说道云舒。

    八皇子一愣，也笑了。

    “你想得周全。”他也没说什么，叫宋如柏开了宅子，去了宋如柏的宅子。

    “今日这事儿，是我孟浪了。等回头我补偿你啊。”唐二公子先跟云舒低声说道，“对不住。”他一个国公府的尊贵公子，却理所当然地对云舒道了个歉，云舒不由诧异得眼睛都张大了，见唐二公子抓了抓头，快步走了，她忍不住眼睛里露出几分笑意，看了正紧张地看着自己的陈平哼了一声说道，“如果不是二公子知礼……”不过她也知道这也跟陈平没什么关系，只是陈平却十分不好意思地说道，“谁知道二公子猴儿精猴儿精的。”

    “你再大点声儿，那猴儿听见了准没你的好果子吃。”云舒低声说道。

    陈平和翠柳都忍不住笑了。

    “那这饭怎么做啊？”

    “该怎么做还怎么做。不过是在宋大哥宅子里吃顿饭，用了咱们家的伙食。”其实这样云舒就很松了一口气了，因唐二公子这般维护，她心里也有几分被护着的感激，因此去了唐二公子刚才的恶形恶状，与翠柳和陈平一同回了自己家里，唯恐隔壁宅子里吃饭的人多，因此想了想，叫人又把刚刚预备好的菜色都加倍了，毕竟，总不能隔壁都胡吃海喝的，自己跟翠柳陈平在这头儿吃馒头吧？

    “宋大哥那头没有人侍候，会不会叫咱们过去侍候他们吃饭啊？”别人吃着她看着，翠柳觉得这也太难受了。

    “不会。都是主子一块儿吃饭，海阔天空的，还用什么侍候。你以为他们没长手啊？”陈平跟着唐二公子在京城里，也知道没那么多的破事儿。

    云舒这才是放心。

    她叫厨娘先忙碌起来，将个厨房热闹得不行，又自己出来把赵二哥拿给自己的那筐覆盆子给拾掇出来，一半儿的覆盆子放在了几个小酒坛里，一层浆果一层糖，之后用酒没过盖好，都叫陈平给搬去了阴凉的地方，又将醉蟹给腌上，也使唤陈平给搬着走了，见陈平任劳任怨，大概是因为觉得今天做错了事儿格外听话，她到底不是一个爱生气的性子，噗嗤一声笑了。

    “可算是笑了。”陈平这才抹着汗坐在她的身边，喝了两口井水。

    “小云脾气真好，如果是我，我才不理你了。”

    “这事儿也不能赖我。”陈平喝了两口冰凉的井水，一边把水瓢往一旁一扔，这才抱怨说道，“我又没说来这宅子吃饭。二公子也不知道犯了什么邪，从前我在他的身边想走就直接走了，他也没问过。”唐二公子这突如其来的好奇心，他也是没有法子的。云舒摇了摇头，也知道大家也都不是有意的，更何况又都不是恶人，不过是自己紧张谨慎了一些，因此慢条斯理地将家里有的各色的果子都与翠柳切开，摆成个十分精致的水果拼盘，推给陈平说道，“快开饭了。到时候你去送饭。”

    “是，小的遵命。”陈平低眉顺眼地说道。