    “我不跟你说什么煽情的废话，你也好，橙子也罢，还有其余几个，都是我门人，缺一个都不行，捉鬼联盟就是这样。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ只有我们欺负别人，谁想欺负我们中的一个，不管是谁，就算是大帝，也得从我身体上踏过去。

    下次遇到这样的事情，立刻通知我，局面再危险，大不了兄弟一起出生入死！怕他怎的！！”

    瓜瓜点点头。“嗯嗯，我记得了！”

    叶少阳消了气，目光立刻变得温和下去，一只手按住他的肩膀，问道：“受刑的时候，是不是很痛苦？”

    “这个……还好。”

    “说实话。”

    “妈个鸡的，简直难受死了！就好像全世界的蚂蚁都爬进你身体里咬你——”

    叶少阳按住他的手，紧紧握住，打断他说道：“你放心，等我抓到通玄，一定要让他承受十倍的痛苦，十倍！”

    叶少阳咬牙切齿，气得浑身颤抖。

    瓜瓜说道：“老大别动气，反正都过去了，这个仇咱们记着就是了。不过说起来，通玄这个畜生倒也说话算话，没有为难心心，不然我真是白受罪一场了。”

    叶少阳点点头，这才认真思考起这件事。

    “老大，通玄为什么突然来对付你？”

    “他一直觊觎我的……嗯，觊觎我的身体，之前在山河社稷图里，吃了我的亏，躲了起来，也不知道他是什么时候出来的。

    他来找我麻烦，我不奇怪，估计他一直暗中盯着我，之前去悬空观，他没有跟去，八成是那里强者太多，他知道没机会下手，也不敢搞小动作，现在我回到这里，他又开始想鬼点子了。”

    提到通玄道人，叶少阳也是倍感郁闷，在自己遇到过的对手之中，这货的实力并不是最强的，连前三都排不上，但是别人都死了，他却毫无损，还一直阴魂不散的缠着自己。

    想到这里，叶少阳自己也是有些奇怪，随后仔细分析了一下，总算找到了通玄道人一直不败的根本原因：这家伙阴险狡诈，不择手段，但他与别的邪物最大的区别是：

    他的身体之内，没有戾气，做事目标明确，从不节外生枝，不滥杀无辜，也不像别的邪物那样有什么“远大的理想”，动不动就想占地盘，想称王称霸，他的目的很单纯，无非是想得到自己的身体。

    最重要是，他输得起，输了就跑，然后找机会再来，不像有的邪物，输了就要同归于尽之类，到最后没能成功，反而害死自己……

    这样的对手，其实才是最可怕的。

    叶少阳暂时不去想这些，沉吟着，对瓜瓜说道：“太阴山来人，要把你绑回去，这个也好理解，估计也是在寻找你的时候，让通玄遇到，两人一拍即合，设计了这个局，我最不明白的是，我跟尸族又没什么仇，他们为什么要针对我下手？”

    谢雨晴道：“会不会是你杀的僵尸太多，他们不爽了？”

    “拉倒吧，不可能。人间法师，谁不杀僵尸，怎么可能针对我一个，再说我杀的也不多啊，道风当年斩杀过八个尸王，他们怎么不去找道风的麻烦？”

    叶少阳觉得，这件事必有蹊跷。

    突然间想到什么，问小九：“这个大灵官，是什么东西，职位吗？”

    小九道：“是的，尸族在空界是非常庞大的，建制大部分模仿的阴司，灵官算是比较高的职位了，在尸族中大概有几十个，是有色僵尸的第一阶。”

    “有色僵尸？”

    “就是眼睛的颜色，分别是绿、蓝、橙、紫、红五色，递增上去。灵官是绿色眼珠，是五种僵尸中位阶最低的。上面还有仙官、神将等等。”

    还有这种说法！

    叶少阳震惊，抓了十几年僵尸的自己，还是第一次听到这个说法。

    小九看出他的心思，说道：“有色僵尸，都是开了灵智的，像人间这些，白毛绿毛黑毛的，就算尸气再强，灵智未开，在空界尸族里，也只是普通尸兵一般的所在。少阳，尸族能在空界屹立数千年不倒，并且展出这么庞大的规模，绝不是人间法师想的这么简单。”

    叶少阳叹道：“原来僵尸也这么吊，真是长见识了。”

    谢雨晴道：“少阳，那个王曼思，你不说她是青冥界的飞僵尸吗，会不会跟这次他们合作对付你有关？”

    叶少阳道：“这个我刚也想到了，小九，飞僵在尸族里，属于什么样的地位？”

    “飞僵在尸族里，也是不多，修为强的，也有地位很高的，你说的这个僵尸是什么实力？”

    “我也不知道，没真正打过交道呢。”叶少阳耸耸肩，“但愿不要跟青冥界扯上什么关系，我不是道风，没那么大魄力，一个人对抗整个尸族，这种事只有道风这样的**喜欢。”

    小九想了一下说道：“少阳，有个情况，正好说给你听，女魃最近回到青冥界了。”

    “女魃回去了？”叶少阳一惊，他只知道女魃出世，也是一直在猜测，这个绝世煞星去了什么地方，为什么一点波澜也没有，原来是回到了青冥界……

    “是的，几个月前的事，据我们调查到的消息，女魃回去之后，尸族似乎在策划什么大的行动，最近有些蠢蠢欲动。”

    “它们不会进犯人间什么的吧？”

    “可真没准，不过青冥界中，势力盘根错节，大家都在观望，如果尸族敢打破平衡，肯定会受到打压，尸族在青冥界也算是公敌，我们青丘妖族，没什么正邪的立场，对他们还好，那些法术门派可是完全容不得他们，基本上是见了就灭。”

    叶少阳点点头，道：“青冥界的情况，我不了解，也不想插手。只要他们别来人间兴风作浪就行。”

    想了想，问小九：“你还是要回去的是吧？”

    小九微微低头，眼神中露出一丝不舍。“狐族这些年没有我在，吃了很多亏，我必须回去坐镇，而且我还要修炼，恢复修为。”

    （今天贫道生日，今天只两张吧，多少要休息一下。感谢大家理解。）