    “好多石碑印记！”

    “这些最起码有一百多枚吧！”

    其他人也看到了，眼中更是震动。

    之前猿昆得到三枚便是使得众人激动，现在叶星竟然得到了这么多。

    这简直是奇迹！

    “一百二十三枚！”叶星看着这些光点，心中微微定了下来。

    刷！

    就在这时叶星心中一惊，他的身边忽然出现了一位老者。

    这位老者身穿一身长袍，头发微白，面容看起来很普通，但是眼睛却蕴含着威严，让人生不起任何抵挡的念头。

    他就安静的站在那里，但是却仿佛一下子成为了整个宇宙的中心。

    一股无比古老的气息被叶星感应到。

    “大道之主！”

    仅仅瞬间叶星就判断了出来。

    大道之主，那是超越了不死境，掌握了完整大道的存在！

    “元老！”见到来人，在场的寒月族人眼中全都露出了一丝震惊之色。

    他们族群最强大的元老竟然被惊动了，出现在了这里。

    老者出现，他目光看向叶星道：“不愧是人族数亿年一出的绝世天才，竟然使得天赋碑所有光点点亮。”

    “拜见大道之主！”叶星略带恭敬道。

    这等存在，值得所有人敬畏。

    “叶星。”这位古老存在点了点头，他没有什么废话，直接道：“你从天赋碑内得到了一百多枚石碑印记，这些石碑印记对你没用，不知道是否愿意交易于我族？”

    他出现在这里自然是因为石碑印记。

    闻言，叶星脸上露出了一丝笑容，道：“可以，不过我需要冰圣果。”

    以叶星的性格实际上并不喜炫耀，之前并不打算检测自己天赋，但是看到寒月族长老对石碑印记那么渴望，所以他心中出现了一个想法。

    如果他得到石碑印记的话，是否可以以此来交易冰圣果。

    没想到现在不仅成功，而且收获还大出所料。

    不过想起刚才天赋碑检测情景，叶星还是微惊。

    “这天赋碑到底是怎么检测的？”

    之前他还觉得天赋碑作用可能夸大了，但是真正感受一下，他却完全可以感应其强大、神秘。

    听到叶星的要求，寒月族元老微微皱着眉头，他想了一下，最终点了点头道：“可以。”

    他右手一挥，随即一枚青色的果实出现。

    这枚果实上上面似乎像是水一般在流动，很是奇异。整个果实没有多少波动，甚至不像冰脉果一样有任何寒冷气息散发。

    “真的同意了？”叶星握着果实，嘴角露出了一丝笑容。

    之前被鲁云拒绝的冰圣果这么轻易就得到了。

    叶星看向手中一枚枚像是雪花一样的光点，他知道，能轻易兑换，完全就是因为这些石碑印记的原因。

    “这些石碑印记有什么特殊作用么？”

    叶星心中暗道。

    他能推测出这些印记与天赋碑肯定有很大联系，但是其他的他就不知道了。

    右手一挥，手中一百多枚石碑印记全部飞出，来到了那位老者面前。

    “就算有石碑印记，但是天赋碑被寒月族掌握，我有石碑印记也没用。”

    叶星心中并没有什么不舍。

    他知道石碑印记可能非常重要，不过对他来说，这些石碑印记并不能起到什么作用。

    接过了石碑印记，那位老者身影一动，直接消失不见。

    整个场面在短暂的寂静之后，又变得喧哗起来。

    “元老竟然出现了。”

    “这么多年来，这是我第二次见到元老。”

    ……

    众多寒月族人眼中满是激动之色。

    每一位元老，都是他们族群擎天柱般的存在！

    此时一处，那位中年男子眼底深处却有着阴沉。

    “竟然使得天赋碑上的光点全部点亮，人类叶星的潜力比想象中的都要强！”

    他脸色难看。

    实际上，就算是数亿年一出的绝世天才也不一定能使得天赋碑上的光点全部点亮，但是叶星却做到了。

    这足以说明叶星的潜力之大！

    “必须汇报上去！以我的实力根本击杀不了人类叶星！如果任由叶星成长下去，绝对是我族的威胁。”中年男子站在人群中，丝毫不显眼，此时他心中却转动着诸多想法。

    ……

    “哈哈，叶星，恭喜你得到冰圣果。”鲁云看着叶星，脸上满是真诚笑容道。

    他心中却暗惊：“没想到我之前那么斩钉截铁的拒绝叶星，才不到一天这冰圣果就被叶星得到了。”

    不过能引动那么多石碑印记，他们寒月族元老愿意拿出一颗冰圣果也很正常。”

    闻言，叶星笑了笑。

    他意识沉入空间戒指内，此时冰圣果以及另外一颗无形果实待在一起。

    “等小鱼出来后给她一个惊喜。”

    叶星心中倒是期待着林小鱼的惊喜表情。

    盛会结束，但是引起的震撼并没有消散，估计发生的事情会传播很长时间。

    至于叶星，在盛会结束后便来到休息的地方，安心等待。

    ……

    时间飞逝，转瞬两天时间就过去了。

    叶星站在一处看向一座宫殿。

    此时宫殿前还有专门保护林小鱼的不死境强者冰青。

    刷！

    忽然一道波动闪过，随后一位身穿青色铠甲的女孩出现。

    女孩浑身散发着无比冰冷的气息，但是见到叶星，脸上顿时露出了无比开心之色。

    “叶星。”她迅速走了过来。

    “小鱼，你这传承真够长的。”叶星看着林小鱼，笑着感叹道。

    从皓元宫分开后，林小鱼就一直接受传承到现在。

    林小鱼笑着道：“传承时间越长，我得到的好处也越多。”

    看她的样子明显在传承中得到了很大好处。

    “哦？”叶星笑了笑，他右手一挥，随即将一枚青色果实递了过去。

    “冰圣果？”

    见到这果实，林小鱼先是一愣，随即眼中顿时露出了无比喜悦之色。

    “叶星，你怎么得到这冰圣果的？之前我向寒月族购买，被他们一口回绝了。”林小鱼握着果实，惊喜道。

    叶星脸上带着一丝自得之色，道：“我是谁？有我出马，当然能轻易得到了。”

    说完后，叶星却忍不住笑了，他将之前发生的事情简单说了一遍。