
这位神奇新人崇拜织田作，是全后勤组心照不宣的事。虽然已经收敛了很多，但是这位面对任何危险都面不改色的新人确实在打听织田作之助的消息。

有的时候大家还在心里嘀咕，织田作之助到底有什么好崇拜的，就因为组长吹的那几句话吗？醒醒，那都是忽悠人的！

那个男人的表现还没有这位新人自己表现突出，大家都在打赌上面什么时候会把他调走。

不过因为说到底还是受了京野言很多照顾，所以再不理解大家还是愿意帮他一下。

一说这个京野言瞬间清醒了。

“要！”

鬼知道他这段时间追着太宰治整个横滨跑了多久。这家伙也不知道受了什么刺激，自杀的次数直线上升，花样百出，地点也变幻莫测。

如果有人问的话，京野言甚至可以自豪的说，自己为太宰治上过山、下过海，雨夜奔袭都是小事，最怕这人站在交战中央，虽然大多数人枪法菜的一批，人均描边大师，但就怕万一。

“如果再不解决太宰治，我可能就要先走一步了。”京野言沧桑的说。

[都说了让你直接问了，这么累干什么？]

“太宰治？”京野言一脸冷漠，“如果他跟我说实话，我当场就跟他姓。”

虽然没有更近的接触，但是通过暗中观察，京野言更确定自己绝对不能让太宰治知道他的目的。

没有这么把弱点送上门的道理。

如果一定要用一个词来描述太宰治，京野言脑海中第一个出现的词就是“割离感”。

自我与自我的阴影相割离，与世界相割离，与俗世的一切规则相割离。

真实浮出皮囊之后，所有的不容于世最后都走向了自我毁灭的结局。

[唔，不太明白。]

那会京野言正静静的站在高楼之上看着下坠的太宰治。夕阳泼血一样染红了天空。对于主考的疑问，他只是无声的笑了笑。

他告诉主考：“太宰的日语谐音为‘堕罪’，但是他到底犯了什么罪呢？”

主考理所当然的回答不上来。

京野言没有继续说下去，反而说起了其他的东西。

“当你直面现实的本质的时候，就不得不承受远超于常人千百倍的痛苦，”收回视线，京野言又恢复了平常的样子，再开口的时候，语气就轻松起来，“这大概就是太宰治这样选择的原因吧。”

[人类实在是太复杂了。]

京野言同样苦恼的肯定道：“就是啊。”

这样的太宰治会老实的回答京野言的问题才是见鬼了。

......

“你......”

“什么？”蹲在这个红头发的男人身边，聚精会神的观察着他，一听到他开口，京野言就有想掏出纸笔记笔记的冲动。

整个任务过程中，新分配的小搭档视线全程都没离开过织田作之助的身上。对上少年的那双闪闪发光的眼睛，终于不得不承认最近的传言大概是真的。

这个叫京野言的少年真的崇拜他。

织田作之助苦恼的抓了下头发，“我其实没有西村说的那么厉害。”

京野言随便点了点头，一看就是没听进去的样子。

最后织田作之助无奈的叹了口气，“忙了一上午，肚子饿了吗？”

虽然没有得到回答，但是织田作之助还是带着人到自己常去的店里吃了咖喱。

摆上来的金黄色的咖喱香气扑鼻，看起来非常诱人，京野言严谨的像是要做实验一样，拿着勺子不知道该从哪下手。

“没有吃过吗？”织田作之助有点惊讶。

咖喱是相当常见又亲民的食物，做起来也不费事，很多家庭都常备着咖喱块，没吃过的人应该也有，但是像这个样子完全没见过的人就比较少见了。

京野言的目光落在咖喱上，借着阴影，掩住自己的表情，然后摇了摇头。

眼前的面板上显示着咖喱的信息，能让一个人以最短的时间了解咖喱的历史，起源，甚至有味道描述。

织田作之助觉得有点奇怪，要说是哪家不知人间疾苦的大少爷也不对，都在港黑做后勤了。他的心中隐约有了其他的猜测。

伸手拍了拍京野言的脑袋，“尝尝吧，很美味，你也许会喜欢。”

辛辣刺鼻的味道顺着鼻腔一路冲上大脑，舌尖短暂的痛感之后是难以言喻的香气，京野言很快就把一整份都吃掉了。

“我吃完了，多谢款待。”

抱着一杯热茶，京野言什么事情也不想做，大脑停止了思考。那些复杂的令人烦躁的事情好像从来都不曾存在过，难得的轻松时刻。

“我很少吃这样的东西，像这样味道很重的食物，大多数情况下都是不能吃的。”

不然整个指挥室都是各种奇怪的味道，那不就尴尬了吗？

织田作之助沉默了一下，“如果你喜欢的话，随时都可以来这边吃。”

“没错，大叔给你打折！”店老板很热情，他很喜欢这个孩子。这年头，把咖喱吃出怀石料理一般的神圣感的人，也不多了。

舒服的靠在身后的椅子上，京野言半阖着眼昏昏欲睡的点头。这个氛围实在是太安逸了，身边的两人都没有任何的攻击性，周围也没有要出事的征兆。

但就算已经困的不行，他还记得自己一定要跟在织田作之助身边的理由。

“西村组长说......你和太宰治......是......”断断续续的打起精神，“怎么.....做到的......”

咯噔一下，整个人都磕在了桌子上睡了过去。

主考拉出了考生的身体数据监控列表。

其中精神数值这一项已经低到了危险线的边缘。

[几乎不间断的使用手书具现，还能坚持到现在，不愧是......]

京野言这一觉睡得很好，在睡梦中，一刻不停歇的大脑得到了休息。

意识不断的向深处潜下，落在了一条白色的长廊上。

穿着统一的白色实验服的小男孩，漠然的看着身边被带走哭叫不停的孩子。

“确认，实验体g227号，存在陌生世界的记忆和思维。”

“那些记忆里的文化、知识、概念，一切的一切都会成为星盟‘进化’的养料。”

“但是这些孩子缺乏对星盟的认同感。”

“那么......”

“时空追溯计划......发现‘起源’......信标投放......”

……

京野言的鼻子动了一下，然后一个喷嚏打出来，自己把自己给吵醒了。还是在这家咖喱店里，织田作之助已经不见了，外面整个天都黑了下来。

“休息的还好吗？”

京野言睁着迷蒙的眼睛回答道：“还好。”

老板笑眯眯的说：“连睡着的时候都在笑，看起来做了个好梦。”

京野言随意的点了下头，“织田先生呢？”

“织田说让你好好休息，你的工作他先替你完成了。”老板好心的提醒。

相当于就是跟织田作之助吃了一顿饭，工作完全没出什么力的京野言，笑不出来。

而且还有可能被嫌弃累赘，之后也不知道还有没有合作的机会。

就保持着这种自己大概凉了的心态，京野言回到港黑，在门口被一个人堵了个正着。

从阴影里迈步走出的少年披在身上的外套衣袖随着走动微微晃动，两个人站在港黑的大厅里安静的对视。

然后一点一点，对面那人不可掩饰的郁色映在太宰治的眼睛里，像是阴云遮挡下潮湿粘腻的城市，灰蒙蒙的，让人透不过气。

太宰治嘴角的弧度变大，“森先生想见你。”

京野言一看见太宰治脑子就开始隐隐作痛，整个人肉眼可见的低沉下来。

终于和考题面对面交流的紧张兴奋，与看见他条件反射的头疼烦乱掺杂在一起，京野言自己都不敢想像自己现在的表情有多奇怪。

但考生的专业素养迫使他让自己行动起来，走到太宰治身边，拍了拍他的肩膀，让自己的话听起来不要太咬牙切齿，尽量以友好的态度跟他打了个招呼：“终于见面了，太宰君。”

太宰治身体僵了一瞬，然后才从喉咙里挤出笑声。

“能在这里看到你，实在是太高兴了。”

“我也是。”京野言小幅度的点了下头。

港口黑手党的大厅之中，两个少年谁也没有看谁，一个垂眸拍了拍另一个的肩膀，另一个直直的看着前方，脸上挂着冷漠的笑容。

站在周围被两人之间冒出的无形的冷气压得大气都不敢出的港黑成员，虽然没表现出来，但每个人都在默默的猜测着。

——他们一定会打起来。

打是不可能打的，如果把考题暴打一顿，京野言马上就可以收拾包袱回家等待新学期了。

“太宰君，京野君，首领在等你们。”留着波浪长卷发，穿得异常厚实的男人走过来，气氛立马就缓和了不少。

太宰治也转过身，和京野言并排站在一起，笑得乖巧，“兰堂先生，最近没有什么事情要忙吗？”

“啊，高濑会解决了之后，首领这边也没有那么大的压力了。”兰堂视线扫过另一位少年，“我是港口黑手党的准干部，你叫我兰堂就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="65058219"  chaptername="14、做小喽啰的第四天">加入书签</a>
</div>
