    面对着智公子秦叶没有一丝一毫的大意，宝器蓝封铃秦叶早已备好，龙血战袍也是随时都能穿上。双手更是放在了一起，随时准备结印释放武技。

    “秦叶你好像有点紧张。”智公子看着秦叶的架势不紧不慢地说道。他也是没有立刻动手，似乎在等待着什么。

    “面对闻名天下的智公子我当然会紧张了。智公子可是不费吹灰之力就让一代天骄认输了。我若是不紧张那我岂不是太做作了？”秦叶看着智公子一脸认真地说道，这一刻秦叶并没有故作姿态，而是实事求是。

    “被秦叶你这样说了我倒是觉得有些不好意思了。那我就把我全部的实力在你面前展示一番，看看能否与你较量一二。”智公子开口说着，在他说话的时候一只手突然朝着怀中伸去。

    “万腾缠绕！”

    秦叶看着智公子伸手后果断结下手印，身后一颗大树凭空出现，接着漫天的枝条朝着智公子而去。秦叶现如今能够使出最高境界就是如此，之前万腾缠绕秦叶一直留了一手，现如今才是真正地展示出自身的武技。

    “果然强大！”智公子看到周围迅猛的藤蔓触手朝着他笼罩而来，犹如一道道利爪一般，仿佛要把他撕成碎片。智公子伸到一半的手也是撤了回来。

    接着智公子拿出手中的那把扇子，这件宝器不但可以施展出五行的武技，即便是风属性也能够施展。智公子拿出扇子狠狠地扇了三下，三条巨大的火龙在智公子眼前凭空出现。朝着铺天盖地的藤蔓燃烧开来。

    秦叶凶猛无比的万腾缠绕直接被智公子烧成了灰烬。三条火龙烧掉秦叶的树藤后并没有消失，体积反而暴涨了一倍，朝着秦叶而去。

    木能生火，秦叶木属性的树藤直接化作智公子三条火龙的养料。前几日秦叶面对爆刀陈雄的时候也是采用了这一招，想不到今日智公子便是用到了他的身上。

    “赵小姐，看来秦叶的情况不妙啊。据我所知秦叶身怀三种属性，分别是木，火，雷。三种属性中秦叶最为擅长的就是木属性，现如今被智公子完全的克制，不会一招就落败吧？”白宇正在赵梦冰身边说到。

    昨日秦叶的打击并没有让白宇正颓废，夜晚收拾了一下心情今日便再度的神采奕奕，依旧不要脸的坐在赵梦冰身旁。

    “秦叶会不会落败白公子自己看，不过想要如此轻易地打败秦叶那也是做梦。”赵梦冰语气冰冷地对白宇正说道，在她的内心之中也是有些的担忧。正向白宇正说的那般，秦叶不具备她的冰属性，智公子的三条火龙也会让秦叶吃一些的苦头。

    “臭小子这一次有些麻烦，无论是万腾缠绕还是木神真人。亦或是火属性的武技，只要施展出来都会被智公子死死地克制住，他的那一把扇子来头着实怪异。竟然能够随意的变化。”黑暗龙尊看着智公子手上的扇子有些的担忧。

    “赤露剑！”

    秦叶拿出火属性的赤露剑，斩在了一条火龙之上。赤露剑是火属性的宝器，当斩在火龙之上后火龙的身体不断减小。秦叶接着空挡就要跳出火海。

    “秦叶好不容易见一次面，何必急着离开，在里面多呆一会。”智公子又扇了两下扇子，两条火龙堵住了缺口，秦叶完全被五条火龙所围堵。

    “今日智公子与秦叶的比试比起昨天要精彩许多，两人都没有释放那万恶的阴风与大雾。均是武技之间的触碰，看得令人激动万分。”

    “是啊，这才是巅峰的对决。”

    ……

    外面的修士们一脸欣喜地看着秦叶与智公子之间的斗法，对于两个人的表现十分的满意。然而下一刻后画风突变，再度令他们大骂起来。

    智公子用五条火龙困住秦叶后并没有就此停手，因为他知道这一招对于秦叶来说就是雕虫小技，最多也只是困住一小会。趁着困住秦叶的片刻空挡智公子再度把手伸向了怀中，从怀中拿出一个巴掌大小的阵图，上面刻着八卦的图案。

    “八阵图！”

    智公子轻轻说了一声，接着阵图从他的手中飞出，落到了秦叶正上方。接着一片山水出现在比武台上。秦叶与智公子两人的身体同时消失在了比武台上。

    “穆门主这是什么，为什么我们都看不到？”狄开诚看着智公子抖手出现的阵图，把比武台化作一方山水，这种场面他都没有看到。

    “这东西我也不知道，八阵图我也看不懂，智公子第一次施展。里面的情形我们也是无法打探的到，这个年头的青年已经不是我们那个年代了。”穆哲圣看到智公子的动作后也是一脸的摇头，智公子的来历就连他这个门主也是摸不清。

    秦叶这会也是摆脱了周围的火龙，当他躲过火龙后也是出现在了智公子的八阵图之内。

    “智公子这就是你的八阵图吗？外面一切事物都看不见了。比起昨日的八门金锁阵有一种别样的风情。”秦叶看着头顶之上的阵图直接说道。

    “八门金锁阵？你说的昨日的阵法？”智公子听秦叶叫起八门金锁阵的名字，语气之中有些的诧异。

    “就是你昨日施展的八道金门，一招之威就令紫川行直接退出比赛。”秦叶解释着八门金锁阵，看着智公子一脸说的诧异也让秦叶心生疑惑，难不成自己说错了不成？

    “原来这阵法的名字叫八门金锁阵啊，我才知道。”智公子听完秦叶的话恍然大悟，智公子一脸微笑地对秦叶说着。

    我擦，原来这阵法之前不叫八门金锁阵，这会糗大了。秦叶听完智公子的话后连连失策。

    “秦叶既然我施展八阵图就想要与你谈一谈。这里面与外界全都隔绝，即便是冰无常等三人也是听不到我们之间的谈话。”智公子对秦叶说道。

    “哦，智公子想要与我谈些什么？”秦叶听完智公子的话直接坐在了地上，表情完全的放松。智公子看到秦叶放松的表情也是走到了秦叶的身旁，与秦叶对面而坐。

    “我倒是觉得再摆上一副棋盘倒更好一些，像是两个王者在正面的博弈。”秦叶看着智公子口中说道。

    “既然秦宗主这样说那下一次我在悉心准备，不知道秦宗主对昨日的事情有什么看法？”智公子对秦叶问起了昨日的事情，虽然智公子没有点明具体是什么事，但秦叶也是知道智公子说的是昨日白宇正的事情。

    “智公子我能有什么看法？白宇正是冰然宫的下一任传人，又是天骄一般的存在。我无论如何也不是他的对手，只能眼睁睁地把气吞下。”秦叶对智公子说道，语气之中充满了一丝的无奈。

    秦叶的话半真半假，对于白宇正秦叶虽然有一丝的忌惮，但是做起事来仍然毫不手软。现如今白宇正对赵梦冰的动作已经超出了秦叶忍受的范围。秦叶自然要与他算账。

    “秦宗主这口气你真的能吞下吗？”智公子对秦叶说了一句，接着他把手一挥，秦叶眼前呈现出一副图案。

    赵梦冰一脸关切地看着比武台上面的形势，而白宇正则是在一旁百般的调戏，偶尔更是借机触摸着赵梦冰的玉手。只不过赵梦冰注意力并不在上面，所以也并没有体会到。

    “智公子你有什么话就说吧。”秦叶收回了目光，并没有提起白宇正的事情，直接对智公子说道。

    “我也是没有什么大事，我只是想要帮你对付白宇正而已。白宇正是你的威胁，同样也是钟秦公子的威胁。在东域除了钟秦公子，我不希望存在第二个天骄。”智公子慢慢地对秦叶说道。

    听完智公子的这句话秦叶闭口沉默。智公子的意思是要秦叶把白宇正抹杀下去，借刀杀人意图虽然十分明显，但秦叶现如今的能力定然无法做到。

    “秦叶，我知道凭你现在的实力想要对付白宇正还十分的艰难。所以这个东西给你。用这个东西能让你在三分钟内变成真正的天骄。至于具体怎么做还要靠你来。”智公子抛给秦叶一个玉瓶，玉瓶正是昨日承载着紫川行气运的玉瓶。

    “智公子你我都是聪明人，我虽然与白宇正有些不合，但我也不至于为了他一人得罪整个冰然宫。而且杀一个天骄的难度单单靠一个玉瓶也是无法做到，即便是让他重伤都十分的困难。不知道智公子你会给我什么好处？”秦叶对智公子再度问道。

    “秦宗主我也不要你杀了白宇正，你只需要让他重创即可。作为报答我可以给你一卷左道。”智公子直接开出了自己的东西。

    当听到左道两个字后秦叶脑海猛然发生了变化，左道二字在秦叶心间算得上是敏感词汇。秦叶最为欣赏与期待的武技便是智公子手中的左道。得到左道短时间内不一定有太大的用途，但是参悟过后对于今后可是有着无穷的好处。

    “臭小子，重伤白宇正换来一卷左道完全值得的，智公子那种气运与风水你都看到了，完全让人防不胜防。若是不能够应用这方面的东西与之应对，我们是斗不过他的。”黑暗龙尊听到左道两个字后也是认真起来。

