    愿赌服输。

    虽然心中有些不爽，但张奇还是老老实实买了十几瓶水，不过，为了省钱，他买的都是红茶绿茶，一瓶两块五，一共也不到三十块。

    “班长，这是你买的水？”

    潘小梦接过一瓶绿茶，有些诧异的说道。

    “嗯。”

    张奇点了点头。

    不过，随后过来的吴波却说道：“刚才张奇和陆阳打赌，谁打台球输了，谁给大家买水……”

    “哦，这样啊。”

    潘小梦恍然大悟。

    刚才还以为张奇怎么突然变这么大方了，原来是打台球输了，这家伙好好的非要和陆阳较劲干嘛？

    张奇恨得牙痒痒了，吴波话真多，自己都花钱了，连一个好名声都没有落到。

    “陆阳，快过来。”

    关心月招了招手。

    陆阳冲着潘小梦他们点了点头，然后走了过去。

    “怎么了？”

    他问。

    关心月说：“我和罗芳抓了三十块钱的娃娃了，一个都还没有抓到，你帮我嘛。”

    “我哪会？”

    陆阳无奈的说。

    这玩意虽然以前玩过不少，但也不能说他的技术有多好，最多准头强一些罢了。

    “上次在万达，你就好厉害啊。”

    关心月还记得上次去陆阳学校。

    罗芳也说道：“是啊，刚才关关说你抓娃娃技术很高，上次用几个币就抓到了两个呢。”

    被赶鸭子上架，陆阳只能说道：“你们还有几个硬币了？”

    “一个都没。”

    关心月摊开白皙手掌，空空如也。

    罗芳也摇头：“我也没了。”

    感情是空手套白狼啊。

    陆阳笑了笑，走到自动换币的机器，塞进去一张二十块钱的钞票，不一会硬币就哗哗哗的落了下来，上次抓娃娃，其实也有一些运气的成分在。

    为了确保没问题，他多换了一些，二十个应该问题不大吧，毕竟，他可不是关心月这种菜鸟可以比较的。

    拿着换好的硬币，陆阳四处观察着，主要是看哪个娃娃机机会的大，比如，有娃娃就在出口旁边，位置也不错，那就是机会。

    找了一会，陆阳找到了一个比较不错的，是一个白色的兔子，就趴在出口旁边，应该是被人夹起来，但遗憾在这里掉了下来。

    他投了一个硬币，调整好角度，娃娃机的爪子下落，可一点力气都没有，刚刚触碰就松开了，关心月和罗芳很可惜，陆阳却无所谓，这是娃娃机的设定问题，再过几次，爪子应该就会有力气了。

    果不其然，在陆阳投入第五个硬币的时候，爪子的力气好像变强了许多，因为角度不错直接将兔子玩偶抓了起来，从出口掉了出来。

    “成功了！”

    关心月兴奋不已，连忙蹲下，手从挡板伸进去，将兔子玩偶拿了出来，还兴奋的跳了几下。

    罗芳也羡慕不已，刚才她抓了好多次，都没有成功。

    玩偶并不贵，重要的是这种感觉。

    “芳芳，你别着急，陆阳抓的下一个就给你，这个我好喜欢。”关心月说道，她舍不得把这个兔子交出去。

    她比较喜欢兔子，企鹅号的图像用的就是兔子。

    听到关心月把自己下一个抓出来的娃娃都分配出去了，陆阳心中无奈。

    好家伙。

    对我这么有自信。

    陆阳苦笑一声，但男生不能说不行啊，这个机器已经没有什么机会了，陆阳打算换一个，恰好旁边一对小情侣抓了好多次都没有成功，然后遗憾的离开了，陆阳走过去接手的他们的机器，像这种好久都没有出货的机器，一般来说，成功的可能性会大一些，至于人家电脑后台是怎么设定的，这个陆阳不知道，只能靠猜测了。

    爪子的力度，没有办法控制，陆阳只能确保自己每一次下落都十分的精准，这是罗芳和关心月都做不到的。

    这次比上次好多了，陆阳用了三个硬币，就抓起来了一个圆乎乎的小猪娃娃。

    关心月连忙取出来，交给罗芳，还得意的说道：“我就说吧，陆阳肯定能行的。”

    罗芳面带喜色，对陆阳的技术也佩服不已。

    两个女生都有娃娃了，陆阳也不打算继续，数了数剩下的，十二个硬币，陆阳直接交到关心月的手上，说道：“拿去玩吧。”

    关心月又分给了罗芳六个，不到三分钟，两人依旧空手而归。

    三人过去和其他人回合，看到关心月和罗芳手上的娃娃，其他女生都好奇的问了问，刚才她们有的也玩过几个硬币，基本上都没有人成功。

    “都是陆阳抓的。”

    关心月炫耀的说着。

    “陆阳，你还会这个。”

    潘小梦惊讶的说。

    “这不算什么，多玩玩就会了。”

    “那我去换点硬币，你帮我抓个出来？”潘小梦说道。

    陆阳看了一眼关心月，笑着说：“潘同学，娃娃机就是一个乐子，不是自己抓的有什么意思，这种小娃娃在淘宝上，十块钱就可以买好几个了。”

    潘小梦听出来了拒绝的意思，也没说什么。

    欢聚的时光总是短暂的。

    一下午很快过去了，同学们一个个道别离开，明天就是星期一，要正常上课，他们也不敢在这里玩个通宵。

    陆阳悄悄把吴波拉到一边，说道：“波子，我先不回去，等会你先走吧。”

    “行。”

    吴波点了点头，也没有多问。

    “好兄弟。”

    陆阳给了他一拳。

    吴波嘿嘿的笑了笑，又看了看关心月一眼，心中也大概明白了什么。

    “芳芳，我们也走了。”

    绿城财经大学门口，最后离开的关心月冲着罗芳摆了摆手。

    罗芳也摆手回应，说道：“咱们学校这么近，下次我去你学校玩。”

    “好啊好啊，欢迎。”

    道别之后，陆阳和关心月牵手走在路上。

    关心月好奇的问：“吴波呢？”

    刚才大家道别的时候，吴波好像就消失不见了。

    “不知道啊，可能有什么事情先回去了吧。”陆阳打了个马虎眼。

    关心月也没有多想，抱着陆阳的胳膊，欢快的走在路上，引人注目。

    回到河东大学校门口。

    看了看停在路边的车子，陆阳说道：“关关，那我就先走了，下次再来找你。”

    “现在就走啊。”

    关心月有些不舍得，陆阳好久才来自己学校一次，二人还没有单独相处呢。

    “是啊，虽然我明天没有课，但不能打扰你上课啊，要不然，就留在这里多玩一天了。”陆阳笑着说。

    打开车门，陆阳坐了上去，然后放下车窗。

    关心月在旁边看着。

    只见陆阳启动发动机，然后换了档位，一踩油门，轰的一声，车子响声很大，但却纹丝不动，陆阳微微皱眉。

    关心月好奇的问：“怎么了？”

    “什么破车，出问题了吧，怎么不动了？”

    陆阳又重新试一试，还是动不了。

    “车坏了呀。”

    关心月有些着急。

    她并没有怀疑陆阳是在演戏，刚才她亲眼看到陆阳是把车子打响了，而且还换挡了，油门的声音那么大，车子都不动，肯定是出问题了，只是关心月却没有注意到陆阳的车子档位一直停在N挡的位置上。

    “应该是吧，得找人过来看看了，没想到出这个事情，真麻烦。”

    陆阳把车熄火，有些不爽的说道。

    还拿起手机在车上装模作样的打了起来。

    “人家怎么说？”

    陆阳刚刚挂断电话，关心月就追问道。

    陆阳说道：“人家说，现在时间太晚了，今天没办法过来，只能明天到。”

    “明天啊，那你怎么办？”

    “要不这样吧，我把钥匙给你，等明天修车的来了，让他联系你，有什么问题，你告诉我。”

    “不行不行，我又不懂车，车子总不能一直停在这里吧。”

    关心月摇头。

    陆阳想了想，这才说道：“要是这样的话，我今天只能留在这里了，明天等修车的来再看看，反正明天也没有课。”

    说完，他对关心月说道：“你先回去吧，不用管我，我自己晚上就在车上对付一晚就行了。”

    “啊，车上怎么行？”

    关心月摇头。

    “去开个房间吧。”

    等的不就是这句话吗？陆阳笑了笑，问道。

    “附近哪里有档次好点的酒店吗？”

    关心月想了想：“学校附近好像都是小旅馆，对了，那边有一个酒店，不知道叫什么名字，挺好的……”

    “那行，你带我过去吧。”

    陆阳从车上下来，锁住车门。

    关心月带着陆阳来到她说的酒店那边，看了看招牌，汉庭酒店……大学城旁边，有这样一个酒店也还行吧。

    二人走了进去。

    关心月还是第一次来这种地方有些紧张。

    陆阳从钱包拿出身份证，看了看墙上贴的价目表，说道：“开一个大床房吧。”

    “大床房258。”

    看到是两个学生模样的年轻人，服务员也并不惊讶，在大学城旁边，这种年轻男女过来开房的情况已经见怪不怪了，虽然他们这里价格贵一点，但这么多学生里面，也总有一些家里有些钱的。

    其他地方三五十就算多的了，这边两百五十八，价格不便宜，不过陆阳完全不在乎。

    陆阳拿着门牌上去，关心月有些紧张的跟在后面。

    今天是不是太巧了点。

    506号房间，陆阳刷卡进去，又把卡擦在取电的卡槽里面，将电灯都打开。

    现在已经是下午六点多了，外面的天色也渐渐暗了下来。

    关心月进了房间，就有些紧张，坐在沙发上，手上紧紧捏着兔子玩偶，半响，见陆阳不说道，只是安静的看着她，关心月鼓起勇气说道：“要不我先回去吧。”

    “关关，你要把我一个人扔在这里吗？”

    陆阳伤心的样子。

    “人家大老远跑过来，还要一个人独守空房啊。”

    “不是啊，可……可是……”

    关心月结结巴巴的说，也说不出什么理由。

    “怕什么，我又不吃了你。”

    陆阳走到关心月旁边，轻轻将她抱起来，这般的亲密动作，以前早就有过好几次了，关心月倒是不怎么排斥，只是在这个特定的地点里面，还是有一些紧张。

    “你想想，咱们交往有一年多了吧，我做什么都经过你的允许吧，而且，你过年都去我家了，在我爸妈那边，你就是准儿媳妇了，在一个房间也很正常，你看看你身边的那些同学，应该有不少才认识就去开房了吧。”

    陆阳这话倒是不假。

    关心月一个班四十多个人，有些女生周末都不回宿舍，她自然也听说过了。

    犹豫了一下，关心月说道：“我可以留下来陪你，但是，你不能使坏。”

    “使坏是干嘛啊。”

    陆阳装作不懂。

    关心月脸色红红的，说道：“就是我妈说的那种，他说了，结婚之前都不行，要不然她会打死我的。”

    “放心，我怎么会舍得你被打死？我不会勉强你。”

    怀抱着美人，陆阳在关心月白皙的脸蛋上亲了一口，又说道：“肚子饿不饿？”

    “还好吧。”

    虽然现在已经到六点多了，但中午吃了不少，关心月觉得还行，只是有一点饿。

    “那我点个外送，还吃中午那个鸡公虾婆怎么样？”陆阳笑着说，中午的时候，关心月吃的最多的就是那个菜了。

    不过，当时抢的同学太多了，关心月也没有分到多少。

    关心月咽了咽口水，有些期待的说：“你怎么买？”

    现在毕竟没有美团外卖也没有饿了么，选择外卖也并不是一件容易的事情。

    陆阳笑着说：“那家餐馆有专门负责外送的，我中午结账的时候，把电话记了下来。”

    说着，他在通讯录里面找了找，然后拨了过去：“你好，我要一大份鸡公虾婆，然后要两碗米饭，送到河东大学南门这边的汉庭酒店就行，我下去拿。”

    “好的。”

    电话那边将地点记了下来。

    挂断电话。

    陆阳笑着说：“怎么样，关关，我没有骗你吧。”

    关心月心中有些感动，他知道陆阳肯定是中午看她喜欢吃，所以才把电话记了下来，他什么时候变的这么细心了。

    “陆阳，上大学这半年，你的变化好大啊。”

    关心月转过来，靠着陆阳的肩膀上。

    “上次不是说了吗，我要改过自新重新做人。”

    陆阳笑着说。

    关心月满是幸福的表情，说道：“这种变化很好，越来越完美的，但我为什么感觉，有些担心，你这么好，肯定有其她人会喜欢你吧。”

    “关关。”

    陆阳双手紧了紧，让这个温暖的身体更靠近自己一些，说道：“你对自己太没自信了吧，就算是天上的仙女下凡，在我心中也比不上你，这样吧，我发誓，这辈子我都不会离开关心月。”

    陆阳举起手发誓。

    关心月连忙把他的手放下来。

    “我就是随便说说啦。”

    “我相信你。”

    说完，蜻蜓点水一样，在陆阳侧脸上轻轻一啄。

