    四人看到眼前的壮观景象，一时间忘记了自己身处在一种什么样的处境，只有亚当斯在探测装置掉落的时候反应了过来，两只手各拽一个，一脚踹醒一个，迅速地向上逃命。

    接受了违规者传来的指令后，异形母皇传达了命令，数百只异形用手中的利爪攀附在母树的内壁上，抵抗着地心引力，垂直的向上攀爬上来，向着逃跑四人组追去。

    亚当斯和其他三人疯狂逃命着，虽然因为距离洞口过近，扭头就逃入了洞口，但是四人可不认为一个洞窟就会限制追击的异形数目。

    确实，进入洞窟之后就不用担心异形从各种立体角度上发起的攻击，只需要担心被身后的异形追击就好了。

    但是别忘记了，异形锋利的尖爪下，可以无视地形的进行攀爬，进入洞窟后唯一会出现的情况就是，数不尽的异形密密麻麻的遍布在洞窟的每一处，四人的身后如同一股异形的兽潮从地面、天花板、侧壁蔓延过来。

    四人组中，亚当斯一声不吭，咬着牙就是一直冲锋；假死哥脑门青筋暴露，使出了吃奶的力气；隐身哥破口大骂着；磁力异能小哥则是大声尖叫着。

    四人不断的拿出一些道具使用着，对自己增益的、加速的、给身后的异形下毒的、减速

    、干扰等等。但就是这样，不熟悉地图的四人组还是渐渐的被身后的异形赶上了。

    “亚当大兄弟，还有什么办法啊，要不使用卷轴吧。”这是隐身哥在旁边边跑边提出了意见。

    亚当斯喘着粗气，摇了摇头，又迅速的往前冲刺了，回复道：“等一下，还不到时候，我肯定不会这个时候抛弃你们的，放心吧。”

    听了之后，其他人也没有说什么，低头向前冲锋着。

    异形们越来越近了，跑在最后放的假死哥甚至都能感受到身后异形充满腥味的血盆大口，锋利的利爪划过的上一秒经过的空气。

    “不行了，要被追上了，传送吧！”假死哥向队伍内发出呼救。

    亚当斯冲刺中看了一眼身后，确实异形大军已经快要追上了，如果这时候犹豫，等下可能就要减员了，眼中闪过一丝的不舍，但是手上还是干脆利索的撕开了卷轴。

    卷轴撕开后，里面记录的法术将在法术回路的记录下，使用内部储存的法力，沟通了法术节点后，自动释放出来，不过像这种传送法术，使用的法力仅靠内部储存的是不够的，所以需要使用者补充部分的法力消耗。

    亚当斯感受着体内的法力流失，在卷轴内法力耗尽后，大概又消耗了亚当斯本人体内三分之二左右的法力后，法术发动了。

    一道无形的空间波动，以亚当斯手中的卷轴为圆心，迅速向周围扫过，在轮罩了四人组之后，便不再继续向外扩张，被笼罩的范围内，空间开始扭曲，四人的身形也像是被拉成了长条形的面条。

    一只异形看到手的猎物就要逃脱，看起来不大聪明的异形对着空间扭曲的边缘一爪扫去。“唰”，传送法术没有任何的损害，而异形的手臂却被扭曲的空间切割了下来。

    异形吃痛，发出惨烈的嘶吼，断臂处，惨绿色带有巨大腐蚀性的酸性血液喷晒而出，将异形脚下的树干（树里的洞窟）腐蚀成了碳色，冒出了阵阵的白烟。

    不见传送法术有无更多复杂的反应，悄无声息，一道突然的更强大的波动一闪而逝，在看向四人组所在方向的时候已经没有了一个人影。

    异形们见到母皇命令的目标消失的无影无踪，发泄式的怒吼了几声，异形们便回归到母巢的身边了。

    那名违规者黑袍下的脸色极其难看，突然出现的这一只小队，让他不得不先一步挑起他和铁血一族和契约者之间的战斗。

    黑袍违规者向身边的四长老看去，四长老统计完异形数目，扭过来对违规者说：“异形一共有252只，其中完全发育的有210只，不完全发育29只，拥有飞行能力的只有10只，精英单位个体2只，首领单位1只。”

    随后顿了一下，语气逐渐失去冷静：“可以了，终于可以向那群尸位素餐的家伙展开真正的报复了，呵呵一群身体和脑子都在腐朽的老家伙，他们永远不知道他们造出来的异形母皇到底有多么恐怖。”

    违规者点了点头，眼中闪过一道寒芒，这个老家伙，情绪不太稳定啊，这个时候，一失足就是千古遗恨啊，一定要抹除一切的不稳定因素，一点我上了二阶，得到了异形母皇的话，我就可以快速成长起来，度过召唤师前期的弱势了。

    四长老报告结束后，扭身走向通道，也打算上去看看铁血一族目前飞船旁的情况。

    就在四长老走过异形母皇的身边，打算最后看一下这个堪称奇迹造物的异形母皇个体。仔细的端详后，带着些许的满足扭过了头。

    就在四长老扭过头的而同时，黑袍违规者眼中莫名光芒闪烁，对着异形母皇下大了命令。只见母皇身后齐长无比的尾巴就像是一条毒蛇，悄无声息的接近了四长老的背后。

    “噗”，只听见一声轻轻的肉体刺破声，异形母皇那带有着锋利前段的长尾，从四长老的背后刺穿了，强有力的长尾将四长老挑起。

    因心脏被贯穿的四长老无力的指着违规者，想要说什么但是已经无力的说出，只有带着无尽的悔恨死在了异形母皇的尾巴上。

    异形母皇的尾巴随意的扫动，将尾巴上四长老的尸体像一只破布玩偶一般甩出，被甩飞十几米远的四长老狠狠的撞在了树壁上，彻底没了声响。

    黑袍违规者满意的点了点头，对着异形母皇说道：“开始吧，让所有异形进攻铁血飞船，你继续孵化新的异形，不需要考虑寿命，加快孵化速度。”

    异形母皇仰头嘶吼一声，随即无形的精神波动传开，周围匍匐的普通异形们接受到了异形母皇的命令，也抬头嘶吼，随后蜂拥一般，冲上洞窟冲出了母树。

    而异形母皇身下巨大的孵化器官上面扭曲着，血脉泵张着，经过一系列扭曲的肌肉器官变化后，异形母皇转变的孵育的模式。

    看着明显加快的孵育速度，黑袍违规者冷冷的看向外界部落的方向，开口说道：“无知的契约者们，感受类虫族生物的恐怖吧。”

