    李佳欣可不知道王林和唐嫣之间的一段公案，还以为唐嫣真的发生了什么值得大哭特哭的事情，不解的看着她。

    电梯到了一楼。

    王林拍拍唐嫣的香肩：“不哭了。”

    唐嫣嗯了一声。

    王林用手帕擦干净她脸上的泪水。

    “不好意思，见笑了。”唐嫣对李佳欣道。

    李佳欣道：“我们是好朋友，这有什么笑不笑的？你是不是遇到什么事了？”

    “唉！”唐嫣长叹了一声，又轻轻摇了摇头，“不说了。你们去哪里？”

    “我们去吃饭。要不, 你也一起吧？”唐嫣挽着了唐嫣的手。

    王林哭笑不得，心想这下有好戏看了！

    可是李佳欣已经发出邀请，王林也不可能拒绝。

    唐嫣嗯了一声，看看王林：“不打扰你们吧？”

    王林笑道：“你说这话，就太见外了。一直想请你吃饭，只是没得机会。”

    三人走出电梯, 外面站着一个人，正是张士弢。

    “唐小姐, 下班了吧？”张士弢穿着白衬衫黑西裤，文质彬彬，他看到王林，便朝他笑了笑，“你好。”

    王林点点头：“张先生，你好。”

    唐嫣问道：“你怎么来了？”

    张士弢道：“来接你一起去吃饭。”

    唐嫣道：“我和王林还有佳欣约好了。”

    “那一起吧？我请客。”张士弢马上说道，“我一直想请王先生吃个饭。”

    王林心想，这下好了，人越来越多，这饭局也越来越热闹：“可以一起吃饭，不过我来请客。”

    张士弢笑道：“你就不要客气了，你远来是客，我们应该尽地主之谊。”

    李佳欣道：“你们都不要争了，本来说好了，我请王总客，还是我来买单好了。就这么说定了！走吧，就到附近的徐记茶餐厅吃饭，那里的菜做得很地道, 虽然没有大饭店高端, 但也干净好吃。”

    这一来，张士弢也就不好多说。

    四个人出了大厦。

    玻璃门一推开，外面便是火炉，热气蒸腾，阳光刺得人睁不开眼睛。

    李佳欣早有准备，从包里摸出一把小巧的三折伞，撑开来。

    她本来是想和王林一起撑伞的，但因为有唐嫣在，她便和唐嫣一起撑着伞。

    徐记茶餐厅就在百米开外的街边，生意出奇的好。

    王林他们进来的时候，正好有一张空桌子，便坐了下来。

    李佳欣也不客气，以主人自居，点了几个招牌菜，也不点酒，给每人点了一瓶饮料。

    张士弢随身带着大哥大，刚坐下来电话就响了，他接听电话, 说道：“我有约了, 对，我中午没空。晚上？再说吧！”

    对面说话的声音有些大，王林听到是一个年轻女人的声音。

    像张士弢这样的男人，交游肯定十分广阔，有女人约饭局也并不稀奇。

    张士弢刚放下电话，大哥大又响起来。

    “好，刘总，这个项目我投了。五千万而已，我不会食言的啦！明天你来我公司，我们把合同签了。好，再见。”

    张士弢的业务还真是繁忙，连着接了好几个电话，都是在谈项目的事。

    因为他在接电话，王林他们也不好说话，怕打扰到他，这也是基本的社交素质。

    旁边一张桌子上坐着几个男人，正大口吃着饭，一个蓝T恤男人嘿嘿冷笑道：“现在的人可真会装蒜，吃着几十块钱的饭，却谈着几千万的项目，开口闭口就是刘总王总！”

    另一个穿背心的中年男人道：“你没看出来吗？人家在把马子！不把项目往高了喊，这么正点的马子能上当？”

    张士弢放下大哥大，扭过身子，指着他们道：“你们怎么说话呢？我谈我的生意，跟你们有什么关系？”

    蓝T恤瞪着眼道：“我们说我们的，又没指名道姓，你急什么眼？信不信老子大巴掌扇你？”

    唐嫣本来在想心事的，见这边要打起来，便道：“你别理他们便是了！”

    张士弢愤愤不平的道：“这种餐厅吃饭的人真是没素质！”

    唐嫣道：“我们也在这里吃饭！我们是不是也没素质？”

    李佳欣笑道：“是我的错，我应该请你们到高端餐厅去。要不我们换个地方？”

    唐嫣道：“不用！这里挺好的。他不喜欢，叫他离开便是。”

    张士弢不敢再吱声。

    王林问道：“张先生是做哪一行买卖？”

    张士弢道：“家里产业众多，我现在主要是负责房地产这一块。”

    李佳欣道：“张先生，你做房地产啊？那你可以到内去看看！现在内地的房地产已经兴起来了。”

    张士弢摇了摇头：“内地？内地都是公房，去内地做房地产？那不是找死吗？我打算到欧洲去投资几个项目。西方发达国家的房地产才叫房地产啊！”

    李佳欣道：“欧洲的房地产已经走到了瓶颈期，别跟东洋的房产一样形成泡沫。”

    两人讨论着欧洲的房地产经济走势，各执己见。

    王林也不参与他们之间的讨论。

    他对投资欧洲的房地产没有兴趣，也没有研究过。

    李佳欣对王林是十分信服的，此刻忍不住要拉上他来说事：“王总，你说说看，未来，欧洲的房地产好，还是内地的房地产好？”

    王林笑道：“我不懂房地产。”

    李佳欣道：“咦，你不是做了房地产投资吗？你怎么能不懂房地产呢？我看你比任何人都懂。”

    张士弢道：“原来王先生还做房地产？我一直以为你只是做纺织行业。内地也有楼市吗？建出来的房子有人买？”

    王林道：“内地也有商品房，不过不多，能买得起商品房的人也是少数。”

    张士弢一脸果真如此的表情：“我就说嘛，内地工资那么低，谁买得起房子啊？内地的房子卖多少钱一平？内地是算平方米吧？”

    王林道：“是按平方米计算，有贵的也有便宜的，便宜的几百块钱一平米，贵的要四五千块钱一平方米。”

    张士弢讶道：“内地也有四五千块钱一平方米的房子？不可能吧？”

    王林道：“深城的市中心，房价已经升起来了。海富花园三期富春阁售价4510元/平方米，算是蛮贵的了。”

    张士弢道：“还真有这么贵的房子？有人买吗？”

    唐嫣道：“你一直生活在香江，你没去过内地！内地现在不是你想象中的样子了！内地改开都十几年了，你还以为是70年代呢？”

    王林笑道：“深城是内地最早实行房改的城市，1988年6月，深城政署发布关于贯彻落实《住房制度改革方案》的通知。《住房制度改革方案》出台，推出以租促售，以卖为主，鼓励职工买房的房改方案，这是我国第一个地方性的房改文件。房屋是商品的观念开始从深城走向全国。”

    张士弢道：“深城的房子都这么贵了？”

    王林道：“那倒也没有，宝安新安镇也有商品住宅，那边的双龙花园每平1600元，一次性付款还有九折优惠。横岗的别墅区洋房，翠湖山庄每平2600港币，约1950元人民币，一套总价才18万港币。位于罗湖的深宝花园卖2600元每平。”

    唐嫣忍不住笑道：“你还说不懂房地产，我看你懂得很！深城有多少个新开发的楼盘，哪个小区卖多少钱，你都清楚！”

    王林道：“我在深城投资了两幢楼，总得关注别人的售价吧？是不是？不然我的楼房将来建成了，怎么卖都不知道。”

    张士弢本来不相信王林也做房地产，此刻自然相信了，不过，他还是觉得内地的房地产市场不可能景气，便问王林：“王先生，你在深城开发了两幢楼？总投资多少？”

    王林淡淡的道：“没多少钱，两幢楼加在一起，不到20亿。”

    张士弢啊了一声：“20亿？你、你投资这么大，能收回成本吗？”

    唐嫣咬了咬樱唇：“我说张士弢，你不会说话，就少说两句行不行？王林身价几百亿，脑子不比你好使？我说过了，内地早就不是你认为的内地！有空多出去走走看看！别总待在这弹丸之地，还自郎自大！”

    王林听了这话，觉得唐嫣真说到点子上了。

    香江有些人瞧不起内地，这种固执的观念早已有之，主要是六、七十年逃荒潮造成的。

    但改开以后，尤其是近几年来，国内的大城市发展迅速，经济特区更是日新月异，没去过深城的人，是不能体会到的，也是想象不到的。

    旁边那桌人听到这边的谈话，一个个都哈哈大笑：“刚才还说五千万的项目了不起了，现在更不得了，20亿的项目都来了！”

    蓝T恤冷笑道：“吹牛又不上税，我还说我家里藏着100亿现金呢！”

    背心男道：“100亿？你知道100亿现金有多少吗？就你家那小破房，装一个亿都够呛！还100亿现金，你想屁吃呢！”

    这些市井小民，当然无法想象5000万、20亿是多少钱。

    王林听了，一笑置之。

    张士弢道：“王先生，他们这么说你，你不生气吗？”

    王林道：“夏虫不可语冰，蟪蛄不知春秋。不知者何罪之有？”

    张士弢感叹的道：“王先生，你的胸怀真是广大！我不如你。”

    王林道：“我只是多活了几年，看透了世情而已。”

    张士弢啊了一声：“王先生贵庚？”

    王林道：“我25岁了。”

    张士弢郁闷的道：“我比你还大三岁！”

    唐嫣噗哧一声笑了。

    李佳欣也是抿嘴直乐。

    同样的是有钱人，王林的境界，却比张士弢高出太多，两个人在一起有了对比，这种境界的高低就更明显。

    张士弢到底是个生意人，问道：“王先生，深城现在很值得投资吗？”

    王林道：“这？怎么说呢，任何一个投资项目都是有风险的。值不值得投资，得靠你自己去考察。我说得再多，也只能做一个参考。”

    “我想听听王先生的意见。”张士弢言语之中，对王林又多了几番恭敬。

    王林微一沉吟，说道：“深城当然值得投资。张先生，你有空的话，可以去看看。”

    张士弢道：“好，我有空会去看看的。”

    吃过饭后，张士弢要送唐嫣回家午休。

    唐嫣说道：“我没时间休息，我还得回公司加班。你们自便吧！”

    她说着话，眼睛却是看着王林。

    唐嫣似乎知道，王林和李佳欣接下来要去做什么事情。

    可是她又能怎么办呢？

    她拿起自己的包，跟王林说了一声再见，便匆匆回公司去了。

    张士弢只得和王林告别。

    王林和李佳欣相视一笑。

    李佳欣问道：“张士弢是不是在追求唐小姐？”

    王林嗯了一声：“你也看出来了？”

    “瞎子都看得出来。不过张士弢虽然条件不错，但为人高傲，并不适合唐小姐。”

    “哦？你这么认为？”

    “嗯，我看人的眼光还是有的。我看你就没看错人。是吧？”

    “哈哈，那当然了！”

    “公子，我们走吧！”

    她小鸟依人般挽着王林的手离开。

    旁边那桌人，刚才只看到李佳欣的背影，等她起身后才看清她的长相，一个个惊愕莫名。

    蓝T恤激动的嘴唇打颤：“那个女人！那个女人！不是选美冠军李佳欣吗？”

    “是她！是她！就是她！”背心男用力拍着自己的大腿，口水都流了出来，“我早就觉得她的背影很面熟！原来是她！”

    “我的妈耶！她是李佳欣？那她身边的男人是谁？”

    “这还用说吗？肯定是大富翁啊！没有人的男人，李佳欣能看得上眼？”

    “这么说来，他刚才说投资20个亿，是真的啦？”

    “八成是真的！”

    “什么八成？十足十是真的！20个亿都没有的男人，李佳欣能看得上眼？她可是公开在采访时说过，她对男人的要求就是事业有成！”

    “我的天哪！我们刚才跟一帮大富翁一起吃了饭？”

    “哎，我们没有跟他们一起吃饭！我们只是坐在一旁吃饭！”

    “我的妈！我刚才还鄙视了他们！他们不会派保镖来杀我们吧？”

    “哈哈哈！瞧你这个怂货！人家分分钟几十亿上下，有空来搭理你这个小市民？人家宰相肚里能撑船，都懒得跟你一般计较！”

    “有道理！那我就放心了！吁——”

    “……”

    王林和李佳欣有单独的恩爱别墅。

    用一个时髦的话来说，这里是爱之巢。

    车子悄无声息的滑进别墅院门。

    王林和李佳欣来不及下车，就在车上深情的拥吻。

    好男人的标准相对单一，事业有成往往不愁家庭幸福。

    而好女人，却是家庭幸福、事业小成、温柔娴熟、美貌得体、上得厅堂下得厨房、孩子乖巧等等的多项选择，所以，每一个精彩的女子，都活得很努力。

    李佳欣当然称得上精致女人。

    态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。

    白皙的脸蛋，淡淡的柳叶眉，高挑的身形，玲珑凹凸的外形，优雅的姿态，略带一丝羞涩的表情，让人看了不由得生出几分怜爱。

    这分明是一朵美丽的玫瑰花，美艳绝世，纯真无暇，清新淡雅，芬芳扑鼻。

    李佳欣的情感温婉细腻、善解人意且成熟理智。

    她热忱地对待身边每一位朋友，能够恰到好处地给人温暖和关怀，给人心灵妥贴的抚慰。

    尤其是对待王林，她从来不提任何过分的要求。

    她爱着公子，就像爱着自己的生命，不可远离，不可抛弃。

    两人相拥着走进房间。

    李佳欣穿着时尚的靓装，留着时髦的卷发，包裙黑丝，妖媚迷人。

    她的美，美在冷酷；她的美，美在时尚；她的美就想像开在春天大地上的樱花，另类时尚还有些许唯美。

    她的爱只为王林而开启，像白色的闪电划破天际。

    她的爱只为王林而奔驰，像红色的血液充满身体。

    “公子！爱我！”

    李佳欣往沙发上一倒，又挺了挺腰身。

    丰盈的身子，显出婀娜多姿的体态。

    她双脚轻轻抬起，两只脚跟轻轻一碰，黑色的高跟鞋松开来，啪达掉落在地板上。

    王林慢慢的走过去。

    李佳欣咯咯笑着，握住了他的双手，往自己身前一拉。

    窗帘拉了起来，屋外明媚的夏日阳光，透过厚厚的窗帘，洒落在屋内的地面上，照在沙发上半躺着的李佳欣身上。

    李佳欣就像沐浴在春风里的百合，淡淡的芳香里透露着和和美美。

    一头长而飘逸的卷发披在她肩上，那双眼皮的眼睛闪着令男人们为之疯狂的秋波。俏丽的脸上铺着一层淡淡的妆容，化得刚好的眼影，那水水的红唇性感而妖媚；那白色的衬衫将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，包裙将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    王林忽然想到了一句古诗：“如描似削身材，怯雨羞云情意。举措多娇媚。最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。”

    ……

    车子从别墅里开出来的时候，已经是傍晚时分。

    整整一个下午的时光，就在缱绻中度过。

    “公子，你不去看看邓姐吗？”

    “哪个邓姐？”

    “邓俪君啊！”

    “哦，你说她啊！她在香江吗？我之前联系过她，她去了东洋，还没有回来。”

    “她前天回的香江，好像是遇到什么事了。”

    “是吗？她这么有名气，也有钱财，认识的人面也广，能遇到什么事？”

    “她在东洋演出的时候，有人诋毁她。”

    “怎么回事？”

    “邓姐在东洋人气很高，唱片卖得很好，她还参加过东洋人的蓝白歌会，这个节目就相当于内的春晚。”

    “我知道。”

    “她穿着自己设计的唐装出场演唱，惊艳了全场，却让某些东洋人很不舒服，觉得她这是在宣传我国悠久的历史与绚烂的文化。她的唱片三度蝉联东洋有线大赏及全东洋有线放送大赏冠军。结果东洋唱片公司恼羞成怒，居然以邓姐不是东洋人而拒绝颁奖，但招架不住东洋歌迷的呼声，最终还是颁了奖。可是邓姐也因此得罪了不少东洋人。”

    王林道：“他们所谓的礼仪，不过是惺惺作态。他们骨子里是十分小器且凶残的。”

    李佳欣道：“我也这么觉得。”

    王林道：“既然邓姐回来了，那我晚上去看看她，你去不去？”

    “我就不去了，我家里有事。”

    “你家里有什么事？”

    “我姐要生孩子了。”

    “这是好事。”

    “对她来说是好事。我的肚子却一点反应也没有，我妈一直追问我为什么呢！还叫我有空去医院检查一下。”

    “……”

    当天晚上，王林一个人前往邓府。

    邓俪君的佣人认识王林，见到他来，低声说道：“王先生，小姐刚睡下。”

    王林看看手表，讶道：“才晚上七点钟，她就睡下了？”

    佣人说道：“她在东洋演出的时候，都是黑白颠倒，半夜才睡觉，睡到中午才醒。”

    王林轻轻摇头：“这样不行，对身体健康有害。”

    佣人道：“我们劝了，她也不听，还说我们啰嗦，不该管她的事。还说她到现在都嫁不出去，多半是因为我们啰嗦所致。”

    王林忍俊不住，哈哈一笑。

    里面房间传来一声甜美的问询：“谁来了？”

    “小姐，是申城的王先生看你来了。”佣人走到门口，微微推开一点房门。

    “王林来了？”邓俪君的声音变成了惊喜，“你为什么不早些喊醒我？害得王林在外面等我！我之所以嫁不出去，都是你们害的！每次来了男人，你们都给我挡了驾！”

    王林听罢，在外面笑得肚子抽筋。

    邓俪君不愧是一个内涵大师，能用温柔的语气说最狠的话，而舞台上的她，又如同一只活泼可爱的百灵鸟，和蔼可亲的个性加上甜美的歌声，收获了全球听众的喜爱。

    不一会儿，邓俪君穿着眼裙，趿着拖鞋，一脸素颜的走了出来。

    “王林！”邓俪君满面春风的迎上前来，“好久不见，你什么时候来的香江？”

    “刚到，就来看你了。”王林微微一笑。

    佣人在旁边提醒道：“小姐，你还没有换衣服，你也没有化妆。”

    邓俪君用手理了理云鬓，嫣然笑道：“在男人面前，我不需要化妆，因为两个人私底下过日子，谁还化妆啊？那不得把嘴弄脏吗？王林，你说是不是？你说我素颜美，还是化妆美？”

    王林道：“化了妆是仙女，素颜是仙女下凡！”

    “还是你会说话，说得我心里甜蜜蜜的。”邓俪君展开双臂，和王林拥抱。

    她穿的是睡裙！

    她只穿了件睡裙。

    温香软玉在怀！

    王林的双手，瞬间无处安放。

    “我听到你心跳加速了！”邓俪君咯咯笑道，“这说明你刚才的话，并不只是安慰我，而是真心话！你是真的喜欢我，对吗？”

