    原本要出手的侍应生看到这一幕，也站到一旁，没有下一步动作了。

    “你们，你们敢在横山七太保的地界动手，想死吗！”

    太妹吓得浑身发抖，但嘴里还是放着狠话。

    “有什么不敢？”

    张玄反问一句，“你们谁是横山七太保？

    是你？

    还是地上这条死狗？”

    “我们……我们老大……”太妹深吸一口气，“我们老大可是依扎尔！”

    “哦。”

    张玄神色平淡的点了点头，“原来你们老大是依扎尔，如果你不说，我还以为你俩其中一个就是依扎尔呢。”

    “你等着，我叫人！”

    太妹打开通讯器。

    “几位，你们先走吧。”

    侍应生连忙快跑过来。

    “走？

    为什么要走？

    你继续给我们介绍着。”

    张玄走到一旁坐下，从刚刚侍应生的行为来看，这酒店，好像并不如自己想象中那样，自己所得到的消息，应该还是在白池等人来之前横山酒店的模样，如今在白池等人的管理下，这里很多东西，都已经发生改变了。

    侍应生见张玄三人根本没有走的意思，一脸的为难，看向另一旁。

    酒店前台一人，意会的点了点头，也打开通讯器。

    十几秒后，吓得浑身发抖的太妹已经渐渐平静下来，可能是刚刚打出的那一通电话给了她强烈的自信。

    躺在地上抽动的青年，已经被人拖出了酒店。

    张玄三人，老神在在的坐在那里。

    全叮叮一双眼睛滴溜溜到处乱看，吐槽着：“我说，你们这也没个啥自助糕点之类的啊？”

    侍应生正给张玄讲解着酒店的设施，实际上是在告诉张玄三人，酒店还有哪个地方，是可以直接离开的，结果讲着讲着，就听见这胖子要吃的。

    “这心是真大啊！”

    侍应生心中默道。

    “他吗的！”

    一阵大骂声，从酒店门口响起，“谁动了老子的人！”

    听到这声音，侍应生脸色猛变，脱口而出道：“糟了！”

    就见酒店门口，一下子涌进来了上百号人，一个个凶神恶煞。

    酒店这边其实也已经通知大哥过来，只可惜，对方的大哥，显然来的更快。

    上百号人涌进来后，那太妹连忙走了过去，不知说了些什么，就见对方的领头大哥朝张玄这看来，露出一副冷笑。

    “谁他吗在老子的地方惹事！”

    又是一道声音，在酒店门外响起。

    侍应生脸色立马好看了起来，这是他们叫的大哥到了。

    又是一波人从酒店外走了进来，也有上百号，一个个看上去也是不好惹的模样。

    当这些人进来后，侍应生也连忙跑了上去，说了一些什么，随后，两方人开始对峙起来。

    至于张玄三人，则是待在一旁，没人去管。

    两方人不停交涉，说的什么，张玄三人也没听见，更没有主动去关注。

    过了一会，酒店这边叫来的人群中，一个染着黄色头发的人朝张玄他们这走来，看了张玄三人一眼，开口道：“一天天就你们这些人，没有本事，还要惹事，行了，已经平了，你们走吧，以后记得，眼睛都放亮一点，不是什么人，都是你们能惹得起的。”

    张玄三人来回对视一眼，刚要出声。

    “走，谁他吗让他们走的？”

    酒店门口，再次传来声音，又来了一拨人，这次来的，人数更多，超过两百，涌入酒店大厅后，酒店大厅一下子就显得拥挤起来。

    酒店这边叫来的大哥，脸色顿时难看起来，“我说雹子，你这么做，不给我面子了？”

    “给你面子？

    给你面子，谁他吗给我面子！老子的人在这都被打废了，你的面子值几个钱！”

    被称作雹子的，就是第一波来的大哥。

    “你的人，自己怀了规矩。”

    “什么他吗的规矩？

    那横山七太保来了之后，老子的日子一天不如一天，你给我说规矩！”

    雹子一脸的不爽，“今天，这事善了不了！”

    “如果不是横山七太保，你我早就被扫平了，哪还有今天，行，你不想善了对吧，那我今天就跟你好好玩一玩，别以为就你有人！”

    酒店这边，再次打开通讯器，呼叫大哥。

    没过一会儿，骂声从酒店外响起，这酒店外到来的人，已经进不来酒店大厅了。

    侍应生也没想到，这事情搞得这么大，他看了张玄三人一眼，低声道：“三位，这里已经不能待了，从后门走吧。”

    “不必。”

    张玄摇了摇头，这些人的实力，他看的清楚，最强的不过凝气期，人数再多，也没用，看着事情搞这么大，张玄也怪不好意思的，自己走就走了，酒店这边，肯定有麻烦，还不如自己出手解决的好，听这些人的话，并没有把白池等人放在心上，既然如此，直接宰了也省事。

    “我说几位啊，已经够乱啊，就别再掺和进去了。”

    侍应生再次劝道，“这里的事会解决的。”

    “店家。”

    小花微微一笑，“你放心吧，这事我们能解决的。”

    “解决？”

    那黄色头发的青年不屑一笑，“你们就不要在这逞能了，让你们走，你们就走，留到这里，也是碍事，行了，赶紧让走吧，别在这墨迹了。”

    黄发青年说完，挥了挥手，随后朝另一边走去。

    此时此刻，酒店门外，已经不知来了多少波人，整个停车场都被塞得满满的，山脉上也站满了人，那叫骂声混在一起，场面格外的混乱。

    “哎。”

    张玄叹了口气，“走吧，把这事解决了。”

    全叮叮跟小花起身，跟在张玄身后，朝酒店外走去。

    “三位，你们这是要干嘛去啊！”

    侍应生连忙拦在张玄三人身前，“对面现在就要你们三个给个说法呢，待在这里面，一点事都没有，千万不要出去啊，一旦出去，那可就不好收场了。”

    “没事的店家。”

    小花安慰道，“我们三个都是至尊境，有英灵的，他们没法拿我们怎么样的，而且我哥和这里的横山七太保也都认识，你放心吧。”

    “几位，别开玩笑了好不好。”

    侍应生苦笑不得，他想不通，这三人到底有多大的心啊，怎么这个时候还说笑呢！ 

