    顾璃再一次来公寓的时候,鱼汤已经不是温凛一个人在喝，而是有人在喂了。只不过不是杨谦南喂温凛，而是温凛盛满一小碗,拿勺舀到杨谦南嘴边,眼眸里桃枝斜逸：“要不要我喂你呀？”

    幸好杨谦南没真的喝下去那一口，不然顾璃可能会被这股喧嚣的春风刮跑。

    她来之前早就有所耳闻,温凛整个元旦大门不出二门不迈,和杨谦南一起窝在他们的爱巢里,天天玩赌博软件。她偶尔打来一个电话,温凛接起来第一句永远是“你等一下啊，我打完这一局”。顾璃劝她出来走走,说你成天闷在家里,都在干嘛啊？温凛总是闪烁其词，说都不太健康,你要听吗？

    顾璃气得七窍生烟——想温凛从前,温良恭俭，年年拿国家奖学金的人,就这样跟着杨谦南一起成天黄赌毒,他午夜梦回,良心不会痛吗？

    但来的这一天她有求于人，气焰先短一截,只能一忍再忍,等他俩演完这出郎情妾意再说。

    “……咳。”顾璃终于等得不耐烦，敲敲大门。

    温凛脖子上还戴着颈托，只有一双眸子转过来，居然还挺惊喜：“璃璃，你来了？你晚饭吃了吗,要不要一起来吃点？”

    顾璃头摇似拨浪鼓，说不用不用，我就是来……抄个作业。

    她从包里抽出一沓A4纸，强自镇定：“凛凛你传播理论的作业写完了吗？”

    温凛说写完了，然后侧过身子，去够沙发上的包。

    杨谦南挡住她肩膀，把人柔柔推回去，说：“我来。”接着勾住包带，顺顺利利帮她整个拎了过来，放她腿上。温凛包着个颈托，微笑着瞄他一眼，然后弧度僵硬地低头翻找。

    找出来，她纵览了一遍，问：“你哪道题不会？”

    顾璃像地下党接头似的，鬼鬼祟祟避开杨谦南，拿着她那一份过去对答案。

    她们俩凑一块儿讲题，像两个高中小姑娘。杨谦南就在一边，游手好闲地点一根烟，望望风景。

    餐桌正对着窗，从公寓楼望出去，能鸟瞰不远处的R大校园。倚湖的那一幢就是温凛她们的学院楼，用红色楷体字书“新闻与传播学院”七个大字，没在傍晚时分的昏暗天色中。

    杨谦南磕了磕烟灰，桌上摊着她们的作业纸，他随手拿起一张看，对着念：“举一个高语境的例子——我做的饭很好吃？”

    顾璃才发现他拿的是她做了一半的作业，羞愤道：“那是我的！”

    杨谦南畅怀地笑，继续念：“在高语境下等于……我想和你有个家，我们会幸福的。”

    “啊——！”顾璃咆哮着夺走了她的作业，抱在胸前，“你没事抢人作业干嘛？！”

    杨谦南当她是空气，涎皮赖脸靠到温凛肩上：“你们新闻系平时就学这些？”

    温凛无语地嗔怪：“你姑父是我们院长，我们学什么你还不清楚吗？”

    “哦——”杨谦南从口袋里抽出个手机，通讯录从L往下翻，说，“那要不要我打电话喊他来，帮你们辅导一下作业。”

    温凛蹙起眉，一阵好笑，又怕他真做出这事来，作势抢他的手机：“你别闹了！”

    杨谦南轻易躲开，真拨出去一个电话，贴在耳边，“一家人嘛，帮个忙应该的。”

    她终于受不了，把他扑在沙发上，挂掉他的电话。杨谦南丝毫不抵抗，顺从地被她压着，笑得以拳掩口，一连串咳嗽。温凛看着他，欲言又止好一会儿，手慢慢地垂下来，“你少抽点烟吧。北京冬天这么干，你最近咳嗽越来越厉害了。”

    杨谦南把她揽进怀，宽大的手掌包住她的指节，眼梢轻佻地吊起，“哟，小姑娘现在厉害了，连烟都不让抽了。”他旁若无人地贴着她的耳垂，微热的气息沿着她颈际溜下去，“怎么管这么严呢，嗯？”

    他俩对视那模样，顾璃这辈子也忘不了。

    从此之后温凛问她到底为什么那么讨厌杨谦南，顾璃都会想起这个场景，皱着眉说，因为我知道，杨谦南是真的爱你的。可是他这个人就只能做到这了。你恨吗，气吗，骂他一万遍也没用。他骨子里是那副死样子，天生不是什么好东西。

    你必须得承认，这个世界上，有些人就是命好到，连爱都不太需要。

    可是温凛却觉得，这怪不了杨谦南。

    在爱她这件事上，他或许已经尽了最大努力。

    只是他的方式看起来，总是不太寻常。

    那是一月中旬。

    考完期末，温凛推迟了回家的时间。顾璃和她一起报了托福考试，但由于复习不周，居然临阵脱逃，回家过年去了。温凛无可奈何，只能自己一个人上考场。

    考点在北师大，离她的住处不近，考试又在一大早，八点多就得入场。

    温凛考虑再三，决定去考场附近开间房备考。

    杨谦南听说之后，又说他那天晚上正好没什么事，可以去陪她。

    “你从出生到现在，哪天有什么事啊？”温凛拿他总是毫无办法，只能好言相劝，“我报一次名很麻烦的，你让我安安生生考完一次，就一次，好不好？”

    杨谦南不解：“我去了你就不能考了？”

    温凛哪好意思说穿，干瞪着他：“你要……什么时候不可以啊。就一晚。我住过去就是为了好好睡一觉，第二天才有精神考啊。”

    杨谦南忽然搂起她的腰，一脸坏笑：“我去了，你怎么就没精神了？你说说看。”

    他油盐不进软硬不吃，温凛一边挣扎，一边在心里崩溃。

    杨谦南好声好气地说好了，我真不做什么，我去给你端茶送水陪考，这总行？

    要他给她端茶送水，这话能信就有鬼了。

    温凛长叹一声，拗不过他，只能让他陪。

    她订的酒店星级不太高，第一考虑是地理位置。那天晚上杨谦南一住进去，就有点不满意。温凛说：“早说让你不要来。”他就横在她的床上，蹙眉说：“我这不是心疼你？说要早上去接你你又不肯。”

    非要住这鬼地方。

    温凛闭上眼努力深呼吸，要冷静。像他这样心头没一件大事的人，嘴上说第二天八点来接她，其实说不准是九点来还是十点来。她到时候又不能冲他发脾气，还不如早做准备，自力更生。

    闹得不高兴也是好事，至少她今晚能睡个安生觉了。

    温凛睡前给自己点了一支安神香，打开电脑刷了两套TPO找找手感，就打算睡。

    回头一看，杨谦南已经睡着了。

    她小心翼翼爬上床，杨谦南睡得很轻，还是被她弄醒了。他眼睑微微掀半条缝，把她一只手揪进被子里，梦呓似地说：“准备睡了？”

    被窝里都是他温暖的体温，她的手搁进去，心绪一瞬便平静了，柔声应：“嗯。”

    他嘴角泛起淡淡的笑，拽她的手：“那进来。”

    老天好像故意不让她睡安生觉。

    温凛刚刚脱了拖鞋想躺下，隔壁传来一声哭嚎。

    “……”

    杨谦南眉头都皱紧，不耐烦地睁开眼，看了眼他头顶的墙。

    隔壁好像在吵架，又是哭又是闹，摔门又挣扎，从屋里吵到屋外。

    一时半会儿不像能消停。

    温凛无言以对，讷讷道：“……反正还早，我还是再去做一套题吧。”

    她飞速地窜下去，以免面对他更多的不满。

    这回连杨谦南都睡不着了，起来想给自己倒杯热水，但发现这间酒店的电水壶都不灵敏，烧不热。他在房间里走来走去，如同一片行走的低气压。

    温凛好不容易把自己沉浸进模拟题里，做累了再一回头，人不见了。

    ……

    他不会是直接走了吧？

    隔壁的争执终于告一段落，那位吵架的女孩好像去了走廊，在外面啜泣。

    好像是为了引起对方的注意，她的哭腔特别大声。这里的隔音又不好，城门失火，殃及温凛这条池鱼。她听得心里焦躁，一套题没做完，时间已经不早，理智告诉她不用管杨谦南去了哪，先把觉睡好才是正经事。

    温凛在床上躺了好一会儿，那断断续续的哭声总是挑动她的神经，难以入眠。

    她崩溃极了，干脆起来找点水喝。

    水壶里没水。

    温凛推开房门，想找找自动售货机。

    刚刚打开门，她就愕然地，顿住了脚步。

    杨谦南正半蹲在那个女孩面前，给人家递纸巾。

    女孩没接。

    他估计是什么办法都用过了，万般无奈地翻出手机相册，拿着应朝禹照片对人家说：“小妹妹，我给你介绍个新的吧。你看这个怎么样？”

    女孩子刚被甩，抱着膝盖稍稍抬脸，还是不理会他。

    “要不然我带你出去兜个风？”

    那姑娘终于肯开口了，像面对个人贩子，警惕地缩起身子，说：“不要……”

    杨谦南愁闷道：“那你别哭了。我女朋友明早要考试，你体谅一下。”

    温凛捧着空水杯，扑哧一声笑了出来。

