    “四个人，实力不错。”

    杨逸说完后，指了指C514的车，道：“跟上他的车就行，我们远远的躲在后面看，邦妮呢？”

    “她已经脱离接触了，目前来看应该没事，我们已经确认了三辆车是跟随保护公羊的，但可能不止三辆车。”

    杨逸呼了口气，道：“清洁工知道公羊的计划和行踪，他们可以做出很充分的安排，而且我还担心一件事。”

    杨逸和安东对视了一眼，安东低声道：“你担心清洁工会故意制造我们不得不投向灰衣人的冲突，为了达到最佳效果，他们会这么做的。”

    “是的，这是我担心的，要取得灰衣人的信任，就需要有人付出代价，我相信清洁工内部之间是有分工的，但我不相信在如此重大的一个事件中，清洁工真的会毫无安排，任由事态由我们掌握进度和方向。”

    杨逸当然需要担心这些，清洁工确实会付出代价，但要让灰衣人相信杨逸确实会判出清洁工，那么他付出一定的代价之后，可信度自然就更高了。

    安东思索了很久，低声道：“你的安全不会有问题。”

    杨逸的安全当然不会有问题，因为清洁工需要他，但是整个水组织除了杨逸之外都有危险，尤其是安东和萧苒还有邦妮。

    必须要谨慎，必须要特别的谨慎。

    清洁工可以有让杨逸也付出什么沉重代价的心思，因为这么做对清洁工有利，事情到了这一步已经无法回头了，对杨逸和清洁工来说都是如此，所以，清洁工不必担心杨逸会因为死了什么人，付出了什么代价，就真的选择和灰衣人合作，让清洁工的付出和布局付诸一空。

    车一直开，直到公羊的车停下，然后CIA的人开始试图近距离监视公羊。

    杨逸他们也把车停了下来。

    用手表查看了一下应急小组的位置，杨逸沉声道：“距离我们直线距离六百米，走路的话大约是一公里，我们就在这里等。”

    安东想了想，然后他低声道：“我们不能在这里看着，因为……那样不够真实。”

    杨逸真的很担心会出事，因为他知道清洁工为了能让他打入灰衣人一定准备了很多招数，所以他不想靠近。

    但是不靠近，这场戏就演的不真。

    不管清洁工遭受了多大的损失，杨逸这边只要没有损失，那么他就没理由第一时间背叛清洁工，而只要没第一时间背叛，就意味着他有时间和机会跟清洁工澄清误会。

    要知道清洁工和杨逸翻脸的导火线是公羊，如果公羊没有出事，杨逸没有损失，清洁工会因为死了几个人而放弃杨逸吗？

    不会的，对清洁工这种组织来说，死再多的人也不是问题，至少不是让清洁工对自己S级客户和S级合作者翻脸成仇的理由。

    杨逸必须靠近，即使知道危险，他也必须靠近公羊，靠近明知道一定会出事的地方。

    “我们过去，但是记住，需要冲上去的时候，我打头阵，需要撤退的时候我殿后。”

    杨逸看了看安东和萧苒，然后他低声道：“别忘了，清洁工可以毫不犹豫的杀死你们任何一个人，但清洁工绝不会杀了我，所以我不相信清洁工派来的人会不知道我的身份，就算他们不知道我的使命，但他们也一定得知道别朝谁开枪。”

    安东和萧苒都没吭声，杨逸提高了音量，大声道：“明白吗？回答我！”

    “明白。”

    安东开口了，但是萧苒犹豫了一下之后，才低声道：“好吧明白了。”

    “记住了！别犯傻！”

    用恶狠狠的语气叮嘱了一句后，杨逸呼了口气，道：“我们准备过去吧，让邦妮留在车上等着接应，唔，开车过去，接近后再下去，如果可以的话就在车上监视。”

    杨逸本来打算下车的，但他改变了主意，因为现在CIA对他没有威胁，清洁工有，而清洁工在没搞清楚他是否在车上的情况下，不会贸然对汽车下手的，这样安东和萧苒的安全就得到了一定程度的保证。

    安东拿起了对讲机，沉声道：“邦妮，你留在车上准备接应，我们去干活儿。”

    这时，坐在后座上的萧苒突然道：“穿上！”

    杨逸扭头往后看了看萧苒，萧苒从旁边的座位上拿起了一个防弹背心，打开车门后把防弹背心递到了车门外。

    手在车门外，萧苒却是面无表情的道：“穿上。”

    “不用了……嗯，我穿上。”

    不是重型防弹衣，只是一件三级防护能力的防弹背心，可以抵挡手枪弹，运气好也可以抗住冲锋枪的射击，但对步枪弹是无能为力的。

    不过，三级的防弹背心也总比没有强。

    杨逸下了车，因为在车上穿防弹背心不方便，他穿上了防弹背心，拿上了自己的手枪，往兜里放了三个弹匣，然后他对着萧苒道：“你们两个穿厚点，不要考虑隐藏了，如果我们真的会被攻击，那么你们就一定得穿厚点。”

    穿厚点当然不是因为冷。

    安东默默的套上了防弹衣，而萧苒在杨逸的注视下，同样乖乖的下车穿上了厚重的防弹衣。

    做好了交战的准备，杨逸回到了车上，沉声道：“先往前开吧。”

    车往前开了过去，然后杨逸看到了C514的车，在距离还有三百来米的时候，他低声道：“靠边停下，这个距离够近了。”

    安东把车停了下来，杨逸对着手表道：“情况如何？”

    “一切正常，目标在和什么人接头，我们的人正在快速赶来，如果没有什么异常的话……”

    C514的话没有说完，因为有三个人从他的车前后两个方向对向走来，也就是说C514的车被夹在了中间。

    “我觉得不太正常，让我测试一下。”

    C514说完后发动了汽车，他把车开出了路边的停车位，然后突然轰了油门，而且倒车灯也亮了起来。

    前后的人都没有异常，似乎对C514的举动毫不在意，光从他们的反应来看，无法判断是不是冲着C514来的。

    “我要换个位置。”

    C514说完后，把车往前开了过去，而沿着路边走来的人还是没有什么异常，但是就在他的车突然加速的时候，两个人突然从怀里抄出两把手枪，朝着C514连续的扣动了扳机。