    陈想是没想到,顾随会跟许倾出现在这里。他准备要走，他身侧的陈佳瑶却小声地喊了句，“倾倾。”

    许倾的手还震得有些麻,她听见陈佳瑶喊她,她笑着应了句,“佳瑶，新年快乐。”

    “新年快乐。”陈佳瑶看一眼靠着桌旁的男人，在她印象里,顾行都是彬彬有礼的,他这样有些狠绝又有些邪气的样子还第一次见。

    陈佳瑶是会连市人。

    距离黎城是有段距离的。

    她紧接着说：“今年我们来黎城这边过年，我姑姑嫁到黎城这边。”

    许倾点点头：“原来如此。”

    陈佳瑶看着许倾，“我有点想你们哦。”

    许倾一愣。

    《我们相爱吧》这节目对于他们这些演员来说,都只是一个很普通的经历,但对这些素人来说，可能确实会有一些真实的回忆留下,当然播完生活也会有一些改变,陈佳瑶的微博账户涨了有三十多万的粉丝，这些改变也是显而易见的。

    许倾笑着回：“我也挺想你们的。”

    陈佳瑶：“你这几天有空吗？我们一起吃顿饭吧。”

    许倾想了下,“好啊。”

    “不行。”一道低沉的声音陡然打断,几个人齐刷刷看过去，顾随低头擦着眼镜，说道,“她还没跟我吃过饭，就跟你吃？”

    说完。

    他才把眼镜戴起来，看向陈佳瑶,镜片冰冷。

    陈佳瑶心一慌。

    她只觉得顾随变了很多。

    陈想察觉气氛不对,咳了一声,笑着上前，说：“既然今晚这么有缘，不如一起喝杯酒吧，这样就不用下次约了，大家都忙，谁知道下次是什么时候啊。”

    许倾看向陈想。

    陈想作为顾随的好友，这不是第一次见许倾，但是就是这么一个女人，居然让顾随这么上心。

    他确实好奇。

    他朝许倾挑了挑眉。

    许倾笑道：“好啊，难得一聚，喝一杯吧。”

    她转头看向顾随。

    顾随眉梢挑了下，“听你的。”

    随后，他指尖挥了挥，保镖带着林曼出去。林曼也是名人啊，陈佳瑶眼睛一直好奇地看向林曼。

    林曼低下头，一脸的难堪。

    陈想则一点都不好奇也不感兴趣，被资本圈抛弃的，基本成了弃子，何况林曼劣迹斑斑。她离开肖仲后，跟的那个中年男人也不是好东西，正被资本收拾着呢。

    包厢门关上。

    许倾拉了陈佳瑶的手。

    “走吧，我们去那边坐。”

    陈佳瑶嗯了一声，桌球后面是一个很大的沙发跟茶几跟电视机，这边环境很高端，一点都不像声/色场所。

    她们两个人坐下，挨着。

    陈想拿出骰盅，坐在陈佳瑶旁边。

    顾随弯腰掐灭了烟，走过去酒柜那边，拿了一瓶威士忌，他今晚穿着黑色衬衫跟长裤，鼻梁上又架着金边眼镜，整个人看起来斯文，又禁欲，但又疏离。他回到茶几，低头打开了盖子，随后挪了酒杯。

    慢条斯理地一人倒半杯。

    陈佳瑶看他一眼，脸依旧有些红。

    许倾看着这男人，又起了点儿色心。

    倒完了酒，顾随坐下来，坐在许倾的身侧，他大手握住她的腰，偏头看她，“我们俩先喝一杯。”

    许倾听出他嗓音有些暗哑，说道：“你少喝点，等下回去爷爷怪我。”

    顾随看着她。

    镜片闪了下，他笑，“他怪不了你，他怎么舍得怪你。”

    许倾：“你少喝。”

    顾随挑眉，“行。”

    他的酒杯碰了下许倾的杯子，许倾摇晃了下酒杯，准备要喝。

    顾随说：“交杯酒。”

    许倾一顿。

    旁边的陈想一听，啧了一声，探头道：“喂，上次你那么不爽的话，你为什么不阻止？”

    这话一出。

    顾随指尖一紧。

    他看着许倾。

    许倾淡淡地看他一眼，往后靠，算半靠在他怀里。顾随摸不清许倾的心情，一时没动，这交杯酒自然也喝不了。

    他仰头，一口喝完，脖颈青筋微顿。

    他看着陈想一眼。

    斯文的表面上，全是想要杀死陈想的刀子。陈想掩了半边脸，心想幸好两个人有过命的交情，否则此时可能已经被顾随踢出去了。

    但他说的是实话啊！

    旁边的陈佳瑶最是隐形人。

    她借着跟许倾套近乎，本想融入他们，结果发现顾随跟许倾好似在较劲，顾随连一杯交杯酒都没讨到。

    他又怎么会抽空搭理她。

    “来，玩骰子吧。”许倾从顾随怀里出来，拿起桌面上骰盅，她问陈佳瑶：“你会玩吗？”

    陈佳瑶立即回神，“会啊，叫点数对吗。”

    许倾笑道：“嗯。”

    陈想：“来来来，正好手痒，很久没玩了。”

    许倾拉顾随的手，让他也玩。

    顾随放下酒杯，单手拿起骰盅。

    他骨节分明，在昏暗的光线下，称得手更好看。手控党肯定是受不住的，陈佳瑶频频看向他的手。

    许倾身子微微往后靠，给陈佳瑶制造看顾随的机会。

    顾随随意地转着骰盅，有点懒洋洋，他眼眸看着许倾，说：“你先？”

    许倾：“好啊。”

    她往前靠一点儿，拿起骰盅，开始摇。

    她今晚穿着红色的裙子，一字肩那种款，动作干脆利落，锁骨跟能承水一般，转动骰盅时很专心。

    手腕上戴着小巧的银色手链。

    整个人很那种，性感。

    很带劲那种。

    陈想也看着许倾，他看着看着眯起了眼，突然有些明白，顾随会对这个女人那么上心，还放不下。

    许倾太带劲了。

    碰。

    骰盅落了桌面。

    许倾转头看着陈佳瑶，笑道：“八个六。”

    一来就这么大，陈佳瑶愣了，她猝不及防被许倾抓住视线，她收回看顾随的眼神，看一眼自己的。

    她只有一个一，不知道许倾哪来的勇气说八个六。

    陈想来劲，他笑着探头看着许倾，对陈佳瑶说：“不如开她。”

    陈佳瑶又看向顾随。

    这第几次看顾随了。

    许倾转头也看向顾随，顾随却只看着许倾，他长腿交叠，大手在她腰上按了按，说：“你够大胆啊。”

    许倾笑。

    她看向陈佳瑶，“怎么样？开不开？”

    陈佳瑶想了下，感觉许倾很有自信，如果许倾六个都是六呢，陈佳瑶说：“九个六。”

    陈想啧了一声，笑起来。

    “不是吧，你这也敢叫？”陈想看了眼自己的，最后笑着把难题扔给顾随，“十个六。”

    这回到顾随了。

    顾随扯了下领口，想了下，他看着许倾的眼睛，说：“十一个六。”

    许倾的心一跳。

    她是匡他们的。

    许倾也看着顾随，说：“开你。”

    说着，她拿开了自己的骰盅。

    桌面上，总共只有八个六。

    顾随看一眼许倾的。

    突地笑起来。

    薄唇挨到许倾脸颊，“你真行。”

    一个都没有，也敢叫，耍得几个人团团转。

    许倾：“但你下套了。”

    顾随拿起酒瓶，往自己的杯子里倒了半杯，端起来，仰头一口喝尽，他眼眸一直看着许倾。

    陈想鼓掌，啪啪啪，“许倾，你这招可以。”

    陈佳瑶又一次成为隐形人，她渐渐发现，连陈想的目光都一直落在许倾那里，顾随就更不用说了。

    从没往她这儿看一眼。

    许倾那种敢说敢叫敢骗敢匡的性子，是她所没有的。陈想到后面都经常开许倾，就为了看许倾喝酒，还喜欢调侃许倾喝酒。

    其实这种局，顾随要是认真玩，他基本不需要喝到一滴酒。

    但是他身子还不太舒服，又觉得许倾聪明，不思考地玩，还挺带劲的。

    好几次陈佳瑶开顾随。

    许倾就往后，抱着手臂看他们。

    陈佳瑶看顾随那眼神，认真专注。

    顾随基本不怎么看陈佳瑶，他喝酒就喝酒，只有许倾开他的时候，他眼底会带着似笑非笑。

    许倾心想。

    这男人变了？还是故意装的？

    她挑了挑眉。

    把玩着酒杯。

    之前在《我们相爱吧》录制的时候，顾随跟陈佳瑶那对视，偶尔他带着的那笑意，都会让人误会。

    许倾觉得自己有点无聊，这局结束了。陈佳瑶去洗手间，陈想突然想起工作上的事情，找顾随聊了几句。

    许倾挡在中间不好，她起身，踩到高跟鞋，看着台球桌。

    两分钟后。

    许倾拿起球杆，站在那儿懒散地撞着球。她头发扎起来，留了一点点的碎发，拿着球杆的样子懒洋洋的。

    加上身材又很好，浑身上下都带着性感跟妩媚。

    陈佳瑶从洗手间里出来，正拿纸巾擦手，却看到了沙发上的两个男人，时不时地往许倾那儿看去。

    陈佳瑶的脚步一顿。

    顾随看了许倾几眼后，正想推了陈想要聊的话题，却突然发现陈想的目光。

    他突然伸手，一把抓住陈想的领口。

    陈佳瑶见状尖叫了一声。

    许倾听见声音，哐地一下扔了球杆，转头一看。

    沙发上的两个男人瞬间剑拔弩张起来，无声的硝烟。

    顾随眼眸沉沉地警告着陈想。

    陈想自觉心虚。

    他咳了一声，说：“我的错我的错。”

    许倾：“你们俩干嘛呢。”

    顾随提了下陈想的领口，那种用劲是能看出肌肉的那种，紧接着，指尖一松，长腿抬起来，狠狠地踹了陈想的膝盖一下。陈想跌在沙发上，捂着喉咙，咳了好几声，看样子有些狼狈。

    他看一眼腕表，“这么晚了，我也得回去了，陈佳瑶，跟我的车走。”

    说着。

    陈想起身，抄起桌面上的手机跟车钥匙，招呼陈佳瑶。陈佳瑶收起惊慌，赶紧应了一声，匆匆地捞起自己的小包，跟上。

    从许倾身边经过时。

    陈想走得更快，他抓抓头发，一把拉开门。

    砰。

    门关上了。

    包厢里一阵安静，许倾有点不明所以，她看向顾随，摊手问道：“怎么回事？”

    顾随解开衬衫领口，端起酒杯喝了一口，喉结滚动似有声音，正巧冰块入嘴，他咬着冰块起身，指尖抵了下眼镜。

    朝许倾走去，嗓音低沉，“没事，他急着回家。”

    许倾看了眼时间。

    这个点了？这么急，急也就算了，这不是明显你打的吗？

    但是她也懒得多问，毕竟她跟陈想不熟，陈想跟顾随又是兄弟，他们的事情她懒得管。

    顾随来到桌旁，拿起她那根球杆，说：“我教你？”

    许倾转身走回桌旁，盯着一桌子的球。

    她掩嘴打个哈欠。

    说道：“我以前打过。”

    “打给我看看。”

    说着，顾随就从身后搂住她的腰，把球杆塞她手里，他骨节分明的手指插/入她的手指，他微微俯身，把许倾拢在怀里。

    许倾一偏头就看到他戴着眼镜的侧脸。

    许倾：“你近视吗？”

    “平光，偶尔戴戴。”

    “来，打几球我看看。”

    他按她的腰，让她弯下去。许倾只能弯，她看着不远处的球，撞了一下，哐，没啥用，球动都不动。

    顾随嗤笑一声。

    “水平不错。”

    许倾手肘捅他一下。

    结果不知捅到他哪里，他开始咳嗽。许倾猛地放下球杆，转头看他，顾随偏头咳着，许倾看了眼腕表，说：“回去了，这么晚，你还喝不少酒。”

    说着。

    她就要走。

    顾随突然握住许倾的手腕，把她抓了回来，抱住，抵在了台球桌上。

    他摘下眼镜，堵住她的嘴唇。

    两个人舌尖都是酒味，特别香甜。许倾后来被抱到了台球桌上，她揽着他的脖颈，吻到滚烫，发热。

    顾随偏头，亲吻她脖颈，肩膀。

    许倾指尖勾着他的领口。

    顾随掀起眼眸，看她一眼，那一刻心跳飞快，他堵住她嘴唇，含糊地问道。

    “你觉得陈想帅吗？”

    许倾定了定神，她看向顾随，“你说陈想什么？”

    顾随按着她脖颈。

    直接探舌进去。

    说：“没什么。”

