    这方古战场十分惨烈。

    到处都是散落的兵戈战矛，以及尸体。

    是的，是尸体不是尸骨。

    虽然从痕迹上看，起码经历了千年之久，饱经沧桑，或是散落或是插在地面上的兵器都风化严重，锈迹斑斑。

    但是，那些尸体却栩栩如生！仿佛他们未曾死去，只是在睡觉，随时都有可能醒来。

    李恒觉得有趣，大摇大摆的迈入这方古战场，也不在乎自己这么大动静，会不会引得这些尸体苏醒，他又不是恐怖片男主。

    红毛怪见到李恒再次出现，突然一愣。

    这东西怎么又出现了？

    “你想去哪里就去吧，我不拦你。”

    李恒出声说道。

    红毛怪直接愣在了原地，好像听不懂。

    李恒神情平静，没有继续开口。

    既然是天人尸体通灵，必有奇异之处。他并不认为以这红毛怪的手段，会不知晓他这段话的大概意思。

    果不其然，良久之后红毛怪身形动了。

    它好似是终于理解了李恒的话，转身继续往深处走去，深入这片古战场。

    李恒则不紧不慢的跟在后面。

    观察了一下这方古战场，觉得有些奇异。

    因为这个地方并不存在阴气，煞气，凶气，仿佛就是一个简单的布景，并不是真正的战场，好像根本就有人死在这里。

    但又通过周围的尸体以及兵戈战矛来看。

    这里不可能没发生过战争。

    难道这个地方还能吸收阴气，煞气，凶气？李恒心中嘀咕。他顺手拔了一柄插在地上风化不堪的长枪，随手戳了戳地上的尸体。

    皮肤凹下去，然后又弹起来。

    这些尸体还有弹性？

    得，跟活人似的，体内还有血液流动。

    身躯保存得如此之好，此地莫不是一个上好的养尸地？不过养尸地不是都存在着极其浓郁的阴气煞气吗？

    疑惑充满内心。

    但李恒并不着急，他有预感，只要自己继续走下去肯定能知道部分真相。或许，前面那只红毛怪就是线索。

    不久之后，红毛怪停了下来。

    李恒站在红毛怪附近，看了看四周。发现周围和之前看到的古战场差不多，就是尸体变得更少，以及虚空中弥漫着似有似无的威势。

    这貌似是更加高级的战场。

    他皱起眉头，将注意力看向周围的尸体，神念放出想要探查这些尸体的古怪。却发现，神念刚想侵入这些尸体时，却被弹开了。

    被这些尸体散发出来的威势弹开了。

    李恒依旧平静。

    这种现象也证实了他的猜想。

    这些尸体死后这么久，但依旧能散发威势把他的神念弹开，那就说明他们生前也是一方强者，只不过他们现在都如杂兵。

    全都死在了这里。

    根据他刚才所放出的神念强度。

    李恒估计，能弹开他神念的这些尸体，起码也是法相境，而且绝对不是一般的法相境。甚至在这些尸体当中还有天人强者！

    有趣。

    当时到底发生了何等大战？

    竟能让这么多强者死在这里？

    李恒微微一笑，越发好奇。

    此时他发现，红毛怪走到一具有些特殊的尸体面前，呆愣良久，然后竟然猛的跪了下来，发出了类似于哭声的呜咽。

    李恒走近一看。

    这尸体竟是一位容貌绝美，风华绝代的女子，仅比他家小侍女孔雀稍逊半分。这尸体也不是像其他尸体一样躺下，而是仗剑而立，站在原地，目视远方，好像未死。

    但是体内的生机已经消散。

    李恒不禁感慨。

    这地方保留尸体保留的太完整了吧？

    难不成还想等他们日后归来？

    这得幸亏来到此地的是他李某人，要是换成某些癖好比较古怪的家伙，估计就会趁机来一发了。

    “怎么，她是你生前的道侣不成？”

    李恒出声问道。

    红毛怪似乎并没有听见，依然跪着发出呜咽，像是在叫魂一般，泪水从眼睛中流出，身躯不由自主颤抖，有点像癫痫发作。

    正当李恒打算干什么事情的时候。

    突然，整个古战场都震动了。

    他抬头，看上前方没有被大日法相光芒照耀过的迷雾，皱起眉头。

    好凶煞的气息，难道又是一只怪物？

    而且这个怪物应该很大吧？

    这个念头刚一升起，本来万古不动，十分寂静的迷雾顿时被搅乱，一只巨大，如同小山一般的手掌从迷雾当中探出。

    紧接着。

    一只庞然大物出现在李恒面前。

    这只怪物通体绿色，大小如同一座山，体态臃肿，由血肉堆积而成，简直就是名副其实的肉山。

    怪物见到李恒和红毛怪不由一愣。

    “有趣有趣，我还以为是你这该死的家伙压制了体内的污染，回来悼念这一群该死的家伙，没想到你还带来了一个外人。”

    这只肉山怪物说着，哈哈大笑。

    “咦，不对，你不是他！”

    突然，这只怪物看着红毛怪皱起眉头，面露疑惑之色，很快又恍然大悟。

    “原来如此，原来你早就死了，你撑不过去，现如今不过是尸体通灵！哈哈哈，你死了，活该！该死的家伙，要不是你们这群该死的家伙，本尊何至于落到这样的下场！”

    意识到这点。

    肉山怪物仰天狂笑，臃肿的身躯乱颤，就好像是五百斤肥宅身上的肚子，笑的癫狂。

    此时，红毛怪已经来到这肉山怪物面前，发出威胁性的吼叫。这个大的东西好讨厌啊！体内懵懂的灵智如此想着。

    肉山怪物狂笑过后，低头见到红毛怪嘶吼的对他做出威胁动作，不由摇头哑然一笑。“你生前我就不惧你半分，更何况你现在已经死了？你现在也想威胁到我？”

    “就是说你想保护这个家伙？”

    他伸出肥大的手指指向李恒。

    “瞧，这竟是一个外来者，一个活人，一个正常人，不是像我们两个一样的怪物。哈哈哈，多么稀奇呀，多少年不见了。”

    肉山怪物再次癫狂的笑着。

    “小子，看你的神情很疑惑呀。”

    “你是不是想知道这里发生的事情，想知道我是谁，这个该死的家伙是谁？来来来，本尊一向善解人意，我告诉你！”

    他盯着李恒，阴森森的笑道。

    旋即无形波动生出，荡漾而开，瞬间波及到周围区域，环境开始如水面波纹般扭曲，李恒没有抵抗，眨眼之间，便已然换了天地。

    撕杀声，兵戈撞击声，声声入耳。

    这是......

    李恒皱起眉头，向周围看去，发现自己竟然置身在战场当中。

    他感觉到，这处战场阴气浓郁，煞气逼人，凡人若是待在这一秒，顷刻就暴毙，先天境强者也撑不过一时三刻。

    这种恶劣环境下，唯有法相境才能生存，而在这种战场上厮杀的众人，赫然都是法相境。李恒放眼远观，只能看到远处的一些人气息更是隐隐在法相境之上。

    这是......历史场景重演？

    李恒皱起眉头。

    他看到了自己身边某个与他人厮杀，施展浩瀚法相的强者，他认识这个强者，在之前古战场中，见过这个强者那栩栩如生的尸体。

    得知这个现状，他也不惊慌，漫步于战场，哪怕有争斗余波将要波及到他，他也依旧平静，任由这些争斗余波袭来，透过身躯。

    徐徐往战场深处走去。

    很快，他来到了高端强者的战场。

    这个战场貌似只分两个阵营。

    一方，一个人，魔气滔天。

    而另外一方，十几个人，正气凛然。

    但无论是谁，气息都在法相境之上。

    很明显就是天人强者。

    看到这点，李恒不由举起拇指点赞。

    这才对嘛。

    邪魔外道，人人得而诛之，大家并肩子上，谁和你单挑啊？

    正道一方为首的是一男一女，个个持剑。

    “魔尊，你已经无路可逃了！”

    男子手持神剑，剑指对面魔气滔天之人。

    “哼，可笑。要不是你们这群该死的家伙趁我建立轮回未果，力量消耗巨大之时攻上来，你们所有人一起上都不是本尊的对手！”

    魔尊傲然说道。

    “夫君，不必和他多说废话了，自古成王败寇，先将他斩了再说。”女子冷声说道。

    “没错，剑仙子说得对。”

    “这种邪魔外道，人人得而诛之，还妄想建立轮回，控制众生？”

    “轮回岂是凡人可以建立的，亵渎天威！”

    ......

    二人身后的众人也出声说道，表达愤慨。

    李恒看到此情此景，神情有些古怪。

    六大派围攻光明顶是吧？

    那么张无忌在哪里？总不会是他吧？

    “可笑至极，真以为尔等吃定本尊了？真以为本尊什么都不准备就要建立轮回？现在，就让你们见识一下本尊的力量！”

    魔尊哈哈大笑。

    “轮回盘，出！”

    他面前顿时浮现出一个青铜材质的六边形轮盘，散发着苍茫，古朴，神秘，有着一种可以轮转诸天生死的气息。

    不过李恒能清晰的看到。

    这轮回盘只有一个角是真实存在的，其余五个角都是用天地法理模拟出来的。看来这所谓的轮回盘残缺了？

    接下来的戏码就是二者同归于尽？

    李恒心中猜测。

    然后下一刻，他警兆生出，暗道不好。

    没有多加思考。

    他立刻爆发出自己最强的威能，大日法相显化，大地法相显化，体内太元经疯狂运转，气血澎湃。然而就算这样，心中那种临近生死的感觉仍然未能消失。

    当机立断。

    李恒直接燃烧源力，庇护自身！

    在源力庇护下，心中危机感总算消失了。

    这个时候，一声呢喃响起。

    这呢喃不带任何意义，只是纯粹的混乱，疯狂，诡异，不可名状。

    不可思议的一幕在他眼前出现了。

    在这一声呢喃下。

    本来凶威无限，祭出轮回盘的魔尊直接僵在原地，轮回盘闪烁着光芒，笼罩着这位魔尊，似乎想让其恢复正常。

    但很快，轮回盘的光芒也熄灭了。

    跌落在了地上。

    而正道这边。

    只见为首的那个男子怒吼一声天道神咒，以自身为中心绽放出无量光芒，绽放出正大光明之意，护住正道所有人，便让所有人往外面跑去，离开此地。

    只不过。

    虽然被天道神咒的光芒庇护。

    但除了他之外，所有人都僵在了原地，再也没有了任何声息。只有他一个人似无所觉，飞快往外面奔跑，在奔袭的过程中，身躯开始出现红毛，渐渐长满全身......

    而魔尊这边也开始了畸变，身躯开始不断变大，缓缓形成了一座肉山......

    呢喃轻轻刮过此时此地，渐渐远离消失。随着呢喃的远离，咔嚓一声，周围时空从镜子般破碎，

    李恒一步踏出，重新回到了现在，重新回到了这方充满迷雾的古战场当中。

    肉山怪物见到李恒再次出现，而且安然无恙，不禁有些懵，神情十分错愕。

    “怎么回事？你为什么没有受到污染！你难道没有听到那声该死的呢喃吗！”他错愕的追问。

    旋即神情变得有些癫狂。

