    岳峰跟月光赌对了！这第三只眼睛对魔神的影响非常大，一箭命中之后不仅造成了大量的伤害，还直接损伤到了它的根本。

    笼罩在身体外面的黑色雾气明显变得稀薄了许多，那种狂傲强悍的气势也变得萎靡起来。

    “月光，继续！趁他病要他命！”岳峰一摆手，示意月光继续攻击，自己也扛着剑盾再次贴了上去。

    再次短兵相接，岳峰发现boss的强度真的降低了。

    突刺，月斩，烈焰剑法等短cd技能造成的伤害至少翻了一倍有余，原来眼睛要害才是boss的弱点。

    现在这个强度才是现阶段玩家可能挑战成功的强度。

    成功找准了boss弱点，接下来的战斗很快进入垃圾时间，恩凯短暂恢复加入战斗，岳峰跟月光两个人一远一近持续输出，深蓝还偶尔抽冷子偷袭一下，最后一击在岳峰开启了裁决致死特效的劈星斩中落下，一道浩荡的剑芒直接将boss劈成两半！

    叮！恭喜你成功击杀boss初等魔神·纳拉克！经验值+4350000！剧情boss，无额外经验值加成奖励！

    叮！剧情任务【奥赫姆的真相】成功完成！在提交副本通关之后，将会获得额外的奖励。

    “呼！总算战斗结束了！”岳峰长长的松了一口气，将自己的变身状态解除。

    重生玩游戏这么久，岳峰还是第一次被游戏boss逼到这种境地，刚才他有一瞬间甚至感觉都没有希望了！总算强撑着顶了下来。

    “花花，把挂掉的队友拉起来！”岳峰招呼一声，自己亲自朝着魔神被劈开的尸体走去。

    探手在boss的尸体下方一摸，boss掉落进入岳峰的手里。

    【纳拉克的坚韧意志】被发现！

    【纳拉克的坚韧意志】

    等级：43

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：重甲头盔

    重量：65

    装备部位：头部

    属性：

    护甲+203

    眩晕抵抗+80

    附加：力量+66

    体力+58

    附加特效：【魔神意志】

    【魔神意志】：在进入战斗之后，将会获得魔神意志状态加成，状态持续期间内，所有蛊惑、魅惑、眩晕、等意志检定类不良状态，有50%概率直接免疫，如果没有免疫，则状态持续时间减半。

    持久值：2000/2000

    介绍：初等魔神·纳拉克装备过得头盔，拥有极为强悍的防护能力，尤其擅长抵抗意志类不良状态。

    【魔魂之力】被发现！

    【魔魂之力】：特殊技能书，学习之后将会获得魔魂之力技能。

    技能效果：被动，提升魔魂之力的掌控运用技巧，激活魔魂之力，所有常规技能都将获得额外的魔魂之力伤害加成。

    学习要求：初等魔神或者等同于初等魔神的近战职业，战力值150000以上。

    【纳拉克的全能项链】被发现

    【纳拉克的全能项链】

    装备等级：45

    当前品质评级：暗金色·传说

    装备部位：项链

    伤害：88-135

    附加：力量+60

    附加：体力+60

    附加：智力+60

    附加：敏捷+60

    附加特效：【简易】

    【简易】：装备等级限制降低五级。

    介绍：初等魔神纳拉克曾经装备过得特殊项链，它拥有极为全面且均衡的属性，可以为玩家提供大量的属性点！

    【邪魔精粹】被发现！

    【邪魔精粹】：稀有材料，用途不详。

    一个超级难缠的boss，在众人废了九牛二虎之力成功击杀之后，回报超级高。

    两件暗金品质传说级的装备掉落，一本特殊技能书，还有一份特殊稀有材料！

    在岳峰查看属性的时候，花开花落已经用复活技能将挂掉的同伴都拉了起来。

    岳峰将boss掉落一股脑的发到队伍频道。

    “我擦，一个boss爆了两件传说装备？”

    “这项链好夸张啊，全属性+60点？”

    “技能书头儿你应该能用吧？魔神之力，竟然有这种技能书？”

    “哇，这条项链上的蓝宝石好漂亮呀，好想要！”

    岳峰看着被复活后活蹦乱跳的众队友摊摊手：“老规矩，按照需求分配！技能书跟材料归我了，头盔跟项链，符合职业的一起roll点！”

    此刻的岳峰心情很不错，刚才的战斗中，队友们全都在拼尽全力对付boss，没一个人选择划水甚至逃跑，至于传说级的装备，只要队伍战斗力在，岳峰反而不是那么看重。

    经过一通roll点，头盔被海洋拿走，而项链，小天运气更好，第一个roll点直接抛出了99点的秒杀点数，傲视群雄。

    “好啦，boss打完，咱们是不是该走了？”玫瑰说道。

    岳峰摇摇头，目光看向恩凯。

    “恩凯，你还好吗？”

    从战斗结束，恩凯就坐在boss挂掉的尸体旁一动不动，看得出来，表情非常悲伤。

    “小奥赫姆没有了！他被那个恐怖的家伙给杀死了！”恩凯语气低沉的说道。

    “节哀！”岳峰也不知道该如何安慰，只说出了节哀两个字。

    恩凯：“或许这就是他的命运吧！我的心愿已了，再也没有牵挂了！”

    “所以呢？你要跟我们回基准位面时空吗？我们已经找到带你回去的方法了，你知道的！”

    “我知道，但是我不想回去了！你们看重的其实是我的这具躯壳，或者说亡灵战士的身份，这点我早就知道的！

    既然你们队友里有死灵法师的传承，那我决定不回去了，我要留在这里，永远陪着小奥赫姆！”

    “这……”

    boss一番话，给平常能说会道的岳峰整不会了。

    没有什么比把血淋淋的事情摆在台面上红果果的揭开更让人难受的，boss虽然说的难听，但这是事实。

    “那，你准备怎么做？”这时候，一直没说话的深蓝拉了拉岳峰的铠甲，插话问道。

    “我已经做出了自己的选择！就让这具躯体陪你们一起并肩战斗吧！”

    下一秒，恩凯双目的赤红色光芒亮起，一颗灵魂火种从头顶飞了出来，犹如萤火虫似的绕着boss的尸体盘旋许久缓缓落了下去。

    失去灵魂的高大战士，变成了像普通骷髅战士一样的无意识死灵生物。只不过恩凯全副披挂身材高大的样子，要比小骷髅强至少几个大的档次。

    岳峰叹了口气：“我就说没有这么简单，不过这个结果也不错了，深蓝，用灵匣把恩凯的躯体封印起来吧，往后这就是你的第一个正式的死灵战士了！”

