    “师尊固然可以降临红尘下，但还要看血河老祖那边的情况啊。”虚幻月光中，女子叹息一声。

    乐航长长吐出一口气：“上次托师妹你寻找的东西，有眉目了吗？”

    女子苦笑：“虽说有点眉目了，但事情恐怕不好办。”

    乐航闻言看向她：“怎么？”

    “先天宫的成鹤，你认识的。”女子言道。

    乐航徐徐点头：“不错，我认识，而且我知道，那是个贼不走空的人。”

    女子言道：“先天宫除了能让武帝降临红尘下的乾坤令外，更有能让第十六境武圣降临下去的过海符，但数量也极为有限，我只能找到成鹤。”

    乐航点点头，表示理解。

    月光下的女子继续说道：“先前找成鹤，成鹤一直没有答应，但最近有关陈洛阳怀有一页天书的消息传开后，成鹤那边似乎松口了。”

    “果然贼不走空。”乐航先没好气的哼了一声，然后又摇头说道：“这事情，我没法给他承诺，我不贪那一页天书，但如果真的有这东西，师尊、血河老祖、楚皇等巨头人物都有可能下红尘去，事情不是我跟他成鹤能说了算的。”

    女子言道：“听成鹤话里意思，只要师兄你本人不跟他争就行。”

    乐航大奇：“他哪来这么大的口气？我又不能做师尊的主，就算他笃定师尊和血河老祖因为燕明空的问题无法抽身的话，可还有其他巨头呢。”

    “我也疑惑不解，再三与之确认，但成鹤就是这个意思。”女子答道。

    乐航沉吟片刻后说道：“我去见他，当面谈过再说，你将事情经过，详细禀明师尊，请他老人家定夺。”

    女子言道：“师兄，如你所言，这次可能会有楚皇等人下红尘，万一师尊他老人家不下去，你一个人，还需小心啊。”

    “我无意于天书，有关天书的考量，是由师尊他老人家定夺。”乐航言道：“我只在乎，高师弟他们的血不能白流。”

    说罢，他身形化作一道星河般的剑光，瞬间远去。

    剑光纵贯红尘天地，没有飞去南楚境内的先天宫，而是直接飞往那处通往神州浩土的虚空缝隙处。

    在这里，他果然见到自己的目标。

    外观看上去年约四十岁徐的中年男子，穿着一身道袍，却不梳道髻，头发完全披散开来，胡子也乱糟糟，形同杂草。

    乐航见到这个男子后，第一句话便问：“天机先生要下红尘吗？”

    名唤成鹤的先天宫长老笑着说道：“这个，我不清楚，已经有些年头没见过天机先生了。”

    天机先生，同天河的老剑仙，小西天方丈、楚皇、西秦大帝、青牛观主等巨头，并称红尘正道十大强者。

    他算不算先天宫中人，在红尘界一直存在些许争议。

    传闻他居无定所，四海为家，如闲云野鹤一般，极少在先天宫驻足。

    但作为现任宫主的丈夫，昔年也曾在先天宫中听讲，借阅先天宫藏书，于是大众习惯上还是将他同先天宫算作一路。

    因此虽然先天宫本身没有能跟楚皇抗衡的人物，但在南楚境内，先天宫仍然过得很滋润，圣地地位不受动摇。

    是以最初，乐航第一时间就猜想，或许是一直游荡在外的天机先生返回先天宫了。

    虽然这还不足以解释成鹤的底气为什么那么足，但有没有天机先生插手神州浩土的事情，完全是天壤之别。

    结果现在成鹤居然否认？

    乐航充满怀疑的注视对方。

    成鹤并不多解释，只是说道：“没有天机先生参与的话，乐兄愿意同成某一起走一遭吗？”

    “那一页天书，非我所欲。”乐航直截了当的说道：“但我只能代表我自己。”

    成鹤点头：“足够了，作为我帮助乐兄你下红尘的条件，届时请帮我阻拦天华晨。”

    乐航神色不变，只是确认似的反问道：“你确定天华晨也要去神州浩土？”

    “九翅金乌”天华晨，扶桑岛嫡传。

    修为实力，非武帝境界的天云彦可比，而是跟“星河剑”乐航，“劫波无定”成鹤一样的武圣境界高手。

    “我确定。”成鹤平静的点点头：“就我已知的消息，除我先天宫以外，能以武圣之身下红尘的特例，就是天华晨了，之前天云彦能下去，还是多亏他帮忙。”

    乐航问道：“古神教的林岩呢？我听说他有天行玉盘。”

    虽然梦寐以求下红尘，但他自然不可能去跟古神教的林岩借宝贝。

    相反，他还要提防对方下去帮同为古神教一脉的陈洛阳。

    成鹤答道：“具体原因不明，但林岩的天行玉盘似乎出了意外。”

    乐航点点头，表情看不出信了还是没信。

    他不再继续问林岩的事情，而是将话题转回天华晨和扶桑岛这边：“扶桑岛主出关了，对吗？”

    成鹤言道：“这个，你可以稍后亲口问天华晨。”

    虽然他这般回答，但乐航的脸色明显沉了下来。

    因为对方话里，分明透露出来一个意思。

    扶桑岛主出关了！

    陈洛阳那一页天书，落在同为正道的先天宫手里，乐航还能接受。

    但如果落在扶桑岛手里，就是另外一回事了。

    乐航紧盯着成鹤。

    成鹤微笑叹息了一声：“好吧，乐兄稍安勿躁。

    扶桑岛主，确实出关了。

    不过，正如楚皇陛下牵制住了古神教教主，就成某所知，咱们正道，也有别的前辈高人，已经跟扶桑岛主一起去了红尘之下呢。

    正因为如此，扶桑岛主才会令天华晨一起降临神州浩土，给他打下手，与你我同行。”

    略微顿了顿之后，成鹤微笑。

    “六位。”

    他看着乐航说道：“虽然还不知道尊师剑仙是否会参与，但如果古神教教主和楚皇陛下也下去的话，那么就成某所知，这次下红尘的巨头人物，至少有六位。”

    乐航注视对方半晌，没有打听具体是谁，而是问道：“既然如此，如果天机先生不在，就算我帮你，你真能将天书带回先天宫？”

    他眯缝起眼睛，盯着成鹤：“你……或者说先天宫，是与人交易，替人出手？”

    其他圣地的武圣，很难降临神州浩土。

    成鹤言道：“我先天宫开山立派这么多年，一直持身甚正，现在，将来，都将如此，不会跟魔道同流合污。”

    乐航徐徐说道：“如果家师没有新的吩咐，我可以帮你，但我可不想看到，因为我们争夺天书，结果却让神州浩土姓陈的魔头渔翁得利。”

    成鹤说道：“乐兄多虑了，一切的前提，都是先抹除了陈洛阳再说，不论是对几位前辈而言，还是对我们来说，皆是如此，若不然，成某又何必邀约天华晨还有乐兄你一起下红尘呢？

    眼下那陈洛阳，可能已经被扶桑岛主或者别的前辈巨头解决了，乐兄你如果不执著于亲眼确认一下的话，不下去也无妨，就当成某方才的话没讲。”

    说话间，远方忽然有金光出现。

    璀璨光辉，如同让天空中多出一个太阳。

    至刚至阳，热力无穷的力量意境，仿佛大日金乌横空飞来。

    正是源自扶桑岛大日金乌刀的刀意。

    乐航没有看那轮靠近的“太阳”，而是径自朝成鹤伸出手。

    成鹤微笑着，将一枚玄妙的过海符，递到乐航手中。

    与此同时，那头大日金乌，也从空中落了下来。

    …………

    南楚境内东南一带，有山名为沧浪。

    沧浪山下有湖泊名为潜湖。

    这片山水，虽在南楚境内，但却极少有南楚武者踏足，仿佛完全独立的一方天地，内外隔绝，不相往来。

    山脚下，茫茫一片竹海。

    竹海深处，有人结庐而居。

    草庐中，一个白衣少女守着一尊丹炉炼药。

    丹炉开炉之后，淡淡药香传出。

    另外一边，一个看上去上了些年纪的女子，微微笑道：“很快，你就青出于蓝了。”

    白衣少女一边收丹，一边说道：“跟婆婆您相比，还相差太远。”

    对面的女子笑道：“老身从来都不跟你客套。”

    她赫然正是来自神州浩土的“丹后”卓清溪。

    接过丹药，又仔细嗅了嗅，卓清溪感慨的点点头：“眼下确实是因为修为境界，所以有此水平，但按照你的进步速度，用不了多久，即便你我修为境界相当，你也能超越老身了。”

    说着，她将一枚丹药服下，同时问道：“最近有多想起来些什么吗？”

    她面前的白衣少女，自然便是应青青。

    应青青微微摇头：“停在之前那一截了，没有更新的进展。”

    “看来，强求不得，需要更新的契机。”卓清溪言道：“就像你来到这红尘界里，便有更新的收获。”

    应青青点头。

    卓清溪则笑叹道：“在神州浩土雪原上，你恢复一段记忆，修为境界就从第九境直接跳到第十二境。

    来到红尘界又恢复一段记忆，修为境界则一下子跳到第十五境，让老婆子我叹为观止。

    照这样看来，你下次再恢复，岂不是要到第十八境去了？”

    “我现在，只想尽快帮您找到外孙女儿，找到那位青青姑娘。”应青青轻声道：“仅仅我自己的话，我现在不知道，该不该继续寻找下去……”

    卓清溪闻言，轻轻牵住对方的手掌，在对方手背上拍了拍。

    这时，草庐另一边突然响起一个男子的声音。

    “竹某此刻将下红尘一行，两位客人，如果有心返回你们的故乡，可与竹某同行。”

