    “雪莉真厉害！”小萝莉见到这体长近三米多，身高超过一米五的大狼犹如小狗般趴在地上，那小脸儿上挂满了得意兴奋之色。

    “雪莉确实很厉害，不过，不要太骄傲，以后记得要继续努力练习，不然像刚刚那般，它有可能就逃了！”

    纳兰特自然是不会让这容易自满的小萝莉将尾巴翘到天上，否则小萝莉绝对会再次开始怠慢，于是立即出言打击一番。

    “哦！”听到自家大人这话语，小萝莉果然原本翘起的小尾巴就矮了下来，撅着小嘴儿有点儿不开心。

    “不过雪莉今天的表现确实不错，帮助大人发现并且抓住了这些野兽，所以晚上回去大人赏赐你一个红薯！”

    “红薯！耶，雪莉谢谢大人恩赐！”小萝莉顿时转悲为喜，那小情绪被领主大人拿捏得死死的。

    “好了，雪莉，开始办正事吧，问问它，草原深处究竟发生了什么！”纳兰特摸摸小萝莉的脑袋，单手一提就将小萝莉放到了地面上，随即自己也是轻松一跃来到马背下。

    “是，大人！”

    小萝莉站在这魔兽狼面前就犹如小不点一般，不过因为天赋缘故，倒是看不到她脸上有畏惧神色。

    得到纳兰特的吩咐，雪莉立刻朝着这狼王沟通起来。

    当听到雪莉竟然能与它沟通，这狼王顿时瞪大了一双狗眼……哦不，是狼眼，它看向雪莉目光中满是难以置信。

    愣了片刻后，这狼王便呜咽着朝着雪莉回应起来。

    没过多久，小萝莉便有了眉目，对着纳兰特道：“大人，这大狼说草原深处出现了让它们恐惧的危机，所以它们才会在这凛冬之际逃离自己的地盘，来到这烈火草原的边缘。”

    “让它具体描述一下，究竟是什么危机！”

    “是，大人！”

    小萝莉继续开始沟通。

    这魔兽狼的智商果然不是野兔可以相比的，很快雪莉就得到了一个比较准确的答案。

    “大人，大狼说他们在草原深处感觉到了浓郁的死亡的气息，而且这死亡气息还是源源不断增加的，所以它们才开始逃离！”

    “死亡的气息？黑暗生物？黑暗生物入侵不是还没开始么？”纳兰特顿时一惊。

    死亡的气息他自然明白，就是死气的意思。

    而死气这东西，唯一能散发的就是黑暗生物。

    可是在他的噩梦预知中，好像没有关于烈火草原上出现黑暗生物的画面啊。

    而且，就算真的是他看漏了，问题是，这距离黑暗生物入侵不是还有五天么？

    那这些野兽怎么可能提前感受到死气呢？

    “雪莉，它确定么？知不知道死气来源于哪里？”

    “大人，大狼说它非常确定，那是十分浓郁的死亡气息，只是感受到一点点气息就让他感觉害怕！”

    “草原上究竟发生了什么？”纳兰特立刻有种不祥的预感。

    “叮，系统支线任务，探查野兽不同寻常的原因已经完成，任务奖励一只大精灵的出现已发放！”

    “叮，烈火草原与暴风领紧密相连，此时却出现了死气的存在，这是否预示着大危机？”

    “系统支线新任务：探查死气的由来！”

    “任务奖励：意想不到的臣服！”

    “果然又是连环任务！”纳兰特心中虽然很不踏实，但听完这系统颁布的下一个任务，倒是稍稍镇定几分。

    系统任务有时候看着很操蛋，可却不可否认，它对纳兰特的帮助也很大，最起码能让纳兰特知道自己接下来最需要做的事情。。

    所以，现在他忧虑再多也没用，只要按着系统给出的提示，先老老实实将事情探查清楚，到时候无论草原里有着什么变故，他才能真正解决。

    不过，草原上的事情，这几天纳兰特肯定是没办法立刻去探查的，因为领地上五天后的这波黑暗生物入侵还没解决。

    另外，草原深处不是有着野蛮人部族么？

    相信如果真的有什么大灾难，到时候他们肯定也会先感到危机，毕竟草原现在可还是他们的地盘。

    理顺了关于草原内的事情，纳兰特当即看向了眼前这头大狼。

    “雪莉，你问问这头魔兽狼，它愿不愿意臣服，如果愿意那就签下认主契约，如果不愿意，大人准备等会儿烤狼肉吃！”

    “是，大人！”雪莉闻言立刻应声。

    “大人，它说它愿意臣服，不过，它有一个要求，就是我们不能伤害它的族群。”没过片刻，雪莉就得到了答案。

    虽说成年魔兽大多都是倔脾气，宁死不屈的存在。

    可这魔兽狼因为死气的出现感到了巨大的危机，现在又碰上雪莉这仿佛是天敌一般能压制它的存在。

    如此，它才愿意表示臣服。

    “可以，雪莉你告诉它，大人绝对不会伤害它的族群，也许以后还能让它的族群壮大起来！”纳兰特点点头，既然有着雪莉这样的驯兽师在，那他也许可以驯养这些野狼，在不久的将来组成一群狼军也是好的。

    等雪莉与这狼王再次交谈几句，见到事情谈妥，纳兰特就对雪莉吩咐道：“雪莉，那你就与它开始签订契约吧！”

    只要雪莉掌控了狼王，那这群里就是可控的。

    “大人，雪莉不想和它签订契约，这大狼看着没有喷火蜥可爱！”不过，纳兰特没想到的是，小萝莉竟是有些不愿意与这魔兽狼签订契约。

    主要是这头魔兽狼左眼有着一大道伤疤，看着像条独眼狼，这应该是与什么魔兽战斗留下的，看上去凶相毕露。

    而这小萝莉其实也是颜值控，竟是闹起了别扭。

    “雪莉，你要是不与它签订契约，就没人能与它签订契约了！”纳兰特微微皱眉，感觉这不是小萝莉的作风，竟然敢拒绝自己的话语。

    不过，下一刻他却知道了小萝莉拒绝的真正底气了。

    “大人，雪莉有件事情要告诉您，那就是雪莉的契约之力不单单是契约给自己，是还能帮助其他人契约魔兽的！”

    “帮其他人契约魔兽？”纳兰特没有第一时间反映过来，等片刻之后才瞪大双眼，露出惊喜之色，“雪莉……真的？”

