花无言轻叹一声：“还是第一次这么小的孩子公开承认是天授的，勇气可嘉，气度也不错。”
　　千玥冉面具后的目光也把顾惜玖好一顿打量，他的目光很有侵略性，似乎能透过顾惜玖的表皮看到她的骨头，看了片刻，他有些诧异：“不是说她是灵力废材吗？本座怎么瞧着她身体内灵力达到二阶了？”
　　这人倒是目光如炬！
　　顾惜玖微抿着唇没说话。
　　“她原先筋脉凝滞，本座用了一点药物，帮她打开了。”帝拂衣声音浅淡。
　　花无言一愣，抬头看向帝拂衣，眸光隐隐复杂，张了张嘴似想说什么，却终于没有说。
　　千玥冉却挑眉，像看西洋镜似的看了帝拂衣：“她的筋脉应该不是一般的凝滞吧？要不然以将军府的实力，早帮她打开了，省得让她担一个废物的恶名。可见是极为难治的，帝兄给她所用药物不会是你从来不外传的秘药罢？你什么时候这么大方了？”
　　他不但戴的面具豪爽大气，说出的话也直率的很，丝毫不绕弯子。
　　因为这个他对顾惜玖产生了很浓厚的好奇，围着她转了两个圈子：“这姑娘有什么稀奇之处能让你如此青眼相加？”
　　帝拂衣笑了：“那你要不要本座对你青眼相加一次？”
　　千玥冉似乎想到了什么，打了个寒噤，摇手：“别！敬谢不敏！”
　　花无言在旁微微一笑，似乎有些幸灾乐祸：“拂衣的青眼相加可不是随便给的，给之前得让你先脱层皮，我可记得当年拂衣给我的‘青眼’，几乎没把我一条小命给玩进去，现在想想还有些后背发凉呢。”
　　他们三个人在那里追忆往昔，倒把顾惜玖给晾在了一边。
　　从他们的交谈中顾惜玖可以得出两个结论：一，这三个人平时关系不错，二，帝拂衣平时就喜欢捉弄人，不过在捉弄的同时还是有个度的，不会真把人玩死。
　　甚至他和对头也是这类相处态度，譬如对待右天师。
　　昨夜他如果认真打的话，说不定真能把天祭月打死的！
　　但最后他还是放了天祭月一马……
　　顾惜玖回忆了一下帝拂衣和自己的相处方式，貌似也是这种模式。
　　花无言似乎终于想起她这个主角，向她微微一笑：“顾姑娘一定也没少被他捉弄吧？他对有可能是天授弟子的人都会如此‘青眼相加’的，顾姑娘不必放在心上。”
　　顾惜玖也向她微笑：“我当然不会放在心上。原来左天师大人对我和对待两位宗主态度是一样的，这是我的荣幸，我很开心。“
　　她抬头看了看天色，太阳已经升上了头顶那片天空，她看向帝拂衣：“天色不早了，是不是可以开始了？我觉得等处理完我的事儿，三位再叙旧也不迟。”
　　帝拂衣：“……”
　　花无言：“……”
　　千玥冉：“……”
　　从上了这启天台后，帝拂衣就一派公事公办的派头，几乎没和她说过话，甚至也没瞧过她。
　　现在他的眸光终于转到她的脸上，仿佛想从她眼睛里寻找出点什么。
　　……
　　呜呜，票票被人超了，亲爱的们要给力呀，后翻一页，投个推荐票吧。推荐票每天都会产生，不投是会作废滴。赏给木木吧。么么哒
