
　　派出所会议室！

　　廖镇安召开了县局党委会议，会议开始讨论这一次事件的处罚结果，张一鸣面如死灰的坐在大厅上等待着结果。

　　与此同时，一辆辆轿车也是开始驶入了派出所内，常务副市长和市局一把手到来，县里的领导不可能无动于衷。

　　所有人都在打探到发生了什么事情之后纷纷赶来，这些领导当中大部分神态还算平和，唯独最年轻的那位眉头紧锁着。

　　“庞县长……”

　　听着秘书的声音，庞善国这才走下了车门，然后下一刻神色便是一凛，“我还不是县长，我是副县长，这点规矩都不懂吗？”

　　秘书一脸惶恐，“庞副县长，是我错了。”

　　当然，秘书的内心却是充满了腹诽，因为早在一个月前，大家便是心照不宣的称呼庞县长了，而庞县长虽然表面上训斥，当从面上的笑容可以看出还是很受用的。

　　揣摩领导的心思，是所有做秘书必须要回的本领。

　　所以这一次听到庞副县长这么严厉的批评，秘书心中充满了委屈，只是他一个秘书靠的就是领导，领导骂他也只能认错受着气。

　　“庞副县长，快点！”

　　“好，书记我这就过来。”

　　看着走在前面的书记回头对自己的称呼，庞善国心里微微一凉，要知道以往书记都是称呼他为庞县的，而最近一个月更是亲切的喊他善国的，可现在突然换了官称，这是要和他拉远关系。

　　作为一个混迹官场十几年的人，庞善国很清楚这里面所传递出来的信号意味着什么，而且他也能够感受到其他那些同事幸灾乐祸的眼神。

　　派出所发生的事情他已经是知道了情况，而他能够知道，县里的这些老狐狸哪个还能不知道，所有人都知道这一次唐副市长和廖局是冲着他弟弟来的。

　　但是，一笔写不出两个庞字，冲着他弟弟来的就和冲着他来没有区别，官场就是这么的微妙，雪中送炭者少，落井下石者多，更何况在他的屁股底下还有那么一个香饽饽的位置。

　　整了整衣服，庞善国迈步跟上了前面几位的步伐，哪怕是唐副市长又如何，他上面又不是没有关系，上面同样也有大领导赏识他，不然的话这一次也不会能够有机会再进一步。

　　“书记……”

　　张一鸣坐在大厅，当看到庞善国一行人走进来，脸色更是惨白，县里的领导几乎都大了，那也就意味着这一次的事情绝对不可能那么轻易的解决了。

　　现在的他已经是不想保住身上这件衣服了，他现在希望的是自己所做的那些违法乱纪的事情不要被揪出来，不然的话不止是丢掉官职那么简单，还有可能要吃牢饭。

　　“唐副市长呢？”

　　只是，这些领导又有哪个会在意张一鸣，甚至直接问了一句之后便是朝着里面的会议室走去。

　　……

　　当然，这些事情现在都和方铭没有关系了，在和唐亮交谈了一会之后，方铭便是离开了派出所，这个时候自然也没有人会阻拦他，所有人都自顾不暇。

　　“方大师，您真是太……太牛逼了。”

　　胡家的车子上，胡荣憋了半天最后憋出了这三个字。

　　虽然手上有点小钱，但是对于胡荣来说市长啊，哪怕是个副的也是他这辈子所当面见到过的最大的官了。

　　一位副市长对方大师的态度都这么平和，这说明什么，说明方大师牛逼啊。

　　方铭笑了笑，他没有去解释这一切都是那位凌女士的原因，当然，至于这位唐副市长态度随和倒很正常。

　　只要了解官场的人便是知道，官越大越是没有架子，尤其是对普通百姓，而且如果细心的人就会发现，官越大这说话的速度就越慢。

　　人贵则语迟。

　　回到村子里，胡荣还在跟胡家人讲述当时会议室里发生的事情，说的那叫一个精彩，手舞足蹈吐沫横飞。

　　“方大师，我们现在？”倒是胡符没有忘记正事，派出所的事情虽然让他也觉得震撼，但眼下当务之急还是他们方家的风水问题。

　　“你说那山上除了你们胡家的坟墓还有庞家祖上的墓地，带我过去看看。”

　　听到方铭的话，胡符愣了一下，不过随即便是点头，而一旁的胡荣却是一脸激动的说道：“方大师，是不是咱们也要去挖了庞家的祖坟，吗的，庞老四今天这么嚣张，一会我第一个动手挖。”

　　对于胡荣这样的浑人，方铭直接是选择了无视。

　　上山的路上，华明明却是走到了方铭的身边，“方铭，你不会是真的要带着胡家人去挖了庞家的祖坟吧。”

　　“为什么不呢？”方铭笑着反问道。

　　“这个，我家老头子说过，冤有头债有主，这有仇咱报仇，但挖人祖坟这种事情恐怕就不地道了。”

　　方铭有些意外的看了一眼华明明，没有想到华明明竟然还有这样的思想觉悟，他当然不可能会去挖庞家的祖坟，他只不过是去庞家祖坟看热闹的，当然必要时候也可以添上一把火。

　　派出所那边，有唐副市长在，庞家人自然会受到处罚，但是作为一位巫师，他也有他的报复手段。

　　人不犯我，我不犯人；人若犯我，无需仁慈。

　　庞家的祖坟和胡家五爷的坟墓一个在山的这面一个在另外一面，半个小时候后，方铭一行人便是到了庞家祖坟前。

　　相比起胡家五爷坟墓的杂草丛生无人问津，庞家祖坟却是修葺的工整大气。

　　两米多高的墓碑，两侧还有石狮子护卫，同时以墓碑为中心两侧五米还有着三条半圆形水渠，一条比一条矮。

　　水渠的两侧，一侧种着松树，一侧种着柏树，都是那种小型的，从树枝的形状来看显然也是经常有人过来修建过的。

　　总之，两个坟墓的差距就是荒山破庙和大山名寺的差别。

　　“奶奶的，庞家人这坟墓修的……”

　　哪怕是对庞家人无好感，但胡家人看到这坟墓的时候也不得不说，庞家分在祖坟上面比他们胡家还要舍得，那水渠不是简单的挖成用水泥铺成的，在水渠底下竟然铺了鹅软石，阳光照耀下闪烁着光泽。

　　除此之外，水渠的最上方竟然还有着一根水管，源源不断的有水从管子里流出来，保证水渠不会干涸。

　　“三才聚水，子孙护卫，倒是好布局，怪不得可以偷得真凤的一缕福气。”

　　胡家人看到了庞家祖坟修建的大气和成本，然而方铭看的的却是这墓地的风水布置。

　　“方铭，什么是三才聚水？”一旁的华明明听得好奇，开口询问道。

　　“所谓三才聚水便是指的这三道水渠。”方铭手一指这三道水渠，“仔细看，这三条水渠靠里这道最高，而后一道比一道矮，在外人眼中可能这是为了下雨天排除积水，但我可以告诉你们的是，这三道水渠相互之间的高度在六十六公分，不会有一点误差。”

　　“真的假的，这肉眼也能看出来，你的眼睛难不成安装了直尺？”

　　华明明不信邪，拿过胡家人拿着的卷尺直接是量了起来，可最后的结果让他沉默了，因为正如方铭所说的那样，每道水渠的高度相差刚好是六十六公分。

　　“排水，只是这水渠的表面功能，看到底下的这些鹅软石没有，看起来这些鹅软石没有规则，但实际上这排列也是按照某种规则排列的。”

　　“鹅软石，因为圆润的缘故，在风水中本身就有化煞、去煞的作用，而在这里则是演化成了三才聚水绝煞局，只要水源不断，这坟墓便是不会沾染任何煞气。”

　　一个地方的风水不是一层不变的，一座山也是一样，甚至有时候因为很遥远地方的一座山头的改变也会产生一点煞气影响到这里，虽然这煞气不会对坟墓风水造成多大的破坏，但总归是有一点影响的。

　　这样的例子其实并不少见，出现情况最多的就是一些电线杆的迁移和改变，有时候一座坟墓的风水原本是没有问题的，但因为电力公司突然在附近安装了一条电线杆，这电线杆本身的磁场便是会破墓地的气场，近而破坏墓地风水。

　　至于破坏的程度那就取决于电线杆于墓地的距离了，但如果像庞家这样布下这么一个风水局，只要电线杆不是安装在坟头上那墓地风水就不会遭到一点破坏，电线杆所散发出来的磁场全都被这鹅软石给化解掉了。

　　看到众人目光都盯着水渠，方铭继续解释道：“所谓甲兵护卫也很简单，指的便是这些松柏，松柏挺拔似军人，在风水上来讲，栽有一柏，如有一卫。”

　　“不过这松柏栽种的数量也不是随便的，坟墓前一般来说是以二六八为标准，像庞家这样栽种这么多松柏的那只能是庞家每一位后人亲自栽种，一人一颗，而且栽种完之后还得每个人过来连续浇水三天。”

　　“所以，这种也叫做子孙树，从风水局来说则是称之为子孙卫。”

　　PS;悄悄的告诉大家，我们离着新书月票榜前一名就差那么十来票，悄悄的爆了他菊花，然后悄悄的超过可好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第144章 三才聚水，子孙护卫免费阅读。https://xs.23sk.com 