    第496章 活活吓死，获得胜利

    “螳臂挡车！”

    谢必安一声冷笑。

    就在这时，刘海的爪子也在一瞬间掐中了两人的脖子。

    正当刘海准备用力将两人的脖子折断，从而抽出两人的灵魂力量之时。

    却忽然发现，自己似乎根本无法将两人的脖子掐断。

    此刻自己双手掐着的仿佛不是人体。

    而是两根钢筋水管。

    那般的坚不可摧。

    根本不是凭借自己的力量可以将其掐断的。

    刘海的脸色直接便是一变。

    心中暗道：不妙。

    正准备转身迅速逃离之时，那根白色的鞭子便在一瞬间缠绕上的刘海的身体。

    白色的鞭子瞬间缠绕上有好身体之后，鞭子的身上便开始出现了一堆堆的冰晶碎屑。

    这些冰晶仿佛散发着极致低温一般，在出现的一瞬间, 地面似乎都结出了冰霜。

    冰晶蔓延的速度十分之快，从把手蔓延到整个绳子的身躯之时，仅仅只是异常眼的功夫。

    而此刻正被鞭子缠绕着的刘海，也在一瞬间体会到了这些冰晶的作用。

    冷！

    极致的冷！

    深入灵魂的冰冷！

    这种冷，冷的刘海直接便是颤抖了起来。

    原本因为煞气而变得疯狂的脑子也在一瞬间因为这些冰晶而恢复了不少神智。

    “算了，无聊！”

    “还是送你上路吧！”

    “记住, 下辈子不要当个人, 因为你不配！”

    说完这句话之后，谢必安直接便是扯动了一下手中的鞭子。

    束缚住刘海的鞭子也是随之紧紧收缩。

    最终……

    彭！

    伴随着一声沉闷的响声，被鞭子不断勒紧的刘海直接便是炸开了。

    最终化成了一片灰色的雾气消散于四周。

    任务完成了，谢必安和范无救当下便也不再停留。

    一阵白雾退却，谢必安和范无救两人也随之消失不见。

    随着两人消失不见，一切似乎都没有发生丝毫的改变。

    就像这间房间从来没有外人来过一样。

    只不过仔细一看，却能发现此刻刘海正满脸惊恐的倒在地上死绝身亡的样子。

    回到营地，范无救和谢必安来得及匆忙对赵云说了一声刘海已死之后便直接离开了。

    对于两人这神出鬼没的行为，赵云则是直接一阵感慨。

    同时内心之中也十分仰慕。

    他也想自己能够拥有如他们这般能够随意出现神出鬼没的能力。

    但是这些仅仅只是妄想而已。

    毕竟赵云是一个十分务实的人。

    对于这种事情，以他目前而言是不敢多想的。

    而第二天天一亮！

    赵云便直接集合队伍，随即便是对着眼前的敌人突然发起进攻。

    面对着突然间的袭击，敌人一时间也是仓促应对。

    同时他们也在第一时间前去寻找刘海前来应付。

    然而当他们来到刘海房外，不断敲打房间，发现并未有人出现之时。

    那些前来寻找刘海之人便发现了不对劲。

    等到他们推开房门的时候，便直接发现了刘海惨死的景象。

    一瞬间，所有人都慌了。

    以前占着有刘海的存在，能够抵御住敌人的进攻。

    但是现如今刘海已经死了，那面对着敌人的进攻，他们又如何能够抵挡得住。

    一时间，众人开始有些纷乱了起来。

    甚至于其中还有一部分人开始准备进行投降。

    毕竟, 负隅顽抗很可能只是死路一条。

    但是投降的话，很可能因此直接存活下来。

    在生与死的威胁和考验之下。

    人形也随之彻底发挥的淋漓尽致。

    那种想要活下来的人，要么开始逃亡。

    要么就开始暗中寻找一些同道中人沟通者如何进行投降？

    外面正在进行着如火如荼的战斗，内部的高层此刻却已经开始思考着如何应对接下来的事情。

    当然并不是正面的抵抗，而是想着如何投降。

    最终经过一番思索之后，投降派想出了一个办法。

    那就是直接将那些反对投降的家伙拿下，同时直接打开城门迎接赵云等人的进入。

    这样一来，也可以向赵云等人立下功劳。

    同时也能宣扬自己想要同享的强烈欲望以及忠诚。

    一想到这，主意便立马敲定了下来。

    而那些投降派也在一瞬间纷纷行动了起来。

    直接兵分两路一路直接去打开城门。

    而另一路则是迅速的想要将那些人控制起来。

    两路人马迅速行动，几乎不费工夫的便将事情直接完成。

    此刻正在发起进攻的赵云看到忽然间打开城门进行投降的敌人，整个人都愣住了。

    虽然有些意外，但是赵云却还是本着小心谨慎的态度，让部队先行进入城中进行布局防控。

    等到一切都安排妥当，且没有任何危险之后，赵云这才终于随即走进城内。

    而当赵云走进城内之后，那些投降派便直接压着另外一些反对投降的人，走到了赵云的面前。

    “将军，是我们放您进来的！”

    “城门是我们打开！”

    “而这些人是这些城里一直在负隅顽抗的家伙, 我们也帮将军都捉拿起来了！”

    “还请将军能够不计前嫌, 见我的立下如此功劳，放我等一马！”

    赵云闻言，直接便是眉头一挑。

    就在这时，赵云故作不解的对着这名投降的人问道：“刘海呢？怎么没见到他出来？难不成他也跑了？”

    面对着赵云的询问，投降派的人立马有些慌了。

    “启禀将军，那个……那个刘海已经死了？”

    “而且据推测还是昨天半夜死的！”

    “死了？”赵云故作好奇的问道：“怎么死的？怎么死的这么不明不白？你们等到我早上才发现吗？”

    “将军，恕我等也不清楚这刘海究竟是怎么死的，不过根据推测，刘海好像是被活生生吓死了！”

    “而我们也是等到昨天前去巡它之时，这才发现他已经在房间之中死了！”

    “要不然的话，我们也不知道他已经死了！”

    投降派直接的是知无不言的回答道。

    赵云闻言，脸上虽然没有丝毫变化，但是内心之中却是一阵惊涛骇浪。

    没想到昨天晚上的那两个人竟然能将刘海活活吓死。

    这刘海究竟需要经历过什么才会如此？

    这两个人又是什么样的高手？

    主公为何能够遭到如此奇人异士？

    (本章完)

