    张昊跑的非常快，嘉靖直呼大意了，这次没坑到张昊，不过嘉靖也不在乎，毕竟，自己也不缺钱，这小子也是做了很多事情的，嘉靖接着让人去外面的暖房准备好吃的，水果啊，点心啊，都准备好，炉子也准备好，

    今天张溶要过来，要说所有的国公当中，谁最受嘉靖的信任，非张溶莫属，毕竟去年，张溶可是在外面死战的，一心忠于自己的。

    “陛下，英国公来了！”嘉靖坐在那里刚刚看了一下奏章，吕芳马上过来笑着说道。

    “哦，让他进来！”嘉靖马上笑着说道，很快，张溶就进来了，到了丹房这边，张溶马上单膝跪下，抱拳说道：“臣，见过陛下，吾皇万岁！”

    “嗯，快起来，走，我们去暖房那边，今天上午啊，朕什么都不干了，咱们两个聊聊天！”嘉靖笑着站了起来，拉着张溶的手说道。

    “是，陛下，臣罪过，耽误陛下的事情！”张溶马上说道。

    “耽误啥，没什么事情，那些事情，交给那些大臣去处理，查案子的事情交给蛮子去处理，无妨！”嘉靖笑着说道。

    “是！”张溶点了点头，很快，嘉靖就带着张溶到了暖房这边，是张昊给他弄的，一个玻璃做的房子，冬天的时候，坐在里面非常舒服，只要出太阳，嘉靖就要坐这里面，一坐就是要坐到太阳下山，而且暖房和丹房这边是相连的，要经过丹房过去。

    “来，坐下喝茶，就我们两个，诶，这里舒服吧，你泡茶，我躺在这里，咱们两个，聊聊天！”嘉靖说着就坐在躺椅上，笑着说道。

    “好，陛下，你今年也是操心太多了，累着了，休息一下也好！”张溶也是笑着说道，自己坐下来开始泡茶。

    “今年不错，整体不错，朕也让锦衣卫去收集地方的上的情报，百姓的生活，有了明显的改善，这些都是蛮子的功劳，今年免税了，朕准备明年继续免税，现在朝堂有钱。不缺老百姓种地的钱，这次蛮子抄家，朕预估啊，不会低于2000万两，甚至还要多！”嘉靖靠在那里，笑着说道。

    “嗯，要查，要杀，太不像话了，我大明就是被那些蛀虫给弄成这样的，之前这小子也和臣说过，我大明的土地，养活这些百姓，绰绰有余，奈何还有饥荒，还有逃难的百姓，

    如果是天灾，我大明的粮食也够，老百姓也完全不用去逃难，朝堂可以救助，可是，诶，可惜臣，臣无能，没这个小子的本事，不会查账，臣知道他们贪腐，但是不知道他们怎么贪腐的，也找不到证据！”张溶坐在那里，激动的说道。

    “无妨，你做的很好了，现在禁卫军那边你也天天训练，现在朕心里就还有三件事要做，一个是打败鞑靼，彻底打败他们，

    第二个就是驱除倭寇，也是要彻底解决这件事，第三件事就是希望国内太平，老百姓安居乐业，这件事，都是难事大事，之前如果没有蛮子，朕不敢做这样的野望，但是现在，朕敢了，

    现在国内也是慢慢太平了，鞑靼那边，朕是不想现在就打，不能打，国内才刚刚稳定，等过两年再说，蛮子答应了朕，早晚全部弄死他们，现在就是要让国内稳定下来！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是，这样也行，反正蛮子打过仗，这孩子打仗不吃亏，将士们也是信服他，如果他统兵打鞑靼，臣不担心！”张溶也是马上开口说道，

    张昊可是在他身边长大的，虽然是蛮了一些，但是不是那种不听劝的人，相反，他打仗还有想法。

    “嗯，倭寇那边，每年登陆上来，袭击我们的沿海百姓，朕现在也是发愁，今年光那边，就消耗了200万两，200万两啊，不过，蛮子说，给他几年时间，彻底干掉他们，既然这样，那就等，朕等得起！”嘉靖点了点头说道。

    “打倭寇他也行，他，他没有坐过船！”张溶怀疑的看着嘉靖说道。

    “无妨，有钱了，朕不怕倭寇上来，来多少我们杀多少就是了，这个不重要，重要还是国内和鞑靼那边！”嘉靖对着张溶说道，

    张溶听后，点了点头，接着两个人开始说其他的，

    而此刻，在丹房外面，几个内阁大臣也是过来了，他们想要过来找嘉靖，商量一下那些被抓大臣的事情，但是被告知，今天陛下谁都不见，英国公在找陛下述职，有什么事情，明天过来，除非是紧急军情，要不然，最好还是不要打扰的好。

    “吕公公，这件事你可是需要给我们透个底啊，你掌控着司礼监，我们是内阁的，这件事如果继续这样查下去。到时候朝堂这边可是需要空缺很多官员的，吕公公，陛下那边到底是要处理到什么程度？”严嵩看着吕芳拱手问了起来。

    “这件事，奴婢可不知，一切都是陛下和陆安侯商量的，本来陆安侯是不想去的，是陛下逼着他去的，所以这件事啊，你们找陆安侯估计没用，还在陛下这边，陛下对于户部今年的所作所为，是非常不满意的，所以，什么时候陛下平息了怒火了，什么时候才能结束！”吕芳马上对着他们几个说道。

    “这，陛下，这边，诶，但是这样做，我们内阁也为难啊，这么多职务空缺，马上过年了，调动都来不及了，这样会耽误明年的事情了！”徐阶也是看着吕芳着急的说道。

    “这个是你们吏部和内阁的事情了，你们抓紧时间才是，一些来述职的官员，如果不错的话，可以留着不是？”吕芳马上对着徐阶提醒说道。

    “话是这么说，但是我们也不知道他们在地方上，是不是有贪腐的行为，如果有贪腐的情况，到时候提拨上来，也是问题不是？”余达方也是看着吕芳说道，

    现在他们也是着急这件事，内阁对于被抓的那些人，已经不打算救了，但是，空出来的位置，他们都是有想法的，都想要安插自己的人，但是又不知嘉靖那边是什么意思，如果贸然调动他们上来，到时候恐怕会有麻烦，万一惹得嘉靖不高兴，那又是事情了。

    “这件事，我就不知道了，这个需要你们去做好工作，今天就算了，你们明天过来吧，下午，陛下还要去东宫那边看看，太子身体抱恙，陛下也是非常担心，这个时候，你们就不要过来打扰了！”吕芳看着他们继续说道，

    他们听到了，也是点了点头，接着几个人就对着吕芳抱拳，离开了玉熙宫这边，回到了内阁这边，几个人也是坐在那里唉声叹气的，实在是不知道该怎么办了，毕竟，这么多空缺的职务，接下来该如何安排，他们现在完全没有头绪。

    “让吏部那边报上去试试吧，把你们的名单全部交给吏部那边，看到时候皇上会怎么处理，如果能通过，最好，如果不能通过，在想办法，明天我们去见陛下，就说这件事很着急，让陛下那边尽快批准，我们也催促吏部那边！”严嵩坐在那里开口说道。

    “哪有几个人了，现在很多官员，都是地方上的官员，我们都不认识，就这样推举上来，能不能行还不知道！”徐阶看着严嵩问了起来。

    “张昊那边没有说什么？你去问了没有，张昊最了解陛下的意思，如果有张昊给我们指点一下，也许好一些！”余达方坐在那里，看着徐阶问了起来，

    他虽然很想去拜访张昊，但是其实他和张昊还相差很大的，那些勋贵基本上不和大臣们交往，张昊有这么多部下，那是因为张昊现在担任的职务，职务之外，张昊还没有和谁交朋友的，更加没有什么所谓的门生，所以余达方不敢去，担心去了，也进不了张昊那边的视线。

    “不知道，老夫还没有去问，你们也知道，张昊很忙，每天都是很晚回家！”徐阶坐在那里开口说道，

    他们听到了，也是点了点头，接着严嵩开口说道：“该去好是要去的，毕竟，我们现在什么都不知道，如果不去，怎么做我们都不知道！”

    “嗯，我到时候去！”

    徐阶点了点头，这件事还是真的需要安排好才是，而此刻的张昊，则是躺在锦衣卫这边睡大觉，没事干啊，审讯的事情，不需要张昊，马上年关了，该发的奖金也都发下去了，该调动的人，也调动了，现在就是让他们做事情了。

    “大人！”这个时候，刘云海此刻到了门口，对着张昊拱手喊道。

    “嗯，哦，你过来了，来，过来坐下！”张昊一听抬头一看，发现是刘云海，没事笑着说道。

    “诶，大人，这，还有一件事，可能需要大人你来办才是！”刘云海马上到了张昊身边，开口说道。

    “什么事情？”张昊不懂的看着刘云海问道。

    “就是各地锦衣卫负责人调动的事情，今年已经是第五年了，按照规矩，明年开春，地方锦衣卫需要调动了！”刘云海到了张昊身边开口说道。

