
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“凤夜与他父母的亲情缘薄，若是跟在父母的身边，很难活到十五六，至于赵阳，我想，他的亲人应该都已经不在的了。”
　　
　　天虚道君说着，看着凤九微皱的眉头，继续道：“他们二人与老夫的师傅之缘未尽，本是不应该在这时下山的，就更别说，你还想带他回家一趟了。”
　　
　　听到这话，凤九微讶：“道君是说，他们若是跟在父母身边，极有可能活不到十五六岁？”
　　
　　“不错。”天虚道君抚着胡子应着。
　　
　　闻言，她朝轩辕墨泽看了一眼，觉得有些不可思议。关习凛等人在听到这话时，脸上也不禁浮上凝重之色。
　　
　　“这次我们带他们两人回去，会负责看好他们，不会让他们有什么危险的。”
　　
　　轩辕墨泽说着，深邃的目光看着天虚道君：“待他们见过亲人后，便会带他们回来交给道君，本君想，这样一来，应该是没什么问题的。”
　　
　　凤九接过话，对那天虚道君道：“道君，我们带他们回去看下亲人，到时会送他们回来的，你放心，有我们护着，他们一定不会有事，待见过亲人后，让他们跟在道君身边修炼，我爷爷他们是不会反对的。”
　　
　　见此，天虚道君看了两人一眼，他抚着胡子缓步走着，良久，才道：“既然你们都这么说了，那便将他们带下山去吧！只不过，日后送他回来之后，他们不得再下山，你们也不得再上山来看他们。”
　　
　　“知道他们在这里是修炼，而且又很安全，我们自然不会来让他们分心，道君就放心吧！”凤九笑说着。
　　
　　天虚道君点了点头，对他们道：“诸位今夜就在这里休息吧！我让下面的人给你们安排一下。”说着，夹带着强大灵力的声音往外唤了一声，便有两名杂役弟子进了这里面来。
　　
　　“见过道君。”两人行了一礼。
　　
　　“带客人们去休息。”他缓声说着。
　　
　　“是。”两名杂役弟子恭敬的应了一声，对凤九等人做出请的手势，凤九等人朝天虚道君行了一礼后，这才跟着那两名弟子离开。
　　
　　看着他们离开，天虚道君喃喃低语：“这就是帝君与凤主了，果然是人中龙凤，天人之姿……”
　　
　　山中院落处，凤夜将空间戒指里面的酒拿了出来，递给老者：“柳叔，你看，这些都是我买给你的，都是好酒。”
　　
　　老者接过，绷着的脸终于露出笑容来，他拍了两人的脑袋，道：“别以为给我带了酒回来我就不跟你们计较了，枉我平日里那么照顾你们，可你们倒好，居然算计起我来了，还让我为你们一直担心着。”
　　
　　“嘿嘿，柳叔，我们知道你最好了，所以，我特意跟我侄女拿了好东西，你瞧，这才是给你的好东西。”他从空间中拿出一个丹药瓶来递给他。
　　
　　“我和阳阳都知道柳叔以前受过伤，所以实力一直停滞着无法再进，这丹药可是好东西，只要服下，保管再久远的伤都可以治愈。”
