    早川一秀认输后，黑龙会瞬间欢呼起来，他们冲进废弃工地中心，将神代羽团团包围，欢呼喝彩！

    早川一秀看着神代羽冷峻的面容，咽着口水离场，他不是羡慕，而是太渴了，他迫切想要喝水。

    回到蛇鳞那边，他发现众人对他的态度不是很友好，他也不在意，拎着武士刀回车内，那里面有水。

    “这个家伙，怎么还有脸回来？”

    “如果是我，早就切腹谢罪了！”

    “混蛋！！”

    蛇鳞这边的气氛就不是那么美妙了。

    尤其是蛇鳞之首，黒木洋介。

    “开什么玩笑！开什么玩笑！！”

    早川一秀竟然输了？

    他怎么可以输？！

    那个家伙可是亲口跟他承诺，整个东京都，能在剑豪以下跟早川一秀平分秋色的，不超过十个，而这些人，蛇鳞都有派人密切关注，没有一个和黑龙会有过接触！

    所以，他怎么可能会输？！

    他身后的其余蛇鳞人，也都沉默下来，气氛压抑，如暴风雨前的宁静。

    “我们……真的要让出地盘吗？”

    “我们可是极道，撕毁协议不是正常的吗？”

    “不如直接在这里干掉他们，吞并黑龙会好了！”

    蛇鳞的人蠢蠢欲动，就连黒木洋介，也是目射凶光，隐晦而阴森的视线从神代羽身上扫过，最后，落向千叶真九。

    此时，千叶真九和千叶城，以及其余黑龙会人都围着神代羽欢呼，因为，这场决斗对黑龙会的意义实在太重大了！

    不仅仅是守住了自己的一亩三分地，更能不费一兵一卒的夺取蛇鳞三分之一地盘，强势进军杉并区的地下世界！

    更重要好的是，既然能在第一年打赢蛇鳞，那第二年，第三年，也一样能！

    届时，吞并了整个杉并区的他们，将同时拥有一区一市，放眼整个东京都，能拥有如此大地盘的极道组织，屈指可数！

    黑龙会的人雀跃欢呼！

    神代羽有些不习惯被一群陌生人包围着庆祝，尤其他现在满身大汗。

    他看向千叶城，冷酷道：“事情结束，该离开这里了。”

    他在暗示此地不宜久留。

    千叶城看向蛇鳞那边，眼神一凝。

    周围的人也都察觉异常，齐齐转头面向蛇鳞。

    千叶真九的伤势已经经过简单处理，此时，他带头走出，道：“黑木，怎么了，想反悔吗？”

    “千叶先生，这个地方真是偏僻啊。”黒木洋介阴阳怪气的回道。

    千叶真九朗声笑道：“别费心思了，黑木，我们之间的协议，我已经寄给浅间神社，你若是违背协议，大神主会亲临惩戒！”

    说话间，他拍拍手掌，没一会，在嗡嗡声中，三架无人机从天而降。

    千叶真九表示这些无人机都是三鹰市警方的，一旦他们敢做出威胁协议的事，那么发生在这里的视频，就会第一时间传给浅间神社！

    说完，他看向黒木洋介，笑道：“黑木，收起你的小心思，老老实实的让出三分之一地盘，否则，山口组也保不住你！”

    他的身后，神代羽轻声问千叶城，浅间神社真会为黑龙会出头？

    千叶城郑重点头：“会的！浅间神社是民间最具正义的组织，绝对不会坐视无礼之事发生！”

    神代羽肃然起敬。

    然后，千叶城轻声表示，前提是得先向浅间神社缴纳一大笔‘香油’钱。

    “……”神代羽顿时不想说什么了。

    短暂的对峙后，蛇鳞最终没有出手，他们沉默着上车，离去。

    千叶真九这才转身，他先示意儿子把神代羽送走，然后，他对其余人说道：“各位，接下来和蛇鳞的交割，绝对不会顺利，大家打起精神……”

    等千叶真九讲完话，黑龙会的人发现神代羽不见了，他们赶紧问老帮主要人，说要给神代羽开一场盛大的庆功宴！

    千叶真九摆手，示意众人消停点，郑重表示，那人背景复杂，大家只需保持该有的敬意就可。

    商务专车上。

    神代羽躺在后座上给自己灌水，和早川一秀这一战，他的消耗也很大，尤其是最后几分钟，他也狂喷垃圾话，虽然效果貌似不佳，但他很解气，喷的很开心！

    千叶城在开车，他的腹部已经被简单包扎，但还是有鲜血溢出，但他毫不在乎，脸上洋溢着振奋与喜悦。

    他父亲创下黑龙会，雄踞三鹰市，如今，在新旧交替之际，他就要带领黑龙会闯出三鹰市，开创更加璀璨的未来！

    “神代同学，你真是我们千叶家的福星！”千叶城兴奋道。

    “别高兴的太早。”神代羽喝完水，淡定道，“决斗虽然赢了，但你们不一定能得偿所愿。”

    “神代同学是担心他们赖账？”千叶城笑着摇头，表示有浅间神社在，他们绝不敢！

    神代羽笑他天真，说道：“千叶先生，蛇鳞事先可并没有规定，要割让哪三分之一地盘给你，也许，他们会将杉并区各个偏僻的犄角旮旯交给你们。”

    神代羽认为，只要蛇鳞凑齐三分之一，就不会违反协议，浅间神社也无法对蛇鳞做出惩戒。

    千叶城听了，脸都黑了：“神代同学，他们……不会真这么做吧？”

    “如果今天输的是你，你会怎么做？”神代羽反问。

    千叶城很想拍着胸口大声说会割让出毗邻杉并区的三分之一地盘，但是……他扪心自问，答案只能是神代羽说的那个。

    “混蛋，那我们今天的决斗不是完全没有意义？”千叶城气得直拍方向盘。

    神代羽很淡定，表示只要再赢两年，把整个杉并区赢下来，那蛇鳞再狡诈也没用了。

    千叶城一听是这个理，才缓缓放松下来，但心里还是气不过。

    他打电话给千叶真九，将神代羽的猜测告诉他。

    千叶真九很淡定，他表示已经预料到这点，但杉并区很大，再多的犄角旮旯也凑不齐三分之一，蛇鳞一定会让出一些不是很重要，但也繁华的地盘。

    最后，他夸赞神代羽很聪明机敏，是大大的可造之才，希望儿子能好好招待他。

    千叶城从善如流，他带着神代羽回庄园，让人准备了一大桌美食，狠狠的招待了他一顿后，才把他送回神代剑道场。

    临别之际，神代羽提醒千叶城，不要忘了他的第三个诉求。

    “放心，我会挑选好手当你的陪练。”千叶城问道，“你对陪练有什么要求吗？”

    黑龙会最不缺的，就是打手，不论神代羽想要什么样的，他都能找到。

    神代羽笑道：“只有一个要求，不能暴露我的身份。”

    “这个简单，我们……呃。”千叶城左思右想，感觉不太妙，他指着自己，问道，“你的意思是……我？”

    “既然千叶先生盛情如此，那我就先谢谢了。”神代羽赶紧道谢，然后，‘砰’一声把剑道场大门关上。

    “喂。”

    啪啪啪！

    千叶城在外面敲门，喊道，“我可是黑龙会堂堂少主，让我当你的陪练，你不要太过分啊！”

    啪啪啪！

    “神代羽，你给我开门！”

    啪啪啪！

    “给我滚出来！”

    外面吵得很凶，神代羽打了个哈欠，回屋……去打了个电话，给佳代子汇报完平安，他才酣然入睡。

