
　　第356章你要串谁的心？

　　“我换手机了，你先把手机给我，我打一下电话。”

　　宋晚朝他伸手，陆风鸣半信半疑的将手机递给她。

　　殊不知，宋晚接过电话后并没有打什么电话，而是直接点开他的微信，替他将所有的红包都领了。

　　宋晚发的18888，贾世豪和李言的16666，陆心妍的9999。

　　收完红包，宋晚才将手机递还给陆风鸣。

　　陆风鸣似乎有所怀疑，接过一看，在看到上面的红包金额时，眼睛都直了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是，你们怎么回事儿？”

　　这么大额的红包，他还是头一回见……

　　“怎么了？”贾世豪故作疑惑道：“是不是红包金额少了？哎，我最近和李言商量着在碧云城开个火锅店，资金暂时短缺，要不，等明年再多给？”

　　“我不是那个意思，我的意思是，你们就算要发红包，意思意思一下得了，没必要发这么多……”

　　一次性就收了六万多，他爸妈每个月的工资合起来，都没他过生日收的多……

　　李言道：“给你就收着呗，存着等两年后当学费。”

　　“不行！”陆风鸣道：“一会儿我把钱转给你们。”

　　“可以。”李言漫不经心道：“转给我们就绝交。”

　　宋晚和贾世豪还有陆心妍三人同时点头附议。

　　陆风鸣：……

　　除了忐忑的收下，他还能说什么？

　　陆心妍道：“寿星，快切蛋糕，我还等着吃呢。”

　　“对对对，切蛋糕，赶紧的。”

　　玉树把切蛋糕的长锯齿刀递给陆风鸣，试图转移他的注意力。

　　“这蛋糕是我和晚晚做的，可爱吧？”郑乔乔捧着一块蛋糕，笑问陆风鸣。

　　“你们做的？”陆心妍惊讶，“手艺不错呀，我还以为在店里买的呢。”

　　“其实，都是晚晚的功劳。”郑乔乔笑道：“我就负责打下手。”

　　“不错啊！”陆心妍看向宋晚撒娇道：“晚晚～下个月我生日，你也给我做一个呗。”

　　“我也要！”贾世豪举手。

　　李言和玉树也举手，“姐，你要雨露均沾啊！”

　　宋晚：“要不，我开个蛋糕店？”

　　“可以啊！”陆心妍笑道：“我能投资吗？”

　　宋晚轻笑，“可我没时间。”

　　陆心妍撇嘴，“我不管，我过生日也要你做的蛋糕。”

　　“行。”

　　宋晚点头，“等你们过生日，我轮流给你们做一个。”

　　“好！”

　　几人纷纷激动地鼓掌。

　　郑乔乔笑道：“等你过生日了，我们也给你做一个。”

　　宋晚点头，“好呀！”

　　“今天很谢谢大家，我也很高兴我们能再次聚到一起。”陆风鸣举起茶杯，“我以茶代酒，敬大家一杯。”

　　几人闻言，都纷纷举起杯笑着回应。

　　在陆心妍和郑乔乔点歌期间，贾世豪看向宋晚问：“话说回来，姐，我们的新歌写好了吗？”

　　“写好了。”宋晚将拍好的词谱递给他，“喏，看看这首怎么样。”

　　“《爱》？”李言凑过来看了眼歌名，下意识的挑眉，“怎么唱来着？”

　　贾世豪看着歌词一脸惊恐道：“姐，你要串谁的心呀？好可怕！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第356章 你要串谁的心？免费阅读。https://xs.23sk.com 