    慕容修看着满面不甘的独孤一鹤，心思一动，说道：“独孤前辈，其实我想到一个可以助你成为行者的办法。”

    独孤一鹤闻言转头将目光看向慕容修，有些狐疑的问道：“你？”

    显然，独孤一鹤并不相信慕容修能够帮到自己。

    毕竟慕容修自己连无双大宗师都不是，又如何能够想到帮他成为行者的办法！

    慕容修微微一笑, 说道：“独孤前辈，你也知道，叶孤城在临死之前成为了行者。”

    “邀月也紧随其后成为了行者。”

    “他们两个人可以成为行者，跟一个人有着莫大的关系，那就是陆言！”

    独孤一鹤听到慕容修提起陆言，不禁皱了皱眉。

    慕容修继续说道：“陆言和叶孤城一战，帮助叶孤城走出了困境, 所以叶孤城才能成为行者。”

    “如果独孤前辈你和陆言大战一场, 未必不能成为行者。”

    独孤一鹤闻言冷哼一声, 说道：“我还以为你有什么高明的办法，没想到是要我去和陆言拼命！”

    慕容修摇了摇头，解释道：“前辈，这你就误会我了。”

    “前辈最厉害的地方在于刀剑双杀，而在江湖之中，除了前辈之外还有谁能够做到这一点？”

    听到慕容修的话，独孤一鹤不由自主的便想到了陆言。

    在用剑方面，陆言可以力战叶孤城。

    在用刀方面，陆言斩杀铁胆神侯一役天下闻名。

    如果说在刀剑双绝方面有谁可以和他一较高下的话，那必然就是陆言！

    想到这些，独孤一鹤不禁沉默下来，开始认真思考这件事情的可行性。

    慕容修看到独孤一鹤脸上的神色变化，便知道自己的劝说已经奏效。

    他继续说道：“当初叶孤城可以在和陆言交战时悟出剑道真谛，前辈你丝毫不比叶孤城差，未必就不能在和陆言交手时悟出刀剑双绝的真谛，从而一步踏出, 成为行者！”

    面对慕容修这极具蛊惑性的言语，独孤一鹤心动了。

    在行者不出的情况下, 陆言的实力堪称大明江湖最强之一。

    如果他可以在和陆言交手的过程当中印证自己的一些想法，并且胜出，必定可以走出属于自己的路，成为行者！

    仔细想想，成功的可能性极高！

    到时候即便不敌陆言，他想要逃走的话，陆言也不能拿他怎么样。

    不管从什么角度去思考，这都是一笔稳赚不亏的买卖！

    想到这些，独孤一鹤转头深深地看了慕容修一眼，冷声说道：“这是不是你们慕容家的诡计，想要我和陆言去拼命，等我死了你们就可以完全独占金鹏王朝的财宝！”

    慕容修闻言连忙摇头，说道：“前辈这就误会我了。眼下霍休还没解决，我们即便是要卸磨杀驴，也不是现在啊。”

    “况且前辈是当世鼎鼎有名的高手，害死前辈，对我们没有任何好处啊。”

    独孤一鹤想了一下, 好像是这么一回事。

    不过他还是冷声警告道：“你们最好没有这种想法！”

    慕容修看着独孤一鹤，问道：“那不知道前辈打算怎么办？”

    独孤一鹤想了一下，回答道：“等到解决了霍休，我就去七侠镇！”

    ……

    青衣第一楼。

    机关重重的密室之中。

    霍休看着堆积如山的金银财宝，苍老的脸上满是兴奋的笑容。

    “我的！”

    “都是我的！”

    “哈哈哈，全部都是我的！”

    霍休兴奋极了，他看着眼前的金银财宝，内心的贪婪终于是得到了些许的满足。

    只要等从独孤一鹤手中夺回最后一份财宝，那他内心的贪婪就将会得到完全的满足！

    就在霍休兴奋的不停抚摸这些财宝时，密室的机关忽然出现一阵异象，外面有人求见。

    霍休有些恋恋不舍的放下手中的珠宝，转身走出密室。

    他看着跪在外面的下属，问道：“发生什么事了？”

    下属回答道：“大人，青衣第八楼被灭了！”

    霍休闻言不禁微微皱眉，青衣楼一共分为一百零八楼，每一楼都有一百零八位江湖高手。

    排名越是靠前，实力就越是强大。

    青衣第八楼可以排在前十，足以证明它的强大。

    这样一个重要的分部被灭，对于霍休而言可不是什么好消息。

    “到底是怎么回事？”

    下属回答道：“青衣第九楼背叛了我们，他们打着为上官木报仇的旗号，已经鼓动数十座楼的兄弟背叛了我们！”

    霍休怒不可遏，骂道：“混账！这么重要的事情，你们为什么不早一些告诉我！”

    下属闻言战战兢兢的回答道：“大人，昨天我们一直在联系您，可是根本找不到您。”

    霍休闻言脸色顿时变得铁青一片。

    昨天阎铁珊的财宝才刚刚被运送回来，他忙着亲自盘点这些财宝，一时之间入了迷，所以就干脆在宝库之中待了一整天。

    却是没想到会耽误这么大的事情！

    “这件事情我已经知道了，你去告诉其他兄弟，让大家小心行事！”

    等到下属离开之后，霍休又重新回到密室，通过密室前往更深处的宝库。

    来到宝库当中，他看着那堆积在一起的金银财宝，铁青的脸色又重新浮现出一抹不正常的兴奋。

    “这些全部都是我的，不管是谁！都休想抢走！”

    ……

    深夜。

    青衣第一楼当中人员来往匆匆，极为忙碌。

    一口又一口巨大且沉重的箱子被搬出去，悄悄送上马车，然后运往城外。

    黑暗之中，独孤一鹤和慕容修站在高楼上，看着不远处那忙碌的景象，嘴角都是噙着一抹冷笑。

    “霍休啊霍休，你真是太贪婪了！”

    不久之前，他们听说了霍休正在转移财宝的事情，匆匆赶来。

    原本他们以为霍休早已经离去，来了也只能截获一部分财宝。

    却没想到霍休如此贪婪，财宝不转移完，他根本没有要走的意思！

    “这个家伙，难道就不知道命比钱更重要吗？”

    慕容修完全看不懂霍休的操作。

    在他们赶来之前，霍休所转移的财宝已经足够他挥霍几辈子了。

    可是霍休偏偏还不满足！

    独孤一鹤冷笑一声，说道：“这金银财宝就是他的命，你要他丢下这些金银财宝离开，还不如直接要了他的命！”

    慕容修看了一眼独孤一鹤，问道：“我们现在怎么办？”

    独孤一鹤指了指不远处的那一口口箱子，说道：“你信不信，只要我出现在那一堆箱子附近，霍休就会跟疯了一样扑过来？”

    说话间，独孤一鹤已经飘然朝着那一堆装满了金银财宝的箱子飞去。

    独孤一鹤落地之后，立刻出手将看守在箱子附近的青衣楼之人杀死。

    就在这时，一道大喝声传来！

    “独孤一鹤！交出财宝，我饶你不死！”

    独孤一鹤转头将目光看向飞扑过来的霍休，呵呵一笑，迎面杀了上去！

    不远处的慕容修看到这一幕，脸上露出一抹玩味的笑容，说道：“还真是有趣。”

    另外一边。

    陆小凤和花满楼隐藏在暗中，默默地观察这边的情况。

    花满楼侧耳听着，悄声说道：“打起来了，要出手吗？”

    陆小凤摇了摇头，回答道：“先让他们狗咬狗。”

    说到这里，陆小凤略作停顿，又说道：“陆先生曾经说过，霍休最厉害的地方不是武功，而是机关，在霍休没有启动机关对付独孤一鹤之前，我们不露面！”

    花满楼轻轻点头，没有再说什么，只是安静的听着。

    ……

    霍休和独孤一鹤大战一场，独孤一鹤凭借刀剑双绝稳占上风！

    眼见不敌独孤一鹤，霍休飞快的逃回青衣第一楼之中，想要避其锋芒。

    独孤一鹤见状没有多想，直接就追了上去，想要将霍休击杀在此，毕其功于一役！

    嗖！

    嗖！

    霍休和独孤一鹤一先一后，飞快的冲入青衣第一楼。

    霍休在墙壁上推开一扇门，快步冲了进去，独孤一鹤紧随其后！

    等到独孤一鹤也进门之后，那扇门便自动关闭。

    没过多久霍休便从墙壁上另外一扇门当中走了出来。

    他回头看了一眼，脸上露出不屑之色，说道：“真是一个莽夫，跟我斗，你还差了些！”

    就在众人好奇独孤一鹤和霍休这一战还要多久才会结束时，霍休的身影却是突然出现，开始指挥众人搬运箱子。

    看到这一幕，慕容修以及陆小凤他们都是有些疑惑。

    霍休出来了，那独孤一鹤呢？

    很快，陆小凤似乎是想到了什么，低声说道：“难道说独孤一鹤被霍休利用机关给困住了？”

    花满楼轻轻点头，说道：“极有可能！”

    另一边，慕容修左等右等，眼见独孤一鹤迟迟没有出来，心里不免有些着急。

    他忍无可忍，立刻从黑暗之中冲出，朝着霍休杀去！

    霍休看到慕容修出现，不禁皱眉，说道：“居然还有一个！”

    如今他已经年迈，先前和独孤一鹤大战一场，对他的内力和体力消耗都是极大。

    此时再来一个慕容修，他恐怕应对不了，只能再想办法用机关困住慕容修！

    念及此，霍休便转身又朝着青衣第一楼当中跑去。

    这时陆小凤和花满楼突然从一侧杀出，拦住了霍休的去路！

    霍休看到陆小凤和花满楼，不禁大吃一惊。

    这时慕容修快步逼近霍休，一枪指向霍休的背心！

    霍休转身应对，陆小凤则在此时一指点向霍休的脖颈！

    “灵犀一指！”

    噗！

    霍休口中吐血，防守出现破绽，被慕容修一枪刺穿心脏！

    霍休一死，青衣楼众人当即丢下手里的箱子，四散而逃！

    慕容修冷哼一声，手一抖便将霍休的尸体甩飞出去，他目光警惕的看着陆小凤，问道：“你要与我们天尊为敌？”

    陆小凤呵呵一笑，说道：“你不是我的对手，为什么还能如此嚣张？”

    嗖嗖嗖！

    就在陆小凤说话时，忽然有三道身影从天而降，对他虎视眈眈。

    这三人当中，其中两人是普通大宗师，还有一人则是无双大宗师，气息极为强大！

    这名无双大宗师是天尊客卿，鲜少在江湖之中露面，即便是见多识广的陆小凤也并不认识他。

    陆小凤深深地看了一眼那名客卿，一把抓住花满楼，施展凤舞九天，飞快离去。

    他们的目的已经达成，倒也没有必要继续留在这里和天尊的人死磕。

    这几人看到陆小凤和花满楼离开，倒也并不追击。

    他们此次过来是为了转移财宝，其他的事情都不重要！

    慕容修看了一眼身边的人，说道：“独孤一鹤被困住了。”

    客卿摇头，说道：“先不管独孤一鹤，先转移财宝！”

    就在他们说话时，外面忽然有下属过来，十分焦急的说道：“有人抢走了已经搬上马车的财宝！”

    听到这人的汇报，众人大吃一惊，连忙问道：“是谁？”

    下属回答道：“对方自称七侠镇说书人！”

    听到这一句话，众人的脸色当即变得无比难看！

    他们在前面对付霍休，陆言却是隐藏在后面玩儿黄雀在后的把戏，着实可恨！

    “我们追上去，杀了他！”

    慕容修当即做出决定，要让陆言为此付出代价！

    客卿却是摇了摇头，说道：“陆言的实力不弱，身边还有陆小凤这些帮手，我们少了独孤一鹤，恐怕不是他的对手！”

    慕容修闻言脸色顿时变得铁青一片，咬牙切齿的说道：“难道独孤一鹤会被霍休困住，也在他的算计之中？”

    客卿沉默片刻，然后说道：“他知道很多就连我们都不知晓的事情，神秘莫测，这件事情也许真的在他的算计之中！”

    慕容修狠声说道：“难道我们就眼睁睁的看着他夺走那些财宝吗？”

    客卿伸手拍了拍慕容修的肩膀，说道：“眼下也只能如此了。”

    很快，慕容修他们就将所有装着金银财宝的箱子聚集起来，在经过一番盘点之后，他们发现被陆言悄悄抢走的箱子至少有几十口。

    足足占据了所有财宝的三分之一！

    “该死的陆言！”

    慕容修怒不可遏，他们辛苦谋划这么久，结果最后的胜利果实却被陆言窃取三分之一，这让他如何能够忍受得了！

    ……

    夜幕下，在返回七侠镇的路上。

    谢卓颜随手打开一口箱子，看着其中那金灿灿的金条，不禁哇了一声。

    “这么多金条！”

    说着谢卓颜便想要伸手去触碰金条，却被陆言拦住。

    谢卓颜看了一眼陆言，心中一动，问道：“有毒？”

    陆言轻轻点头，说道：“等搬回去清洗干净再碰，你想铺在床上我都没意见。”

    谢卓颜关上箱子，又看了一眼后面那一连串的马车，有些期待的问道：“这么多钱，咱们要怎么花？”

    陆言摸着下巴沉思片刻，说道：“钱自然是要花的，不过在这之前，我们还需要做一件事情。”

    谢卓颜好奇地问道：“什么事情？”

    陆言笑笑，回答道：“去请一个帮手，一个很漂亮很娇媚的女人。”

