
　　“到时候九州只会越来越紧张，不对！应该是整个蓝星越来越紧张，特别是等具体劫难发布时...”

　　“世界各地可能都要乱了套！”

　　“邪教肆虐！”

　　“恐怖袭击等！”

　　“随时随地都能看见！”听见这话，秋烟不禁捂住小嘴，不可置信看着清风...

　　她沉默了几秒....

　　不禁开口问道“具体是什么，为何会如此严重...”刚刚说出口想要询问的她突然捂住嘴，情绪低落，低下头开口道“不好意思...有些越界了...”

　　她突然想到...

　　九州官方都还没有说，清风怎么可能告诉她！

　　毕竟这种事情...

　　可全都是机密啊！

　　清风转头看了看她，看见她眼神之中尽显担忧神色，清风笑了笑开口道“你不用太过担心，至于具体是什么情况...其实也不是什么秘密！”

　　“但是告诉你也没有什么好处！”

　　“还会苦恼于你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“导致修炼进度变慢什么的，所以你还是好好修炼便可，具体是什么情况等九州官方消息便可！”

　　秋烟点了点头...

　　她知道清风说得很有道理，真正的大事情瞒不住！人们迟早会知道，过早知道只会陷入焦虑！状态还可能会越来越差；可她明知如此，心中却莫名有些着急...

　　沉默了2秒...

　　她起身开口道“清风，我去修炼了...”

　　清风点了点头...

　　随后便拿出手机，开始上网！

　　主要是看看目前民众的反应，随便打卡一个软件，便看到第一条热搜“九州全面建设防御措施！”在这条热搜的下面则是“九州为何突然建设防御措施？”

　　不止如此！

　　清风还看到了几个阴谋论的热搜！什么世界大战要开始了，外星人控制九州等等言论....

　　不过清风对此都无视了！

　　点击第一个热搜。

　　便开始看起评论来了！

　　【评论..】

　　“唉...我是一名普通的土系异能，实力也才刚刚晋升青铜，虽然不知道发生了什么....但我还是毅然决然参加九州防御措施！”点赞：12万，评论：5万，踩到：802

　　清风看到这个点了点头...

　　看来效果....

　　还不错？不对，应该是国家正在疏导，是先让他们慢慢接受，猜测和好奇吗...

　　也是...毕竟有3个月的时间！

　　慢慢来！

　　先慢慢调动民众好奇心，责任心，爱国心...

　　稳定社会秩序！

　　清风逐渐往下滑动，随后便看到熟悉又带皮的几个评论！

　　【评论...】

　　“九州是不是要和其他国家开战了...”

　　“可能吧！”

　　“完了于清风要开始乱杀了！”

　　“楼上你知道吗？对方只要不动用超凡，我方绝对不可能动用于清风（手动滑稽！）”

　　“好家伙，大魔王成威慑级强者了！”

　　“哈哈哈！”

　　“我感觉事情不简单，特别是最后那句...共度难关！”

　　“是啊...你们说会不会是外星人？”

　　“是个屁的外星人！”

　　“外星人只会出现在灯塔国好不好！”

　　“会不会是兽潮来了？”

　　“楼上你这个想法非常有可能，可能就是超大型兽潮来袭，这种兽潮直接覆盖九州！”

　　......

　　这些评论才是清风所熟悉的网友！不过从这里清风也能看出大部分网友虽然担心...

　　但都看的很开...

　　比较乐观....

　　虽然大部分可能是因为不知道具体情况导致...

　　不过有这些沙雕又带严肃的评论，当然也有不和谐的评论，这些评论来自外网...

　　都是一些嘲笑九州的话语！

　　“九州真的是越活越回去了！”

　　“垃圾九州！”

　　“我的上帝啊...这是我见过最蠢的解决办法了，他们这是还想再来一次闭关锁国吗？”

　　“哈哈哈！”

　　“九州聪明了这么久，终于傻了一次！”

　　“没错！！”

　　“没有什么比圈地建造防御措施更让人搞笑的事情了！”

　　.......

　　清风就随便看了看评论！

　　随后便关闭了软件，对于这些评论清风只能冷笑！此时的清风已经完全明白现在九州的策略；所以非常清楚，知道九州其中的高明之处！

　　如果非要说一句来形容...

　　清风只能说....

　　国家机器开始运转了！

　　九州走的每一步，都是计划！先是告诉民众九州的计划打算，在最后的关头说了一句“愿我们共度难关”便是变相告诉人民...九州有灾难了！

　　随后网络引导...

　　抚平焦虑！

　　只要引导的好，在将来公布具体情况的时候，民众可能有一定的慌张，但绝对不大！特别是看见那巨大恢弘！富有安全感的堡垒墙壁时...

　　他们唯一的希望寄托！

　　便是国家！

　　届时可能还不会慌乱，反而是万民一心！

　　清风摇了摇头，感慨道“九州动起来了，既然如此我自然也不能闲着了，能帮一点是一点吧...”清风打开手机通讯录，点击拨打总队长的电话...

　　才刚刚打过去！

　　电话便已经被接通，总队长那熟悉的声音传来“喂？清风是吗...昨天过得怎么样？”

　　“睡的还舒服吗？”

　　于清风：.....

　　清风无语道“舒服个屁...你们合伙算计我是吗，秋烟可是你女儿啊”总队长则是笑了笑和于文耀一样，装傻回答了；清风也知道是这个结果...

　　只能无奈摇了摇头，开口道“好了，和你说正事呢，就在昨天我和秋烟回去的时候....”

　　“遇到了血雾教！”

　　总队长听到这话，脸色一变...

　　立刻严肃了起来，开口问道“清风，具体是什么情况？”随后清风将当时的情况告知了他；并且猜测道“总队长，血雾教肯定不会做事不理！”

　　“那个混混...”

　　“似乎还有个哥哥，警局现在应该也上报了！”

　　“现在看来！”

　　“血雾教应该是想要散播恐惧！”

　　“击垮民众！”

　　“这可不是什么小事情！”总队长也是严肃回应道“嗯...这个事情我会向上头汇报的！”

　　“我们也讨论过！”

　　“知道血雾教信徒肯定会来捣乱...但是就是没有发现他们得踪影，既然这次发现了！”

　　“自然施以雷霆打击！”听到这话，清风笑了笑开口道“嗯，其余的话就没有什么了，我想知道你们那边关于冥府的事情准备得怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十九章，国家机器开始运作！免费阅读。https://xs.23sk.com 