    巨大的城门缓缓打开了，然而只打开容纳一人之身时，便不再打开了，这时从里面走出一个男人来。

    可以看到，就算大门打开了，但结界膜依然是包囊着这里。

    下一刻楚幽无阻碍地从结界膜里面穿透了走出来。

    而距离城门外的百米远位置，站着几位楚国官方人员。

    打量了一下，楚幽走了过去。

    那几位楚国官员看到后则是下了马匹，远远就双手抱拳对着楚幽躬身一拜，沉默无声。

    “各位大人午安。”来到近前楚幽微微一笑。

    几位官员相互对视了一眼，其中一个7星级官员开口说道，神态颇为冷漠。

    “楚帝有令，要塞城主幽夜，你有责任使其要塞内的地狱入口不得再有深渊耀斑出现，不然，要塞楚军亡魂就算在你头上！”

    说完大袖一挥，一道圣旨从手中抛了出来，被楚幽一把接住。

    “走！”紧接着，这几人就翻身上马了，这些马是灵马，速度飞快，不一会儿就消失在楚幽的眼中。这等于楚幽目送了对方的离开。

    展开圣旨，可以看到，楚帝承认了自己的地位，但要求就是地狱入口不能有深渊耀斑现象，因为一旦有深渊耀斑爆发出来，那么从中就有恶魔以及真实的恶魔出现在楚国大地，同时大量地狱魔物也将在楚国全境刷新出现。

    如果楚幽做不到这一点，那么楚国将会对执政要塞发起进攻！

    这其实就是钳制执政公会的一种手段，不然的话，执政公会很有可能一直做大下去，使其他公会没有一点儿机会。这显然是不允许的。

    把圣旨扔进背包，这个东西还是有用的，转身走进了要塞，最后大门关闭了。

    走在路途中，楚幽神色莫名，因为他在思考一件事。

    而这件事正是由楚国官员刚才的提醒而引起的，那就是，既然燕国执政要塞其地狱入口那里，存在着一个真实的大恶魔，那么在楚国执政要塞的地狱入口那里，会不会也存在着一个神圣级的任务？会不会也有一个恶魔房间呢？

    呵呵，这样一想，还真是拭目以待呢，现在的自己可不是那时候的自己了！

    同时，楚幽也意识到神圣SSS级任务：《真实的地狱恶魔》其实还没有完成....

    哈哈，不管了，先把牛逼任务都接了再说！！

    这样想着，不一会儿，楚幽便来到了楚国要塞地底的地狱入口所在的宫殿内。

    在小型传送装置旁边，一道虚影很快凝聚成实体。

    ‘踏...踏...踏...’楚幽的脚步声响起在这幽暗的宫殿内，可以看到，在这里的石柱上以及地砖上，有着符文图案以及纹路，它们散发着幽幽的青芒，让这里显得颇为灵异。

    少顷，楚幽便站在地狱入口的边缘，眼眸之中平静而随意，斜眼看着那仿佛末日天坑般的深渊。

    站在这里看的越出神，仿佛这口巨大的黑坑圆洞就能在下一瞬间吞噬自己。

    凝视深渊过久，深渊必将回以凝视！

    眼眸一动，脚步声再次响起，楚幽离开了这里，按照燕国执政要塞那样，他来到了相对应的区域，在这里，果然有一扇隐蔽的小门。

    站在这里驻足了一会儿，随后伸出手其三根手指抵在门上，再微微用力，门就打开了。

    随着打开，里面的火光之芒照在了这个男人的身上。

    修长高大的男人就这样轻轻走了进去，好似这里恐怖环境对于他而言一点儿都不受影响。

    进入了里面，这里有白色的蜡烛在点燃着，蜡烛之中刻着不认识的黑色字迹，感觉有些奇怪。

    当即将要来到拐角处时，楚幽内心不禁微微期待起来，他知道，当走到那里，就能看到这个房间，也是地狱入口宫殿的核心秘密！

    真是期待呢，会是什么呢？难道又是一个‘因特丽尔’吗？

    如果是的话，那说不得只能等玉扳指的冷却时间了，现在还有两个多小时CD呢。

    想到玉扳指的特殊以及金垂朵现在自身的特殊，楚幽内心一动，然而却是传来系统的提示。

    系统：金垂朵处于闭关中，对方无法接受您的元力传输！

    卧槽，楚幽忽然意识到一件很严重的事情。

    那就是，按照玉扳指给出的信息，使用一次加持金垂朵30%的属性，金垂朵则受到25%属性的下降。

    这里面，楚幽知道，金垂朵的自我恢复属性时间要远远大于玉扳指的冷却时间。

    也就是说，如果楚幽使了三次，那么第四次时，很有可能不能使用了！

    因为金垂朵的战力不可能恢复得那么快。

    不然为什么玉扳指会有元力传输这个功能呢！这是有因果联系的啊！

    尼玛的！看来有必要去东方要塞再走上一遭了！

    如此想着，楚幽这时也走到了拐角处。

    烛光照在他的脸上，下一刻，他自然般偏向了头，看一边看去。

    紧接着，眼睛微微一怔，显然看到的东西让他颇感意外。

    因为，那不是恶魔...

    只见在这个方向的幽深尽头中，那里有一个散发白芒之微光的光球，这颗光球就安安静静地呈现在那里，仿佛恒古。

    这个白芒光球还有六根光翼，光翼挺长的，像是一条条浮动光线一样，此刻无风飘动着。

    这时，楚幽不再缓步而行，还是加快了脚步。

     10步之后，身影一闪刹那消失，下一刻瞬间出现在距离15米前的位置。

    不一会儿，楚幽便来到了近前，这时他也注意到，在这个光球的旁边，还有一本古籍摆放在这里。

    眼眸一动，躬身弯腰把古籍捡了起来。

    然后翻开了第一页。

    神圣，它凌驾于天地之上不可侵犯的绝对！

    神圣天使，它就是神圣的化身！

    追寻真相的道士，你没有看错，在你面前的，正是一颗神圣天使种子！

    神圣天使是纯粹的精神体，拥有出众的智力和巨大的力量，是神性智慧的象征！

    在整个天使属性序列中，神圣天使是最为罕见的存在，虽然天使都赋予了神圣属性，但是神圣天使却是完全的神圣！

    神圣天使的天使阶层中是最高的！

    它比所有天使都更要接近于‘神’！

    也因为与‘神’的距离，神圣天使接受最初的‘神显’与‘完全’。

    它们的称号都表明他们与‘神’的本质相似之处！

    没人知道神圣天使种子是如何出现的，据说是‘神’创造出来的，如果是那样的话，那么这颗神圣天使种子诞生极为久远！

    如果你看到的依然还是像种子一样的形态，那么我要告诉你。

    这是一颗仍未初显的，但内在核心却是被赋予完全神圣的无形体的神圣天使！

    ......

    PS：感谢‘不清非楚’万币打赏+1更！

    也感谢QQ阅读那边的读者大力支持与厚爱，谢谢谢谢！月票突破1000大关，+1更！

     20.16更+‘不清非楚’万币打赏1更+阅读月票1更=22.16更-昨天加更一章-今天加更两章=19.16更！

    同时也感谢其他读者的打赏，以及月票推荐票一直不断地投票支持，谢谢鞠躬鼓掌~！

    至于打赏数量，作者君心中有数，会适时发单章列出来，再一次感谢大家，谢谢！