    胖子叫巴哈杜尔，尼泊尔人，但现在很少有人知道他的本名，大家都叫他猪王。

    不是因为开了这个竞技场，而是因为他曾经的绰号就叫猪王，在黑市拳赛中打输无数场，可每场都能活下来，

    这就不简单了，因为在黑拳中死了容易，一直活着真的很难。

    “你还有选择的机会。”猪王拍拍雷书侠的肩膀说道：“男人嘛，得有格局，不能钻牛角尖不是？要不这样，你在我这里打两场表演赛，就当感受过经历了如何？放心，钱不会少你一毛的，所有人都知道我猫王最仗义，哈哈。”

    他可不想让雷书侠去死，这种人应该为他赚钱，不应该死掉，否则就太可惜了。

    “你也有选择的机会。”雷书侠叼上根香烟笑道：“如果不想这个竞技场被炸掉的话，如果还想美滋滋的活着享受生活，那就该怎么安排怎么安排。”

    猪王的胖脸抽了抽，他还没见到过有人敢这么跟他说话。

    他是谁？全球最大的黑拳竞技场老板，背后是康巴圣殿，帕米思城总督是他好哥们，在这座城里，如果他想，就能横着走。

    毕竟竞技场每天都会为帕米思城带来大量的税收，他这块地方是总督的摇钱树。

    “这是你自己选的，不要后悔。”猪王盯着他。

    “不后悔。”雷书侠点头。

    “跟我来。”

    猪王的脸色变得严肃了，他晃着肥胖的身体走进竞技场里，来到自己的办公室内坐下。

    雷书侠站在办公桌前，等着对方进行下一步。

    “每年康巴圣殿都会招纳五十名学员，而这五十名学员会被全部送进训练营进行为期十年的训练。十年之后，会有一部分学员毕业离开，进入黑市拳之中，以打拳为生……”

    猪王开始讲解，但这些都是了解过的，每年康巴出来的拳手都很少，可每一个的实力都很强，会被朱可夫训练营当成最大的对手。

    “这些都是传闻——”猪王话锋一转：“只有没毕业的学员，也就是最差的才会出来打黑拳。换句话说，你们眼中强大的康巴武士只是最差的，是不合格的，懂吗？”

    雷书侠的眼神微微变了一下，他还真不知道这一点。

    可这也意味着康巴的强大，证明这里被誉为地球武者的圣殿并非传说。

    “我们挑选人的方式很简单，只看资质，资质好的我们会主动收下，但资质不好的说什么都没用。”猪王说道。

    “我听说康巴招收学员都是穷人家的孩子，甚至是很多孤儿。”雷书侠问道。

    “对呀。”猪王点头：“这里的穷人非常多，很多人走投无路。我们能做多少就做多少，所以学员都是穷人家的孩子，或者孤儿。”

    “那你说我找死是怎么回事？”雷书侠瞅着他。

    “我靠，你不撒泡尿照照自己都老成什么样了，就这还想去做学员？大兄弟，你想进康巴没问题，但进去之后是做教官的。也就是说在我这里需要接受教官的考核方式，而不是学员。”

    “很简单，十八场全胜，你就可以进入康巴训练营成为教官。当然了，从目前看来你必死无疑呀，所以我才劝你。”

    雷书侠点点头，这对他来说无所谓，只要能找到康巴圣殿的门就行了。

    “不过你为啥非得进康巴圣殿？”猪王一脸疑惑道：“追求武者的巅峰？这对你现在来说很难，因为你经历了太多。再说了，难道山下不舒服吗？”

    “就是为了追求武者的巅峰。”雷书侠盯着他说道：“给我安排吧，我得尝试一下。”

    “等等，现在有一件非常重要的事——”

    猪王一脸严肃，他按了下桌上的红色按钮，然后躺在椅子上等待，眼睛里也开始露出露出期待的光芒。

    不多会，一个美女来了……

    雷书侠叼上根香烟，拉过一张椅子坐在那里，就这样看着对方在那嗨，他很是怀疑这个猪一样的家伙真的是从康巴圣殿走出来的？

    怎么看都不像呀……

    这性格也太豪放了，老子还在这里呢！

    可猪王就当他不在，该干嘛干嘛，直到五分钟过后……

    “不好意思，到点了。我这个人特别有时间观念，什么时候该干什么全都有安排。今天是你在这里，所以我发挥的不是太好，平时得是这个双倍时间。”

    “牛逼呀！”

    雷书侠情不自禁的伸出大拇指，这家伙竟然可以坚持十分钟！

    “哈哈，一般一般。”猪王笑道：“不要羡慕我，毕竟我也是从康巴走出来的武者，虽然现在胖了，但根底还在。”

    “其实我刚才在拯救那个美女，她是刹帝利阶层，你永远不知道这个国家的种姓制度究竟有多么强大。这个美女爱上了低等级的年轻人，为了爱情他们私奔了，这是不被允许的。”

    “我，巴哈杜尔，感动了。为了让这对小情侣终成眷属，所以保护了他们。你刚才看到的只是感谢，我虽然不是什么好人，但绝不会坏了人家的清白……”

    雷书侠惊奇了，他忽然发现这个猪王也是个妙人呀，虽然解释的不怎么样，但是很顺畅，很自然。

    “好白菜都让猪拱了。”雷书侠摇摇头。

    “好白菜……不就是等着让猪拱的吗？哈哈哈哈……准备一下吧，晚上先适应适应。”

    雷书侠点点头，他知道适应是必要的。

    “对了，有个问题不知道该问不该问。”猪王笑眯眯的。

    “你问。”

    “大兄弟，你平常都是多少分钟？有没有我这么强？”

    猪王满脸的自豪，询问雷书侠的时间。

    “我通常不以分钟做单位。”雷书侠谦虚道。

    “啊？多少秒呀？大兄弟，你这身体不行，得好好补补……男人嘛，这方面不行的话就废了，就没有乐趣……我突然开始懂你了，想通为什么你要追求成为武者了。男人，有所长必有所短，好同情你。”

    “这个……我是以小时做单位。”雷书侠依旧谦虚。

    瞬间，猪王的脸色变了，那是不信任，那是对吹牛逼的人最大的鄙夷。

