
夜色渐浓，萧允荣身穿夜行衣从自己的据点离开，身影很快淹没在林间。

萧北七的人一直在林子里盯着萧允荣的行踪，发现有人离开，立即远远的跟了上去，一直跟着去了都督府，见黑色的人影一闪进了都督府。

萧北七的人觉得奇怪，未免打草惊蛇，萧北七的人并没有继续跟下去，转身从后门潜入都督府，去了萧北七的院子，将此事禀报了一番。

与此同时，贺兰青阳所在的院子。

贺兰青阳如今是用大夫的身份住在都督府，并且并没有用自己的真实姓名。

萧允荣趁夜潜入贺兰青阳所居住的院子之时，贺兰青阳并没有入睡，似等候多时。他房中并没有点灯，萧允荣宛若鬼魅一般潜入了他房中。

贺兰青阳端坐在圆木桌前，“你终于来了？”

萧允荣穿着夜行衣，伸手将面巾扯了下来，在贺兰青阳的对面坐下。

“本郡王若是不来，你打算何时出手？”他自己替自己倒了一杯茶，慢慢喝着。

贺兰青阳笑而不语，萧允荣斜睨他一眼，将空了的茶杯重重放在桌上。

“怎么？对秦翘还有旧情，不忍动手？”他语带讽刺，“只怕她心中未必有你。你若再不动手，我们如何再继续合作下去？”

贺兰青阳并不回答他这个问题，却开口说道，“你想要的东西，我找到了。”

萧允荣挑眉，随即很快反应过来贺兰青阳说的是什么。

“秦翘将地图交给你了？”

贺兰青阳勾了勾唇角，笑得漫不经心，“我自有我的渠道。”

这个节骨眼上贺兰青阳抛出这番话来，倒是令萧允荣很是为难。他已经和北漠协议好，准备攻破玉关，并助他拿下南燕江山。

等他拿下南燕江山，就将玉关周边几座小城，连同玉关一起割地让给北漠。不仅如此，等他为帝，还会协助北漠拿下南燕边境几个蛮夷小国，扩大北漠版图。

但前朝留下的宝藏对他而言也十分重要。他要从萧季手中夺走皇位，必须得有这一笔财富才行。否则，他即便和北漠联手攻入了玉关城，他也无法攻入京城，将萧季从皇位上拉下来。

且玉关有萧北七坐镇，还有宣武侯手中的三十万大军。在他没有做好必胜的准备之前，贸然行动只会令他一败涂地。

但他劫持秦翘一步棋行错，后面的很多步棋便废掉了。

萧北七步步紧逼，如今他箭在弦上，不得不发。

“没有秦翘，你也能找到那一笔宝藏？”萧允荣侧目看向贺兰青阳。

萧允荣和贺兰青阳开始合作，还得五年前的一次意外相遇说起。二人一开始也只是泛泛之交，利益驱使，各取所需。

贺兰青阳并非在京城长大的，所以并不认识萧允荣。而萧允荣喜欢游山玩水，很少呆在京城，所以也不认识贺兰青阳。但二人毕竟身份不一般，又都是聪明人。

只要想知道，定然能查到对方的身份。

第一次合作，便是夜袭摄政王王府。

太皇太后的人想要杀了秦翘，萧允荣则想要活捉秦翘威胁萧北七。至于贺兰青阳，他想要抢走秦翘，将她藏起来，让萧北七一辈子都找不到她。

但最后的最后，他又改变了主意。

在萧允荣看来，贺兰青阳对秦翘的感情很是复杂，明明喜欢得要死，恨不得将人拴在身边，却又惧怕秦翘恨他，犹豫不决。次次出手，却次次放过秦翘。

按理，这样的合作对手，他自然是不肯再相信的。

但贺兰青阳的确是个人才，他又不得不用。

“这一次，你亲自去抓？本郡王可不会再出手。”萧允荣又说道。

贺兰青阳扭头看向萧允荣，黑暗中神色隐晦不明。萧允荣却似猜到他的心思，不免嘲讽道：“你不会还没有下定决心吧？贺兰青阳，你若再迟疑不决，等秦翘给萧北七生下孩子，无论你做什么，都无法再分隔开他们二人了。”

“何况，在本郡王看来，即便你迟疑不前，想要给秦翘留下好印象，秦翘也不会属于你。莫不是到了现在，你还想要她回头再爱上你？”

“贺兰青阳，你是不是太异想天开了些？”

闻言，贺兰青阳看萧允荣的目光沉了沉，“我的事，无须你多嘴！”

“你以为本郡王愿意多嘴？还不是见你犹豫不决耽误了本郡王的大事。”萧允荣没有爱过一个人，对贺兰青阳这种患得患失的心情根本无法理解。

在他看来，女人嘛！不就那么一回事？还能多出一双眼睛，多出一张嘴来？

“不必用她，我也能找到那处地方。”贺兰青阳说道。

萧允荣挑眉，“你这是舍不得伤她？”

说着，他忽然就笑了，一语点破他努力维持的虚假表象。

“贺兰青阳，从你选择同本郡王合作开始，你和秦翘就已经不是同一路人了。总有一天，本郡王和萧北七是要对上的。你若无法将她拉入你的阵营，将来战场上相见，你和她只能是敌人！”

“闭嘴！”贺兰青阳情绪瞬间失控，手中的茶杯被捏碎。

黑暗中的二人瞬间安静了下来，萧允荣没有再说话，贺兰青阳也没有再出声。

过了一盏茶的功夫，萧允荣又重新出声说道：“贺兰青阳，你别怪本郡王说话难听。本郡王今日说的这些话，其实你心底都清楚。你竟然选择同本郡王合作，就应该想清楚你到底想要的是什么。”

“如果你实在不愿同她站在对立面，现在退出，还来得及。”

贺兰青阳却说道：“不，郡王爷怕是理解有误。你想要的是南燕江山，而我想要的一直都只是秦翘罢了。你夺你的江山，我夺我的美人。同萧北七为敌的人是你，并不是我！”

萧允荣噎了噎，他不觉得这有什么区别，“你要抢走萧北七的女人，还不是与他为敌吗？”

但显然在贺兰青阳看来，这是有区别的。

“情敌算敌人吗？”他问得漫不经心，仿佛刚刚一瞬间的失控根本就没有发生过似的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841767"  chaptername="情敌算敌人吗">加入书签</a>
</div>
