    “你们喊既安什么？”宋氏上前拉起一个儿子。

    “母亲，这是……太子殿下！”张鹤龄连忙纠正道。

    母亲要是再这么喊下去，可是大不敬，要杀头的！

    见儿子诚惶诚恐的神情不似作伪，几人一时皆有些乱了心神，张峦大步走向祝又樘，满面震惊地道：“……这俩小子怎么忽然说起了胡话来？”

    自家的儿子是不是在说胡话，这等问题自然用不着去问祝又樘一个旁观者——他这么问，不外乎是出于印证，想从对方口中听到绝对的否定。

    可事实却不遂人愿。

    少年也站起了身，看着众人，缓声说道：“方才正要说——晚辈的父亲，正是当今圣上。”

    “……”

    张峦脚下一颤，只觉得一股热血从脚底直冲而上，直叫他有着一刻的眩晕。

    他听到了什么？

    既安亲口说自己是当今圣上之子？

    宋氏眼疾手快，一把扶住了丈夫的胳膊，一双眼睛却是惊骇地看向面前一脸惭愧的少年。

    这其中……一定有什么不对！

    若真是当今太子……那这孩子一直惭愧个什么劲儿？

    不知道的，单看这幅神情，还要当他是死囚犯的儿子呢！

    张敬则诧异地问道：“此言……当真？！”

    他忽然想到了昔日学生谢迁的一句话——常出入贵府的朱姓公子，倒与当今太子殿下很有几分神似。

    当时他还觉着原本谨慎的一个人，怎么忽然说起这般容易叫人抓话柄的胡话，于是便倒过来提醒对方于官场之上，切莫浮躁。

    如今想来，莫不是……隐晦的提醒？

    张敬目之所及，只见那气度不凡的少年点了头。

    “孩子……这话可不能乱说！”张老太太脚步有些虚浮地走上前两步，一双眼睛死死地盯着祝又樘。

    已然被父母拉到身后的张鹤龄和张延龄暗暗交换了一记心神。

    祖母果然还是祖母，哪怕嘴上说着‘这话不能乱说’，可却已经十分讲究地将称呼由‘既安’换作了‘孩子’！

    “晚辈之前多有隐瞒，不敢求得谅解，今日只为赔罪罢了。”少年朝着众人深深施礼，态度诚恳。

    “等等……”

    张峦拉开妻子，堪堪避开了这一礼，神情有些恍惚地道：“先等等……”

    谁都先别说话！

    说着，面向厅外：“范九……去请王大人、苍千户过来！”

    范九连忙应下，快步去了。

    “伯父伯母……”祝又樘看着受惊的众人，劝道：“不如坐下说话。”

    “不、不必了……”张峦有些惊魂未定地摇头。

    这一刻，他下意识地想将面前少年的话当成假话——可仅存不多的理智，却叫他越想越觉得竟是……不无可能！

    超乎常人的眼界学识、出类拔萃的谈吐举止，甚至是仪态气度……

    还有那些一直埋在他心中的疑窦，此时竟是同那个惊人的身份，全然契合上了……！

    此时，厅外传来了脚步声响。

    王华疾步走了过来。

    他倒不是范九请来的，而是自己过来的——昨日从儿子口中得知太子殿下有意亲自登门说明身份的消息之后，他便琢磨着要来一趟张家了，可万万没想到太子殿下来得如此之快！

    这下完了……他显然已经错过了先一步坦白的机会。

    “王兄！”

    张峦下意识地迎上前，正要说些什么之际，却见好友神态恭谨地朝着站在那里的少年行了礼。

    “微臣叩见太子殿下。”

    张峦赫然瞪大了眼睛。

    “王大人，你这是……”

    “张贤弟，此乃当今太子殿下。”王华微微叹了口气，语气愧疚地道：“是做哥哥的瞒了你。”

    “……”

    张峦身形僵硬，一时连呼吸都窒住。

    那种头顶充血的感觉，好像愈发严重了。

    他觉得自己需要缓一缓，可根本缓不下来……

    “老太太！”

    蒋妈妈陡然惊呼出声。

    众人连忙看去，只见张老太太昏倒在了椅子上，蒋妈妈想去扶，可奈何抖得如筛糠一般，根本扶不得。

    “快去请傅大夫！”

    祝又樘立即正色吩咐清羽。

    张敬还算冷静，指挥着几名丫鬟婆子，将老太太扶去了隔间。

    待从隔间折返，便冲着祝又樘撩袍行了大礼。

    “数年来，皆怪草民等有眼无珠，诸般怠慢了殿下，还请殿下降罪。”

    张峦艰难地转动脖子，看向自家二弟，张口欲言，却未能发出声音。

    张敬低头叹了口气。

    他知道大哥的想法，大哥必是在惊叹于他的承受能力。

    怪只怪，大哥入戏最深。

    付出的感情太深厚，得知真相时自然更加难以接受。

    “张二叔言重了，此事本就是我隐瞒在先，焉有无故降罪的道理。”祝又樘伸出一只手，倾身去扶张敬。

    张峦却缓缓抽出了被妻子搀扶着的手臂，转身朝着厅外走去。

    “张贤弟……”

    王华见状不妙，连忙跟上。

    张贤弟家中可是有着受刺激发疯的病史！

    “噗通！”

    刚跨出厅门的张峦，身形一晃，便重重倒了下去。

    “大老爷！”

    “张伯父——”

    “大哥！”

    下人忙去搀扶，众人围上前，一时情形变得混乱。

    ……

    愉院中，张眉寿正在书房中练字。

    “姑娘，姑娘……出大事了！”

    阿荔的声音忽然传开，像是三伏天里忽然炸开的炮仗，叫整座愉院里的下人丫头们皆惊动了。

    “出什么事了？”阿枝走过来，正色问道。

    阿荔不是咋咋呼呼的性子，这般模样，还是头一回。

    阿荔脸色发白，却顾不得答她，快步跑去了书房，待见着坐在案后的女孩子，忙就道：“姑娘……您猜奴婢听着了什么消息——原来朱公子他根本不是什么寻常人家的公子，而是……而是当今太子！”

    这声音，已称得上战栗。

    紧跟过来的阿枝闻言，一时惊呆愣在当场。

    阿荔紧紧看着自家姑娘。

    张眉寿怔然一刻，抬起头来，惊讶地问：“什么？竟是……如此吗？”

    阿荔愣了愣。

    为什么她觉得姑娘的吃惊似乎很是敷衍？

    莫非姑娘早已知晓真相？

    不，这不可能。

    真要解释，定是因为她家姑娘向来胆识过人，沉着冷静……