    玉水集团总裁办公室，玄机那失去了生机的身体面犹如泡影一般变得越来越淡，最后彻底消逝，好似世界上从来都未有过这个人似的。

    安德定定的看着玄机消逝的身影，不知道多久才起身坐在了本该是玄机这位玉水集团总裁的座位上。

    闭上眼睛，心神来到集群网络之中。

    现在他的集群网络已经非常的庞大了，无时无刻都有新的节点诞生。

    属于王晋那颗光球位于中央, 宛如恒星一般照耀着周围那密密麻麻的光点，旁边还有一颗体积虽小但却凝实无比的金色光球安静的悬浮在一旁。

    中央光球的背后，似乎另有一颗小到难以发现的红色小点正在生成，不过虽不起眼但其散发的亮度不是其他艾尔虫族单位与克隆体所能比拟的。

    这是王晋的集群网络中除了他与一号之外，第三个产生了意识的单位。

    像是感受到自己被注视似的，红色小点微微颤动, 不断的散发着如婴儿呓语般的思维波动。

    “咿呀……咿呀……”

    代表着一号的金色光球此刻也被惊动了, 像是仔细感受了一下红色小点之后, 瞬间变得不稳定了起来，像是受到什么惊吓一般。

    “指挥官……这是……你儿子？”

    “是的……”

    虽然早就得知了，但这一刻真的看到后一号心里还是被雷的外焦里嫩。

    “有名字吗？”定了定心神后，一号问道。

    “暂时还没有，还要九到十个月才能出生，名字可以慢慢想。”

    “恭喜恭喜。”

    说完一号开始散发一阵阵思维波动不断逗弄着那个新生的思维。

    王晋看着一大一小两个光点互动，惆怅的叹道：“儿子什么的太麻烦了。”

    叹息了一声后便收拾好心情开始感受红点的具体位置。

    但可能是对面封锁太好的缘故，王晋仅能感受到儿子离自己的直线距离超过两亿光年，具体位置在哪他根本就不知道，不过双方能够在集群网络中进行正常交流就已经是不幸中的万幸了。

    这还多亏了玄机主动将自身思维纳入王晋的集群网络，现在他才能时刻关注自己儿子的状态。

    接着王晋也加入了和红点思维交流的过程之中，开始为自己的儿子进行婴幼儿启蒙教育，争取在他出成为胚胎之前就具备一些基本的三观。

    一号也不再无意义的逗弄红点，同样也加入了对红点教育中。

    他们一边向红点发送一些启蒙信息一边也在谈论伯顿星系的战事。

    出了这么一个变故，王晋决定加速拿下伯顿B4悬臂, 好提前进攻中心区域。

    “进度要加快，你直接联系查尔斯, 对B4悬臂所有发布公告，我们可以让他们迁移到其他恒星系, 但要上交所有知识信息与九成财富！”

    一号思考了一下说道：“没有问题，现在很多文明已经有了跑路的心思，准备向其他悬臂转移，如果可以做到整体迁移去其他恒星系重新开始发展他们肯定会答应这些条件的。”

    谷荡

    “这些事就交给你和艾斯了，我要加速艾尔虫族单位更新换代，追光文明彻底成为黑洞级之后就开始向星系中空地带扩张！”

    “交给我吧，指挥官，在你儿子出生之前我就会拿下整个B4悬臂。”

    ……

    B4悬臂，现在除了位于已探索区域两端的不落族与生存联盟疆域非常平静，其他地方可以说是战火纷飞。

    生存联盟大举出兵之后，最开始一段时间其他文明还带着宁死不屈的心情抵抗，但随着神陨星系质量之灾开启，见识到虫群直接把那堕落者部队当外卖的行为，彻底击溃了他们的心里防线。

    而且随着时间的推移，他们发现生存联盟的部队单兵战力持续提升，虽然提升速度很慢，但这却不是什么好兆头, 这说明对方已经开始向着黑洞级跃迁了。

    于是一个又一个文明都开始为自己准备后路，想要跑路到其他悬臂上去, 至于以后又被生存联盟继续打上门的问题也管不了那么多了。

    生存联盟部队直接开启了大量的战线, 一点都不顾忌分兵导致兵力不足，一个虫族与两个智械在资源充足的情况下疯狂暴兵是非常恐怖的。

    还有博思答应的预言家也随军出征，对于生存联盟与不落族忽然变成追光文明这件事他们一群人都受到了巨大的惊吓，但碍于与生存联盟的同盟契约也不得不派出预言家参战。

    生存联盟这边已经承诺不会向B1悬臂扩张，博思才有了一丝心理安慰。

    开打三年多以来，生存联盟已经拿下了B4中部一小半疆域，一个又一个文明被消灭成为遗族，还有很多文明只能眼睁睁的看着己方部队节节败退，眼看也要变成遗族。

    就在这时生存联盟忽然面向B4悬臂所有文明发布了一则公告：放弃所有疆域，上交所有知识信息与文明九成财富，将可以获得迁移外星系的资格。

    这一则公告直接让这些文明炸开了锅，一个个的都欣喜若狂，宛如溺水的人抓住了最后一根稻草一样直接答应了。

    “你们特么的早说啊！”

    所有文明领袖心里都差不多是这个想法。

    要是可以的话，鬼特么才想和一个正在成为黑洞级的噬星虫族做邻居！

    现在对方给了他们一丝生机，所有领袖想都不想就答应了下来。

    这段时间一号已经和查尔斯谈好了，和神陨那边流程一样，知识信息共享，财富二八分成。

    整个B4悬臂顿时一静，前线兵海不再继续冲击，除了那些依然源源不断的被生物量子波动场传送过来的堕落者部队给虫族送外卖之外，战火都停息了下来，仿似和平将要到来。

    一号和查尔斯与B4悬臂剩余一万多个恒星2级文明领袖一起在虚拟会议厅经过简单的商谈之后便达成了共识。

    于是整个B4悬臂便又开始动了起来，这里不比神陨星系还在闹质量之灾。

    文明的一切转移行动可以很快进行，在文明将要灭绝的威胁之下，内部效率前所未有的高，少许民间反对声音也被强力镇压了下来。

    每天都有无以计数的舰船带着大量财富与人口向彩虹星域进发，通过这里的虫洞来到神陨星系，然后再通过蓝色帝国的跨星系虫洞来到查尔斯为他们安排的新家园。

    生存联盟部队也迅速跟上将一片又一片疆域占领，整个伯顿星系都在关注这场超大规模的文明迁移潮。

    九个多月后，随着最后一座星系被一支艾尔虫族殖民舰队占据，B4悬臂彻底的被拿下。

