    “罚之冷君。”

    太一，眉头紧皱着，凝声开口说道。

    对于‘冷君’这个称呼，是他去罪恶之谷，在那谷中见过了罚之罚主之后，才得知冷在其中的称谓。

    至于…敖冰灵听到这个名字，她的一双娥眉则是皱的更紧了。

    对于她来说，自然是没有听过这个‘名号’，毕竟对于敖冰灵来说，她是被仓绫带到了这混沌大世。

    自从进入混沌大世之后，便是一直和仓绫被困在这凌家之内，半步都未曾出去过分毫，她所知的，都是从仓绫身边，听取而来。

    这外界的纷纷扰扰，这混沌大世具体是什么模样，甚至那大世七十二州，对于这些，敖冰灵都是并不知晓，更别说‘罚’的存在，罚在这大世之内的地位，敖冰灵更是自然听都没有听说过。

    太一，一双眸子望向正前方所在。

    在他的眼眸之中，此刻正倒映着极为惊人的一幕。

    这一幕，让太一无论如何都是没有想到。

    此刻在凌修然的身后，那一片正在极度扭曲的虚空，这个时候竟然开始有着撕裂的裂缝出现。

    并且在这扭曲出现的裂缝之中，有着令人心战肆虐的黑风，从内疯狂涌出。

    而其中让太一觉得最为惊愕的点。

    乃是凌修然……

    对于这撕裂而现的裂缝，他这个不可言的大能，竟然是没有丝毫的感觉，完全没有感知到这一道裂缝的存在！

    如此也就是意味着，冷此番的出手，已然是完全的绕过了凌修然的领域之力所在。

    如此之力，简直是令人难以想象！

    “噬。”

    一个字，从冷的口中，缓缓而出，带着肃杀之意。

    他的神色，看起来冰漠如常，毫无变化。

    全然，没有将眼前的凌修然放在眼中。

    而随着冷的这一个字出口，顿时从凌修然的身后，那被撕开的裂缝之中，有着极为肆虐的风，带着嘁戾之音，宛若有着亿万哭魂，从中开始呼啸大嚎。

    亦是在这个时候，当这鬼哭狼嚎的声音传出之时，凌修然终于是彻底的反应了过来。

    估摸连他自己都是没有想到。

    竟然会有这样的事情发生！

    一个无量之境的修士，竟然能够在自己丝毫没有察觉的情况下，对自己出手！做到现在这个地步！

    这，怎么可能！

    哪怕……是拥有了那双眼！也绝对不坑你如此！

    可不管凌修然怎么觉得不可能，这事情……依旧是发生了！

    “封！”

    正当凌修然惊骇，准备出手阻止的时候，又是一个字，刹那从冷的口中传出，透着极致漠然。

    当这个字出口传出的瞬间，在凌修然的身后，这极度肆虐的黑风，竟是以难以言喻的速度，迅速的扭转，赫然……从这撕裂的黑洞之内，竟是能够看到一双眼！

    一双血红，符文繁奥流转的黑纹！

    那是……千幻魂瞳！

    几乎是处于下意识，凌修然看向了自己的身后，看向这绽开的裂缝，从中一眼便是看到了这一双眼。

    当他看见这双眼的瞬间，整个人，浑身都是猛的一震。

    轰！

    凌修然怔在原地，而原本倒扣整个天凌城的血白结界，亦是在这一刻，如同破碎的玻璃一般，轰然破碎。

    还有充斥在天凌城之内的不可言领域，都是尽数彻底的荡然无存。

    凌空原地的凌修然，这个时候的眼神之中，赫然……是化作了千幻魂瞳的模样。

    这，便是说明了一件事。

    此刻的凌修然，已经是中了冷的幻术！

    “不可能！”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起，对于眼前所见的这一幕，他的语气中带着难以平复的惊骇，显然哪怕是以玄墨的阅历，当看到这一幕的时候，都是被猛的惊吓住了。

    因为……

    从理论上来说，这基本上是属于一件完全不可能的事情。

    虽然现在的凌修然，其修为看起来只有无量之境，可他毕竟是不可言大能，不可言有着两样，是不容置疑的能力，也是最为特殊的能力，那便是……言灵与领域。

    领域之强大与否，基本上是取决于周身之力。

    这一点，冷能够打破凌修然的领域，倒还是可以勉强理解，毕竟凌修然的肉身处于重伤的状态，他施展出来的领域，自然力量也会随着肉身的衰弱而相对削弱。

    可是……言灵则不然！

    言灵，诞生于不可言之识海中。

    乃是不可言大能的最强傍身之物。

    因为‘言灵’就是不可言大能‘言出法随’之物，这言灵的存在，并不会随着肉身的衰弱而变得衰退，并且不可言大能的精神力之强，是一个难以想象的程度。

    可是现在……

    事实已经是摆在了面前，不相信也得相信。

    精神力强大无比的不可言大能，此时竟然是被冷的一双眼，给彻底的控制住了，完全没有拒绝的资格。

    仅仅，只是看了一眼。

    这可是不可言不能……！

    简直是神迹般的操作！

    “走。”

    冷，微微转过身。

    扫了眼太一，淡漠的声音出口。

    神色平静如水，没有一丝一毫的涟漪，让一个不可言大能中幻术，对于他来说，就是一件洗漱平常的事情。

    而在一旁的太一，则是眉头皱了起来，就目前这个情况来说，凌修然已经中了冷的幻术，那冷就应该趁机会，直接杀了这凌修然就好了。

    为何，要走？

    既然已经结仇，直接了解对方，才是最好的解决方式。

    不然以后事情将会更多，凌修然之所以一次性中招，除却冷的那双眼的确厉害之外，也有凌修然大意的因素在内。

    这一点，太一相信冷不会不知道。

    “咳！咳！”

    就在这个时候，冷，突然猛烈的咳嗽了起来，原本就是冰漠的神色，突然平添了几分煞白，不知何处出现的手帕，连忙是捂住了嘴。

    纵然冷的速度很快，动作也很娴熟，可是太一依旧是能够看见，在冷的嘴角，咳嗽的时候，有着一丝不可查知的血丝。

    心中，顿时疑惑。

    到了冷的这等境界，怎么可能还有病痛这等玩意困扰，就算是有着昔日重伤残余，也不可能以这般的形式表达出来才对，别说无量之境，就算是造化几重的修士，都是能够轻松的做到这一点。

    “千幻魂瞳，伤的乃是本源之身，使用的次数越多，使用的时间越久，对身体的负荷就越大，昔日这一族之人，九成以上的人，并非是死在他人刀下，而都是死在自己的这双眼的负荷之下。”

    “杀人，亦杀己。”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起。

    这，倒是让太一明白了其中原委。

    就目前这个情况看来，这冷的情况，恐怕是好不到哪去，他的那双眼瞳力越强，展现的实力越惊人，就表明他使用的次数越多，程度越深。

    冷，咳完之后。

    只是淡淡的瞥了眼太一，随后便是朝着城外，疾驰而去。

    “此人虽有强大之力，但是自身的本源，恐怕已经是接近枯竭，要杀这凌修然，纵然是能够做到，也需要耗费极大的本源之力。”

    玄墨声音传来，算是解释了为什么冷不对凌修然下杀手的原因所在。

