 闻言，陈飞顿时大喜，唰的一下站起来，一把将林秋涵拦腰抱住，直接朝外面走去。

    林秋涵顿时惊叫了出来，“你干什么，快放我下来！”陈

    飞没有放林秋涵下来，反而脚步更快，朝林秋涵的卧室快步而去，含笑道：“老婆，今天可是我们结婚周年的纪念日。我们好好回味一下那晚的滋味吧。”闻

    言，林秋涵瞬间面色绯红，捶了陈飞几下，道：“放我下来，我不要。”

    听着老婆娇羞的话语，还有嘴角那淡淡的笑容，陈飞可不会将林秋涵放下，而是直接冲进了卧室，笑道：“那晚，可是老婆你主动的。今天这晚，我可要主动了。”说

    话间，陈飞将林秋涵放到大床上。然

    后，在林秋涵娇羞的眼神之中，陈飞整个人扑了上去。开

    始的时候，林秋涵还有些羞涩放不太开，但随后，二人就水乳交融，彻底的融合了。这

    一晚，陈飞体会到了久违的激情，一直折腾了大半夜，这才搂着林秋涵，甜甜的含笑睡去了。次

    日中午，劳累了一晚的陈飞，待阳光照射到脸上，这才缓缓睁开眼睛，从熟睡中醒来。

    陈飞侧脸看着老婆精致的脸颊，还有身上留下的疯狂痕迹，不由得心中一动，伸手过去，在老婆身上轻轻抚摸了起来。

    而林秋涵，似乎被陈飞的动作给惊醒了，缓缓睁开眼睛。刚开始，她还有些迷糊，睡眼朦胧的左右看了看，带着一股小女孩般的懵懂，看得陈飞心头一颤，手上的力道也重了几分。

    这么一下，林秋涵顿时完全清醒了过来，感受到陈飞的大手，低头一看自己的身体，顿时满脸羞红，脸上浮现出一抹含羞的红晕。

    “老婆，都老夫老妻了，还有什么好害羞的。时间还早，要不，我们再来一次。”陈飞看着老婆害羞的模样，不由得更是心动不已。林

    秋涵白了陈飞一眼，随即看了看时间，赶忙翻身起床穿衣，“十一点多，都中午了，早什么早。我得赶快去公司。”“

    老婆，昨晚太累，今天就不用去公司吧，休息一天。”陈飞拉住林秋涵白皙的胳膊。

    林秋涵瞪了陈飞一眼，有些娇嗔意味的开口道：“还不是怪你。”“

    临近展会，公司的事情很忙，卫玲也出差去了，现在我不去公司的话，很多事都没法进行。”林秋涵解释道。陈

    飞知道老婆这工作狂人的性子，也就不阻拦了。自己也随即翻身起床，然后快速冲去厨房，为老婆做起了吃的。

    吃过饭之后，林秋涵去了秋天集团，陈飞收拾了一下，也随即出门了。

    秋天集团医疗室那边，陈飞几乎不怎么去了。医疗室中，许小婷已经能够独当一面，再加上一些新请的医生，医疗室已经能够良好的运转了。所

    以，陈飞来到了诚药馆这边。准备安排一下龙源药田和诚药馆对接的事情。现

    在，这二者都是陈飞的产业，龙源药田中的那么多灵药，陈飞自然不会浪费，对接上诚药馆，一条龙的生产出各种药物，充分利用药物的最大效果。

    不过，当陈飞来到诚药馆的时候，却发现许小婷竟然在药馆里面。陈

    飞不由得有些惊讶，道：“小婷，你怎么在这啊？”许

    小婷闻言，顿时鼓了鼓嘴巴，好似小松鼠一般，对陈飞道：“陈大哥，我来一下药馆，你不高兴吗？”陈

    飞看着许小婷可爱的模样，忍不住轻轻捏了捏她的脸蛋，道：“当然不是，小婷你来，我再欢迎不过了。”陈

    飞这动作，倒是让许小婷有些害羞，跺了跺脚，瞪了陈飞一眼，哼声道，“陈大哥，你又欺负我！哼！”

    “好，好，我错了。那小婷你想要什么补偿呢，陈大哥马上补偿给你。”陈飞笑道。

    许小婷眼珠一转，笑看着陈飞，道：“陈大哥，我这次过来，还真有件事，想求你帮帮忙。”“

    小婷你有什么事，尽管说就是，还说什么帮忙不帮忙的，太生分了。”陈飞拍着胸脯道。

    许小婷道：“陈大哥，是这样的，我有一个远房的婶婶，她昨天给我打电话了，说她儿子，也就是我表弟今年大四了，现在要找个地方实习，想让我帮帮忙。”“

    大学生，实习！小事一桩，你问一下他，学什么的，想在哪种公司实习，我给他安排。”陈飞道，这种事对于现在的陈飞来说，完全是牛毛一般的小事。

    整个龙江市，可以说，任何一家民营企业，陈飞一句话就能安排进去。当然，陈飞也不可能真的胡乱塞人进去，还是要看看对方的专业和能力。许

    小婷闻言，对着外面喊了一声，道：“祁鹏，你进来吧。”

    说话间，一名二十来岁模样的年轻男孩走了进来。男孩一身休闲套装，脚下穿着一双新百伦，做了一头微卷的黄发，看起来倒是比一般的大学生要潮一些。

    许小婷将男孩拉到陈飞身前，介绍道：“祁鹏，这是陈飞，诚药馆的老板。快问好。”

    男孩看了陈飞一眼，似乎有些惊讶于陈飞这个老板的年轻，眼神闪烁了一下，开口道：“陈老板好。”陈

    飞淡淡道：“不用那么客气，直接叫我名字就行。”随

    即，许小婷又为陈飞介绍起了这表弟，“陈大哥，他叫祁鹏，今年二十一岁。学的也是中医专业，所以我将他带到这里来了，想让他在诚药馆中实习一个月。”“

    中医专业！那倒合适。那就留在诚药馆吧。”陈飞点头道。“

    谢谢陈大哥！”许小婷连声道谢，然后又嘱咐表弟道，“你就在这好好的干，陈大哥的医术很厉害的，你好好学，若是能学到个一招半式，都足够你受用终身了。知道了吗？”

    “知道了。”祁鹏不咸不淡道。

    “嗯，那就好。我回公司去了。”许小婷道，随即挥手和陈飞告别。

    陈飞叫来了医馆的一名中医，道：“王医生，这位是祁鹏，大学生，要在这实习一个月，你帮忙带一下吧。”

    “嗯！”王医生点点头，随即带着祁鹏去熟悉药馆去了。

    陈飞则叫来了医馆的负责人，到会议室中，开始安排龙源药田和诚药馆对接的事情。 