
　　卖一台电视机就能赚五十，这要是卖十台的话，就是五百啊！

　　眼下正经上班的工人，一个月收入才多少？

　　更重要的是，经过上次卖收音机，方爱国已经有了心得，也有了客源基础。

　　所以这批翻新的电视机，方爱国相信自己很快就能卖出去的。

　　照这样下去，陈江海说的万元户，似乎也不远了。

　　陈江海拍了拍方爱国的肩膀说道：“爱国，好好干，我绝对不会亏待你的。”

　　提成的事，是他早就考虑好的。

　　先不说方爱国上辈子对他够兄弟，自己应该有所回报。

　　单单上次卖收音机的事儿，让陈江海也看到了方爱国在销售方面的能力。

　　俗话说的好，授人以鱼不如授人以渔。

　　陈江海就是要培养方爱国的能力和自信，就算以后离开了他，也绝对不会碌碌无为，一辈子靠父母养。

　　更重要的是，收一台废旧电视的成本也才二、三十左右，买点维修的零件平摊下来差不多要十块钱，一台翻新的电视机成本不超过五十块。

　　人工方面陈江海自己包了，成本可以忽略不计。

　　如果方爱国能够以三百的价格卖出去，给方爱国五十的提成，他还能净赚二百。

　　差不多四倍的回报！

　　马克思说过，资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险。

　　如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法。

　　如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。

　　百分之四百的利润，这种回报恐怕资本家都不敢去想，只能是亡命之徒了。

　　可是在九十年代的国内，这并不是一件很难的事。

　　这么高的回报下，给方爱国的那点提成，陈江海是真没有放在心上。

　　方爱国则十分激动地说道：“海哥你放心，我肯定不会让你失望的。”

　　“好，你先早点回去休息，养足精神，明天开工。”

　　陈江海拍了拍自己好兄弟的肩膀说道。

　　方爱国带着雄心壮志走了，看来今天对他来说，是一个不眠之夜。

　　忙了一天，陈江海收拾好了也准备回家了。

　　刚走出门口，陈江海发现不远处有个人似乎正盯着仓库这边。

　　看到陈江海出来，那人立即转身就走了。

　　陈江海看了那人一眼，也没把这事放在心上，关上门就走了。

　　晚饭的时候，林婉秋也没了看电视的心思，一副欲言又止的样子，引起了陈江海的注意。

　　“怎么了，婉秋，有什么事吗？”陈江海不由得开口问道。

　　林婉秋扭捏了一阵道：“江海，最近……生意不好吗？”

　　问的很委婉，可陈江海知道林婉秋想说什么。

　　前些日子，陈江海赚了钱就会放在林婉秋这里。

　　陈江海这样做的目的，一来是想让林婉秋安心，让她知道自己真的有能力，让她过更好的生活。

　　二来组装的活没开始，放太多钱在身上，也不太安全。

　　九十年代的治安，远没有后世那么好，小偷扒手可不少。

　　现在组装开始了，陈江海花钱的地方多了，维修的活基本上没有多少入账，也就没钱给林婉秋了。

　　“嗯，生意少了很多，一天也就十几二十块吧。”陈江海如实说道。

　　听到陈江海这样说，林婉秋顿时着急了起来。

　　“那怎么办？要不你还是去我厂里上班吧，有个稳定收入，我们以后的日子也能踏实。”林婉秋说出了自己的意见。

　　陈江海则笑道：“婉秋，你不用担心，我已经找到新的赚钱门路了。”

　　“是什么？”林婉秋满脸好奇地问道。

　　“卖电视！”

　　陈江海也没瞒着林婉秋，直截了当说道。

　　“卖……卖电视？”

　　林婉秋愣了一下：“那个可不便宜，你有那么多本钱吗？”

　　陈江海放下碗筷，把最近做的事一五一十地告诉了林婉秋。

　　“你……还会组装电视？”

　　林婉秋满脸的震惊，瞪着眼睛，仿佛要重新认识一下这个男人。

　　陈江海理所当然地说道：“我能维修电器，自然也能组装，这很奇怪吗？”

　　“那赚钱吗？”林婉秋迟疑了一下问道。

　　陈江海点点头，拉着林婉秋的手道：“不赚钱我还不去做呢！婉秋，反正赚钱这个事儿有我，你就不用担心了。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋不再多说什么，不过眼中还是有一点担忧。23sK.com

　　陈江海也看到林婉秋的顾虑之色，不过这种事解释再多也没有用。

　　因为他很清楚，以自家妻子谨慎的性格，除非现在能把钱拿出来，放在她的眼前，否则不可能不担心。

　　不过也快了。

　　等方爱国把这批电视机给卖出去，拿到了钱，就能打消掉林婉秋的疑虑了。

　　……

　　第二天一早，方爱国早早起来，去仓库搬了一台电视，放在了自家小卖部里。

　　“爱国，你从那弄来的电视啊？”黄水凤见了，有些惊讶地问道。

　　方爱国得意地说道：“妈，这是海哥组装好的，厉害吧？”

　　黄水凤听了眼睛一亮：“江海他还有这本事？”

　　“那肯定，海哥的能耐大着呢！”方爱国微微扬了扬下巴，竖起根大拇指，十分的神气。

　　黄水凤跟着问道：“这东西，你卖一个能赚多少钱？”

　　方爱国上前一步道：“卖一个，海哥给我五十提成！”

　　“多少？你说多少？”

　　黄水凤顿时就不淡定了，瞪着眼睛问道。

　　“卖一台，我赚五十！”

　　方爱国伸出五根手指晃了晃，一脸的得意。

　　黄水凤皱起眉头道：“真的假的？卖一台就给五十？”

　　“妈！”

　　方爱国埋怨道，“你小点声！”

　　黄水凤脸上多了一丝担忧：“儿子，这钱现在这么好赚了吗？”

　　“那是！你也不看看海哥是什么人。”方爱国脸上笑容灿烂无比。

　　黄水凤却是语重心长地提醒道：“儿子，咱们挣钱多少无所谓，但是违法的事可千万不能做啊！”

　　方爱国显然没想到母亲会这么说，顿时急眼了：“妈！你这说什么呢！你儿子我怎么就违法了？”

　　黄水凤担忧的说道：“这样的暴利，政府能允许？你可不要因为这点钱，把自己的一辈子都给毁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十七章 暴利啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 