    

    府门口，夏二的媳妇吼着范扈：“你这个疯子，夏固这么对我们一家，你还帮他说话，你这个帮凶！”

    又拍拍自家儿子：“老大，把衣服脱了，让这些混蛋看看夏固是怎么虐待你的？”

    夏二的儿子一听，也不怕冷，是立刻脱下衣服，把身上的伤口露给大家看。

    夏三的儿子也把衣服脱了，身上同样有着窟窿眼伤口。

    “老天爷啊，这两个哥儿的身上也有那种窟窿……夏固这畜生连两个孩子都不放过，当真是畜生不如。”一位上了年纪的老文人掉着眼泪说着，等其他人看过两个孩子的伤口后，又帮他们把衣服穿起来：“天冷得紧，把袄子穿好，莫要着凉。”

    夏二跟夏三的儿子抬头看着老人，冲他感激的笑道：“谢谢爷爷。”

    这声爷爷彻底把这位老文人喊得痛哭出声，多好的两个娃啊，夏固怎么舍得这么对他们？

    他心里已经站在夏二夏三兄弟这边，仗着自己年纪大，对在场文人道：“大家先别吵，给个机会让夏二夏三把事情说清楚，这般吵吵嚷嚷的，吵一天都没个结果。”

    “康老说得对，咱们先静静，让夏二爷跟夏三爷说话。”韩公子说道，他是认识康老的。

    康老是举人，在金陵的鸿鹄书院做先生，说话很有些分量，金陵这边的文人跟世家豪族的公子都给他面子，是率先停下吵闹。

    金宁、临河两府的人见了，纷纷点头赞同。

    夏二见他们不再吵闹，这才开口：“我……”

    可他刚说出一个我字，想到自己这三十多年过的苦日子，一股委屈涌上心头，眼泪瞬间流了下来。

    一个大男人跪在地上，就这么无声的痛哭着，把在场所有人都惊到了。

    康老瞧夏二这模样，估摸着夏固的事儿是真的。

    足足有半刻钟的工夫，夏二才停住眼泪，哽咽的对大家伙道：“外面的传闻虽然有些夸大，说的却是真的……夏固并非我们的亲生父亲，他为了掩盖自己不能生的事儿，买了我们的娘做外室，再买来男人……让我们的娘怀孕后就把那些男人杀了，等我们的娘生下我们后，夏固为了灭口，也把她们给杀了。”

    又道：“至于夏固是怎么中的绝嗣药，我们不太清楚。”

    他会特地说这句，是不想惹得大楚皇帝不快。毕竟给夏固下绝嗣药的是景泰帝，乃是当今圣上的亲爹。要是他把真相说出来，他们谁都活不成，而把真相隐瞒下来，倒是能博得景元帝一乐。

    景元帝乐了，才不会派人来深查这件事，大家才能好过。

    方五冷笑道：“夏固狂妄难驯，这辈子不知道得罪多少人，被人下药实在是太正常了。那些被他算计过的人不提刀杀了他就算好的。”

    方五的话一出，那些支持夏固的人都沉默了。狂士确实很容易得罪人，每个狂士背后起码有一箩筐的仇家。

    所以这绝嗣药还真说不好是谁下的。

    可范扈是夏固死忠，听到这话依然不信：“这只是你的一面之词，有何证据证明夏先生不能生，要靠着买男人来绿自己传宗接代？”

    夏二媳妇是个急脾气，这些年来看着自家夫君受气早就心疼得不行，听到这话是立刻吼道：“你们想要证据是吧？好，我们就给你们证据。”

    她回头朝着府内喊道：“来人，把许寿恩、纯儿带出来！”

    夏嬷嬷跟许寿恩母子还没有被送走，许寿恩也是个忘恩负义的，为了自己跟儿子能活下去，是直接说了要出来当面作证，只求他们能让他和许宇活下去。

    夏嬷嬷得知这事儿后，在夏府地牢里哭得肝肠寸断，她一辈子都是为了这个儿子，如今却被儿子所弃。

    可夏嬷嬷怕死，又求了胡观主让她出来作证，她知道的比许寿恩多得多，可胡观主没有让她出来的。

    夏嬷嬷知道鲁家的一些事，要是把她放出来，万一她把鲁家的事儿说出来那就得完了。

    许寿恩跟纯儿是被乘风押出来的。

    许寿恩一出现就双腿一软，扑通一声跪下：“我，我叫许寿恩，老娘是夏夫人身边的夏嬷嬷，当年夏固用我娘在外私自生下我来做为要挟，威逼我娘做假欺骗夏夫人……”

    他把夏固是怎么请了大夫来说夏夫人不能生、又是怎么买的外室、让野男人来睡了外室生子的事情全都说了。

    “怎，怎么可能？”范扈还是不信，指着许寿恩骂道：“你这刁奴定是在说谎，假的，一定是假的！”

    “是真的……”纯儿抽泣的道：“奴婢是老爷的通房，跟了老爷也有不断的时间，可从来没有怀孕过，老爷的其他通房也没有身孕……不对，我听说有一个叫做良儿的通房丫头怀过孕，可老爷得知这事儿后没有欢喜，而是勃然大怒，当夜就把良儿给处理了，一尸两命啊！”

    纯儿泣不成声：“当时奴婢不知道是怎么回事，是怕极了。如今才明白，老爷是知道自己不能生，见良儿姐姐怀孕后知道她是偷了人，是气得杖杀了她，呜呜呜……”

    纯儿长得柔弱，哭起来很是招人疼，且有些文人知道夏固曾经在两年前病逝了一个叫做良儿的通房。如今一想，觉得那个良儿当真是死得很蹊跷。

    其实一点也不蹊跷，良儿就是自己病死的，也没有怀孕，是纯儿说谎把这事儿赖在夏固身上的。反正夏固做了那么多恶事，只要能把他的名声弄臭让自己活命就成。

    大家伙听罢，都开始大骂夏固：“夏固果然是个畜生，竟然真的做出这种种恶事，我们当初真是瞎了眼，竟然会奉他为文士之师，呸！他也配？”

    “齐兄骂得对，夏固该死，咱们身为大丈夫，可不能看见这种畜生而不打杀，冲进夏家，把夏固抓出来，把那老贼好好打一顿，让他知道知道什么是报应！”

    方五扯着嗓子高喊着：“咱们一起冲进去抓夏固，替夏二爷他们报仇，替天道匡扶正义！”

    心里也在呐喊着：感谢天老爷赐给他这样扬名立万的机会！

    可范扈是个轴的，死都不信这是真的，他拽起夏二，怒问：“假的，是你们说谎对不对？！”

