    秋季赛和夏季赛的不同点在哪儿？

    在于单双倒置，把两种比赛的举办顺序调换了一下。

    先进行的是五轮单打，单打打完以后再进行双打，最后直接计算总成绩，当场宣布名次和晋级名单。

    简单而高效。

    但这种赛制害苦了那些参加双打的学生。

    毕竟单打要是表现得不够好，二十五分没拿足，担子可就全压在他们身上了。

    精神负担太重的话，很容易在某些要紧关头出错。

    苏茜便是受害者之一——好吧，作为单双打都参加的核心选手，无论单打成绩如何，她的压力都不会减小半分。

    幸运的是。

    她从始至终都认为宝可梦对战是一件快乐的事情，竞技日漫里的塔诺西大法也足以击破许多障碍。

    拖后腿？

    不存在的，哪怕多次击败过这位学姐，李想也从未敢小觑过她。

    这位可是纵然无数次败北，也仍旧坚定的认为自己能赢的强悍人物。

    堪称小墨冶。

    抗压能力杠杠的。

    反倒是他自己被究极异兽的事情搞得心乱如麻，花了很长的时间才彻底调整好状态。

    要说不成熟，他才是最不成熟的那个。

    李想带着自我检讨的想法，度过了最后的几日。

    终于。

    万众瞩目之下。

    决定生死的秋季赛开始了。

    举办方上门，带着协会的监督人员、他们的摄像人员以及抽签箱。

    让作为春季赛最后赢家的雾都大抽取他们下一轮对手。

    之前打过的五个签都被拿出去了，导致抽到六大的概率无限增高。

    李想是肯定不会上去抽，就算队友们愿意他都不会上，躲在最角落，看被称为幸运星的沈青上台。

    手气太臭连靠近都不敢啊。

    很快。

    两张纸出现在沈青的手中，赛方拿走记录后，对着下面的所有人包括摄像机公示。

    “云州琼山高等学院，客场！”

    好嘛！

    碰上个老地方！

    李想犹记得那年的寒假旅游，自己和宋桀像是祭祀用的猪头一样被人扛上山，然后组团淋雨。

    那次称得上是最安全的一次假期了，自那以后每年放假乱跑，都容易摊上事儿。

    可惜雨要风神祭才有机会去淋，若非如此他怎么着也得跑一趟啊。

    十月初……去个锤子。

    李想当场罢工，琼岛的这所学校还不至于让他出面，学姐们自己就能兵不血刃地干掉。

    ——徐鹤也是这样想的。

    他甚至没让苏茜跟去，令其留在学校里，和李想练习双打。

    单打稳妥后，决定生死的就是双打。

    魔都今年阴沟里翻船，天都也是，全都只有两支队伍晋级。

    可如果双打第一轮就被这些家伙拿下，阴沟里翻船的便轮到他们了。

    李想自无不可，而苏茜在经过短暂的思考后，也同意了。

    他们这种行为虽有膨胀的嫌疑，却是无奈之举。

    所有晋级的双打队伍里面，唯独他们之间的配合最为生疏。

    上月李想这倒霉孩子又为了自我调整跑去雾岛闭关，留给他们的时间已然不多。

    潮学长也是可怜的。

    李想和苏茜不去，第一轮的担子便压在了他这个副队长的身上。

    得亏琼岛大不是那么厉害，属于成绩在中下阶层的学校。

    以他的实力，哪怕不祭出超级进化这个大杀器，也绝对不可能输。

    遑论还有阿比盖尔堵在前头，这位学姐在实力上可是高歌猛进，每月都有新变化。

    而大队伍前脚走。

    白婉华后脚急急忙忙找到了两人。

    “申请！申请到了！”

    她手里拿着一份文件，文件内容是为期半月的雾岛进修计划，人数为三人。

    在学生努力拼搏的同时，她这个校长也没有闲着。

    花了整整一个月，费尽心机，利用老校长和巡护员联盟那边的交情，好说歹说，总算从那边拿到了新名额。

    当真是可喜可贺。

    但这三个名额该怎么分？

    白婉华其实早已做好了决定——

    苏茜、柏香和沈青。

    前两位是去过了，后者因为没办法接受远离人类社会的生活，所以没能过得了审核。

    这次有了苏茜等人的陪伴则会好许多。

    【双打组死亡冲刺。】

    李想很清楚白婉华是怎样一种打算。

    唯一可惜的地方在于，仍旧没能轮到其他的男生进去，别说宋桀和宫煦，连潮都没机会。

    单打选手没人爱啊。

    咳，说笑说笑，雾都大过往一向更注重单打，今年出现李想这个怪胎，才会把棋子压一部分在双打身上。

    为成绩服务嘛。

    此时的白校长眼里恐怕只剩下晋升全球级，其他的一切都被她归位不重要的事项。

    若非雾都大还有校长助理这个职位，其余的部门也在正常运作。

    恐怕学校要乱成一团麻了。

    就这样。

    次日清晨。

    李想和三个学姐在巡护员的带领下，乘上拉普拉斯前往雾岛内部。

    三者皆被其轻车熟路的架势给惊到了，从未想过这个小学弟才来半年，在雾岛里混得却远比她们还要熟。

    可能这就是他强大的原因？

    苏茜等人不得而知。

    ……

    轰！

    青焰与浓烟迸发！

    一只裙儿小姐高高飞起，身上带着些许火焰灼烧的焦痕，重重地落到了地上。

    嘭！

    娇柔的身躯溅起些许烟尘。

    不远处，一只看上去憨憨的水箭龟两眼昏花，走路摇摇摆摆，最终四脚朝天倒在地上。

    “哔！裙儿小姐和水箭龟战斗不能！本场比赛胜负已分！”

    女性巡护员吹响了哨子。

    “吼吼吼吼！”

    “叽叽叽！”

    粗犷的对战场地外，传来阵阵鸟鸣和怪叫。

    放眼看去，赫然能见到一群野生的小精灵，将这块不大的对战场地围了个里三层外三层。

    又有许多小精灵手里捧着个托盘，里面是各种小零食，在其中穿梭，大声叫卖着。

    场中。

    苏茜擦掉脸上的汗水，看了一圈周围，忍不住道：“学弟你真的是个人才啊，不去经商都白瞎了。”

    “过奖过奖。”

    李想嘿嘿笑着，胸口剧烈起伏，显然累得不轻。

    今年是他们进入雾岛的第三天。

    在被没事可做的野生小精灵连续围观、干涉战斗多次后，忍无可忍的李想，决定对它们收取门票费。

    一开始这些家伙自然是不愿意的，但想哥是什么人？

    特别会抱大腿的人！

    超梦在雾岛里收服的氏族，虽然不能随意指挥，但和它们合作还是可以的。

    什么合作？

    售卖【人类训练家对战表演】的门票。

    雾岛里对人类好奇的宝可梦不要太多，这么一搞竟然十分火爆，场场人次爆满。

    那些氏族赚得盆满钵满，开心得不行。

    而他这种举措，也可谓是开创了雾岛宝可梦商团的先河。

    相信这座智慧之城在他潜移默化的作用下，会成为雾岛的商业之都。

