    “你们两个，能不能换回之前的语言交谈？”

    楚云有些弱弱的在后面说道。

    “闭嘴！”

    “让你说话了吗？！”

    两个女人同时怒视着他，让楚云缩了缩脖子。

    七阶大佬，惹不起。

    “我还以为是多么厉害的家伙，却没想到只是一个低级生物的召唤物。”

    神圣光暗不死鸟一脸讥讽的在那里看着对面的魅魔。

    语气中带着一丝丝的蔑视，身体紧绷，随时准备着战斗。

    “呵呵，低级生物？”

    魅魔脑海中，回忆起刚刚不久前发生在某个隐秘之地的事情。

    对于自己那个便宜主人，她是越来越看不懂了。

    有了那个存在的警告，她可不敢在像以前那样......不然，刚才她就已经飞走了！

    哪里还会留下来，跟对面那个东西对峙！

    “最后说一次，那个人类我要定了！”

    神圣暗光不死鸟眼眸中冷光闪过，尽管有些忌惮对方的实力。

    但是在自己的老巢这里，岂能那么随意的就放过对方！

    “哦。那你，得问过我同不同意！”

    魅魔嫣然一笑，那股魅惑众人的魅力和气质。

    纷纷钟将身后的楚云迷得，差点没有迷失了心智。

    “叽叽~！”

    只是在蝶衣的几声嘶鸣声中，一阵冰凉的寒意从脑海中传来。

    他猛然从魅惑之中清醒过来，下一刻，他一脸惊骇的看着前面已经冲过去厮打在一起的魅魔。

    楚云怎么都没有想到，只是一个魅惑的余波。

    就将身在大后方的他，差点没有中招！

    要不是蝶衣的刺激，说不定他已经在魅魔的魅惑下出丑了！

    “轰~！”

    残破的枝叶四处飞射，一根锋锐的树枝朝着楚云这边飞了过来。

    被蝶衣一个【冰盾】直接挡在了外面。

    “也不过如此嘛！”

    魅魔一手招来一根长鞭，朝着对面不死鸟化成的女人直接一鞭子挥了过去。

    缠绕在长鞭上的炽焰滚滚腾起，随着长鞭的挥洒。

    一路上烧的空气中发出一阵阵的噼啪声。

    “呖~！”

    不死鸟嘴里发出一声厉啸，强大的冲击将长鞭上面附着的炽焰冲灭。

    只见她随手从身后抓住某样东西，朝着前面飞来的长鞭一斩！

    一道炽烈的光焰从她手中的东西射出，直接一把将长鞭给击飞了出去。

    “那就试试过了，才会知道！”

    不死鸟不示弱的在那里将一把雕刻着层层黑白羽毛的长剑，直接横在了自己的身前。

    炽烈的光焰在上面流转，根根黑白的双色的羽毛在剑柄处舒展。

    就像是活着的羽翼一般，层层叠叠将不死鸟握着长剑的手掌包裹在内。

    两人眼神同时一凝，魅魔背后的两对蝠翼猛然一扇。

    挥起手中的长鞭，在身前一甩形成一圈环绕的鞭影。

    对面的不死鸟身后浮现一对半黑半白的羽翼，同时煽动着。

    迎上了冲来的魅魔，两人一时间在这株巨大的宛如是一座小山的古树内再次斗了起来。

    “轰~！”

    “咔嚓~”

    双方激烈争斗引起的能量余波，将周边的古树绞成了一片废墟。

    躲在一旁的楚云，在蝶衣的护持下，朝着远方逃去。

    这还是两个女人刚开始动手，还没认真的厮杀。

    引起的余波就已经让他没法在一旁躲避下去了。

    “哇~！”

    蝶衣的冰盾强度毕竟有限，在承受了连续数十下残枝的撞击。

    在一声声咔嚓的破碎声中破裂，楚云承受了后面一根比他腰还要粗大的树枝撞击。

    整个朝前逃跑的身影，一下子在冲击力的力量下。

    直接又飞出了一段距离，整个人喉咙一甜。

    一口鲜血狂喷了出去。

    “为什么，最近我不是逃跑，就是在逃跑的路上？！”

    一边躲避不时撞来的树枝，楚云一边朝着远处逃去。

    短短的十分钟时间，他就逃出了十几里外。

    等他回过头，看向伸手的时候。

    那株大的宛如是一座小山的巨树，在他逃跑的那一边。

    枝叶破碎，直接就秃了近乎一半！

    “果然，女人就是恐怖。打个架，动静都那么大！”

    楚云感慨了一声，从自己跟那魅魔的契约联系中了解到。

    对方此时的状态很好，没有多大的问题。

    想来在跟不死鸟的厮杀中，倒是没有受到多大的伤害。

    看着周边不时卷起的风浪，楚云默默的又再次跑出了十几里远。

    这才重新站在一处小山坡上，看着那边炽烈的红焰伴随着多多黑白光焰炸起的地方。

    “呖~！”

    一声高亢的嘶鸣声中，一头百余米大小的神圣光暗不死鸟在那边飞腾而起。

    打得后面，不死鸟似乎知道光凭着人型形态不是对方的对手。

    当下直接跃入空中，解除了人形，化作了原型。

    层层光焰在它的身上涌起，朝着下方依然一副正常人类大小的魅魔喷涌而去。

    “拉我回去！”

    站在数十里外小山坡上看戏的楚云，脑海中很是突兀的响起一声御姐音。

    他先是一怔，愣了两秒钟，才反应过来。

    这是自己幻宠--魅魔的声音！

    “拉回来？我这里离你那里几十里远！怎么拉回来？！”

    尽管心中有着种种的疑惑，楚云还是在心中默念起召回的念头。

    下一刻，在他的感应中，好像有什么东西回归到了自己的体内。

    “这东西给你！”

    猛然，一根散发着璀璨光焰的白色翎羽浮现在他的手中。

    在那翎羽的根部，还流淌着丝丝的血液。

    “......”

    不等楚云询问，这到底是什么的时候。

    自己体内的幻宠空间内，属于魅魔的那处空间气泡中。

    魅魔的身影重新恢复成了之前的模样，双手抱膝，一对蝠翼包裹着身子静静的沉眠在了里面。

    楚云有些懵逼的一手拿着那根翎羽，一边下意识转头看向几十里外的巨树方向。

    那里，不死鸟像是发了疯一般，在那里疯狂的四处喷出着光焰。

    像是在寻找着什么，楚云看到这一幕。

    心中一紧，顿时觉得，两者之间的数十里距离。

    似乎是也不怎么安全！

