    

    有了曹铮带头，众人一一跟白禹尘赔不是。

    “呵，”白禹尘轻笑一声，那声音明明轻若鸿毛，众人却觉得心头像是被重锤击过一样，心头一阵阵发苦。

    “你们又没做错什么？何故要道歉？”

    众人齐刷刷摇头：“不不不，我们错了，我们就是做错了，我们错得特别离谱！”

    白禹尘眸底暗了暗，脑中就浮现出了楚凡那张明媚瘦削的小脸。

    他的目光忽而就看向了楚毅。

    正低着头努力减少自己存在感的楚毅蓦地感受到一股强烈的视线，抬起头就见白禹尘正看着他。

    楚毅的心头颤了颤，要说今儿这事还是因他妹妹而起。

    所以，白禹尘这是要把事情算在他头上了吧。

    不止楚毅这样想，其他人也是这样想。

    沈鸣还凑到曹铮耳边小声抱怨：“你瞧瞧你，找的什么人，要不是这个楚毅，我们今儿怎会得罪了白少爷。”

    曹铮就没好气的瞪了楚毅一眼。

    楚毅心头暗叫一声遭，今儿来诗会的几个可都是这安阳县里有头有脸的公子哥儿，白禹尘没来之前，他们就是县学里的小霸王，白禹尘来了之后，就小半年的时间，这些个小霸王们，一个个就乖得跟鹌鹑似的。

    可他们还是小霸王啊，人家在白禹尘面前乖，在他跟前可都是大爷……

    他一下将人全得罪了。

    楚毅心头一阵阵发苦……心头刚生起来的侥幸全部被浇灭，又忍不住埋怨起楚凡来。

    “重宁家中是农户？”白禹尘突然开口了。

    楚毅没想到白禹尘会这么问，在坐的只有他家是农户，楚毅一下涨红了脸，面对白禹尘的询问，只得点了点头。

    众人瞥向楚毅的眼神，白禹尘看得明明白白，就在楚毅难堪得快要将头埋到桌底时，白禹尘的声音再度响了起来：“舜发于畎亩之中，傅说举于版筑之间，胶鬲举于鱼盐之中，管夷吾举于士，孙叔敖举于海，百里奚举于市。”

    楚毅刷一下抬起头来，眼眶通红的看向白禹尘，是激动的。

    曹铮面上虚心学习，心头不以为意。

    楚毅能和舜帝、傅说、胶鬲、管仲、孙叔敖、百里奚六人相提并论？

    他是有多大的脸，就是提鞋都不配！

    楚毅双拳紧紧捏着，从脸一直红到了脖子根。

    在这略沉闷的氛围中，白禹尘哂笑一声：“清明已过，谷雨将至，又到了一年插秧的时节了。”

    曹铮沈鸣几人的皮就是一紧，后背一下就被冷汗浸湿。

    白禹尘这是想邀他们去踏春赏景，瞧一瞧这大好河山的风光吗？

    不是的。

    他们以项上人头担保，绝对不是这样的。

    果然，就听见白禹尘继续道：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”

    ……

    直到现在楚毅的心头都还是恍惚的。

    这次春种放假，白少爷要带着一群小霸王去他家体验插秧？

    当时，他一度以为自己耳朵坏了听错了？

    一群小霸王也是全都傻了眼儿，这……

