    第六百五十一章 再次送礼物   

    当然了，除去其他的人没有听从杨凡的话去送礼物之外，其实就算是苏溪也好，也都根本就并没有像是杨凡所说的那样停止送礼。

    

    以她的家庭情况来说，零花钱这些东西都根本就并不差，现在杨凡的直播算得上是刚刚开启的阶段，作为杨凡的好徒弟，她觉得支持一下自己的师傅也根本就并没有什么错。

    

    所以她看到其他人的穿云箭礼物特效和红包都是已经纷纷消失了的时候，也是直接毫不犹豫的刷上了自己早就已经准备好了的10个穿云箭礼物。

    

    “感谢可爱而又迷人的苏苏，送出10个穿云箭，老板大气！”

    

    因为杨凡的直播间实际上都是设置有那个送礼物，自动感谢的机器人的话语，所以说每当有人送的礼物超过20块钱的时候，机器人都是会自动回复感谢的。

    

    也正是因为如此，所以说哪怕就算是在认真操作的杨凡这个时候也是听到了。

    

    “嗯？

    什么情况呀？”

    

    这个时候，旁边的林冉冉也是直接就愣住了。

    

    头一天晚上或许是因为刚刚开直播的原因，杨凡的人气以及直播效果都并没有能够做起来，所以都是由她在旁边去活动弹幕以及感谢大家的礼物的。

    

    但今天是第2次开启直播了，所以说她也是干脆的选择了不说话，还是让杨凡自己来说。

    

    毕竟这是杨凡的直播间，而并不是她自己的，她顶多只能够是在刚刚开始的起步阶段，帮杨凡那么一点而已。

    

    每一个主播无论大主播还是小主播，技术主播还是娱乐主播也好，都是要有一个自己专属的直播风格才能够去留住粉丝。

    

    而这个东西就要靠自己去摸索了，林冉冉也是根本就无能为力。

    

    有的主播是声音比较好听，所以说就靠着声音去吸引其他人的关注，有的嘛就是直播风格比较搞笑逗比，还有另外一些就是粉丝都是冲着颜值去关注的，所以开的都是露脸直播啥的。

    

    而杨凡嘛，最为明显和突出的一点就是他的实力了。

    

    所以杨凡最为鲜明的一个直播特点毫无疑问就是技术主播，而且真正要说的话，其实杨凡的声音也算得上很差，还是比较好听的那一种，而且又有不少的女生都是声控，所以这也是她女粉比较多的一大原因之一。

    

    只是关于这方面，杨凡也还根本就有些没有放得开。

    

    而且打野这一个位置也是必须要十分关注着场上的情况去带动整体的节奏，运营整个局面的。

    

    所以根本就更不可能分心去做太多的事情，看弹幕以及回复和去解说什么的这些东西，都根本就并不可能像那些老牌主播一样直接上来就行。

    

    而那些老牌主播之所以能够做到这些，其实也是因为直播好几年了，慢慢练出来的，毕竟刚刚开始直播的时候，又有谁不是这样的情况呢？

    

    但随着直播的时间越来越久，习惯了之后，自然也就开始并没有觉得有什么了。

    

    杨凡虽然说不是第1次直播了，但也就才是第2次而已，尽管他的思路和打法风格都十分的清晰，但想要在短时间之内做到十分明确的表达出来，也还是根本就并不可能的。

    

    不过还好的一点就是他也是会在抽空当中去说一下自己为什么要这样去做，以及想要达成什么样的目的的。

    

    而整个直播间当中也正是因为这些，所以倒是也还不至于显得太过于安静。

    

    昨天晚上之所以会有这么高的人气，是因为第1次直播再加上拥有那么多的礼物支持和赞助什么的，再加上林冉冉甜美的声音在旁边，所以就能够吸引和留住很多的人。

    

    而在今天的直播间当中，虽然很多的大部分人的确都是因为那些事情的热度才过来的也好，但也依然还有很多头一天晚上都在的观众都在询问，为什么昨天晚上那个声音甜美的妹子不在了。

    

    甚至还有一些人都根本就并不知道杨凡才是真正的主播，他们都甚至还以为这个技术十分厉害的king是一个美女主播了。

    

    对于这一点，旁边的林冉冉看着弹幕也是感觉到十分的无语呀！   

    要是自己真的能够拥有杨凡这样的实力技术的话，那她肯定也是十分自信自己一定能够成为一线大主播的，但是奈何根本就不可能，技术菜可以多练，这句话也并不一定都对。

    

    毕竟无论是做什么事情都是要讲究天赋的。

    

    你的天赋不行，哪怕就算是你比别的那些天才多付出100倍1000倍的努力，也根本就并不可能赶得上他们正常发挥的水平。

    

    在她看来杨凡就是那一个天才，而她自己就是那一个普通人的级别了……   

    而她之所以看到这个送出礼物的消息感觉到惊讶，也是因为这个可爱而又迷人的苏苏已经是第2次在杨凡的直播间当中刷出这么贵重的礼物了。

    

    对于那个富婆苏苏说实话，在头一天的时候刷出了这么多的礼物，她也是早就已经帮助杨凡给对方上了一个管理员的位置了。

    

    但现在这个可爱又迷人的苏苏，又十分的准时的光临了杨凡的直播间，并且送出了这么多钱的礼物的支持，那肯定也是一个真爱粉无疑了。

    

    不然的话也都根本就并没有必要这么准时和大力的来支持，不是吗？

    

    关于这个可爱而又迷人的苏苏的身份，杨凡和苏溪两人都根本就并没有和林冉冉说过，所以说这个时候的她还是处于蒙在鼓里的状态，根本就并不知道这些。

    

    也就在她还在心中犹豫着要不要开口说话的时候，杨凡却是直接就抢先一步开口了。

    

    “苏苏你不要再送礼物了，都已经跟你说过了居然还不听话，要是再让我发现你送的话，我直接把你拉黑踢出直播间了啊！   

    当然了，除去苏苏之外，直播间当中的学生党和未成年人都禁止刷礼物，不然我的这些话对于你们也同样适用！”

    

    开直播能够收获一些零花钱，对于他而言倒是也根本就并没有什么。

    

    但是他却也根本就并不想要去要那些同样是学生党自己没有赚钱能力，反而还花父母钱给自己刷的礼物。

    

    他自己也就是一般的家庭而已，自然知道父母赚钱有多么不容易……   

    

    

