    “好，我答应你们，等事情办好了，带你们好好玩几天。”陈浩说道。

    另一头，家属院中。

    冷清的家中，就崔贤淑一个人，坐在沙发上哭成了泪人。

    只是，她的眼眸中更多的不是悲伤，而是担忧！

    现在家里虽然没有警方监视，但一切通讯设备都被监听，楼下更是有人把守，限制外出。

    她走到了卧室里，立刻抹掉了眼泪，将门反锁起来。

    紧接着，打开了大衣柜的门。

    这种衣柜是定做的，和墙壁可以说是一体。

    正是因为这样，在安装的时候，她亲眼看着张通预留了一个暗格，就在抽屉的后面墙壁上。

    那暗格很难发现，需要特殊的办法才能取掉木板显露出来。

    一番操作，木板被取出，墙壁上露出了一个四方的格子，里面都是一些特殊物品。

    什么银行卡、小笔记本，还有一个小型的卫星通讯器。

    这种设备一般都是在偏远地区、海上等，没有通讯基站的地方使用。

    最大的特点就是很难被监听和定位！

    张通生前进行一些秘密交易的时候，一般都用这个设备通讯，根本不会用手机。

    而且，卫星通讯的卡都是用别人的身份证去开的，也查不到他身上。

    崔贤淑拿着通讯器手都在发颤，她没用过。

    但是，昨晚上她收到了一份邮件！

    那邮件是张通发的，时间是晚上十一点整，正好是张通出事半小时后。

    上面的内容很简单，就一个名字和一个电话号码！

    看到那名字，崔贤淑就意识到这是幕后凶手，电话肯定是对方的。

    就是不知道张通这么做的意思，想要让她干什么？

    她直接拨通了号码。

    很快接通！

    “喂？”

    电话中，对方的声音低沉而冷漠。

    “你这个凶手！”崔贤淑吓了一跳，随即大叫起来。

    “凶手？哈哈哈。”

    电话中传来了一阵大笑，继而变得沉默起来。

    几秒后，对方再次开口：“张通已经死了，你最好是闭上嘴巴，否则就下去陪他！”

    说完，电话被挂断！

    崔贤淑看着通讯器，满眼都是惊恐。

    对方想要彻底杀人灭口！

    杀了自己的丈夫还不够，还打算将她也杀了！

    砰砰砰！

    突然，门外传来了敲门声。

    惊了崔贤淑一跳，“谁。谁啊？”

    “警方人员，需要崔小姐配合了解情况。”

    “来了！”

    崔贤淑赶紧将东西重新放回原处，收拾好自己，还对着镜子恢复了正常的表情。

    门打开，一名警员带着陈浩走了进来。

    “你是？”

    “陈浩，希望崔小姐能配合我了解一些情况。”

    崔贤淑当即皱起了眉头，“我知道的所有情况全都告诉了警方，其他的就不清楚了，况且，你不是警察，我不会跟你交谈的！”

    陈浩没想到这女人态度这么强硬。

    “你先出去吧。”

    警员点点头，转身出去了外面，顺带关上了门。

    “崔小姐，你丈夫的死因，你应该很清楚，属于没谋害的吧？”

    “我。我丈夫死因警方并没有下结论，他生前的事情我也不插手，并不了解。”

    说这话的同时，崔贤淑眼中还是闪过了一抹惊讶。

    就是这一瞬间，陈浩看到了，顿时证实了自己的猜测是对的。

    “这番话用来唬别人还行，但是我绝对不会相信，张通对你几乎是没有秘密，他暗中做的那些勾当你很清楚，会有这么一天也是是早的事，但人死了，那些因为他受害的人需要得到清白，你最好是说出来，否则到时候被判罪，后悔都来不及！”

    崔贤淑心中更加惊讶了，眼前这人他根本没见过，为什么知道这些？

    “你到底是谁，在这胡说什么？”

    “是不是胡说你自己知道，张宗志死亡案，背后主使是谁，说吧！”

    陈浩的语气很淡然，但却给人非常大的压力。

    崔贤淑感觉自己额头都冒冷汗了，一直以来她都认为丈夫不该去做那些。

    但是，张通根本不听！

    “张宗志一家是农村人，而且家境困苦，大女儿去KTV上班被侮辱致死，因为你丈夫被判定为自杀，几天前为了堵口，他又联合背后主使谋杀了张宗志，你作为他妻子，良心上过得去吗？”

    “我。”

    不等崔贤淑说话，陈浩在次开口：“我可以清楚的告诉你，无论背后是谁，只要一天不出真相，那我绝对不会罢休，况且，现在上级已经开始联合调查，你现在说了算是举报有功，要是隐瞒事实那可是要做班子的，想清楚！”

    听了这话，崔贤淑却哭了起来。

    见状，陈浩默不作声的坐在沙发上看着。

    良久。

    “看来你还是没想清楚，你想好了自己去警局说吧，希望你不要给自己找麻烦。”

    说完，陈浩转身离开。

    但是，他很清楚，对方已经害怕了，要不了多久就会去交代清楚！

    看到陈浩出来，张小乐立刻迎了上去。

    “小浩，怎么样，问出来了吗？”

    “上车再说。”

    陈浩看了看周围四五个便衣，上了车才开口道：“那女人肯定有问题，但是死鸭子嘴硬，我们去下一个地方！”

    两人又来到了一处乡下村庄，这里，就是李振华的藏匿地点！

    只是。

    万万没想到，打开院门，空无一人。

    陈浩皱起眉头，不愿放弃，开始四处仔细的检查。

    半个多小时后，在卧室中找到了一件满是血迹的床单！

    “我们来晚了，估计李振华已经被杀了！”

    张小乐也是无比害怕，紧紧拉着陈浩的手臂。

    “走吧，现在就看那个女人会不会出面指认了。”

    “那岂不是又要等很久？”张小乐眼中的泪水在次不受控制的落下。

    她难受，自己姐姐和父亲被杀害，现在又无法洗清冤屈，怎么能不伤心。

    “不过你也不用太担心，这案子现在已经引起了上面注意，终究还是会调查出真相，幕后主使除非是有通天的本事，否则依旧免不了被制裁！”

    回到村里后，却发现林玉洁和许慧，还有个意想不到的人，宋隆，都在这！

