    玩……偶？

    林守溪觉得自己遇到了真正的疯子。

    眼前神似时以娆的堕之神女离他很近，幽暗的王殿内，这位古色古香的神女身上散发着柔和的光，她的衣裳典雅却不保守，香肩裸露，奢华典雅的纤薄礼裙不知以何支撑，仿佛是贴在玉体上的，她看上去明明仪态端楚，婀娜的身姿却又似美人蛇。

    圣洁与妖冶在她身上完美地杂糅着，其中还带着一抹藏不住的、睥睨天下的威严。

    “嗯？你一点也不害怕吗，我真好奇，你的平静到底是不是伪装的。”神女点出如兰的玉指，从林守溪的眉心滑落，滑过他高挺的鼻梁，刀削般的嘴唇，一直停留在他的下颌。

    林守溪想要反抗，可他每一丝力量都被对方消解，哪怕是敌意都很难生出。

    这是她的国度，她立在这里，像是无所不能的神。

    “好了，先将你们押下去吧，我抚弄玩偶的时候，可不喜欢有人看着。。”神女收回手指，对着戏女一弹，戏女来不及发出什么声音，顷刻消失原地，不见踪影。

    接着，神女看似纤柔的玉指又向着楚映婵点去。

    楚映婵如临大敌，她手持黑色的戒尺，想要抬手反抗，身躯却像是被禁锢在了冰块里，无法动弹。

    “住手！”林守溪喝道。

    “怎么了呢？”

    神女的手指停在了楚映婵的额前，她转过头去，笑盈盈地看向了他。

    “你闻错了。”林守溪说。

    “你也质疑我吗？”

    与对戏女的态度不同，神女很珍惜他，她呵气如兰，话语柔和如湖潮，“我不会嗅错的，你就是不死国三百年以来最完美的玩偶，我已经迫不及待要好好把玩你了。”

    “三百年？你不是千年之前的真仙么？”林守溪抓住了她话语中的问题。

    “真细心呢。”神女夸赞了一句，却不为他说明缘由, 只是继续问：“我哪里闻错了呢？这七种罪孽中, 你觉得自己沾了哪种？”

    “色孽。”林守溪很有自知之明。

    神女先是一愣, 旋即笑了起来，花枝乱颤，纤薄的衣裙好似花枝上的雪, 随时会被这银铃般的细风吹落，露出娇嫩的花蕊。

    “有趣呢。”

    神女看着眼前的少年, 噙着笑意, 道：“怜香惜玉是美德, 不是孽，你何须如此自轻自贱呢？更何况, 你这小雏儿也敢说自己有色孽？此事若是传出去，实在是能让人将牙齿也笑掉了。”

    神女以轻佻的话语逗着他，也带着淡淡的羞辱意味。

    “那你又凭何断她的罪？”林守溪问。

    楚映婵立在一侧, 垂颈敛眉, 朦胧娴静。

    她被神女以伟力封印着, 无法开口说话, 却依旧保持着仙子独有的气质，她的雪白的衣裙沾着几滴林守溪的血, 但无人会觉得这污浊，反而更将她衬出几分惹人怜惜的冷。

    楚映婵亦是处子，却被神女断了‘色孽深重’之言, 这是自相矛盾。

    神女却并不觉得自己被抓了什么漏洞，她淡淡地看着林守溪, 问：“你喜欢她么？”

    林守溪摇头。

    “那你觉得你很了解她么？”神女笑了笑，又问：“或者说, 你觉得你比我更了解她吗？”

    “当然。”林守溪直截了当道。

    神女轻轻摇首，她缓缓走到了楚映婵的身前, 手指轻轻挑起她如玉的下颌，她看着这张皎若莲花的面容，道：“真美啊……我生前也拥有你这般的冰肌玉骨，拥有你这般青春动人的身躯，当时无数的人拜倒在我的裙下，将我奉为最初的女仙，可惜……”

    神女没有继续说下去, 她淡摇螓首，道：“我可没有怜香惜玉之情，若非你身上可能藏着与宫先生有关的秘密，我现在就会将你这个胆敢与我抢夺人偶的小仙子做成真正的雪人。”

    楚映婵注视着她, 眼眸中并无畏惧，反而是彻骨的平静。

    “这些年来，我见过许许多多的视死如归者，你并无什么不同。”神女淡淡道：“更何况，你仙子的皮囊再美也只是伪装，伪装你体内的罪孽而已。”

    神女慢慢地转过身去，她双手负后，道：“看来你们还不知道什么是真正的神明，算了，先带你们这两个无知的闯入者看一看我统治的国度吧，维持住你们的道心，若轻易撕裂了可就不好玩了哦。”

    刹那间，林守溪与楚映婵身上的封印被解开了。

    两人的身躯陡然一松。

    他们交换了一个眼神的功夫，王殿的后门已经打开。

    “接下来的一路上，我不会对你们有任何约束，你们可以用尽你们的毕生所学来攻击我，若能斩下我一缕发丝，我都会亲自送你们离开这座不死之国，让你们回到原本的世界去。”神女幽幽开口。

    王殿后门洞开。

    炽热的风吹了进来。

    林守溪与楚映婵不受控制地跟上了她的步伐。

    王殿的后方不是什么美丽的花园，而是一片悬崖，悬崖之下是沸腾的岩浆和永恒的火海，火海之上有一条横贯而过的白骨大桥，那是一条巨蛇的尸骨，它的血肉早已被烧尽，身躯却还在垂死蠕动。

    “世上怎么会有这样的地方？”楚映婵看着眼前的场景，寒声开口。

    传说中恶鬼齐聚的修罗炼狱，恐怕也不过如此了吧。

    “害怕了吗？这才是刚刚开始而已哦。”神女咯咯笑着，轻车熟路地走上了白骨大桥。

    林守溪抓住了楚映婵的手腕，没有让她继续前进，他看着白骨长桥上的背影，拔出了湛宫剑，对着骨桥猛地一挥。

    撞击声激烈响起，锐利无匹的湛宫剑竟没能将这蛇骨斩断，它载着神女的身子，平稳不颤。

    神女回眸一笑，讥讽着他的无用功。

    林守溪这才与楚映婵一同走上了这座桥。

    “你看得出她是什么境界么？”林守溪问。

    “看不出。”楚映婵摇头，轻声说：“按理来说，无论修真者再强，都能让人感受到界线，但她身上没有……在她的身上，我看不到一点境界的痕迹。”

    “没有境界的痕迹？”林守溪微惊。

    这个世上确实有一些生命无法用人类的境界衡量……

    “难道说，她是真正的神么？”林守溪无法相信这个解释。

    若她是真正的神明，为何要藏在这个与世隔绝的隐秘角落，又为何会被困在这座不死城这么多年呢？

    “也许……”楚映婵不敢下论断，只是道：“也许她的神格只在这座城中存在。”

    可即便如此，他们依旧会得到一个令人绝望的答案——在这座城中，她是无所不能的。

    林守溪与楚映婵没有放弃，他们一前一后走在狭窄的白骨桥上，稳定心神之后拔出了剑，他们使用着截然不同的剑法，林守溪的刚猛激烈，楚映婵的绵延柔韧，它们一同刺出，相互拉扯出了一道更恐怖的力，撞向了神女。

    剑气或刚或柔，只要来到神女的身侧一缕化作微风，只可将发丝拂起，不可将其折断。

    白骨长桥上，林守溪与楚映婵尝试了各种方法，他们甚至舍弃了剑，凝聚精神斩出锋芒，可这心剑也同样落空。

    不断的尝试换来不断的绝望，在这个不死国里，眼前的女子似乎是一切的创世神，让人想不出任何战胜她的办法。

    走过熔岩上的白骨长桥，前方是一个巨大的沸腾着的血池。

    神女停下脚步。

    嗡的一声，刺向她的湛宫剑也在她脑后停住，她头也不回，只是轻轻一弹，湛宫剑剑尖一屈，陡地飞回，狼狈地钻回了剑鞘里。

    林守溪看着没入鞘中的剑，沉默不语。

    他看向楚映婵，楚映婵轻轻摇首，眼眸中难言空灵灵的失落与疲惫。

    他们一同抬头，望向了眼前的血池。

    “这是炼就灵魂的地方，可爱的婴儿会在这里出生，爬向前方，接受它们的试炼，活下来的可以成为不死国中的居民，死去的则会化为脓血倒流回池，重新孕育……它们都是勇敢的孩子。”神女笑着说。

    血池咕嘟咕嘟地冒着泡，时不时有一个鲜血淋漓的肉球从中钻出，那是神女口中的婴儿，它弹丸般跳出池子，向前走去，渐渐地生出四肢与脑袋。

    它们的前方，是一片血腥味浓郁到令人发指的炼狱山峡。

    林守溪与楚映婵走入，看到了无数触目惊心的场景。

    他们看到这些血丸婴儿爬入了前方，一个身体与山岳融为一体的修罗探下身子，它大如芭蕉扇叶的手中握着纤细的钢针，它的针缓缓戳向地面，灵魂像标本般被钉住，发出凄厉的嘶叫，挣扎却无法动弹。

    幸存的灵魂还在匍匐前进，前方的道路上有无数的黄金，所及去触碰黄金的，那些黄金是活物，它们吞噬着所有的触碰者，将它们嚼烂，抵御了诱惑的灵魂也并不安全，山谷的缝隙中，时不时有猩红的长舌卷出，如青蛙捕食苍蝇般将它们卷入腹中，更前方，人面羊身、胸生裂口的怪物巡视着它的领地，随时会叼起一颗血丸，开膛破肚，挤出内脏，吞入腹中，如吐葡萄般弃掉表皮。

    这里是真正的炼狱，婴儿的啼哭与惨叫永无休止，它们随时都会死去，却又无法痛快地死去，它们会将这个残忍的过程重复无数遍，永远也得不到解脱。

    林守溪与楚映婵走在这里，看着满地涂抹的鲜血、分离的筋骨，渐渐地麻木。

    拥有智慧的灵魂在更高阶的存在面前，也不过是任人屠宰的鸡鸭而已，这样的画面看久了，他们甚至连出剑反抗的欲望都被消磨了。

    “知道害怕了么？这是我精心打造的炼狱哦，不过放心，在我还没有玩腻之前，是不会将你们扔到这里来的，当然，现在不会，以后可说不定哦，所以，你们千万不要惹我生气啊。”

    神女看着他们煞白的脸颊，很是满意，露出了病态的笑，她拍了拍手，道：“好了，前面可不能去了，那是色孽之谷，她们若是看到你这样的人偶，是会发疯的。”

    神女笑个不停，她身子一转，周围的景物飞速变幻，炼狱之处消失不见，转眼之间，他们又回到了王殿里。

    王殿无比安静，落针可闻。

    林守溪与楚映婵回到殿前，向前的惨叫声还在他们的脑海中回荡不休，如同梦魇。

    “现在明白了么，这是我的国，我掌管着这里的生，也控制着这里的死，我是这里至高无上的主宰，没有人有勇气忤逆我。”

    神女坐在王座上，声音透着孤单与落寞，她看着林守溪与楚映婵眼眸里抗争的光渐淡，又露出了一抹心满意足的笑。

    “我的小玩偶，你对我……还有质疑么？”神女看向了他。

    就在神女安静地等待回答之时，王殿忽有敲门声响起。

    “谁？”神女开口。

    这个声音才出，她立刻闭唇——她自认全知者，不该问这么跌份的问题。

    门缓缓开启。

    只见门口赫然立着一个身穿青衣的青年人。

    “又是被宫先生哄骗，前来刺王杀驾之人么？”神女露出一抹倦色，道：“你们明明可以在我的规则内永生不死，为何偏要去信奉那套无聊的说辞呢……”

    神女坐在王座上，她修长的玉腿在裙摆间若隐若现，玉腿上套着茶色的薄袜，薄袜上绘有上古流传下来的字符，艳而不妖，反倒透着典雅之美。

    她刚刚还说无人敢忤逆自己，转眼逆反者就来了，她虽胸有成竹，可难免不悦。

    “见过初娥神女，接下来，我将演示我想出的，杀你的办法。”青年人看上去无比谦卑，他是来杀人的，可礼节却滴水不漏。

    初娥是她的名。

    “洛初娥？”楚映婵神色微动，立刻想起了这个名字。

    洛初娥是人族历史上知名的神女，是第一位追随皇帝修道的侍者，传说中第一块神墙御用的砖就由她烧制，第一柄用于斩灭邪灵的神纹剑由她所铸，她圣洁而善良，后来不知为何销声匿迹，许多关于她的传说也被焚毁，时至今日，绝大部分修真者甚至不知道这位大名鼎鼎的神女。

    这位曾经的圣女怎会落到这般地步，成为这湮灭人性的阴冥之神？

    洛初娥不理会楚映婵的震惊，她静静地看着这位青年，没有干预什么。

    青年席地而坐，取出了一副怪异的古琴，这琴形制古怪，共有六十根错杂的弦，他闭上眼，忘情地弹了起来，琴鸣个不停，发出了怪异不似世上所有的声音。

    始终平静的洛初娥终于蹙起了一丝眉。

    但也只是一丝而已。

    六十根琴弦尽数崩断，青年手指鲜血淋漓，无法再弹，他低下头，无奈道：“还是不行么？”

    “想创造出这个世上所没有的声音来跳出规则么……想法不错，可惜……”洛初娥摇了摇头，衣袖一挥，这位青年人一瞬间形神俱灭，化作一缕凄凉残魄，投入了后方的炼狱里。

    “看到了么，这就是忤逆之人的下场，他们自认为造出了可以击败我的战车，但投掷出的，只是我千年前就见过的石子而已。”

    洛初娥的声音透着无穷无尽的冷，她居高临下地看向林守溪，继续问出了那个问题：“小玩偶，你还质疑我吗？”

    ……

    林守溪冷冷地看着她，虽未回答，但答案也在不言中了。

    “人类的固执真是无趣啊，既然不相信我，那本座就先玩玩你们吧。”

    洛初娥似也累了，她看向楚映婵，说：“先前已让你们出过剑了，该轮到我了，希望你们不要一碰就碎哦。”

    说话间，她毫无征兆地来到了楚映婵的身前，她手腕一拧，猛地抓住了楚映婵的脖颈，将她轻轻提起，向后一推，只听砰的一声，楚映婵的身躯像是断线的风筝，抛到了门后，砸在王宫的墙壁上，墙壁浮现出蛛网般的裂纹，楚映婵身影微静，片刻后缓缓滑落在地。

    “住手！”

    林守溪大吼道，他手持湛宫，再度刺向洛初娥，洛初娥不闪不避，甚至没有动念，那柄剑就这样停在她的三尺外，无法向前。

    “明明这么关心她，还说不喜欢她？我记得没错的话，你们是师徒吧？现在的神山已这般开放了么，师徒都可以随意纠缠在一起了吗？”

    “你这样身负色孽的放荡仙子，一定是要遭受惩罚的哦。”

    洛初娥看着挣扎起身的冰雪仙子，抓着她的头发猛地将她提起，只听啪的一声，楚映婵秀靥一侧，赫然出现了一个纤红的掌印。

    洛初娥看着这个没有反抗之力的白衣仙子，她虽然柔弱，眼神却依旧冷漠。

    她不喜欢这种眼神。

    “你给我……住手！”林守溪咬牙切齿，他将全身的力量压到了剑上，甚至动用了擒龙手，可洛初娥不是龙，擒龙手毫无用处。

    “这样的表情就好看多了呢。”洛初娥笑靥如花，“那我就继续折磨这位冰山美人了哦，折磨到她苦痛流涕，跪地求饶为止。你呢，就在旁边慢慢看吧。”

    洛初娥手指一点，将林守溪压得单膝跪地，无法动弹。

    洛初娥打量着楚映婵的脸，她忽然注意到了她背后的黑尺，心生好奇，“这是什么？”

    她取来黑尺。

    就在这时，始终泰然自若，不受一点伤的洛初娥发出了惨叫，她握住黑尺的瞬间，竟有雷电透入掌心，震得她小臂发麻。

    “规则之力？这里面竟藏着规则之力？”洛初娥露出了不可思议之色，她轻轻吐了口气，笑道：“幸好，你们还没有掌握它的力量。”

    “果然是身负秘密的美人啊，这样折磨起来就更有趣了呢。”洛初娥露出了更美的笑。

    “等等！”

    身后，林守溪的呵斥声再次响起。

    洛初娥微愣。

    按理来说，他现在应是开不了口，说不出话的。

    她缓缓回身，眉不由自主地蹙起。

    只见林守溪竟克服了她的伟力，缓缓地站了起来！

    “你的体内也藏着规则之力么？”洛初娥神色陡然凝重。

    支撑林守溪站起来的不是别物，而是洛书心法，这个平日里寻常的吐纳之术忽然爆发出了不可思议的力量，林守溪甚至觉得，这股力量并不来自于自己。

    “只可惜，你们都太年轻了，凭这点力量，根本伤不了我，更破不了这座不死国。”洛初娥说。

    林守溪不理会她的讥讽，他只是问：“你认为你的审判没有错，对吗？”

    “当然，我的审判绝不会有错。”洛初娥微笑道：“难道说，你还相信你这位小仙子师父是纯洁无欲的？”

    “是。”林守溪坚定道。

    “幼稚。”洛初娥轻蔑道。

    “既然神女不信，那我们来打个赌吧。”林守溪平静地看着她。

    “赌？你胆敢与我打赌？”洛初娥笑了起来，道：“那就让我听一听，你要与我赌什么。”

    “你认为我师父有色孽之罪，我则认为没有，我们以此为赌。”林守溪一字一句说：“你可将师父与我关在一起，时日你限，若我与师父未行任何出格之事，则我胜，若我与师父行禁忌之事，则你赢，如何？”

    “听上去好像有点意思呢。”

    洛初娥若有所思，道：“好久没有与人玩过游戏了，既然你要玩，我就陪你好了，只不过……”

    洛初娥顿了顿，继续说：“只不过这对你来说未免太简单了呢。哪怕色孽深重之人，伪装成正人君子亦不算难，这没什么值得称道的，嗯……要不这样吧……”

    洛初娥忽地伸指，点住了楚映婵的眉心，顷刻间，这位白衣仙子的眉心就多了一抹浅浅的妖魅火印。

    “这是色孽之咒，每隔一天，它都会让她身体里的欲望放大一倍，三十天后，你们若依旧是寻常的师徒关系，我就放你们离开不死城，你们如果失败了，就死心塌地地当我的玩偶好了。”

