    “那些怪物退走了！”

    张起灵看着通道中宛如潮水般退走的机关兽，惜字如金地开口说道。

    按照这些天来的规律，每隔三个小时那些机关兽就会来进攻一次，三十多天来从不间断。

    那些怪物就像是精密的仪器，遵循着设定好的程序进行着例行的清除工作。

    因为科技发展的缘故，所以吴三省推测这些机关兽应该有一个类似电脑主机似得中枢控制器，只要能找到那个中枢，按说就能将这些怪物全都控制住。

    可惜的是，他们一群人不仅没找到中枢，反而被怪物逼到了这个死角中。

    好在这里的通道随时都会更换方向，再加上可能经过几千年时光的流逝，陵墓中的灭杀机关出现了些许问题，才让他们坚持了这么多天。

    “退了？真的退了？”

    正在闭目养神好保存体力的吴三省一下子蹦了起来，看了看空荡荡的通道，顿时开始对着躺在地上的众人一阵狂踢。

    “都起来，塔玛德速度爬起来，赶紧的！”

    将手下这帮人全都踹醒，每人将最后一份保命水灌下肚，然后所有人扔掉负重扛上伤员准备撤退。

    “其实可以等一下！”

    张起灵瞅着看起来平静无比的通道说道。

    “等不了了，我知道张兄弟你想的是什么，可是天知道进来的那批人能顶多久，再说就算对方真的能破了这里的中枢，会不会来找咱们还是未知数，所以还是趁现在赶紧先撤吧！”

    吴三省指着出气多进气少的李之文说道：

    “他们这些人也早就扛不住了，早一分钟出去就早一分钟解救的希望。”

    作为国内最顶尖的盗墓团伙，吴三省的这支队伍实力还是很强悍的，之所以变成现在这副模样主要是因为水土不服外加属性相克，就像你让最顶尖的文学家去解数学难题，这不是故意恶心人嘛！

    这个诡异的墓穴虽说无时无刻都在不断变化，但是吴三省这帮人也不是吃素的，在被困了一个月后，他们大致已经摸清了少许的运转规律。

    靠这些摸索出来的规律，还是有很大几率能逃出去的。

    “走！”

    听到吴三省这么说，张起灵也就不在纠结了，毕竟这年头甭管什么时候还是自己最靠得住，在这里等别人来救根本就是下下策。

    退一万步说，就算真的倒霉，他们这帮人全都折在通道里，那好歹也是自己努力过，死也算死的心甘情愿。

    之前之所以待在密室中不动那是因为只要到了通道就会被机关傀儡追杀，那可真是百分百死亡率，没有任何幸存偏差值！

    而现在既然有了一线生机，那么以他们这些人的心性和觉悟，自然不可能还在窝在这里等着别人的宣判了。

    “砰！”

    当吴三省一群人开始寻找通道回地面的时候，李清远也劈开了中枢控制室的大门。

    无数机关傀儡从后方通道密密麻麻地涌了上来，很显然他这是捅开了马蜂窝了。

    这些傀儡兽虽说看起来像是木头制造的，可实际上这些家伙的坚硬程度不亚于钢铁，正常情况下一只的战斗力就堪比战术小分队，张起灵那样的高手遇到五只以上都只能落荒而逃。

    而现在通道中这密密麻麻的机关兽，少说也说上千只。

    “完蛋！完蛋了！”

    看到这些怪物将通道都给挤满了，小王胖子急的满头冒汗，恨不得直接挤到李清远双腿之间去。

    毕竟貌似除了那个地方，其他地方都不安全啊！

    不光是他，就算是阿宁都面露苦色，因为这一路上她也算是弄清楚了这些机关兽的战斗力，面对一只的话自己还能靠着装备勉强惨胜，遇到两只就要跑路，遇到三只那还是自己解决比较痛快。

    主人的实力固然通天彻地，就算是这些怪物想来也无法伤到他分毫，可是自己这些人，却绝对会成为他的累赘来得。

    ‘土遁.土流壁！’

    李清远看都没看那些气势汹汹的傀儡兽，直接双手一挥在通道中制造了一堵十来米厚的城墙。

    几千只傀儡兽，一只一只杀要杀到猴年马月去？

    再说了，他杀这些垃圾怪既没有经验也不会掉包，脑子有坑才会跟这些家伙硬碰呢！

    “这？这是仙法？”

    吴邪整个人已经愣住了，他掏出自己随身携带的兵工铲在城墙上敲了敲，感觉自己已经麻瓜了。

    这世界是怎么了？

    还给不给凡人留活路了啊？

    “蚕丛王那家伙死哪去了呢？”

    吴邪还在这边瞎想，那边李清远已经直接抬脚走进了中枢控制室。

    控制室内布满了各种类似悬镜一样的东西，想来应该是古人使用的监控器。

    然后控制室内还有不少看起来就不明觉厉的奇怪仪器，又或者说祭台之类的东西！

    不过一群人绕着控制室转了好几圈，愣是没看到任何有关尸体的东西。

    倒是阿宁在祭坛上发现了一个很奇怪的装置。

    “主人，这个孔洞的大小，是不是跟主母经常喜欢把玩的那颗珠子差不多大？”

    阿宁指着祭坛上的孔洞，对着李清远禀报道。

    题外话！

    Shirley杨固然到现在也没有跟李清远正式结婚，但是在大多数人眼中她们两却是默认的一对，李清远没事干全世界到处跑的时候，就是由Shirley杨负责帮他掌管那么一大摊子家业来得。

    正所谓衣不如新人不如故，李清远自认为自己绝不是什么好人，但对于身边的人，他还是很宽容的。

    就像在火影世界中叶仓可以完全代替自己做主一样，在这个世界，Shirley杨也可以直接帮他定主意。

    所以像阿宁这样的，称呼其为主母那是半点问题都没有的！

    “好像是挺像的！”

    被阿宁这么一提醒，李清远这才发现，这个孔洞的大小，跟雮尘珠竟然是一模一样的。

    雮尘珠那玩意被系统评为A级道具，可是他研究了二十年也没研究出来那玩意到底有啥用。

    现在正好，莫非是冥冥之中自有天意？

    他从口袋里掏出雮尘珠，然后将其塞进了祭坛上的孔洞中。

