    “喂喂！收到请回答！收到请回答！Over！”

    通讯器里传来向华的声音，贺云龙微微一皱眉，这是他听到向华向自己发出的第五次没有意义的呼叫了！

    敢情自己这兄弟还踏马还玩上瘾了！

    当下贺云龙实在忍不住了，按下通话键冲着里头喊道：“闭嘴！Over！”

    顿时那通讯器里只传来沙沙的声音，却没有再说话了，贺云龙只觉整个世界都安静了。

    这时却只听到坐在一旁的麦瑞苏开口了：“你的朋友，很有趣。”

    贺云龙看了一眼麦瑞苏，只见她一手靠在车窗上，头枕在手上，一脸微笑地看着自己。

    贺云龙听出了麦瑞苏的言外之意，顿时有些尴尬便咳嗽了一声，继续开着车子，也不说话。

    麦瑞苏看见贺云龙这副模样，顿时脸上笑意渐浓，眉目间勾人心魄了起来。

    只见她慢慢靠近贺云龙在贺云龙耳边耳语道：“你那小情人也不错哦！”

    贺云龙被这柔软酥声和一股直入心扉的迷人香气给撩拨得就像是一万只草泥马在冲击着心脏！

    他刚想回头对麦瑞苏说些什么，却只见她已经退了开去，摆了摆手，随后便又搭靠在车窗上，不说话了。

    这个女人！

    贺云龙顿觉自己又被调戏了一番，一股无名火蹿了起来，可又无法发作。

    顿时他平复了一下躁动的心，顺了顺气，便也不去理会麦瑞苏了，转而朝身后的周航问道：“你怎么会和谭玉冠等人遇上的？”

    贺云龙虽然只是想岔开话题，但是对于周航为什么会出现在那里，还是有一些好奇的，毕竟一个少年好端端的，没驾照又买不起车的，为什么会出现在加油站里。

    却只听见周航说道：“那家加油站，是我爸妈开的，只是……”

    只见他说着说着便说不下去了，声音里头也哽咽了起来。

    贺云龙刚想安慰一些什么的，却听身后的周航醒了醒鼻子继续说道：“本来今天高高兴兴的在站里帮忙，突然就看见几个人倒了下来，我爸爸担心会出什么事儿，就上去看看，结果就被那人给咬了，而我妈妈却被我爸爸给咬的。”

    贺云龙听完也不知道该说些什么，只是觉得周航言语里头对父母的感情十分的深厚，顿时联想到了自己的家人。

    只是贺云龙知道，自己的家人早在第一批出现的感染者的时候就已经死了。

    他心里怨恨，为什么上苍不让自己早重生一天！哪怕是半天也是好的！

    想着想着，他心里也开始难受了起来。

    却只听见周航哽咽地说道：“哥，如果没有你，我现在也已经变成和街上那些丧尸一样了，谢谢你，哥！”

    贺云龙只觉身后的周航说得声情并茂，顿时触动了自己内心最柔软的一部分。

    随即，他抑制住自己的情绪，对周航说道：“放心，小航！哥不会让你出事儿的。”

    而一旁的麦瑞苏静静地看着贺云龙，也没说话，只是抿了抿嘴，随后便将头撇向一旁，看着车窗外。

    不一会，贺云龙远远便看到了腾飞工地还未完成正待施工的一栋建筑，随后便打开了通讯器对另一头说道：“在这里下车，我们从这里步行过去。”

    “收到。”

    随后，一行人便下了车，聚在了一起。

    这时贺云龙指了指周航苏小沫和吕茶儿说道：“按照原计划，你们三个呆在车子里面接应。”

    这时，一旁的苏小沫皱了皱眉，咬牙说道：“我也要去！”

    “可是我们没那么多武器！从刚刚六个人身上，我们也只拿到了两把手枪，两把小刀。”贺云龙一边说着，一边算着数量。

    这现在算上麦瑞苏的手枪，一共就三把，外加两把小刀，以及贺云龙自己的一把砍刀而已，而且还要留下两把小刀给周航和吕茶儿防身用的。

    “我知道你怎么想的，我跟你说我没事儿！而且向华又不会开枪！”苏小沫一想到之前自己的遭遇，顿时咬牙切齿起来。

    这时，一旁的王英洲却说话了：“嘿！要不然窝留在车子里吧，让她去。”

    “你他妈是不是男人？这种事儿还能让人妹子上去的？”向华推了王英洲一把气愤地说道。

    却见王英洲摆了摆手解释道：“要是有狙击枪，窝自然……”

    贺云龙打断了王英洲，说道：“放心，一会我们会抢回来的，苏小沫你执意要去的话，也行。”

    贺云龙顿了顿，转头看着向华把砍刀递给了他，说道：“我的砍刀给你，你在后面小心看着情况来，不要傻头傻脑的冲上去。”

    向华接过砍刀，一脸疑惑地问道：“你给了我，那你怎么办，小龙？”

    却只见贺云龙咧了咧嘴，自信地道：“放心，一会你就会看到我的身手了。”

    当下，贺云龙也不想去给自己兄弟多解释什么，吩咐完，便把两把缴获的小刀递给了周航和吕茶儿，让他们先去车上等着。

    随后其他人便随着贺云龙朝腾飞建筑工地摸了过去。

    走了没一会，远远便看见工地门口，铁门正开，而里面停着一辆大巴。

    贺云龙目测了一番车子上的人数，起码不下二十人，而且各个手上携带着武器，突击步枪、手枪、冲锋枪，估计应该是之前从变异成丧尸的士兵身上扒拉下来的。

    贺云龙当下皱了皱眉，心想，这伙人虽然看起来都是些地痞小流氓，可是，能在那么多的丧尸包围下活了下来，还从丧尸底下掠夺了武器，也是不容小觑。

    只是，这些人应该不是很会用枪，倒也不用太过于怕他们。

    贺云龙打定主意，便走在最前头，而紧跟着的便是麦瑞苏，其次是苏小沫。

    而王英洲本想殿后，可是被众人鄙视的眼光扫了一眼后，便乖乖的跟着苏小沫后面，而走在最后的是只有一把砍刀的向华。

    此刻已经离那大巴越来越近了，而边上的的丧尸数量也不是许多，大概应该是被其他活着的人类给引了去。

    此地，正是最好的战斗地点！

    按照贺云龙的指示，他和其他同伴们在靠近工地门口的时候分成了两股分队。

    一股是贺云龙和王英洲，而另一股是麦瑞苏、苏小沫和向华。

    而麦瑞苏那股是做佯攻吸引火力的，只要成功的吸引对方的火力，顺带干死几个便可！

    贺云龙这边的话，则是作为一个突击的进攻点，当然，王英洲并不需要上去，只需要在一旁掩护自己突击。

    夹击阵型形成后，贺云龙将连接上对讲机的耳机戴在耳朵里，然后按下键，吩咐道：“等我命令！”

    随后贺云龙便冷静地看着自己面前不过20米距离的工地门口，那辆大巴上的那伙人的举动。

    只见他们虽然不并不知道自己等人潜伏在附近，可或许是因为要等待同伴，所以还是有人在观察着四周的情况，毕竟这附近还是有少量丧尸的。

    当下必须得等待一个机会！

    贺云龙就这样静静地猫着，就像是暴风雨前的宁静，又像是猎豹捕杀猎物前的蓄势待发！

    终于，贺云龙看到大巴上的几个人回过了头去与同伴交谈的瞬间，贺云龙命令道：“干！”

    砰砰砰！

    三声枪响，麦瑞苏两枪命中两个敌方的后脑勺，两人应声倒出车窗外半截，而对方的枪也掉在了地上。

    但苏小沫的手却是抖了一番，只命中了一敌人的背部，只听到一声痛苦叫声，随后对方便惊恐、警惕了起来！

    只是，这并不影响贺云龙的作战计划！

    其实作战计划已经成功了！

    只要给敌人下意识的构成一种威胁，并且让敌方摸不清袭击者人数多少即可，这样便会给敌方的心理上造成一定压力。

    当然，对方过上一会儿便会反应过来，只是那时候已经晚了！

    毕竟，对手只是一群社会底层的渣渣！

    “踏马的，到底怎么回事儿？”雄哥刚刚还在纠结手机咋不能用了的同时，却先听到三声枪响，随后便见两个小弟的脑袋被射穿了，鲜血溅了一地，赶忙往地上惊慌地一趴，叫骂道。

    而在他身旁的谭玉冠也被这几声枪声给吓到了，下意识的往下一躲，但还是露出半个脑袋窥探着外面。

    “都他妈给老子打，别被老子省子弹！”雄哥恶狠狠地吩咐着小弟展开攻击，自个儿却猫在地上没有起来。

    哒哒哒哒哒！

    砰砰砰！

    子弹来回穿梭，枪林弹雨！

    而边上的丧尸被枪声所吸引，顿时也朝两波人嗷叫着挪来！

    麦瑞苏苏小沫两人被大巴上的火力瞬间压制，敏捷地往地上一个卧倒，却只见一发发的子弹从自己面前的障碍物上飞了过去！

    而向华刚用刀解决了一只朝他们三人扑过来的丧尸，立马便也找了个障碍物掩藏，只是心里不停得在咒骂自己只能给俩女人当配角，杀丧尸。

    贺云龙此刻还在按捺着心情，他还在等待，必须等待对方子弹打完一梭之后，换弹夹的瞬间再冲上前去！

    哒哒哒哒哒！

    贺云龙只听到子弹的声音没有那么密集了，顿时双眼一亮，朝边上的王英洲说道：“王英洲，掩护我！”

    却只见王英洲端着手枪，酷酷的在太阳穴便比了两根手指头，示意了解。

    贺云龙动了！

    只见他静如山，疾如风！

