    康胜不知道谢康在担心他猝死，落在最后一笔，宝船的尺规图拆解完毕。笑道：“平叔，道祐，某感觉神清气爽！”

    王宴道祐：“……”就你那比兔子都红的眼睛，哪里能看出神清气爽来？

    “有了第下给的提示，很快可以做出大片的透明琉璃来。”康胜揉了揉眼睛，说道，“某去洗下脸。”

    王宴道祐相视一眼：要不要将他打晕休息一会？

    道祐双手合十，说道：“某来。”

    王宴摇了摇头，说道：“还是某来，等他拽着某哭的时候，你再出手，可以休息两回。”

    道祐想了下康胜痛哭流涕的样子，很痛快地说道：“好。”

    康胜刚走进来，王宴照着他的脖子后就是一巴掌，道祐接住人后才说道：“你为什么不用言出法随让他睡觉？”

    王宴：“……”刚当半圣，还没养成习惯。

    道祐将人抱到寝室，看到床边的瓶瓶罐罐，这怎么走过去啊？又看向窗边的矮榻，榻边一堆木头，只好再次将人抱出来，“平叔，送到你原来的院子，他这里没法下脚。”

    王宴打量了一眼寝室，笑道：“好，难怪第下不给他安排园子里的住处。”

    王宴的住处，也有一片竹子，就在寝室外面，道祐抱着康胜来到寝室……到处都是竹简和卷书，将康胜放到床上。出去后问道：“你那些书怎么没拿到知至楼？”

    王宴坐在竹林边的木台上，泡茶，“坐。最近不是听曲就是游湖，书没时间看。”

    道祐坐在王宴对面，轻声说道：“灵山那里应该已经收到消息。”

    “总要反应一段时间，估计会先派人支持来那个三宝奴。”王宴端起茶杯来，淡淡地说道，“你选择来郡公府，不就是想着联手。”

    道祐抬头望天，轻声叹息道：“他已经闭关三百年，我们踏破境界还不到三十天。”

    王宴：“……”

    想短时间再有突破很难，顿悟这种事，也需要积累足够的阅历，遇到机缘才能念头通达，领悟到更深层次的本质。

    郑稚川谢玄度再加上谢伯川，人还是太少，在西域……佛门是国教。

    “他那关，应该不好随便出。”王宴放下茶杯，低声说道。“坐死关还是枯关？”死关的话，不突破无法出来，时间还会充裕一些。就怕是枯关，随时可以出关。

    道祐摇了摇头，“不知道，菩提境和你们半圣境一样，可以抹去或者改写历史。”

    王宴轻声叹息，抬头望天，“道门自从紫气东来，很难突破。第下能帮助我们突破，却无法帮到玄度和稚川。”

    道祐转头看向竹林，幽幽说道：“你说第下会是什么境界？”

    王宴也看向竹林，轻声说道：“竹子在出笋前就已经在地下广布根茎。长出笋来，生长也很缓慢，需要大量的时间。前提是没人挖笋砍竹。”

    没有气运的人，也许在达到某一个节点时，会否极泰来，前提是需要耐心等待。没人知道那个点，什么时候会来。

    道祐沉默良久，才开口说道：“若是将我们认为有希望突破的人，请过来陪第下钓鱼听曲赏歌舞呢？”

    无论如何，不能让西域佛门入主中原。

    王宴微微摇头，“第下是真的体弱，卢清江和康胜都没有突破。”不要抱有太大希望，希望越大失望越大。

    道祐：“……”

    ……

    太极东堂

    在一顿扯皮攻讦之后，敲定了兵部的调动计划，元嘉帝留下三公、首辅程攸和卢浦，用午膳兼讨论怎么继续忽悠承明帝，让他好留在寺庙里专心修佛，争取早日取得正果。

    乐府令一直等在外面，看到衮衮诸公终于离开，让黄门侍从禀告皇上，他有事求见。

    元嘉帝听完梁升的禀告，眉头微挑，他来做什么？歌舞的事情还需要吾来决断？

    卢浦拱手说道：“陛下，昨日乐府令有一起去乐安郡公府，听曲。”

    元嘉帝点了下头，说道：“宣。”听曲能听出什么大事来？

    乐府令阮秀走进来，躬身一礼，说道：“陛下，某请带五人去乐安郡公府，学新曲新舞。”

    元嘉帝觉得很荒唐，被气笑了，问道：“吾记得你说过，乐府的歌舞是最好的。”

    乐府令又是躬身一礼，说道：“陛下，某唱一小段，不是很准确。”

    元嘉帝：“……”

    三公及首辅：“……”

    卢浦面色淡然，就是嘴角抽了下，乐府令的嗓子……那自然是极好的。

    乐府令转身出门，从自己的侍从手里取过卧箜篌来，席地而坐，唱道：“原来姹紫嫣红开遍……良辰美景奈何天……烟波画船，锦屏人忒看的这韶光贱。”

    首辅程攸为儒门平天下境，听完这首曲子，暗自摇头，乐安郡公的才华，生生浪费了！平叔半圣竟然不管，昨日还传出什么碧幌如烟，却扇试新睡来，文人风骨安在！

    元嘉帝默默翻白眼，吾每天睡三更起五更，谢乐安这家伙成天听曲，真真让人心生厌恶。虽然乐府令也没什么正事，“这曲你已经会了，又何必去学。舞又有什么特别的？”

    乐府令抱着卧箜篌站起身来，说道：“陛下，某唱的不及十之有一，典帅可以作证。”

    元嘉帝看向卢浦，突然发现他最近也经常去听曲，有时还是自己派过去的。最近听曲二字，已经让自己烦不胜烦，还没和阿姝说不用嫁给谢乐安呢。议事完毕，要和她谈谈。

    卢浦拱手一礼，说道：“陛下……”刚开口声音就被外面的黄门侍从打断，“陛下，豫章长公主有急事求见。”

    元嘉帝无奈说道：“宣。”最小的妹子，还是自己带大的，除了宠着还能如何，得说声，下回不可如此任性。

    “阿兄！”豫章长公主一声白色衫裙迈进东堂，原本清冷的脸若桃花盛开，笑意盈腮，“我突破金丹期，稳在了中期三品！”

    元嘉帝刚想小训一番的话没来得及说，就听到中期三品，震惊地问道：“怎么会这么迅速？可有不适？”

