    帖子一出现，热度就高的离谱，简直就像是有水军在暗搓搓贡献流量一样。

    等苏凉看到帖子的时候，已经翻了好几页了，后面红色的“hot”字体格外显眼。

    陈敏敏叹息：“苏凉你没有进娱乐圈，真的是亏大了啊。你这种分分钟上热搜的体质，窝在咱们只有十三个女生的材料学院里，有什么出息啊？”

    苏凉：“我也想当偶像来着，可是人家不要我，木得法子啊。”

    一边听着陈敏敏吐槽，苏凉面无表情地翻看着帖子。

    这个楼主手里有大量照片，一部分是苏凉在学校北门的小巷子里坐上豪车的照片，一部分是苏凉在某些特殊场合穿的高定连衣裙，还有少数几张，是苏凉在五星级酒店跟人吃饭的照片。

    这些照片，都有一个共同的特点：把苏凉拍的十分清晰，而跟她在一起的男人，基本只有一个身影，偶尔有个侧脸，也被模糊了。

    这样看上去，就好像是，苏凉周游在不同的男人身边，从他们身上吸血，或者与这些男人们有着不可告人的某种交易一样。

    分明就是，有备而来。

    帖子下面好多人都在骂她。

    “垃圾拜金女！”

    “在学校装的跟个圣女似的，见了有钱人，啧啧……”

    “谁说不是呢？也就你们这群傻子，信她真纯洁无辜。”

    “那些信誓旦旦，相信苏某是个纯洁可爱的小仙女儿的人，脸疼不疼啊？”

    “那些嚷嚷着要给苏某当备胎的人呢？怎么不出来维护你们的小仙女儿了？”

    ……

    苏凉觉得，可能自己人缘的确没有想得那么好吧？虽然说，墙倒众人推，但这也未免太整齐划一了。她记得自己大学期间也没有得罪过谁啊，难道又是大猪蹄子的骚操作？

    去过她学校的，除了乔铭信，还有范之林。谁知道他有没有跟乔铭信一样，给人添堵呢？

    苏凉其实内心没什么太大感触，骂就骂呗，不疼不痒的，与其在这跟他们对骂，不如去实验室观察晶体生长呢，等她有了实际的成果，谁还在乎她交过几个男朋友啊？

    就在苏凉胡思乱想的这一会儿，她的舍友们已经上去跟那些人争论了。

    “张嘴就胡说八道，就你长了嘴，就你会叭叭叭！就算看不到脸，这身高这身材这气质，别说他是有钱人了，就算他是穷光蛋，我也愿意！”

    “就是，吃不到葡萄说葡萄酸。先看看人家的腿长，看看人家的发量，再看看你自己的小肚子和发际线，苏凉就算眼神儿不好，摸一把也知道该选谁啊！”

    “而且苏凉大学四年，几乎没有在外留宿过，晚上十点之前一定回到宿舍，平时上课也几乎没有缺勤过，这些我想同是材料学院的学生，都应该有所了解吧？”

    这话刚发出去，就有人紧接着反驳她：“谁说那种事情只能晚上做了？白天不也一样的吗？谁知道她周末白天去干嘛了？”

    “就是啊，一整个白天的时间，早九点到晚九点，说不定几个呢。”

    “楼上很懂哦，是不是约过？”

    “哪能呢？兄弟说笑了，咱们这种没钱的穷学生，校花怎么可能看得上啊？”

    陈敏敏气得都快要吐血了，这什么狗东西？

    不过也有不少人帮忙证实：“楼主说的这个人，跟我们材料学院的苏凉，可能不是一个人。我认识的校花，的确交过几个男朋友，都是富二代，出手阔绰，开的车都是几百万的那种，但人家是男女朋友正常交往，怎么到你们嘴里，就变成不可不可描述了？”

    “一个个，要不要这么心理黑暗？长的好看还能考到B大材料学院的，怎么就成花瓶了？你对花瓶的要求是否太苛刻了？在严以待人之前，先想想自己什么水平好吗？再说了，想追苏凉没有追到的人多了去了，包括其他学校的。有些不仅是富二代，还是学霸呢。人家为什么看不上你，心里没数吗？”

    这段话下面有几十个赞，看的苏凉心里一阵感动。

    果然，上面那些骂他的，不一定都是本校学生，十有**是水军了。

    有人撑腰，陈敏敏就迫不及待继续骂了下去：“就是，一个个的，自己什么样，心里没点数吗？别说苏凉了，本校的大部分女生都看不上你们这样的！”

    陈敏敏的账号实名认证了，一眼就能看到，发言的人是材料学院XX届一班的陈敏敏，在一众匿名里面格外显眼。想是没来得及切换小号，看到这个帖子就直接上去干了，苏凉便打了电话过去：“别理他们了，你不是在准备论文吗？跟他们打口水架多浪费时间，对你影响也不好。”

    陈敏敏叹气：“我有什么不好的？我说的都是实话。——不管他们了，任由他们在这谩骂，你要怎么办？”

    苏凉也很干脆：“只要不影响我研究生入学，就先不管，最近实验室这边很忙，我也抽不出空儿去处理，若是有影响，我会直接起诉。”

    陈敏敏一听，这方法靠谱，看来苏凉也不是毫无准备，便又问道：“你觉得这事儿是谁干的？”

    苏凉回道：“总之不可能是我那几个前男友，他们想要让我难受让我名声毁掉，多得是法子，而这个，是最没效果的。”

    陈敏敏一想也是：“那，又会是谁呢？你也没跟人结仇啊？”

    苏凉：“我也正疑惑呢。而且这个时机也太巧合了，我差点都要以为，是某个报考喻老师研究生，但是没考上的同学了。但是也不对啊，我们彼此又不认识，而且我的笔试成绩本来就高，无论如何也不可能考不上，没必要这时候作妖。”

    陈敏敏突然想到了一个人：“江慎！”

    苏凉“啊”了一声，在脑子里扒拉了许久，终于将这个被她拉黑了半年的人想起来了。

    陈敏敏噼里啪啦地跟她说道：“你不是去了港城嘛，我想着以后你们也没什么交集了，他这个人也不值当你花费心思，便没有跟你说。其实——”

    苏凉耐心听着，没有插话。

    大约五分钟之后，陈敏敏才说完，从床上爬了起来去喝水。

    苏凉大致总结了一下，就是在拉黑他之后，这人不仅没有收敛，反而变本加厉，更加肆意地在共同的校友圈子里，到处说苏凉的坏话。

    也没别的，无非就是苏凉拜金，看不起老同学，宁愿在不同的富二代身边转悠，也看不上他，亏得他还辛辛苦苦帮她找工作，为此还欠了不少人情。明明那些富二代只是想跟她谈恋爱，又不会跟她结婚……BALABALA

    要说苏凉懒得搭理他呢。先不说找工作那事儿真假——多半是假的，他自己都没混出头呢，哪有能力帮她找到好工作？

    最重要的是，这么多年，骂人都没点新意，翻来覆去就那几个词：拜金，贪财好色，不注重内涵。

    这特么不都是废话吗？两个男人站在我面前，另一个比你高比你帅比你有钱，我还能看上你？你的内涵是什么？我们家陪嫁的B市市中心的房子吗？

    “不过，我觉得不像是他一个人的手笔。”苏凉又看了一遍那些骂人的词汇，挺像江慎的风格，也就没有直接否认，而是分析道，“我对他了解不多，但约莫知道，他是个势利的伪君子，但是胆小怕事，不能跟做出这样大的举动来。”

    陈敏敏也觉得有道理：“那，还能是谁呢？”

    苏凉说：“不过我猜着，应该跟他也脱不了关系。这些照片，看上去都是偷拍的，而且很不专业，清晰度也不高，只不过跟我熟悉的人，一眼就能看出来这女的是我。”

    陈敏敏明白了她的意思：“你是说，这照片是他偷拍的？”

    “只是有这个可能。”苏凉更在意的是，“而且还将照片中男性的信息都模糊了，除了能看出来是个男的，其他都看不出来。明明有好几张照片，男主角都是一个人。但因为服装腕表和开的车都不一样，模糊了重要的标志之后，就会让人误以为，这是不同的人。”

    陈敏敏骂道：“太恶心了！”

    苏凉叹气：“所以啊，这是有预谋的，查起来估计挺费劲，先不管了，你也不要盯着了，先写论文要紧。”

    两人又相互问了下彼此的生活近况，便挂了电话。

    陈敏敏仍是觉得很气，便直接关了手机，坐到桌子跟前，打开电脑写论文，眼不见为净。

    苏凉坐在那儿打了一会儿呆，又忍不住叹气。

    不过这事儿她也的确没怎么放在心上，转头就继续去忙了。

    苏凉想的也简单，既然这事儿并没有影响到她的正常生活，就犯不着为此发愁。要说着急得，应该是穆蔚曦他们才对。

    千方百计，花费巨资，好不容易在自己这里封了口，但是现在，这些照片，很可能让他们之前所做的一切，都成了徒劳。

    或许别人认不出来，照片中这些被打了码的男主角究竟是谁，但是江晚晚，以及他们小圈子里的那些人，还能不认识？

    所以，苏凉压根儿就没将这事儿放在心上。

    然而，一周后，喻国明突然给她打电话：“苏凉，有人举报你私人生活作风有问题，我跟院里讨论了一下，觉得你发个声明比较好。”

    苏凉一脸懵逼：“啊？”

    喻国明听她这副完全不在状态的样子，小心翼翼问道：“学校论坛那个帖子，你没看到？”

    苏凉想起来了：“这事儿还没完？不就是八卦吗？学院好多人都知道，照片上的人是我前男友，而且，您别看那么多张照片，其实男主角就三人，只不过人家有钱，总是换造型换车，衣服也从来不穿重样的，所以这一模糊，外人就不认识了。”

    喻国明一听就知道她根本没把这事儿放在心上，便又说道：“学院老师自是相信你的人品，但这一周的时间，这帖子一直在发酵，对学校和学院都造成了一些影响，甚至有人打电话到教务处去了……”

    苏凉顿时气得想骂人。

    八卦她什么都无所谓，不疼不痒的，但是为了这么点屁事，去影响学校的正常工作，这是人干事吗？

    喻国明也很体谅她：“你的情况呢，学院里都清楚，所以最终决定，你本人写个声明，挂到学校论坛上，管理员会帮你置顶。”

    苏凉明白了喻老师的意思。

    之前她未曾表态，所以大家都可劲儿地往她身上泼脏水，甚至有人借题发挥，搅浑水，以致于影响到了学校的正常工作，给她本人和整个B大都带来很大麻烦。

    苏凉压抑着怒气，点头应下：“好的，喻老师，声明我这就写，半小时后我就发到论坛上。”

    喻国明应了一声，又安慰道：“你也别太在意了，好好做项目才是正经事。副产物的事情我也听说了，当初介绍你过去果然是对的，老师很为你高兴。所以啊，千万别把你宝贵的时间用在纠缠这些事情上面，他们不配浪费你的时间。”

    苏凉心里感动极了：“嗯，我知道了，谢谢喻老师，我一定会更加努力的。”

    又问了几句项目上的事情，喻国明也没多说什么，便挂断了电话。

    苏凉深吸一口气，回了办公室，准备先写一份声明。

    明景晏正巧就在办公室坐着，还拿着她上周刚买的松子，吃的正快乐，一罐300g的松子，已经被他吃了一半了。

    “脸色怎么这么臭？谁惹你了？”

    苏凉没有做声，默默地走了过去，在他对面坐了下来，打开电脑，开始写声明。先是将事情的前因后果全都写了一遍，然后发现字太多了，又开始删减。

    苏凉心无旁骛，一心只想着先把这件事情给搞定，起码不要再给学校和学院的老师带来麻烦。至于她自己的那部分，肯定是要继续追究下去的。

    只不过，她还没想好，要怎么查出发帖子的人究竟是谁。

    正想的出神，背后突然传来一个声音：“我觉着，没必要这么官方，第一版就挺好的。”

    苏凉：“……你是不是迟早想要吓死我才算？”

    明景晏：“我想拍你肩膀来着，怕你更害怕。再说了，这屋子里有别的人吗？你到底在害怕什么？而且，我说话这么温柔！”

    苏凉也顾不上跟他较劲：“你觉得，声明写那么多字，真的好吗？”

    “这关字数多少什么事？你当是高考作文呢，还有字数限制？最要紧的，是把事情说清楚，字再多也不怕。而且这种事，不仅要逻辑清晰，有理有据，还要发表小论文感想，晓之以情动之以理。你看你现在删的，重点都没了。起码，那么多张照片，其实就是三个人，这事儿你必须要写清楚吧？哪几张是同一个人，在什么地方，当时要去做什么……再就是，你们是恋爱关系，这话也应该写上吧？你要澄清的，不就是这个事实吗？”

    苏凉咬了咬唇，又将那几句话加了回来。

    声明发了之后，苏凉就开始研究那个帖子，其他从中找出些蛛丝马迹。

    明景晏看她愁眉苦脸的，难得的做了一次人：“要不要我帮你追踪一下发帖人的IP地址？”

    苏凉转头看他：“你还懂这个？”

    明杠杠他又开始杠了：“你是不是没朋友啊？”

    苏凉：“……”

    你这种人都有朋友，她怎么可能没有朋友？！

    “等着，我打个电话。”明景晏也没避嫌，掏出手机，拨了一个号码，直接说道，“我给你发了个链接，你帮我查查，发帖人是谁。”

    苏凉瞅着他，这么直接，看来是兄弟？

    那边说了什么苏凉没听到，只听到明景晏很杠地说：“我今天就要结果，这么点小事儿，你还得过个夜，行不行啊你！”

    苏凉：“……”

    没被打死果然是亲兄弟吧？

    周延深一口气堵在嗓子眼里：“我行不行还要跟你汇报啊？”

    明景晏：“呵，龌龊。”

    苏凉：“？？？”你们到底说到哪方面去了？

    周延深深吸一口气，不跟他计较：“行，我这就安排人去查。”

    “那行，挂了。”

    周延深：“你就没什么表示？”

    “六千万的项目给了你家，你还想要什么表示？”

    苏凉这句听懂了，六千万这个数字对她来说实在太敏感了，原来没有还价就急忙签了合同的，是明景晏的熟人？

    周延深又问：“那新材料呢？能不能提前给打个招呼？我听说换了投资商，既然这位大佬不要关节材料的生产使用权，那新材料呢？他要不要？”

    明景晏回道：“这事儿比较复杂，不过我会倾向于你。我的话在项目组还有一定的作用，你就放心吧。而且，这项目三两年内能不能结束都是两说，你着什么急？”

    周延深：“我能不着急吗？关节材料的合同刚拿到手，穆蔚曦那边就派人来交涉，让我们出让三分之一的使用权。”

    “你给了？”

    “怎么可能给？”周延深回道，“给了我还能赚吗？你也知道，这家合资企业是我顶着巨大压力收购的，就是为了那个关节材料，我相信你的眼光和判断。但我错估了一件事。”

    明景晏没作声，等着他继续说下去。

    周延深：“之前你转让给穆蔚曦的两个专利，让他在材料行业算是崭露头角了，好多生产厂家都希望能跟他合作，而且之前穆蔚曦又对关节材料志在必得，所以好一点的工厂那边几乎算是说定了，在不知道具体合同的情况下，他们不愿意轻易接我的单子。”

    明景晏明白了：“也就是，你还需要收购一个有资质有实验室的工厂？穆蔚曦好像就买了两家工厂吧？”

    周延深：“……滚，你是想让我破产吗？”

    深知发小的德行，周延深也没扭捏，径直提出自己的要求：“你帮我联系一家可靠的、资质齐全的、有一流实验室的生产厂家，行不行？”

    明景晏倒是没有推辞：“我试试看。你知道的，我认识的这几家，常年业务繁忙，短期内不一定能够排的上单。”

    周延深应道：“我知道，我就是想让他们帮忙打个样，大批量生产的话，我已经找到合适的工厂了。他们那种的，我也舍不得，成本太高了，我哪还有的赚？”

    “那成，这两天我联系好了就跟你说。”

    明景晏挂断电话之后，一转身就看到苏凉正目不转睛地盯着他，立刻又不正经了：“看什么？知道我长得好看了？”

    苏凉没理他。刚刚的对话，她听得不太清楚，却也能猜个差不离，便问道：“购买这个专利的人，是你好朋友？”

    “对，从小就认识，父母那辈也认识，算是世交。”

    苏凉又问道：“是因为穆蔚曦也想购买这个材料的使用权，所以你提前给你的朋友打了招呼，让他卡着日期过来签合同？”

    明景晏看着她：“是啊，你不是也不想卖给穆蔚曦吗？以防万一，还是自己人比较靠谱。”

    苏凉心情复杂，又是惊喜又是感动。

    她当然知道，明景晏跟穆蔚曦又没多大仇，而且穆蔚曦买他的专利使用权，给的钱并不少，如果不是为了自己，完全没必要去跟他交恶。

    明景晏在她旁边坐了下来：“看你这感动的恨不能以身相许的样子，多让我误会啊。我的专利，我想卖给谁，我说了算。”

    他一开口，苏凉的感动就消失了一半，脑子一下子就冷静了：“不管怎么说，我听到这个消息很高兴。”

    “请我吃饭？客套话就不用多说了。”

    苏凉：“……”

    刚好这两天实验室的项目又进入了停滞期，大家都不怎么忙，中午的时候，苏凉还是跟明景晏去老市区吃了一顿牛排。

    下午三点半的时候，明景晏接了一个电话，然后就拽着苏凉回了办公室，打开了电脑。

    “发帖人叫江慎，也是你们学校的，不过已经毕业两年半了，应该比你高两届，材料学院的学生……”

    苏凉点点头：“我认识他，大学期间他追我来着，我拒绝了，不过那时候他还是个人，没这么烦，我们就互相留了联系方式。后来毕业之前我去找他咨询过几个业内大企业的基本情况，之后他老缠着我，我就拉黑他了。从我来到港城，就没再跟他有过任何联系。”

    明景晏看了过来：“怪不得！我说呢，就算你不够聪明不够讨喜，也不至于这么招人恨啊，原来是有私仇在先。”

    苏凉：“前半句你可以省下了。不过我还是觉得，他没这么大胆子，敢闹出这些事情来。他是个很谨慎很胆小也很自私的伪君子。”

    明景晏“啧”了一声，又继续说道：“这事儿的确不是他一个人干的，有人给了他钱，让他发这个帖子。照片是他偷拍的，也是因为被人发现了这些照片，才被找上的。”

    作者有话要说：明杠杠：解决问题的我是不是很帅？

    周延深：发小越来越杠了，不想跟他说话……

    苏凉：要不是你聪明，你可能已经注孤生了。

