 李战回视着她带笑的眸子，目光缓缓往下，她光着脚踩在地毯上，露着半截小腿，陈诗涵被他看的很不自在，不由得往后缩了缩脚，凶巴巴的道，“看什么看？”

    李战也没生气，收回目光，重新看着她，玩味道，“心有所属，喜欢谁？

我可知道你眼光高的很，谁入你的眼了？”

    李战明知故问。

    陈诗涵转身走到床边，穿上拖鞋，装作没有听到。

    陈清说，现在不能和别人说这件事情。

    所以她才不回答李战的话。

    李战走进来关上了门，陈诗涵瞅他一眼，也没觉得两个人共处一室有什么不妥，上初中十几岁的时候，两人还喝同一瓶水。

    她坐在梳妆台前拿起梳子梳头发，看着镜子里的自己，话是问李战的，“你找我，有事情？”

    “没有事，就不能来找你了？”

李战坐在梳妆台的拐角，双手环胸看着陈诗涵，“你看上的是谁啊？”

    李战继续问。

    陈诗涵瞅他一眼，“为什么想知道？”

    忽地她警惕的看着李战，她眯着眼睛，“你是不是知道了什么？”

    如果他完全不知情，怎么会一直问她这个问题，    “我知道什么？

为什么会这么问？”

李战笑着问。

    陈诗涵打量着他，从上看到下，又从下看到上，“死咬着不放，可不像你的性格。”

    李战深情的凝视着她，“这么了解我？

不会喜欢我吧？”

    和李战虽然熟悉，但是他从未用过这种眼神看自己，陈诗涵愣了一下，扭过头，不屑的道，“切，你做梦没醒呐？

外面可是白天，我喜欢你？

别开玩笑了好吗？

你不是我的菜。”

    李战笑着，轻挑的道，“你都没尝过，怎么知道我不是你的菜？”

    陈诗涵虽然还是没经历过人事的女孩子，但是也听得明白他这话是什么意思，脸不由的发烫，她脸皮再厚，也厚不过一个男人。

    “我困了，要睡觉，你赶紧走。”

陈诗涵下逐客令，她滚到床上把自己用被子裹起来，连头也躲在被子里。

    李战没有走，他走到床边站着，在剧组拍戏的时候，他有个习惯，就是进入角色前，要先酝酿情绪。

    等到他觉得可以进入角色，演出他想要的那种感觉，才会让导演开始。

    不管演技如何吧，是被肯定过了，不然也火不起来。

    他觉得差不多的时候，坐到了床边，语气深沉，藏着不易察觉的感情，“你知道我为什么一直没有找女朋友吗？”

    陈诗涵眼前一片黑蒙蒙，她能够听见李战的声音，但是没吭声。

    虽然被窝里很闷，她也没有掀开被子。

    李战用的音量，他知道陈诗涵听的见。

    他继续酝酿着自己的情绪，或许是屋里太安静，不像在剧组有人看着，他很是放松，感情也很投入，“我一直喜欢一个女孩儿，所以才没有找女朋友。”

    被窝里的陈诗涵屏住了呼吸，似乎想要听清楚他说的这个女孩是谁。

    “她比我小一点儿，一个学校上过学，看过对方出糗……”他的声音愈发的伤感起来，压抑着，像是有无尽的感情无处诉说，“这么多年吧，我也想过表白，可是太熟悉了，就张不开口了。”

    陈诗涵在被窝里闷的快要喘不过来气了，不是知道是不是因为听了李战的话，她的心跳莫名的快。

    李战瞅了一眼，起伏的被子，继续说，“她吧，其实长的很漂亮……”    陈诗涵再次屏住呼吸，仔细听李战的话，因为他说的这些，她都符合。

    李战一直喜欢她？

    “就是脾气不太好，总是自以为是的样子，可能是因为家庭的原因，她总是很高傲，一般人她都看不眼里去，就这点不——”    “李战！”

    忽地，陈诗涵掀开被子，坐在床上，指着李战怒气冲冲，“你说谁自以为是呢？

!

”    李战看着她，唇角微微勾起，“我说我喜欢的那个女孩自以为是，我又没有说喜欢的人是你，你干嘛对号入座？

还这么激动？”

    ……    陈诗涵，“……”    她的脸涨红的跟煮熟的虾子一样。

    空气静止了几秒，陈诗涵对着他吼，“文晓寂，你给我滚唔……”    她张合的嘴唇，忽然被封住。

    陈诗涵很高傲，因为没有看上的男人，也没有谈过恋爱，到现在她的初吻都还在。

    这是她第一次……    她的瞳孔不断的缩紧，很快她意识到李战在干什么，她试图推开他，然而她的手才一动，就被李战抓住，另一只手插.进她凌乱带有细汗的发丝中，紧紧的扣着她的后脑，加深这一个吻…… 