    白芸瑞不认识此人。刚要上前问话，孔原一拉他的衣襟说道：“白将军，你知道此人是谁吗？”

    “不知道哇。”

    “此人是南海的八怪之一，姓铁名宽，人称通臂猿。刚才你没见他从两丈多高的岩石那儿跳下来吗？可见此人轻功占着一绝呀！尤其他掌中这条三节棍，打过不少的名人，白将军要多加小心。”

    “二位仙长放心, 看我的好了。”

    白芸瑞把宝刀一摆，来到铁宽面前：“对面你是何人？”

    “哈哈，某乃通臂猿铁宽是也。如果我猜得不错，你小子就是白芸瑞吧！年龄不大，胆子可不小啊，竟敢进我的断魂谷！我奉金灯剑客之命，在这儿守把山口, 你要能赢了我手中的三节棍，可以从此路过；如果赢不了这条棍, 白芸瑞，你就休想再讨活命了！”

    白芸瑞宝刀一摆说道：“通臂猿，白某找的是夏遂良，斗的是肖道成，犯不上与你赌气。你要是朋友，抬抬手让开一条路，我们后会有期；你要是冤家，硬与我赌斗，可休怪我手下无情！”

    “好小子，休得多言，接棍！”

    铁宽这条三节棍，乃是纯钢打造，有鹅卵粗细，抡开了“呜呜”声响，势不可挡。白芸瑞深知锤棍之将不可力敌，身子往后一退，躲开这一棍，手腕一翻, 一招白鹤亮翅，刀锋直奔铁宽的哽嗓，又快又急。

    铁宽喊了声：“好厉害！”身子向后一仰，钢刀贴着他的鼻子尖就过去了。铁宽一晃站稳了身子，还没等他回手呢，白芸瑞手腕一翻，一招回光返照，朝铁宽头部砍来，真是疾如闪电，快似流星。铁宽吓得激灵灵打了个冷战，急忙摆三节棍往上一迎，就听“锵锒”一声，宝刀正砍在铁棍上。

    白芸瑞急忙跳在一旁，抽宝刀仔细观看，见刀刃完好无损，这才把心放下。铁宽一看白芸瑞的刀和自己的大棍碰到一块儿了，心说：非把他的钢刀碰坏不可。他怀着幸灾乐祸的心情朝对方一瞧, 见白芸瑞先是皱眉, 等他看过刀刃，眉头又舒开了, 脸上还露出笑意，铁宽有点不解，抽回三节棍一看，嗬，棍头上被削去了指甲盖那么一块，铁宽这回才知道对方用的是宝兵刃，也加了十二分小心。

    两个人二次一交一手，都避免让兵刃相碰。铁宽这条棍练到了炉火纯青的地步，抡开了似车轮，白芸瑞像蝴蝶，巧妙地穿梭在棍影之中，并且不时发动进攻，逼得铁宽连连后退。

    二位孔道爷一见，不由暗自称赞：人说白芸瑞后起之秀，果然名不虚传！不愧是白云剑客夏侯仁的徒弟，好刀法！

    白芸瑞同铁宽打到三十几个回合，芸瑞心想：我还要闯五关呢，能在这儿纠缠吗？得用巧招赢他。芸瑞拿定了主意，二人又走一个照面，铁宽的三节棍力劈华山迎头砸来。芸瑞往后一退，好似没有站稳，身子一歪，“扑通”摔倒在地。两位高手对打，是间不容发呀，芸瑞这一跌倒，铁宽能不趁势进攻吗？两位道爷离得较远，要想接应也来不及了，二人心说：完了，没想到小达摩命丧断魂谷啊！

    其实白芸瑞这一跌是故意装出来的，为的是引逗铁宽上钩。他躺在地下，一条腿屈，一条腿伸，手握钢刀，注视着对方。铁宽不知是计，不由心花怒放，暗想：该着我立功，我要活捉白芸瑞，把他交给金灯剑客！铁宽往前一扑，就想去掐芸瑞的脖子。芸瑞见铁宽到了近前，由地下一跃而起，随着举起了宝刀。铁宽情知上当，刚要躲闪，已经晚了，就见刀光一闪，“咔嚓”一下斜肩带背，铁宽被劈成了两半，死尸栽倒在地。白芸瑞跳出圈外，面不改色，气不粗喘，站在一边。

    孔家兄弟一交一口称赞道：“好刀法，好手段！不愧是白云剑客的高足！”

    “不是芸瑞有能耐，是这位太不禁打了！二位仙长，我们赶道吧！”

    “呔！白芸瑞，你小子杀了人，还想走吗？没那么便宜！快把脑袋留下！”随着话音，由山坡上跑来一人，横大棍拦住了去路。此时天光已经大亮。芸瑞定睛一看，见此人是个瘦高个儿，瘦得皮包骨头，那脸色最为难看，煞白煞白，没一点血色，下巴上长着一块红记，不仔细看好像吐出的舌头，这人和吊死鬼没什么两样！

    白芸瑞把钢刀一摆点手喝道：“来者什么人？”

    “好小子，连我老人家你都不认识，某乃活吊鬼佟青是也。白芸瑞，你真是艺狠心毒，竟敢刀劈铁宽，我今天就要为他报仇！休走，看棍！”

    白芸瑞知道他与铁宽是一伙的，于是心一横，更不答话，摆钢刀迎住佟青，两个人战在了一处。也就是十几个回合，只听“噗”的一声，红光迸现，断魂谷又多了一具死尸。

    两位道人一见连声叫好，心说：要这样打下去，进三仙观也不为多难哪！三个人商量了一下，想着断魂谷这儿可能没埋伏了，刚想要走，又来了，左右各蹿出来一人，拦住了去路。看左边这位，身高一丈开外，膀阔腰圆；右边这位，高不满四尺，论宽倒有三尺半，两个人备掂一对大锤。

    孔道爷一看，来的正是低头望海苗林和仰面观山韩豹。孔凤一想：别让芸瑞一个人累坏了，再说我们也不是跟着看热闹的呀！两人一对眼神，各摆宝剑，迎了上去。

    苗林一见哇哇暴叫：“好哇，孔老道，你们俩竟然勾结官府，出卖三仙观，我今天就让你知道知道厉害！拿命来！”苗林抡双锤直奔孔凤，韩豹抵住了孔原，两柄剑四颗锤战在了一处。

    孔氏弟兄不愧为南海名家，长剑使开了，剑山相似，他们的身法也快，七八个回合过去，苗林和韩豹就不行了。孔凤一想：白芸瑞杀了那么多人，我就是不伤人，三仙观也不会放过我呀，干脆我就开杀戒得了。想到这儿他长剑一摆，银蛇出洞，白虹贯日，平沙落雁，飞鸟投林，一招紧似一招，苗林更不行了，眼花缭乱，满头大汗，刚想要跑，孔凤长剑一挥，风卷残云，“噗”的一声，剑锋顺苗林的左肩头就到了右肩头，脑袋和身子分了家，“扑通”一声，死尸栽倒。

    韩豹一见，心慌意乱，不知如何是好了。孔原见哥哥开了杀戒，心一横剑一摆，直刺韩豹的前胸，给韩豹来了个透心凉。两位道爷擦干净剑上的血迹，看了看地上的尸体，无可奈何地摇摇头。

    芸瑞道：“两位仙长，这一回我们可以通过断魂谷了！”

    “慢着，有老朽在此，我看你们哪个能过去！”

    三个人不由一震，不知道断魂谷共埋伏了多少人。他们闪目光往前一看，只见迎面来了一位老者，迈着沉稳的方步，朝他们走来。看此人身高九尺挂零，身穿浅灰衣服，一部白髯，五官端正，面目清秀。芸瑞觉着此人非常眼熟，心说：这位怎么像我老师夏侯仁呢？他如果换成道装，我非得认错人不可。

    芸瑞迟疑半晌，问道：“请问，您是哪位？”

    “白芸瑞，你不配问我呀！刚才你在那儿动手，老朽看得清清楚楚，那四位死在你们三人的手里，是他命该如此，老朽为啥没搭救他们呢？一，这几个小子平时不好好练武，只知道大话欺人，让他们尝点苦头，看他以后还到哪儿一胡一吹；二，他们是第一关，没我的事，不过你过了第一关，到我面前，就休想再往前走了，要知此路不通！不过呢，我不想和你伸手，你们也请回，我不要你们的命，不过你们要是硬往我这手掌上碰，可就休怪老朽不讲交情了！滚！都给我滚！白芸瑞，去叫你师父夏侯仁来，叫你师叔白一子来，我要在这儿和他们对掌！”

