    赵姬本就很美，和这些普通民众站在一起更突显了她，也幸好民众们的注意力都在李牧身上，并未发现这个敌国质子的母亲。

    看见赵姬居然敢在大庭广众之下来见自己，安阳心中又喜又惊。

    他微微张口，并未发出声音，看其口型是：“快回去，这里危险。”

    赵姬点点头又摇摇头，目不转睛的看着安阳，并未离开。

    安阳皱眉，不得不说，女人有时候就是麻烦，但他也没去讨厌赵姬，毕竟冒着被打的风险来见自己，能恨起来吗？

    他继续传递着消息：“乖听话，回去！你这样乱来，二弟怎么办？”

    政儿……

    想起爱子，赵姬这才点点头，一步三回头般的依依不舍的离开。

    而赵偃注意到安阳一个人张着嘴，对着后面不知道干着什么，正要回头看时，耳边传来声音：

    “公子殿下的闪电五连剑在下很是佩服，若是此去我能回来，定会讨教一二！”

    赵偃听见对手夸赞自己的剑法，将一丢丢疑惑抛之脑后，嘴角上扬，应了下来：“本公子随时奉陪。”

    “不知公子师承何处，在下也想学习学习闪电五连剑，还请公子透露一二，当然若是不能说也没事。”

    安阳抱拳，请求道。

    同时看向赵姬的方向，还能看见背影，还要拖延一会。

    “哼，告诉你也无妨，我的老师是我赵国王室的首席剑术老师，马大师，你想学习？”

    赵偃轻哼一声，也没藏着掖着，随后打量了一会安阳，说道：

    “但你想学习根本没机会，倒是马大师曾经出过一本兵书，

    闻名于七国，就连统领二十万大军的匈奴的老师也曾来购买过，更有一宗师境强者买过

    你想看的话本公子倒是可以送你一本。”

    二十万匈奴……宗师境强者……

    这两个词安阳显然是不会相信的，他对那马大师也有了些了解，无非是个有点实力的江湖骗子罢了。

    在他看来只要匈奴不是猪，随便一个都能发现那所谓兵书是个垃圾吧？

    “是吗，那还真是遗憾啊，这兵法就不必了，师父教过我些，公子殿下，我们会再见的。”

    安阳看见赵姬已经消失在街道上，松了口气，也不想赵偃扯皮了，说道。

    “再见？那次你依然会败！”

    “我会努力的，公子殿下。”

    。。。。。。

    树林中，两匹马前后的奔跑着，激起的落叶还未落地，马就已经跑出五十多米，可见速度之快。

    安阳用力一蹬脚，向左拉了拉缰绳，小黑心领神会，加速来到李牧左侧，安阳问道：“师父，为何不带护卫？”

    李牧正视前方的路，回答道：“现在整个赵国能用的最多只有六万人，带走十几护卫不仅速度慢了，还浪费了资源，他们守着国家不好吗？”

    “也对，师父还真是一心为了赵国啊。”安阳点点头，说道。

    谈到忠不忠心这个问题，李牧语气严肃起来，沉声说道：

    “为将者最重要的就是忠心，阳儿你要记住，既然选择了一个国家，那就必须尽到该有的责任。”

    师父，思想是好思想，但有些过于死板了，这可不是件好事……

    安阳心中嘀咕着，决定先尝试一下劝导李牧，他问道：“若是效忠但被的君王怀疑呢？”

    “这……”

    这个问题难住了李牧，历史上有不少被君王忌惮而死的将军，他也有些怕，如果自己是被怀疑的对象，到那时候他该怎么办？

    安阳嘴角上扬，看来有戏，他继续猛攻道：

    “师父，忠心固然是好事，但人要懂得变通，在我看来，如果被君王怀疑，还不如叛变来的实在。”

    李牧摇摇头，也不去想了，沉声说道：“阳儿，此事不可再提，这样说话可是会掉脑袋的！”

    “是，师父，是我莽撞了。”

    安阳保持着微笑，种子已经种下，虽说这颗很难生根发芽，但特殊时候还是会有点用的。

    一路无话，两人一直跑到了黑夜才停在一处大树下休息，树下，安阳捣鼓着火堆，说中拿着食物，在火上翻烤着。

    （查了一下，马时速小的情况下可以跑一到两天，马最高时速是六十公里＼小时，所以三十公里＼小时，跑个十几个小时没问题~）

    李牧打坐在不远处闭目养生，两匹肤色相反的马儿也跪在地上，吃着嘴边的草，安逸的休息着。

    安阳将烤好的兔肉拿到李牧身前说道：“师父，吃饭了。”

    李牧睁开眼睛，接过烤肉正要吃时，突然眼睛一转，看向森深处的黑暗里。

    “杀气！”

    安阳反应慢了半拍，也是迅速转身，同时手中湛卢剑出现。

    就在这时，耳边“嗖”的一声，一道剑影闪过，冲向森林深处。

    不一会，里面一声惨叫传来：“啊。”

    李牧走向惨叫声传来的地方，安阳也收回剑跟了上去。

    刺杀之人个青年人，一身夜行衣，依靠在树旁，手臂被李牧砍断，钉在树上，血液留了一地，渗入土地变成暗红色，一双虎目死死的盯着两人：

    “李牧！你居然无事。”

    随后如同发了魔一般，头一下下狠狠的撞击在树上，同时低声怒吼道：“单于！居然敢骗我，狼王不会让你活着的。”

    李牧将自己的佩剑吸入手中，插在地上，双手附在上面，看着黑衣人说道：

    “我认得你，狼王手下的第一大将，实力与单于不相上下，是单于派你来的？”

    黑衣人也停止了撞树，抬头看向李牧，恶狠狠的说道：

    “他那个废物还没资格指挥我，但李牧，还有你！你迟早会死，死在我狼族手里！总有一天，我狼族要踏破中原，吃光你们这些两脚羊。”

    受到威胁，李牧很是淡定，语气很平缓，他淡淡的说道：

    “老夫就算死，也不会让你狼族入我中原一分一毫，老夫迟早杀光你们这些匈奴。”

    像是在陈述一个事实，语气很平静。

    两脚羊……

    但一旁的安阳听到这个词眼睛眯起，攥紧了拳头，杀意腾起，对李牧说道：“师父，这人让我杀吧。”

    李牧感受到徒弟的杀意，一愣听了安阳的话又很疑惑。

    对胡人杀意这么强？难不成阳儿家人是被狼族所杀？怪不得从小就想着打匈奴。

    李牧自己给安阳找了个不错的解释，虽说很合理，但他还是拒接了：

    “不行，第一次杀人身体反应是很大的，我们还要赶路，战场上十多万狼族，有你打的。”

    安阳点点头，闭着眼，压下心中愤怒，沉声道：“是……师父。”

    黑衣人见状，没有放过任何一次嘲讽李牧的机会：“呵呵呵！李牧没想到你居然教出了这么个怂包，连杀人都不敢，额……”

    “我徒儿还轮不到他人管教。”李牧淡淡的说道，其手中之剑早已脱手而出，贯穿了黑衣人的脖子，一击毙命。

    黑衣人仅剩的一只手捂着脖子，眼睛逐渐无光，挣扎了几下便永久的闭上了眼睛。

    李牧收回剑，看着安阳道：“放心吧，以后有的是机会。”

    安阳点点头，第一次看见死人他有些想吐，果然看见如此血腥的场面还是会有身体反应，他挪过眼睛，看着李牧手中的剑，轻声问道：

    “师父，你这剑不是镇岳吧？”

    动漫里的镇岳剑是宽大的那种，但李牧此时拿着的却是普通的剑。

    “不是，匈奴在的一天，镇岳就不能离开边疆，

    好了，该上路了。”

    。。。。。。

    四万人有多少？或者说将这些人聚集在一起能占多地方。

    安阳不知道，若是一天前，在他看来，四万人也不过只是个数目而已，就算有能有多少，毕竟前世华夏可是有这十四多亿人，区区四万算什么？

    但他发现他错了。

    雁门关

    接近五万人，黑压压的站在兵营里，给人一种沉重的压抑感，加上士兵带来的嗜血感。

    哪怕是安阳这种已入一流境的高手也有些被压的喘不过气来，一身内力也调动不起来。

    安阳放眼望去，这才是真的能从村子排到城里，他只能隐隐约约看见黑夜那头有一个若有若无的尽头。

    他有些怀疑前世有些女人放下的大话：“追老娘的人能从华夏排到佛啊国，你算什么东西……”

    他现在有些疑惑了，真的会有那么多人吗？

    在安阳出神之际，一直温热的手搭在了他的肩膀上，一股热流涌入体内，同时李牧的声音在他耳边响起：

    “怎么，被吓到了？你不是争着抢着要上战场吗？”

    安阳回过神来，低声说道：“师父，是我不自量力了。”

    “没事，初上战场都是这个样子，我也不例外，习惯就好。”李牧看向四万大军，说道。

    语气中有些感慨，似乎看到了自己第一次上战场的样子……

    安阳点点头，再看大军时压迫感已经少了许多，但依然感觉使不上劲来。

    而就在这时，一个二十多岁身着甲胄的青年将领跑了过来，对着李牧抱拳道：“将军，你回来了，好久不见。”

    李牧看见青年男子，难得的露出微笑：“司马尚啊，是啊！有接近两年没见了。”

    司马尚目光挪到安阳身上，继续抱拳道：“这位就是安阳小兄弟吧，久仰大名了。”

    大将军李牧收了个弟子，这在边疆已经传开了，能被李牧瞧上的排兵布阵的能力定然不会弱，只不过居HD传来的消息，让司马尚有了些想法。

    也不知道这小子实力是不是装的那么弱，倒可以试探一下……

    司马尚，在历史上只是个普通将领，抵挡过秦军的进犯，只不过秦国用了反间计，他被赵王迁换了下来，否则说不定赵国还能多撑一两个月。

    安阳脑海中闪过面前司马尚的的记载。

    “见过司马将……司马尚将军。”安阳抱拳，磕磕巴巴的回答道。

    同时心中吐槽着，姓司马，名尚，这名字起的……

    尚将军与上将军字音相同，自然不能叫。别人称呼他为司马将军，但安阳可不会这样，前世的记忆不允许他这么做。

    司马尚抱拳说道：“听闻安阳小兄弟学习过剑法，在下是否可以讨教一二？”

    安阳嘴角一抽，看向司马尚，不知他是少年争强好胜，还是想要试探实力？但不管是这两种哪一个，这种暴露自己实力的活，安阳显然不想接的。

    但他还没等他拒接，李牧倒是抢先开口，道：

    “这个倒是可以有，你们可以试试，说不定还能成为朋友。”

    “师父……”

    安阳默默来到李牧身后，伸出手，对着后者大黑马的屁股就是一巴掌。

    但好在李牧早有准备，死死拉着让马儿寸步难行。

    司马尚抱拳说道：“多谢将军成全。”

    李牧一手轻抚胡须，不再开玩笑了，沉声问道：“好了，说正事吧，狼族那边集结了多少人。”

    “现在已经九万人左右，狼族单于已经统一了三个部落，用不了一个月就能拿下剩下两个，到时候人数差不多在十二万左右。”

    司马尚也严肃起来，给出了最近斥候观察所得。

    “十二万？多了，加上损耗，狼族那边最多十万人。”

    但李牧并不这么认为，他与胡人打交道三十多年，自然比司马尚了解胡人的习性。

    司马尚有些疑惑的问道：“这是为何？哪怕发生内斗最多死个几千人罢了。”

    在司马尚看来，虽然匈奴嗜血，但也是怕死的，把他们带头的老大与忠心者杀了，手下的人自然会投降。

    李牧微微一笑，说道：“哈哈，司马尚你可别忘了，北方可不止狼族一个部落。”

    “属下明白，那我们要不要参上一脚？”司马尚也是不笨，明白了李牧所说，眼中闪过光芒，问道。

    听了司马尚的话，安阳心中暗道：小子这里面水很深，你还太年轻把握不住，得听师父的。

    果然，不出意外，李牧抬手制止了司马尚，拒接道：“不必，胡人虽然经常发生内斗，但若是我们插手只会起到反作用。”

    司马尚点点头，明白了过来，胡人也不蠢，知道我们华夏才是他们共同的敌人，不能让秦，燕两国钻了空子。

    李牧看着黑压压的人群，给司马尚下达了命令：

    “好了，让前方守阴山的五万士兵撤回来一半吧，再多放些斥候出去探查情况，云中城将士全体待命，匈奴那便有情况迅速来报。”

    “是将军。”

    司马尚抱拳应道，带令离去。

    李牧看着大军，开口问道：“将士们，你们见过匈奴南下吗？”

    声音中包含着内力，周围百米内的士兵听得一清二楚，有几千人听到李牧的问题，同时向后面的人群传达着。

    李牧没有停顿，继续问道：

    “我相信在这的大部分人都见过，胡人！匈奴！他们都是一群蛮夷，入城后，烧杀抢掠无恶不做，你们想让自家的家人受到那非人的待遇吗？”

    几分钟后，大军将士向是商量好的似的，同时挥舞着手中的长枪，大声回应道：“不想！”

    李牧声音大了几分，问道：“这一次，狼族野心勃勃，集合了十万大军想要入侵我中原，我们要不要放他们过去？”

    “不要！”“不要！”“不要！”

    这次的回应比之前快了很多，声音也愈发的铿锵有力，越来越整齐，他们仿佛融为了一体。

    他们仿佛看见了自己的家人被匈奴霸凌的场面，心中的怒气爆发，杀意横生。

    安阳看着这副模样，听着震耳欲聋的怒吼，自己也被带动起来，一股热血直冲天灵盖，好想冲过去宰光匈奴。

    不得不说，有些上头了~

