    一般人要“伐山破庙”，官方就算不说话，民间也不会觉得有资格。

    寻常百姓一听没名没姓的，谁知道你是谁啊。

    但魏昊不一样，五峰县的“白仙庙”就是他拆的，此事五峰县、北阳府都上报给了朝廷。

    再加上现在名望了得、举人功名，那自然就可以“伐山破庙”，伐得了，破得了，有这个能力。

    “魏兄，魏兄这便要离开北阳府了么？”

    众多岳阳府的新晋举人都是过来送行，实在是讨厌不起来，久违的斗志，只要站在魏昊身旁，就能涌现出来。

    那真是让人激动的力量。

    “我要先返乡准备准备，然后北上‘大野泽’，将那‘大野宫’连根拔起。这一路……”

    “这一路必然是重重艰险！魏兄，只要呼唤，我等必定前来相助！”

    “虽只有绵薄之力，然则愿提三尺剑，同魏朋友并肩作战！”

    “国运衰败，民望不败！我辈功名，为百姓，为社稷尔！”

    魏昊见状，抱拳拱手，笑道：“诸君勇气，魏某深受感染。他日，魏某必非独行客……”

    说罢，魏昊于船尾猛然一震，船儿宛若离弦之箭，划过水面，朝着远方而去。

    洞庭湖的湖水，这一次，终于没有千重浪，碧波荡漾，全无风险。

    “一年一度秋风劲，不似春光。胜似春光，寥廓江天万里霜——”

    秋冬，洞庭湖的第一场毛毛小雪刷过，并不觉得寒冷。

    岸上，诸多苦求功名的读书人，重拾了过去信念，为什么读书？

    功名利禄自然是要，但不能只有功名利禄。

    抖了抖身上稀碎的雪花，唐淞晨心生羡慕，开口道：“魏君，神人也！”

    片刻，有个举人剑客拔出了佩剑，弹剑和歌。

    “秋风劲~~不似春光~~”

    声音低沉宛若虎豹雷音，整个洞庭湖的湖畔，仿佛听到了轰鸣声。

    唐淞晨笑了笑，同样击节和道：“胜似春光~~”

    “江天万里霜~~”

    “万里霜~~”

    “万里霜~~”

    和歌声阵阵，诸多岳阳府的官吏也是拂须点头，听这等豪放之音，比那教坊的靡靡之音，心情都要畅快不少。

    一路快速穿梭，很快离开了洞庭湖，进入到了大江之后，魏昊摸着怀里狗头，冲着船舱说道：“‘大野地仙’必然有手段知晓我所做的事情，他一定会想方设法阻止这一切。接下来一段返乡路，只怕不好走喽。”

    “魏家哥哥的语气，倒是不像担心的样子……”

    掀开帘子，只是露出了一张脸，白星小声说道。

    魏昊见她遮掩得严实，顿时了然，也是有些尴尬，轻咳一声道：“白妹妹放心就是，这本就是我的打算。不打杀一个地仙，那些仙神还当我们好欺负的，一天天的琢磨下凡搅动风雨。”

    “如此说来，国运化身可真是不容易。”

    莹莹忽然想起当初的天赐流光，国运化身与其说是庇护这个大夏王朝，倒不如说国运化身的职责，只是它的一部分。

    想起了那头凶暴猛虎，魏昊也是感慨，哪怕是伤痕累累，在最后的时刻，也是化作满天星，给予人族最后的力量。

    它归位去了哪里，魏昊不知道，或许也是天界的某個地方吧。

    “白虎是四圣四瑞之一，自然有大毅力在，我们不求能做到它那般程度，效仿一二，也就行了。”

    魏昊现在大抵上也有一些猜测，国运化身早晚还是会有的，但国运化身应该不是凭空凝聚而成，而是某种强势特性的神兽瑞兽，天生大神通，跟某个王朝达成了契约。

    就像是图腾，但又远远高于图腾。

    大神通的神兽通过成为国运化身来磨砺自己修行，而人间王朝，又在冥冥之中受到了神兽的保护。

    诸如天神下凡、神仙降世，或许在太古、远古之时很常见很容易，但随着人族制度越来越完善，国运化身便成了冥冥中非凡的一道防线。

    神仙之境便是够了。

    “君子，我看巡天监、除妖人都是态度诡异，还需防着奸佞小人。”

    “便不怕他们耍什么阴谋诡计，谁栽赃，我们反栽回去便是。他们能用阴谋诡计，我们就不能用？有人做初一，就有人做十五。发动战争不是我们能决定的，但什么时候结束战争，我们不答应，谁也别想活！”

    “哈哈，君子这般真是痛快！”

    “痛快是因为有人想让我们不痛快。”

    轻抚狗头，魏昊笑着道，“我在岳阳府已经打听到了‘大野地仙’道场的传承脉络，官场会有谁出头，勋贵会有谁撑腰，不敢说了如指掌，但也心中有数。至于那些‘人仙’，来一个杀一个，挡我者死！”

    “君子要吃了他们么？”

    “……”

    狗头被狂搓，也是活该。

    吃人这事儿能干？

    “相公，我们已经离开‘荆江口’。”

    “看来这洞庭湖，一时半会儿，也的确没人过来折腾。”

    宰了一条龙一头牛，的确能震慑不少家伙。

    扬帆起航，顺流前行，魏昊时不时运气于目，然后观察四周的变化。

    天空中云头密集，偶尔有日游神路过，都是附近州县的城隍下属，见着魏昊的座船，还远远地打了个招呼。

    魏昊倒也客气，见面就是十两银奉上。

    这些日游神拿了钱，自然也是乐得高兴，有几个趁左右不注意，还折了一张纸，上面写了一些东西，作个纸鸢落在魏昊船上。

    “大象公，怎会时不时冒出来一些纸鸢？”

    燕玄辛落在魏昊肩头，好奇地问道。

    “都是一些过路的日游神，他们一向和气，你看不见他们，这是他们折了纸鸢当作礼物送给我。”

    “……”

    燕玄辛一脸不信，日游神撞见之后，谁不是满身晦气，凡人撞上了搞不好还得死。

    这些专门告刁状的阴神，最是讨厌！

    结果魏昊却说他们一向和气。

    纸鸢化作一页页信纸，内容不多，但也够个十两银子的。

    这可是举人老爷过手的现银，比烧纸钱可是强多了。

    魏昊每张纸看过之后，手指一撮，直接点燃，将这些纸烧了个干净。

    “君子，如何？”

    “是这些日游神今天巡逻的路线，还有过去的巡逻路线。”

    “可有差别？”

    “差别很大。”

    “哈，其中必有蹊跷。”

    狗子顿时料定其中肯定是有问题，不过日游神说什么了吗？没有。

    他们不过是把今天的巡逻路线和以前的巡逻路线跟新晋举人老爷魏昊说一说，仅此而已，多的不曾提。

    日游神颇有点“风闻奏事”的意思，谁不敬上苍，就直接告刁状。

    干的活儿就是得罪人的，可没点别扭性子，谁会来做日游神呢？

    所以，日游神都跟魏昊一样，心眼儿很小。

    如今有人占了他们的地盘搞事，他们还没什么办法，天上的旨意，可不就是公事公办，于是只能忍气吞声。

    但心眼儿小怎么办？

    肯定是想办法看看有没有找回场子的可能。

    魏大象是挺讨厌的，但在日游神圈子里，也就是个管不住拳脚喜欢揍人。

    关键是魏大象给錢啊！

    挨一頓毒打又有何妨？！

    就当是赚外快！

    心眼儿是很小，但雪花银撑一撑，可不就是变大了许多。

    这光景，两岸州县日游神也是消息灵通，知道魏大象跟天上的仙人杠上了，帮谁都不好帮，从中捞点好处，也就行了。

    可偏偏天庭的王八蛋抠抠搜搜，连一百文都不给，哪里像魏大象，随便甩甩就是十两银子。

    十两银子，日游神下班之后變个凡人模样，怎地也能有吃有喝一两个月。

    待魏昊的座船继续前行，岳阳府六个日游神凑到了一块儿，然后揣着手各自打听着行情。

    “哥哥们，魏大象给了多少？”

    “我十两。”

    “我也是十两。”

    “我自然也是十两。”

    “咦？怎地我得了二十两？”

    “你是府城的，我们是县城的，自然是你要多一些。”

    “今天下班，便是你请客了。”

    “岳阳楼外吃一顿鱼丸，再来二斤散酒。”

    “二斤哪里够……”

    几个阴神在那里琢磨着下班之后的事情，忽地有个日游神问道：“这次天上来的可是不简单，带了法宝，不知道魏大象斗不鬥得过。”

    “不过关扑一把，我便赌魏大象能赢。”

    “我也赌魏大象！”

    “十两，押魏大象！”

    “……”

    最先开口的日游神顿时垮着一张哭丧脸，“我便没说要关扑，赌甚么赌。”

    “可知甚么法宝？”

    “这如何晓得……”

    “说起来，现在还是太阿天庭遍食人间烟火，怎地会对付魏大象？”

    “可不是太阿天庭的人，乃是太微天庭的门路。”

    “详细说说……”

    正当附近州县日游神们还在琢磨着下赌注的时候，魏昊根据诸多日游神的巡逻路线，便在地图上框了两个圈。

    一个在北岸，一个在南岸。

    “看这行情，看来又是两个仙家宠物要来称称斤两。”

    魏昊顿时不屑，国运衰退之后，伴随着国运化身的兵解，这天界能够直接降临的人数，应该还是不多。

    船只继续顺流前行，魏昊再开异瞳，观察两岸，顿时发现了端倪，只见大江南岸，有个巨大神将正在岸边的巨岩上磨着一柄大斧；大江北岸，有个仙风道骨的俊逸炼气士，手托一只青瓷碗，正颇有惬意地拂须观景。

    凡胎肉眼自然看不到他们，但是魏昊却是看得真切，这两个，一个八千年修为，体内有八圈螺旋；一个七千年修为，体内有七圈螺旋。

    魏昊见状，便知道这要是斗上一场，反而要比铁脊龙、夔牛之种要难，哪怕这两个修为明显要低上一些。

