
　　顿时，将近百枚灵石便呈现出抛物线的状态，飞了出去。

　　顿时，这近百枚灵石，便落在了站位十分密集的众多红顶甲虫群当中。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一声声惊雷般的炸响！

　　每一枚灵石，都可以在坑洞中直接炸出一个直径五六米、深达两三米的巨坑！

　　所以，即便这些红顶甲虫们及时地升起了防护罩，仍然无法保护好自己，都纷纷直接被炸死！

　　而将近一百枚灵石同时被投掷出去，造成的伤害，不亚于一场火炮洗礼！

　　当下，满地的红顶甲虫尸体，满地的残肢，满地的被炸成好几段的红顶甲虫甲壳。

　　这一切的一切，都让筑基期红顶甲虫的嘴巴，快要合不拢了！

　　他眼睛瞪得像铜铃！

　　甚至，他都快要不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的耳朵，甚至要以为自己是中了什么幻术了！

　　“这……这怎么可能！世界上怎么可能有如此强大的术法！而且，我能感受到，这些修士们，根本没有消耗多少法力！”

　　这筑基期红顶甲虫震惊！素来，威力越大，消耗的法力值就越多。但是眼前出现的这一幕，却有些颠覆他的认知！

　　这自然会让他无比的震惊！

　　随即。

　　这筑基期红顶甲虫回过神来，脸上露出了残忍的神色：“不管你们有多么厉害，我倒是不相信，你们这么强大的术法，难道还能再用很多次？呵呵，这术法虽然强大不错，但是，想来应该是消耗了某种极为珍贵的东西，所以才能有这样好的效果！呵呵，我继续让手下发动进攻，这样一来，你们必死！”

　　这筑基期红顶甲虫言之凿凿地这般说道。

　　他认为，世界上根本不存在效果又好消耗蓝量又少还能多次使用的术法。他认为，这些玩家们早晚无法再用这一强大的术法，所以他让所有的红顶甲虫继续冲锋。

　　而白山看到这一幕，嘴角也不禁勾起了笑容。

　　他静静地看着这些红顶甲虫们逼近，一直到这些红顶甲虫到了合适的距离之后，白山才骤然下令：“给我投掷！”

　　随即，在筑基期红顶甲虫十分惊愕的目光的注视下，这些红顶甲虫又纷纷嗝屁，但凡是被灵石炸·弹给正面击中的，身躯定然当场就会被炸裂成许多段，甲壳碎裂，节肢断裂，看上去简直可以说是惨到不能再惨。

　　“继续冲锋！不要怂！怂了就前功尽弃了！”而筑基期红顶甲虫，仍然下令道。

　　他让红顶甲虫们继续进攻。

　　随即，红顶甲虫们继续攒聚着冲上前，要将白山等玩家给当场撕碎掉。

　　而白山仍然估计着距离，等到距离差不多了之后，便随即继续冷声开口：“给我投！”

　　顿时，又是一百枚灵石，划过了一道弧线，投到了红顶甲虫们的阵营之中。

　　而筑基期红顶甲虫，不禁在这一刻，面露绝望之色。

　　随即，便又是一场满地轰轰乱响的事情。无数的红顶甲虫，都当场被炸死，残肢乱飞，甲壳碎裂，虫身更是被炸成了十几片乃至于几十片。

　　真的很惨。

　　而筑基期红顶甲虫的眼角，也不禁有一滴眼泪流下。

　　他觉得，这简直太让虫难受了。

　　他所有的部下，都已经全部被杀光了。

　　简直可以说是悲惨得一笔。

　　从此往后，他就成光杆司令了。

　　这引得他不由得飙泪了。

　　随即。

　　这筑基期红顶甲虫一抹眼泪，眼神中，也流露出了疯狂的神色。

　　“你们这些该死的人类！竟然将我那么多的手下，都给杀死了！”

　　这筑基期红顶甲虫厉声嘶吼道：“那看来接下来，就要我，来将你们所有人的头颅都给砍下来了！”

　　随即，这筑基期红顶甲虫便一挥动翅膀，朝着众多人类杀了过来！

　　众多玩家见状，便连忙问道：“大佬，还要继续甩灵石吗？”

　　“是啊大佬，还要继续来甩吗？”

　　白山略加沉吟一下，很快便定下了计策：“不，不要再用灵石了！看这红顶甲虫的速度，我们的灵石炸·弹根本炸不到他的身上！我们先开启三千雷动！然后，我们催动灵剑，用灵剑来杀死灭掉这Boss！”天籁小说网

　　“好！”

　　“好！”

　　众多玩家们纷纷点头。

　　随即，他们的身上，便隐约闪耀起了电光。

　　这就是“三千雷动”。

　　而当场，就有一个玩家面露喜色地说道：“我们身上穿着的炼气期铠甲简直太强了！这铠甲不仅仅具有保护的功能，甚至还能让强化自身的术法运行的更为流畅！哈哈！我感觉自己的三千雷动强了不少！”

　　“对啊对啊，这铠甲真的是太有用了！”

　　“爽！怎能以一个爽字了得呢？”

　　众玩家一时间，心中充满了激动。

　　他们都觉得，自己强大了许多。

　　“我现在的实力，应该是在炼气五重左右……”战神感受了一下自己身体目前的战斗力，喃喃地说道。

　　战神作为率先达到炼气期的一批人之一，自己的修为，比寻常人要高上一些。

　　原来他的修为，就是炼气二重。现在在发动了三千雷动之后，他感觉自己现在的实力，应该差不多在炼气五重。

　　“这增幅……真的是很高啊！不过，估计等到修为等级再高一点之后，这增幅可能就没有那么恐怖了吧……”战神喃喃地说道。他是注意过萧烈的，萧烈也使用过三千雷动，但是这一术法他发动起来，也不过就是稍稍地增强了一下萧烈的实力而已。

　　接着，他的思绪，就被白山打断了。

　　但闻白山大喝一声，道：“各位玩家！现在正是时候！投掷出你们的匕斗术，将这红顶甲虫，给剥光！”

　　顿时，众多玩家们就一声声应和。随即这些玩家们惊讶地发现，在开启了三千雷动之后，他们的匕斗术，也得到了一定幅度的强化。

　　白山自然也是惊讶的一个。但是很快，他想明白了前因后果。

　　“这匕斗术，就是依靠快速地抖动手腕，来达到自己的效果……现在我们的力量经过三千雷动的强化之后，变得更为强大了，所以理所当然的，匕斗术也会变得更强……”白山喃喃自语道。

　　很快，这筑基期红顶甲虫，就脸上带着一丝懵逼之色地看着冲向自己的众多匕首。

　　随即，这筑基期红顶甲虫的嘴角，就露出了笑意，他不禁在心中冷笑道“这些人类真的是傻子！竟然用匕首来伤害我！要知道，我可是虫族！区区匕首，怎么可能伤害得了我？”

　　但是随即——

　　这筑基期红顶甲虫，顿时就感觉浑身一凉，似乎有什么从背后射来的东西，割裂了自己的甲壳连接处。

　　筑基期红顶甲虫不禁大惊，低头看去，果然此刻自己已经是，一·丝·不·挂！整个虫身上，再也没有一点红顶甲虫一族的坚硬甲壳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第208章 三波齐射！暴怒的筑基期红顶甲免费阅读。https://xs.23sk.com 