    诸神坟墓，上演了一场你追我赶的戏码。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿在外面是险之又险。

    九霄塔内，又是另一番景象。

    风望雪重伤跌进九霄塔，看到里面一幕，呆滞了好一阵

    木流苏在这里，还有莫天机！还有重伤被封了修为的土帝，血淋淋似的被困住丢到一个角落。

    而旁边还有三名俊美的男子，修为不算高，却目光坦荡，没有畏惧。墨亦枫等人，风望雪不曾见过，却也早知道曲檀儿身边曾经出现过几位男子和一头幽厥雀兽。只是，他一直没查出他们去了哪里，却未曾想到……原来都在这里面。

    风望雪看着九霄塔内部，目光中露出了讶然。

    空间灵宝里面，犹如一个小空间似的，相当罕见。

    木流苏此刻身上也颇为狼狈，只是看到风望雪重伤，又有点心里平衡，笑道：“望雪君，伤势如何？”

    风望雪想到了什么，遂咬牙切齿地恨道：“无碍。”

    他重伤，这一个还不是因为木流苏和曲檀儿的算计？

    仔细想想，木流苏去找自己，似乎就算准他不会答应了，也算准他会暗中尾随，才会有先前那么一幕。

    风望雪越想，越觉憋屈不已。

    木流苏看到风望雪这样，心情大好。

    这时，风望雪按住胸口，忍住剧痛，慢慢地收回神来，再看向莫天机，似笑非笑道：“天机阁主，想不到咱们会在这里见面。”

    “此乃天意。有一天，帝尊大人，你会感谢木帝的。”莫天机笑眯眯地说着，神棍的潜质本能就挥了。

    秦岭嘴角轻扯，墨亦枫也有点窘。

    因为这些日子，他们没有少被莫天机忽悠。

    而风望雪听后，却微微眯了眯眸，沉默地取出了灵丹服下，“那到时……还真要谢谢你的提醒了。”

    “不客气。我也没有说什么。”莫天机笑意依然。

    木流苏哑然。

    要谢，也是谢他好不好，跟莫天机何事？

    不过本来他也没安什么好心，也不在意风望雪谢不谢的问题。

    这种时候，九霄塔分两个阵营似的。

    木流苏和风望雪，还有莫天机站在一处说话。

    而秦岭、墨亦枫和澹台樱三个人，坐于院中的亭子外，并没有主动找风望雪和木流苏他们说话。但是，木流苏在外面曾经和秦岭有过一面之缘，还是曲檀儿引见的，所以，他温和地微微向秦岭点了点，当是打招呼。

    秦岭也客气地笑了笑。

    这个小动作，风望雪看见了，不由轻轻地皱眉。

    像是他们高高在上的身份——帝尊级别的大人物，平时，如同秦岭三人这样修为的人，在帝尊的眼中，微不足道，可以说，让他们多看一眼都不会。而这种人犹如蝼蚁的人物，以前在面对他们时一般会战战兢兢，敬畏无比，甚至大气也不敢吐。哪里有人胆敢像秦岭他们这样，坦坦荡荡，神情间也没有多少恭敬可言，完全将自己摆在和帝尊平等了。

    随后，风望雪想到曲檀儿，只能不理他们，径直调息。