    “喂，叶先生，计划顺利吗？”

    宋清荣听到手机铃声，顺手拿起，睡眼朦胧的询问情况。

    原本，她一直在看电视剧，等着叶九州的消息。

    可看着看着，剧太烂，困意袭来，就睡着了。

    “嗯，都解决了，我在城北矿山后面，派人过来拉零件回去，”叶九州回话。

    宋清荣听到“都解决了”，顿时睡意全无，猛然坐起。

    “嗯，马上！”

    往后，宋家的工厂便不会在受到攻击，她心里高兴得很。

    昔日为保护工厂，族人被被重伤，被斩杀的画面，再也不会出现在眼前。

    叶九州挂断电话，来到山顶，抬头仰望璀璨星河。

    真美！

    事情一茬接一茬，宁静的生活对于他来说，是一种奢望。

    他倒是轻松，可万里之外，就有人苦恼了。

    一间设备齐全，机器零件众多的实验室内，一道身影在忙碌，没有助手。

    此人手中焊接着零件，口中呢喃自语：“我的杰作就快完成了，到时就杀回龙夏，灭了宋家。”

    跟宋家有大仇的机械天才，并以灭了宋家为动力，自然是青木尊主。

    “尊主，大事不好啦！”

    广播中，突然传来焦急的声音。

    青木尊主受到影响，手一抖，正在制作的高精度零件，报废了。

    “要没什么重要的事，你就等着变成机器改造人吧！”

    话音很冷，让人听了浑身发寒。

    之前他已经吩咐过，没要紧的事，别打扰他。

    说话的人打个寒颤，继续汇报。

    “木头死了，我们在龙夏建的基地，全没了。”

    “咚！”

    青木尊主听闻，手一滑，零件掉落在地上，久久不能回神。

    那可是他多年经营的心血，没想到一招付之东流。

    良久后，青木尊主还是有些不太能接受，怀着一丝希望问道。

    “消息来源，可靠吗？”

    “可靠，有监控拍下了这一切，我现在就发给你，”汇报之人回话。

    很快，实验室内全息投影亮起，正是叶九州斩杀众人的图片。

    青木尊主的血压，一下就上来了，歇斯底里的大吼。

    “不，我的木头，我的基地，我的机器改造人大军，全没了。”

    “那人是谁，给我查出来？”

    受到巨大打击，青木尊主难以承受，整个人陷入癫狂状态。

    “是叶九州！”

    熟悉的声音响起，乃是被叶九州斩去一臂的黑枫尊主。

    此时，一条机械手臂已接在肩上，而他的手臂，那日被斩落海中，这会估计早被鱼吃没了。

    “黑枫，他就是你说的那个杀了老六，追得你满世界跑的叶九州？”青木尊主眼中恢复清明，凝重的问道。

    若真是那人，可是强大的半步天人，就麻烦了。

    “没错，就是他！”

    “此人号称龙夏守护神，想入龙夏，灭宋家，必然要先灭杀此人。”

    黑枫尊主给出回复，可这话中，满是蛊惑之意。

    想杀叶九州，光凭他一人，可不行，需要寻找强大的帮手。

    而青木尊主则冷笑起来，转身对着摄像头，抬起右手，伸出中指，比出国际友好手势。

    “呵，你是想要他手中的玉佩，所以要拉我下水吧。”

    “别以为我天天撸铁，脑子也生锈了。”

    能成为一方霸主，正常情况下是没有傻子的。

    “哈哈！”

    黑枫尊主计谋被识破，放声一笑，化解尴尬。

    在他眼中，盟友间的算计，好像真算不得什么。

    “宋家百年来的第一机械天才，脑子怎么可能生锈。”

    “我是想要玉佩，可我说的，也都是实话。”

    阴谋被识破，转手就是一个阳谋。

    青木尊主来回踱步，良久后方才停下，做出决定。

    “我走科技入天人的路线，玉佩对我无用，抢到了都可以给你。”

    “但这段时间，你必须帮我对付叶九州。”

    这条件看似吃亏，可说什么拿到玉佩后，不过是先画个大饼罢了。

    老狐狸！

    黑枫尊主暗骂，知道对方此举，是要骗他先做苦力，可还是答应了。

    “行，一言为定！”

    “很好，现在有件事，要你去做一下，具体的计划我会发给你，”青木尊主立马下派任务。

    生产队的驴，也不敢这么用！

    “……”

    黑枫尊主感觉被套路了，可自己答应的事，也不好发牢骚。

    之后，青木尊主下发完任务，又低下头，捣鼓自己的事情。

    事情已经发生，多想无益，他只想尽快完成自己的杰作，冲击那虚无缥缈的天人境。

    整个实验室内，再次变得安静下来！

    黑枫尊主来到外面，乃是一片雪白的世界，看着身前整齐划一的机器改造人，觉得自己又行了。

    “一小队，随我出发！”

