    周道进入【种界】第三天，终于捕获到了第一枚世界种子。

    中央神木撑天立地，恍若这片天地的中心，看似目光可触，实际上距离非常遥远。

    纵然以周道的速度，全力催动混元罡气，两天两夜似乎都未曾缩短两者之间的距离。

    非但如此，越是靠近中央神木，罡气的消耗速度也就越快。

    这也就是周道，混元罡炁雄浑如江河，才能这般挥霍，如果换做其他人早就力竭而亡，更不用说还要时刻提防黑色土壤带来的危险。

    想要飞到中央神木，天知道要猴年马月。

    况且，既是这片天地的中心，谁知道那里还藏着何等危险？以周道的谨慎，他对这座【种界】充满了警惕。

    于是乎，周道改变了策略，既然无法从参天神木上摘取世界种子，那便从黑色土壤中寻找那些掉落的世界种子。

    果然，第三天，周道寻获了第一枚世界种子。

    轰隆隆……

    黑色土壤还是粘稠的血液蠕动，狂暴的雷光中，一头巨大的虫子冲了出来，向着周道扑杀而来。

    那头虫子硕大无比，无好似闹海的蛟龙，浑身肉嘟嘟，黑漆漆，沾染着黑色土壤，头颅处有森然的白骨裸露在空气之中。

    “这是什么鬼东西？”

    周道面色微变，像这样的怪物他也是第一次见到，竟然可以在黑色土壤中生存。

    最诡异的是，这种虫子的气息与黑色土壤极为相近。

    “金光咒。”

    周道手捏剑诀，口诵【金光咒】，霎时间，衣袍浮动，周身泛起无边金光，好似大日升空，普照八荒九地。

    嗡……

    金光随着周道的手指划出一道奇异的轨迹，好似剑光冲天，斩向了那头肉嘟嘟的黑色大虫。

    黑色大虫一声惊吼，竟然甩着肥硕的身体冲破了金光剑芒。

    腥风肆虐，迎面而至。

    周道只觉得眼前一黑，那头黑色大虫便已经到了近前，血盆大口掌控，黑漆漆的口腔孕育出狂暴的雷霆，绛紫如天劫浩荡，引得周围的虚空都浮现出裂痕。

    “好强悍的身体。”周道面色微凝。

    要知道刚刚那一招，乃是以混元罡炁催动【金光咒】，演化无上剑芒。

    这一剑之威足以轻易灭杀任何一头上境大妖，没有任何悬念可言。

    这头虫子的修为简直不可思议，正面硬抗这记杀招，竟然毫发无损！？

    轰隆隆……

    雷光汹涌，好似冲天炮一般，毁灭的波动不断在虚空中扩散。

    只听得“轰隆”一声爆响，恐怖的雷光转瞬而至。

    “混元罡炁，元王法身！”

    周道立地不动，也以肉身硬抗。

    砰砰砰……

    汹涌的雷霆若劫罚降于人间，一道道雷光便如刚刚施展出来的金光剑芒，不断轰击在周道的身上。

    元王法身如琉璃不动，散发出沉重的气息。

    混元罡炁咆哮嘶吼，几乎与血肉融为一体。

    璀璨的雷光中，周道立地不动，他的目光却是猛地凝起。

    这道惊雷不同于他见过的任何一种雷法，蕴藏着黑色土壤的力量，如果不是练成了混元罡炁，寻常道法根本抵挡不住，瞬间便要被其吞噬破灭。

    吼……

    黑色虫子见一击之下，竟然未能灭杀周道，冲天而起，悬浮于高空之上。

    它发出愤怒的吼声，好似威严受到了触怒。

    周围的虚空猛地亮起，一道道光圈浮动，如同水中的涟漪，泛起狂暴的雷光。

    突然，黑色虫子猛地张开了血盆大口，虚空光圈也随之打开，内部涌动着狂暴的雷霆。

    周道眉心大跳，扫了一眼，足足有数百道，形成球面，将其围在了中央。

    “这东西的力量没有止境！？”

    周道面色微变，这种能力近乎【辟海境】。

    这头黑色虫子强大到惊悚，像刚刚那样的杀招竟然可以同时发动数百道。

    轰隆隆……

    虚空震荡，似要被漫天雷霆破灭吞噬。

    下一刻，黑色虫子发动攻击，一道道虚空光圈破碎，漫天雷霆裹挟着毁灭之力，齐齐轰向了周道。

    大地震颤，黑色土壤疯狂蠕动。

    璀璨的雷光将天地遮掩，连同周道的身形都被吞噬其中。

    “蜉蝣剑诀！”

    就在此时，混芒的雷光中，一道微弱的荧光浮现，似自深渊而来，划出一道奇异的轨迹。

    嗡……

    那道轨迹横绝虚空，纵横寰宇，化为一道不朽的剑光，直接将漫天雷芒绞得粉碎。

    破灭的虚空中，那道剑光不灭，以肉眼不可见的速度直接洞穿了黑色虫子的头颅。

    吼……

    黑色虫子发出了惨叫，它那引以为傲，堪称不破的肉身在【蜉蝣剑诀】面前便如同豆腐一般，触之即破。

    黑色虫子在空中疯狂挣扎扭动，溅洒出来的血液坠落大地，竟然化为黑色土壤。

    轰隆隆……

    蜉蝣剑光纵横捭阖，于瞬间将黑色虫子的生机尽数湮灭。

    下一刻，那头巨大的虫子陨落于大地之上，周身的雷光也渐渐消散，再也没有了动静。

    周道迈步走来，气息微弱如蜉蝣，然而周身缠绕的气息却引得虚空惊颤，脚下的黑色土壤都随之崩解湮灭。

    这便是蜉蝣剑诀的恐怖之处，身入寂灭空玄，剑如天痕无敌。

    强如眼前这头诡异的黑色虫子，都挡不住蜉蝣剑诀的锋芒。

    自从练成这绝世杀剑之后，周道的战力成倍暴增，尤其是破坏力，几乎不用出第二剑。

    “真是奇异的妖物。”

    周道走到了黑色虫子身前，屈指一弹，一滴精血激射而出，渗入黑色虫子的体内。

    “献祭！”

    轰隆隆……

    虚空震荡，古老的祭坛隐隐浮现，一股可怕的威能从祭坛上的神秘碑文冲将出来，猛地落在巨大的黑色虫子身上。

    下一刻，一股无形的波动在黑色虫子的尸骸上瞬间化开，将其碾成了一滩肉泥。

    紧接着，举头三尺，那古老的祭坛竟然消失不见。

    “嗯！？无法献祭！”

    周道怔然，这一次，他可是留了很大的余地，给这黑色虫子留了全尸，未曾像上次对待赤焰罗刹一般，直接轰成一坨一坨。

    然而，即便是完整尸骸竟然无法献祭？

    最诡异的是，神秘祭坛浮现第一次展现出可怕的威能，居然不愿留下这黑色虫子的全尸，将其碾成了肉泥。

    “这东西不是妖物！？”周道沉吟不决。

    如此完整的尸骸都无法献祭祖师爷，很显然这头黑色虫子乃是一种不同于妖物的另类生灵。

    关键是，祖师爷对于这种生灵似乎极为厌恶。

    “跟渊祖有关！？”周道做出了猜测。

    事实上，从进入黑狱开始，他便觉得这里的力量与渊祖极为相近，尤其是这里的黑色土壤，侵染生灵，断绝诸法。

    这一特点在黑色虫子身上表现得尤为明显。

    如果周道不是落日宗弟子，换做其他强者，即便修为比他高，也未必可以镇压这种诡异的生灵。

    混元罡气，还有落日宗的诸多手段可以克制这种虫子。

    “黑狱到底是什么来历？”

    周道抬眼，望着混芒莫测的【种界】，只觉得这神秘虚空藏匿着未知。

    嗡……

    就在此时，周道丹田内，一阵波动传递出来，透着无比欢愉的渴望。

    周道心念微动，一道剑光飞出，在身前徘徊。

    龙蛇剑，自从跻身【灵器】之列后，这把剑便仿佛有了自己的意识，自在通灵，甚至能够汲取周道体内的混元罡炁，淬炼自身，并且以蜉蝣剑意融入自己的灵性之中。

    灵器分为初品，中品，上品，极品以及绝品五大等阶。

    龙蛇剑虽然只是初品灵器，可是论品质已经无限接近中品灵器，并且拥有巨大的潜能。

    嗡……

    就在此时，龙蛇剑豁然飞出，化为黑白双色，竟然直接钻入那一滩肉泥之中。

    咕咚……咕咚……

    那滩血肉剧烈蠕动，不断被龙蛇剑化为的剑光吞噬，好似在渴饮琼浆玉露一般，一道道脉络在龙蛇剑上浮现，宛若人体筋脉，连同着血肉。

    龙蛇剑吞噬之后，通过那诡异的脉络瞬间转化，表面渐渐泛起一层宛若鳞片般的金属光泽，神秘的符文在那一枚枚鳞片上浮现，转瞬即逝。

    “这……”周道惊疑不定。

    这黑色虫子的血肉竟然还能这般使用，被龙蛇剑当成了养料。

    回想起来，这头虫子的肉身的确可怕，万法不侵，直接冲破了周道的金光咒。

    如今被龙蛇剑吞噬，瞬间便转化为一种介乎血肉与金属之间的能量，与龙蛇剑融为一体。

    终于，龙蛇剑那诡异的肉泥全部吞噬，一声剑吟响彻，惊天动地。

    灵剑上方似有龙形蛇影浮现，震怖虚空。

    新生的锋芒将周围的黑色土壤都湮灭化尘。

    “中品灵器，竟然晋升了！？”

    周道惊喜不已，他没有想到这诡异的黑色虫子竟然有如此神妙，使得龙蛇剑在他之前突破了。

    嗡……

    周道心念一动，龙蛇剑化为一道微缩的剑光飞回到了他的掌中，血脉相连的气机让周道感受到了龙蛇剑内蕴藏的海量威能，比起之前足足暴涨了十倍。

    “不错，这地方果然没有来错。”

    周道如获至宝，稍稍熟悉了一下蜕变的龙蛇剑方才将其收入体内，走向刚刚那璀璨雷霆之地。

    一枚世界种子正静静地躺在那里，表面闪烁着雷霆符文，虚空的波动从内部传递出来。

    “雷霆种。”

    周道咧嘴笑了，【雷霆种】在诸多世界种子之中都属于极品，一旦演化世界，蕴藏无穷雷电，无论修炼各种雷法都是手到擒来，除此之外，还可以引动天威，极为霸道。

    如果他日踏入道境，甚至能够孕育出各种雷电生命。

    古时候，道门之中有高手炼化【雷霆种】，开辟内世界，以无上神通孕育出各种雷电生命，如雷霆暴熊，紫电剑灵，天劫猿王……等等。

    这些孕育出来的雷电生命最弱的都有龙门境的修为，其中不少甚至可以匹敌道境强者。

    那位道门高手便将这些雷电生命以大代价专卖给一些古老宗门。

    据说，龙虎门之中，便藏有三头雷电生命。

    “好东西。”

    周道迫不及待，祭出龙蛇剑为他守关，紧接着催动混元罡炁，炼化【雷霆种】。

    几乎瞬间的功夫，雷霆种在周道体内扎根，雷霆符文闪烁，虚空的能量随之逸散出来，充塞丹田。

    刹那间，玄奥的雷霆无处不在，与周道的丹田融为一体。

    轰隆隆……

    这一刻，周道的力量再次暴涨，一丝丝雷光从毛孔中逸散出来，缠绕着他的身体。

    周道豁然睁开双眼，雷光爆射，震动苍穹。

    这种异象持续了片刻后方才消失。

    “还是不行？”

    周道长长吐了一口气，泛着离合电光。

    即便接连炼化【血魔种】，【雷霆种】依旧不能在丹田之中开辟世界，演化炁海。

    不过，周道已经做好了心理准备，他的根基与众不同，在落日宗都算得上另类，想要破开【辟海境】自然要花费一番功夫。

    “只要能够提升实力，早晚可以量变产生质变。”周道稳住心头，牢牢把握住了科学修真的原则。

    他稍稍休整了一番，便向着种界深处挺进。

    进入种界的第五天，周道终于寻到了第二枚世界种子——天火种。

    果然，这枚世界种子的旁边也有黑色虫子守护，与之前那头不同，这头虫子身负异火能力。

    这次，周道未曾浪费时间，直接祭出龙蛇剑将其斩杀，紧接着再次献祭。

    祖师爷的厌恶深入骨髓，神秘祭坛浮现，将其碾成了肉泥。

    结果自然不用多说，龙蛇剑再次饱餐一顿，锋芒更锐，力量浩如烟海。

    周道立地盘坐，便将那枚【天火种】炼化，丹田内，真火如熔炉，好似火焰世界。

    顷刻之间，他的每一寸血肉都充斥着玄妙的异火，将那原本已经近乎完美的法体再次煅烧，不同于世间寻常物质的杂志化为灰烟，从天灵窜升散灭。

    “还是不行？继续。”

    周道的力量继续提升，可是依旧为能辟海，他并不气馁，渐渐享受到了炼化世界种子的乐趣。

    当然，龙蛇剑与他的欢喜是共通的。

    “嗯？这是什么？”

    周道刚要离开，突然，在黑色土壤之下竟然发现了一块破碎的金属碑文。

    嗡……

    周道运转混元罡炁，将其摄取而来。

    那块碑文只有半人多高，却是沉重无比，就算是练就混元罡炁的周道都感受到了分量。

    这块金属碑文如果拿出去，砸都能砸死一名成罡境强者。

    “这文字好古老……”周道眉头微皱。

    这块金属碑文记录得似乎是一件隐秘，不少字符乃是道家秘符，只有道门高手才能解析。

    周道看了半天，才研究出大概来。

    这块金属碑文竟然记录了那种黑色虫子的来历。

    “果然与渊祖有关……这东西叫做渊种！？”

    周道解析着碑文上的内容，突然他目光微缩，露出一抹惊异之色。

    渊种只是最初级的形态，往上还有进化更加完全的存在，名号为……

    “大渊种！？”周道不禁动容。

