    白面鸮的话彻底让老普的“悲观”荡然无存。

    如果能破译出公式中的符号都代表了什么，也就意味着这种颠覆性概念的源石加工方发可以尝试。

    将源石的能量密度进一步重塑？

    如果这种实验真的能成功，那无疑将会颠覆世界现有的源石科技体系！

    .....

    当然，即便白面鸮给出了一些符号的含义，在梅尔和凯恩医生这些专家看来，成功率也仍旧极低。

    在没有任何经验的前提下，一个微小的差别就可以导致走向的天差地别。

    就像照着菜谱做菜一样，即便所有的食材和原料都相同，你和国宴大厨做出的味道，就是不一样。

    同时，白面鸮给出的解释并不是全部，书中仍旧有接近30%的符号不明意义。

    或许，那些符号代表的并不是某种物质，又或许，那些物质早已经不存在于现在的时代。

    可即便如此，哪怕有百分之一的可能性，这项实验也要开始。

    老普的表情露出认真之色。

    “夏风，真的确定要试试吗？”

    “恩。”

    “现在源石加工厂正在为移动城市的计划储备源石，如果选择尝试，就必定需要大量......”

    “我懂。”

    夏风明白老普的意思。

    这项没有任何理论支撑的古代实验要么不试，要试就要不留遗憾的倾注全力，如果只是小打小闹，那还不如不搞。

    合上《大地与风》这本书，夏风将他交到了梅尔的手里。

    “我决定了，先将移动城市的计划停掉，源石加工厂全面着手这项实验，老普，最近多储备一些源石。”

    “好！”

    .......

    当天晚上，由梅尔，凯恩医生，白面鸮，普氏兄弟几人，组成了一支全新的科研团队。

    白面鸮提供资料，梅尔和凯恩医生负责理论构建，普氏兄弟负责实际的操作，为了成功，夏风决定不遗余力，全方位支持。

    几人中最兴奋的当属梅尔，因为这项实验的意义关于与另一个计划，那就是她亲手设计的天空战舰。

    根据《大地与风》中的记载，“金色石头”应该就是上个文明的能源核心由来，如果连城市都在飞在天上，一艘舰船必定可以实现。

    第二天。

    在白面鸮和凯恩医生的建议下，夏风主动联络了之前在维多利亚分开后，独自回到哥伦比亚的赫默。

    赫默是莱茵生命的前源石项目负责人，也是源石领域的世界顶尖专家，如果她在的话，对实验必定会有所帮助。

    电话中，夏风没办法将这件事说的太详细，因为他怕赫默认为又是他异想天开的点子。

    他只说炎东在源石科技应用上遇到了大麻烦，希望她能尽快抽出时间过来帮忙。

    电话另一端的赫默声音略显疲惫。

    “好的，我知道了，我会尽快结束手头的工作。

    “恩，我们等你。”

    几天后，莱茵生命的飞机降落在了炎东城建设的停机坪，赫默如约而至。

    至此，一项在某种意义上，完全凌架于现有世界观的实验，开始了。

    .....

    深秋的气温一天比一天凉，枯黄的树叶也掉落的一天比一天多。

    因为关心实验的进度，夏风已经将内务部发来的邀请完全抛在了脑后，即便后续一再催促，他也不闻不问。

    因为乌萨斯人天生抗寒能力极强，所以每逢冬季降临，便是边境地带最“活跃”的时间段。

    乌萨斯人擅长在寒冷中作战，相比之下，无论是炎国军队还是其它临国军队，都对寒冷以及大雪无可奈何，此消彼长，这就是战争的优势。

    为了避免被乌萨斯抓住把柄，解题发挥，炎国高层便随着冬天的临近越来越紧张。

    至于独立于炎国内陆之外的炎东特区，则没有这种顾虑。

    自从经历了总督大换血之后，炎东这片土地就安逸的仿佛一座永远不会被打扰的孤岛，无论是原住民还是感染者，都有了自己的房子，以及稳定的工作。

    所有炎东子民一边尽心尽责的响应炎东的各种号召，一边也在认真过着自己的生活。

    再过两个月就是东国传统的鬼节了，虽然现在的东国已经不复存在，但就像是入乡随俗，这片土地上仍旧延续着传统。

    毕竟，这是这片土地上一年中特别值得庆祝的仪式性节日。

    .....

    时间一天天的过去，关于“金色石头”的实验一直在持续，经过一段时间的努力，已经初见眉目。

    虽然仍旧不是很明白准确的原理，但按照《大地与风》中的配比和操作，确实在某种程度上令源石的分子结构发生了改变。

    然而，这种改变目前来说还远远不够，并不能草率的称之为成功。

    某一天，老普来到总督办公室，说出了一个令他束手无策的技术性难题。

    “啪！”

    掏出打火机点起一根烟，老普深深的吸了一口。

    “夏风，尬住了。”

    夏风放下手中的文件，抬起头。

    “什么意思，尬在哪了？”

    老普弹了弹烟灰，垂头丧气的回道。

    “尬在了温度上。”

    “啥？说详细点。”

    .....

    根据老普的说法，夏风大概明白了。

    此时科研小队已经基本模拟出了《大地与风》中“金色石头”的炼制程序，并且已经试验完成前几个步骤，从效果上看，应该没有太大的偏离。

    但是，在后续的某个环节中，却面临了一个无法解决的难题，那就是温度的硬性需求。

    老普的回答是，目前炎东的所有工业设备，都无法达到如此高的温度，包括源石供能的炼钢炉都不行。

    温度达不到，就永远无法得到结果，也就不知道最终能不能成功。

    听完老普的话，夏风这个外行首先想到了云天集团。

    “老普，要不我打电话问问李云天，看看他们那边有没有这种设备？”

    老普掐着烟否定道。

    “不用问了，肯定没有。”

    “你咋知道？”

    “只要云天集团的高温设备用源石供用，就绝对达不到，但源石已经是世界上已知的密度最高的能源体了。”

    夏风挠了挠头。如果是这样的话，那确实没办法。

    “那怎么办，就造不出来了呗？”

    “恐怕是。”

    老普叹了口气。

    “能完成到这种地步已经是极限了，说实话，我从始至终都不太相信真的能成功，呵，可能是我眼界太小了吧，我不相信世界上还能炼制出比S级源石还要强的能源体。”

    然而，夏风却没在听老普的丧气话。

    他皱着眉毛思考了半天，忽然，整个人灵光一闪。

    “哎？老普，是不是只要温度高就行了？”

    老普点点头。

    “理论上是这样的，但这种温度不能是一瞬间，至少需要一定时间的持续。”

    “持续吗，应该可以的。”

    .....

    第二天上午。

    伊芙利特一屁股坐在夏风的办公桌上，非常不爽的抱怨着。

    “喂，溜溜球，突然把我从南海岸叫过来干嘛，我和空太约好了今天要去抓螃蟹呢。”

    夏风无奈的看了一眼这丫头毫无形象的坐姿。

    “小祖宗，螃蟹改天再抓吧，今天要请你整个活。”

    “啥呀？”

    夏风从抽屉里拿出一颗暗黄色的成品源石，放在了伊芙利特面前。

    “你最喜欢的，烧东西。”

