    第935章 两人商议   

    一下这么大的事情，而且是关乎一个部落的命运，不管怎么样，迦南都觉得，自己应该对这些人负责任才行。

    

    “当然没问题，我们今天上门来，也并没有逼着您，非要今天答应，我们大头领能给的，一定会毫不吝啬的。”

    两个人在来的路上，还在商量，会遇到什么样的情形，不过目前看来，应该还算是顺利。

    

    迦南此时此刻，内心真的不算是平静，但是他是个聪明人，从刚刚的一番话，大致能够听出来，嗯无涯部落这一次是要动真格的了。

    

    “我想知道，你们大头领，是不是已经对其他的部落开始动手了？”

    沉默了好长一段时间，迦南再次开口的时候，声音都有些黯哑。

    

    从一个高高在上，受人尊崇的大统领，变成一个受人压制的臣子，心里这道坎，有时候确实是有些难以逾越。

    

    “我们来这里的时候，确实是已经带病出发了，如果愿意谈判的，倒是不愿意动用武力，实在不行的，肯定会武力解放的。”

    张龙放开了之后，说起话来，还真的是一套一套的。

    

    莫离坐在旁边，都有些佩服他了，这样的人，不管是在什么地方，都会让自己发光的，而且也不会受到那些东西的牵制，会让自己，变得更好的。

    

    “多谢二位，第一个想到了我迦南部落，看样子这一次，你们无涯部落确实是下定了决心，想要统一所有的部落。”

    看着这两个人，也并不像是撒谎，迦南还是相信了。

    

    张龙点点头，这次来谈判，他们除了真诚之外，真的是一无所有，所以说出来的话，还是很能让人信服的。

    

    “您也不必客气，我们都知道，这件事情不管是对谁来说，可能心情都不会那么好的，所以给您十天考虑时间。”

    设身处地的想一想，张龙觉得，如果是自己的，说什么也要反抗一下的。

    

    只不过对手实在是太强大了，只要是提起来的时候，都还没有开始攻打，可能就已经造成了心理上的压迫感。

    

    “多谢两位了，我送你们回去吧！十天之后，我一定会给你们答复的。”

    这十天的时间，迦南觉得，已经非常难得了。

    

    到门口的时候，迦南忽然想到，这两个人，最后还很有可能会去百丽部落，他觉得，这件事自己可以出面。

    

    “两位，请留步，我想请问一下，你们接下来是不是要去百丽部落？”

    他们这两个部落离得近，所以张龙和莫离两个，确实是有这个打算的。

    

    莫离冲着他点点头，没想到，谈判进行得这么顺利，尽管对方没有答应，可是看这意思，应该不会反抗的，所以接下来，要去另外一个部落了。

    

    “我想着，百丽部落就交给我来好了，两位就不要过去了。”

    迦南是觉得，百丽听到这个消息的时候，心里会非常难过的。

    

    莫离和张龙互相看了一眼，都从彼此的眼睛中看到了赞同，最后还是答应了迦南。

    

    “那好吧！这件事情，就只能拜托您了。”

    张龙说完之后，立刻就转身走了，真的是一点也不拖沓。

    

    看着那两个人离去的背影，迦南眼中的神色真的是非常复杂，像是他们这种小部落，长这里都是活的提心吊胆的，说不定归顺过去，日子会过得更好一点。

    

    “你们好好在这里守着，还是那句话，千万不要让陌生人进去，我要去一趟百丽部落。”

    迦南想着，自己倒不如这个时候过去。

    

    那几个守卫听了之后，全都是一脸暧昧的，看着自家大统领，他们可是都知道，再过不了多长时间，这两个部落的统领，就要结为夫妻了。

    

    另外一边，百丽部落的人见到迦南过来，也是喜气洋洋的，他们两个部落结亲，也算是联起手来，去对抗一些势力了。

    

    “你今天，怎么会有空过来？”

    看到迦南又出现在自己的眼前了，百丽都觉得有些害羞了。

    

    因为两个部落紧挨着，离得算是比较近，所以迦南没什么事的时候，就会过来做。

    

    “我有重要的事要跟你说，你先让他们几个出去吧！”

    迦南一脸的凝重，并没有往日的笑容，百丽立刻就能猜出来，应该是其它的事情。

    

    所以听了迦南说的话之后，她立刻就让房间里的几个人出去了，很快的，房间里面，就只剩下他们两个人了。

    

    “我看你脸色不是特别好，到底是出了什么事情？”

    百丽一边说着，还给迦南倒了一杯水。

    

    迦南把张龙和莫离这次过来的目的跟百丽说了一遍，说完之后，还一脸紧张的看着她。

    

    再次听到张龙这个名字的时候，百丽明显愣了一下。

    她想着，那件事结束了之后，再也不会有交集了，没想到又再次听到了他的名字。

    

    “你的意思是说，这无涯部落要把这岛上的上百个部落，全部都统一成一个部落？”

    过了一会，百丽慢慢整理好自己的心情，她觉得自己听到那个人的名字，不应该如此激动才对。

    

    迦南点点头，他并没有察觉到对方的异常，因为百丽也是前些日子，才刚刚答应要嫁给他的，总算是可以如愿以偿了，他每天都非常高兴。

    

    “那他们，想要用什么样的方式，把这些部落全都联合在一起？”

    百丽毕竟是部落统领，抛开个人的情感，她必须得为自己的部落着想才行。

    

    迦南来这里之前，已经让人去打探，今天无涯部落，去哪个地方调停了，最后又是什么样的结果。

    

    “他们先来了迦南部落，是想让我们直接归顺，并不开战，刚刚要来你这里，被我给拦了下来，我想知道你是怎么想的。”

    一开始的时候，他们这两个部落，原本就是想要合在一起的。

    

    百丽自己也不知道怎么回事，一颗心想的竟然全都是张龙，她觉得自己，不能一直这个样子。

    

    “这么大的事，我们两个就算是统领，也不能立刻做了决定，但是如果不归顺的话，就要经历战争。”

    孰轻孰重，他们还是能分得清的。

    

    确实像百丽说的那样，他们不能一句话就决定整个部落的未来。

    

    

