
　　屋内火盆发出噼里啪啦的声响，泛着些许让炭火的气息，这味道对于杜十娘来说很熟悉，在烫了脸的那些时日，这让她心理不适。

　　现在却好了许多。

　　石闲趴在床上，闭着眼睛装作休息。

　　这种当鸵鸟并不是她应该做的，按照石闲以前“傲娇”的性子，估计会直接承认，还顺便刺挠杜十娘两句。

　　可十娘已经不是以前的十娘，她们的关系也不似以往那般僵硬，加上杜十娘漆黑的眼睛总是带着一股子莫名的威势……说是威势可能不大合适，可在石闲眼里，那是让她害怕的东西。

　　于是她继续装死。

　　翠儿和她不一样，十分的淡定，走过来整理好杜十娘的面纱，小指在杜十娘眼角的泪痣轻轻滑过后微微一顿，接着熟络的给杜十娘捋平衣服的褶皱，这才说道：“方才我没有碰姑娘。”

　　“哦。”杜十娘点头，随着翠儿出了房门。

　　“……”感觉到脚步渐渐远去，石闲才松了一口气，睁开眼。

　　石闲作为四苑的姑娘，十分的有魅力，不然也不会让秦淮如此的喜爱。

　　她笑起来很好看，像是午后的阳光。

　　石闲已经许久没有这般开心了。

　　十娘的脸好了，并且比以往还要好看。

　　石闲抑制不住踊跃而出的喜悦，一脚蹬开褥子，抱着杜十娘的枕头在床上来回滚动。

　　又想起了什么。

　　十娘的脸烫成那个样子，照理说一辈子都不会好，现在是怎么恢复如初的？

　　难道是师先生？

　　……

　　……

　　走廊上，杜十娘往前走，翠儿跟在她身后。

　　翠儿忽然开口道：“十姑娘不想让人知道？”

　　杜十娘摸了摸自己的面纱，放缓脚步，幽幽道：“若是四闲，也没什么。”

　　她如果真的在意，也不会毫无防备的在石闲身边熟睡，自家姐妹，好事也好、坏事也罢，没有什么是不能分享的。

　　杜十娘不知道自己的脸为什么会好，也没有要追究的意思，其实一开始的时候，她很害怕照镜子，可后来随着时间的流逝，便不在将其当做一件事情挂念。

　　反正无论她变成什么样子，亲近的人都会喜欢她，因为美貌而喜欢、厌恶她的人，她也不会在意。

　　当然，有一个姑娘例外，杜十娘很在乎她的感受，所以……眼角让姑娘喜欢的泪痣重新回归，总归是让人高兴的事儿。

　　杜十娘轻轻一笑。

　　“原来姑娘不在乎。”翠儿意外道。

　　杜十娘回头看了一眼翠儿，眼里有无奈，嗔了一句：“你这妮子倒是听她的话。”

　　“我是听姑娘们的话。”翠儿强调道。

　　“行行行。”杜十娘加快脚步：“先生还在等着，我可不能墨迹。”

　　“那我继续去弄笋，对了姑娘，可知先生过来是要做什么？要我去找七姑娘回来吗。”翠儿关心的问。

　　杜十娘也很意外：“我也不清楚，不过想来能让先生过来找我，无非是七姨、或者杜七那妮子的事情，至于叫她回来…也不用，有什么我来定就好。”

　　“我觉得也是，方才我还听婵儿说，七姨这两天又没给先生好脸色了。”翠儿露出一抹浅笑。

　　“没大没小。”杜十娘推了她一下，旋即和翠儿分开，一个人走到师承等候的房间，微微一顿后敲门。

　　“先生。”

　　师承的声音从屋里传出来：“进来吧。”

　　杜十娘推门而入。

　　阳光穿过窗棂，洒在师承身上，映着那一抹白胡，倒是真的有几分仙家之人的神秘。

　　“先生找十娘？”杜十娘很自然的在师承前面坐下。

　　师承放下茶杯，看了一眼杜十娘的面容，眼上多了几分惊诧，可因为禅子今日也在……所以师便默认是禅子所为。

　　师承意外道：“一段时间不见，你这丫头怎么不拘谨了？”

　　“先生这是哪的话，咱们都是一家人。”杜十娘稍稍摇头，补充道：“七姨吩咐的，不许与先生客气，请问先生，十娘是该听七姨的，还是听先生的？”天籁小说网

　　“……”师承眼角微微抽动，片刻后无奈说道：“自然是听她的。”

　　杜十娘掩面轻笑一声，随后收起玩笑的心思，很认真的看着面前的男人。

　　淮沁的姑娘多是从春风城内城出去，有极少数的人知道七姨的过去，她有心询问之下，隐隐约约猜到了七姨和师先生之间究竟是什么关系。

　　她很意外，却又不那么意外。

　　于是，杜十娘便不紧张了，甚至站在七姨的角度，觉得她不愿意承认也是人之常情。

　　杜十娘以七姨女儿自居，现在忽然来了一个仙门中人认亲……她很难说先生是不负责任的人，可从七姨的遭遇，以及他总是丢下自家姑娘来看，先生并不是一个负责任的人。

　　“……”

　　师承没有开口，他发现杜十娘正在用审视的眼光看着他……这种感觉很奇怪，因为杜十娘在他面前从未表现的这般正常。

　　杜十娘移开视线，心想先生真的是很好的人。

　　她曾想过这是七姨的家事，自己不该插手，可与青姨聊过一些之后就改变了想法。

　　那是她的七姨，若是自己真的装作不知道，七姨一定会伤心。

　　杜十娘起身将师承的茶水重新满上，接着坐下后说道：“先生喝茶。”

　　师承意外的道：“你没有要和我说的？”

　　杜十娘想了想，说道：“暂时没有，想不到我该与先生说些什么。”

　　“你知道我和你七姨的关系？”师承有些疑惑，便直接问了。

　　杜十娘叹息，心道若是一般人，绝对不可能问出口的，果然……他还是七姨说的那般不通人事。

　　“知道了一些，比如七姨以前的名字。”杜十娘承认，旋即提醒他：“您还是先别与我敞开了说……若是七姨知晓，说不得会生气，到时候咱俩都得遭殃。”

　　“你说的是，你说的是。”师承轻轻一颤，心想杜十娘可真是个聪明的姑娘。

　　“先生，午后特地跑一趟是为了什么？”

　　“如果，我是说如果，你七姨已经生气了，并且几天没有理会我……该怎么办？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0433 看见许多东西免费阅读。https://xs.23sk.com 