    吉霸俱乐部的名字很好，不仅霸气，还能让人浮想联翩，，一下就记住这个俱乐部的名字。

    但俱乐部给女教练们准备的制服，就没有俱乐部的名字那么给力了，王卓认为，最好是那种低xiong的、lu沟的、可以看到两颗雪白半球的领。”才适合打台球这个运〗动项目

    可惜他的这个想法只能是yy而已，台球讲究的就是绅士型运〗动”女球手们不仅一丝不芶的穿着衬衫马甲，还要扎紧领口，甚至系上一枚领结”太不给力了

    但尽管如此，每次安绮低下身体击球的时候，王卓依然可以从侧面或后面欣赏她饱满ting实的tun部”感谢这套服装的设计者”他在录夺了王卓欣赏美女xiong脯权利的同时”尽到了充分展示美女性感tun部的义来，

    书归正题，就在王卓品尝着经理专门派人送来的清香hua茶的时候，职业选手赵子俊闪亮登场了

    只见他穿了一件雪白的风衣，身边还带着两个保镖跟班似的人物，之外还有四五人，估计是朋友或其他台球爱好者，他往中间那么一站，颇有些鹤立鸡群的味道，气场十足

    “哟，笊篱小伙好像混的不错嘛。”王卓笑呵呵的迎了上去”在赵子俊的肩膀上亲热的拍了几下。

    笊篱是民间主要用来洗菜或捞饺子的东西，赵子俊这个绰号只是因为姓赵而得，这几年已经没人叫过了，和他关系熟的人，都亲切的称他一声俊哥儿。

    “呃”赵子俊牛皮哄哄的刚一登场，却被人拍着肩膀叫他最不爱听的绰号，不由得有些挂不住面子，皱眉打量了王卓一眼。

    “咳”看清王卓的相貌后”赵子俊尴尬的咳了一声”指着王卓啤道：“怎么是你”动作指导”

    王卓嘿嘿一笑，继续揭他的短：“怎么不能是我当年还是我教会你用背杆的呢。”

    赵子俊好悬没被他的话气得背过气去，心说什每叫你教会的，那是哥们当年身高不够，用背杆的时候tui不够长度好不好

    不过这种理由显然是不方便拿出来说的”因为太丢面子了赵子俊尴尬的又咳了一声，没好气的笑道：“怎么着，你现在也在这个俱乐部玩么”玩八球九球还是斯诺克”

    两人你一言我一语的”把吉霸俱乐部的人晾在了一边，王卓对自己的喧宾夺主行为丝毫不以为许”笑道：“当然打斯诺克了，连你都能做职业选手了，我练一练没准儿也能混个省冠军什么的玩玩呢。”

    “切”赵子俊终于忍无可忍”不再继续装大牌玩风度，哼声说道：“当年我输给你，是因为那时候我刚学会，技术还不熟练你自己说，后来我练出水平之后，你赢过我吗”

    王卓打了个哈哈”直接带过此段：“行了行了”好汉不提当年勇”咱们球桌上见高低怎么样”

    “好啊”赵子俊二话不说就答应了下来：“彩头怎么说”

    王卓眼珠一转，说道：“咱不按局算，那样不刺ji，按赢的那个人的分数算钱”一分一百块，怎么样”

    赵子俊略一思考”似笑非笑的说道：“是不是有点儿少了一局下来，才不到一万块钱。”

    “你要是嫌少”可以挑分数多的打嘛。”王卓乐呵呵的一耸肩。

    “行，就听你的了”赵子俊啪的打了声响指，已经拿定主意”要把分数打到百分以上。

    在众人的簇拥下，赵子俊和王卓重新回到了刚才比赛的那张球案前，赵子俊先检查了一下球案”似乎有些不怎么满意的样子，轻笑一声说道：“算了，在咱们市这已经是最好的案子了。”

    王卓心中暗笑，这小子倒是掌握了一些说话的技巧，他要是说这张球桌太差，不仅赤luoluo的打了吉霸俱乐部的脸，还捎带着连这个俱乐部的成员的品味都鄙视了，这一句连消带打的话即突出了他的自命不凡，又不得罪吉霸俱乐部，还微微拍了个小马屁，其语言水平完全可以代替铁道部做新的发言人了

    “对了，动作指导。”从跟班手里接过装球杆的盒子，赵子俊向王卓问道：“你的水平在这个俱乐部是什么水准”

    王卓嘴角微扬”“赢了我，你就可以去下一家俱乐部了。

    “哦，那太好了。”赵子俊扫视了四周一眼，见无人提出异议”微微点头。

    对于王卓的姿态，在一旁沦为看客的女经理无话可说，台柱受伤来不了，现在俱乐部水平最高的教练安琪又刚刚输给了王卓两局，她本就对安琪和赵子俊的比赛不报任何希望，既然王卓站出来接这个比赛”她干脆一声不吭的默许了。

    “三局两胜吧，我找个美女掷硬币。”王卓向安绮笑着招招手。

    “叮”哽币旋转着飞到空中，啪的一声扣在了安绮的手里。

    赵子俊用眼神向王卓示意”王卓也不和他客气，随口说道：“背。”

    透视眼连男液中的蝌蚪深度都能计算出来，何况安绮细nen小手中的硬币于是王卓施施然的走上开球台，他选择了首先开球。

    和职业选手比赛，又是早就认识的老对手，王卓的兴〗奋劲被完全调动了起来，无论精神还是身体”都活跃到了最佳的状态。

    透视眼马力全开，将整张台球案分解成了一幅全息立体的几何结构图，球与球之间的关系、案台的平整程度、毛绒的磨损，乃至空气的温度湿度和室内空调的风力，完全被计算在内

    看着王卓手中的球杆，赵子俊无声的笑了，那是条一米五长的球杆，重心位置偏后，重要也超出了斯诺克比较常见的四百八十克到五百二十克之间，而且还是较软的枫林，仅从这根球杆上就能对他的水平可见一斑一重心偏后的软杆，又尺寸超长，打出去不滑枪才怪

    如果他知道王卓的这支球杆只是不久前在公用球杆架上随意挑选的，更不知该作何感想了

    就在他把王卓当成菜虾轻视的时候，啪的一声脆响”开球了

    白球势大力沉的撞入了红球堆里，巨大的力道让人怀疑会不会打碎那么一两颗球，赵子俊有些傻眼，打了这么久的斯诺克，还是第一次见到有人用这么大的力量开球”简直是粗鲁的野蛮人

    只见桌上的白球、红球、彩球一阵乱弹”有两颗红球在中袋口前互撞了一下，其中一个停在了袋口处，然后立刻又有一颗粉球缓缓径过，在袋口旁的红球上轻轻一擦，将它顶进了袋里。

    进了

    赵子俊啼笑皆非的摇了摇头，所有人都面lu轻松好笑的表情，在他们看来这颗进球显然不可能是主观打进的，百分之百属于门g中。

    审度案台上的形势，赵子俊发现白球和黑se七分球之间形成子一个简单的夹角”前方的袋口附近没有障碍”看来下一个黑七也要进了，王卓还能再发挥一下。

    “运气不错，再来。”他微笑着向王卓做了个请的手势，淡定的走回了休息座位。

    而王卓则带着一抹暧昧不明的笑容，简单的补了一下枪粉，大步向击打黑七的位置走去。

    旗开得胜，不仅按照预料中的那样打进了一个红球，还准确的将白球和黑球甩出了完美的夹角，他的信心顿时爆棚，目标已经由胜利定到了更高的高度

    “啪”

    黑七应声入网，裁判等案台上的球全部停止运〗动后，在电子屏上给“神父”加了七分

    “啪”红球一分。“啪”黑se球”又是七分

    “啪、啪”“啪啪”

    计分牌在一分和七分之间往复上升着，当案台上的红球变得像一盘散沙一样松散，分数累积到了七十二分的时候，赵子俊早已一脸惊愕的站了起来，球案边更是一片鸦雀无声，除了王卓节奏明快的击球声音，连根针落在地上都听得到。

    “啪啪”

    总分已经超过了一百，按照斯诺克的看球习惯，观众们这时要鼓掌对打出“单杆过百”成绩的选手表示敬意，感谢他给大家带来了这样精彩的表演。

    但所有人都把这茬给忘了”连聚精会神击球的王卓都没有留意到这一细节”他甚至都没有给观众们留出鼓掌的时间，就打进了第一百零五分

    裁判已经不知道自己是第几次补充黑se球了，但他清楚的记得”除了七分的黑球之外，其它五种颜se的彩球一个也没有补充过，也就是说，神父除了七分的黑球之外”再没有打过任何一个其它分数的彩球

    他的目标是有7分

    过了一百分，有7还会远吗答〗案显然是否定的”在所有人震惊、惊喜、难以置信的目光中，王卓很快就让全部红球“下课”，然后按照顺序将黄、绿、咖啡、蓝、粉红的五颗球叮叮当当的全部打进袋里，最后一杆射进了黑se七分球，还把白球甩回了开球位置，不偏不倚的停住，玩了个漂亮的hua活儿

    “满杆”

    不知是谁突然用沙哑的嗓音大吼了一声”显然是刚才看到精彩处忘记了咽口水，时间久了之后连嗓子都沙哑起来。

    赵子俊早已石化当场，连手中扶着的球杆什么时候倒在了地上都没有发觉”职业生涯中他只在观众席上远远的目睹过一个欧洲选手打出了满杆的成绩，他怎么也想不到”第二次见到这个梦寐以求的分数，却是别人在他身上打出来的

