    “啊……”

    一声尖叫许培然顿时感觉整个人都已经灵魂出窍了。

    然而这一切才刚刚开始。

    突然下降到一半座椅便再次停了下来悬浮在半空中。

    “停，停，不行，啊……”

    趁着座椅停顿许培然赶紧用尚存的理智拼命的喊道，可是刚喊了一半座椅便再次飞速下坠。

    由于距离较远，下方的工作人员根本听不见许培然喊话，所以许培然的话刚喊了一半跳楼机便继续运作了起来。

    其实也不怪现场的工作人员，在杂乱的游乐场里面就连一旁的小桃都没有听见许培然的呼喊声。

    而且这紧张刺激的跳楼机对小桃来说都是一种前所未有的挑战，此刻小桃都在恐惧的边缘自顾不暇，更没有时间去关注身旁的许培然了。

    游乐场的工作人员很明显是怕大家说他们的跳楼机不物超所值，所以这个座椅上上下下了好几回才彻底停下。

    而许培然除了开始叫了两声之外后期却出奇的平静，这道不是因为许培然已经不在恐惧了，而是因为许培然恐惧的过头直接昏过去了。

    等到跳楼机平稳落地之后小桃都是在原地坐了十几秒之后才回过神来，可见跳楼机的刺激程度有多高。

    “呼，许培然你怎么样？”

    待到小桃恢复正常之后便赶紧看向了一旁的许培然。

    随后小桃便发现许培然低着头一动也不动。

    “许培然，你怎么了？”

    小桃吓了一跳手忙脚乱的开始解自己身上的安全带。

    工作人员此时也发现了许培然的异常，也是赶紧跑到了许培然的身边。

    只见许培然双眼紧闭毫无生气的坐在椅子上，无论身边的工作人员怎么叫喊都没有任何反应。

    “还有呼吸，快叫救护车！”

    工作人员壮着胆子在许培然的鼻子上探了一下，随后便嘶声裂肺的吼了起来。

    很快医护人员便到达了现场，一群人七手八脚的把许培然从座椅上解了下来送到了医院。

    一路上小桃都紧紧的攥着许培然的手，她真的害怕许培然会出什么意外。

    一到医院许培然直接被推进了抢救室里面，而小桃只能眼含热泪的在门口焦急的等待。

    时间一分一秒的过去，突然间小桃的手机响了起来。

    拿出手机一看电话是章老三打来的。

    “喂……”

    小桃颤颤巍巍的接起电话，语气中也是带着哭腔。

    “领队，你跟队长俩干什么去了，给队长打电话也不接。食堂做好饭了，你们回不回来吃啊？”

    章老三并没有注意到小桃语气中的异常，反而是大大咧咧的询问起小桃和许培然回不回来吃饭……

    “我们不回去了……我们……我们现在在医院。”

    小桃看着抢救室上的灯终于忍不住的哭了出来。

    “医院？什么情况？你们怎么了？难不成又有人行凶？”

    章老三听后吓了一跳，从小桃的口气中章老三能判断出肯定是出事了，在结合他前两天的遭遇章老三顿时便以为许培然和小桃二人再次遭遇了袭击。

    “不是，是……是……”

    小桃一边哭一边说，可是过于悲伤的小桃却半天也没有说出来。

    “是什么呀，哎呀，急死我了！算了，我们马上过去！”

    看小桃半天也没说出个所以然来章老三终于忍不住了，也不等小桃说话便直接挂断了电话。

    没多久章老三他们一行人便风风火火的赶到了医院。

    “领队，到底怎么回事啊？”

    看见小桃梨花带雨的站在抢救室门口，不用猜就知道躺在里面的人一定是许培然。

    “是……是这样的……”

    小桃终于断断续续的把事情的经过原原本本的跟大家讲了出来。

    “你是说队长是因为坐跳楼机进的医院？”

    一旁的九尾狐都已经听傻了，路上他们想了无数种可能性，可是这种这可能还真是有些出乎意料。

    “嗯。”

    小桃点了点头。

    “这……”

    一时间众人都有些迷茫了起来。

    很快，抢救室的灯便熄灭了，一群人赶紧围到了门口。

    “医生，怎么样？”

    看着眼前的医生小桃小心翼翼的问了出来，她生怕听到什么不好的消息。

    “没事，就是因为过度惊吓导致的昏迷，其余的一点事情都没有。”

    医生摘下了自己的口罩不以为意的说了一句。

    “因为过度惊吓？好家伙，队长这是硬生生的把自己给吓昏迷了啊！”

    “真男人啊，为了讨好女朋友宁可把自己吓昏迷！”

    “不愧是我们的队长，思想觉悟就是高，有困难要上，没有困难创造困难也要上！”

    本来无比着急的一群人听到医生的话后便都松了一口气，虽然许培然不在众人身边可是众人依然忍不住吐槽起来。

    确实，许培然这去个游乐场活生生把自己给吓晕的事情都简直可以称为奇观了，至少章老三他们长这么大还是第一次听说。

    很快许培然便从抢救室里被推了出来，由于只是吓晕，所以出来的时候许培然都已经醒了。

    尽管已经清醒但是许培然仍然紧闭双眼，恐怕此时有地缝的话许培然会毫不犹豫的钻进去。

    社死啊，这也太社死了，许培然现在都不知道以后该怎么面对他的队友们了。

    可是这样一直装昏迷也不是办法，咬了咬牙许培然还是睁开了眼睛。

    “许培然，你怎么样了？”

    首先映入眼帘的便是小桃，从小桃的脸上许培然倒是没有看出嘲笑反而是浓浓的关心之情。

    但是在小桃的身后站着的章老三等人可就没有这么乖巧了，看见许培然睁开眼睛每个人的脸上都是挂着灿烂的笑容，不知道的恐怕还点以为是有什么喜事呢。

    “队长，你教教我呗，你是怎么把自己吓晕的啊？”

    “就是啊队长，采访你一下，你是怎么做到的，我真的挺好奇的。”

    “队长，啥也不说了，男人！”

    “队长，噗……”

    面对众人的讥讽许培然只能打掉牙往肚子里咽，没有办法，谁让他这件事情确实出现在了人家的笑点上呢。

