    韩春明看着被辣得赤焰红唇的关小关，呵呵笑了笑说道。

    “随时可以开张！”

    关小关哈了哈气，随即豪气似的，小手一挥说道。

    “那就这个星期天开张！”

    说完，迈着小短腿，就自己跑出去找汽水喝去了。

    韩春明看着关小关的背影，随即满意地点了点头，总算搞定这个小懒猫了，接下来，就是让她大展身手的时候了。

    关小关还是有两把刷子的，这顿饭过后，当天就开始工作，只花了两天时间，就从上百个报名的人群中，挑选了服务员和配菜师傅。

    随即便对店铺细节方面进行修改，她把店铺里面的桌子座位重新排了一下位置，让店铺的座位安排，显得更加合理。

    她又在外面的店铺招牌上面，特意加了一个显眼的广告牌，就是一个大红色装饰灯。

    就算白天也开着，也红艳艳的，让街道上的人，一眼就看到这个店铺招牌。

    随即便让韩春明，去和那家卖兽药的店铺老板去交涉，让他们搬走。

    卖兽药的老板自然不愿意无缘无故搬走，韩春明直接给出一次性三百元的租金补偿，并且愿意支付搬家费，对方这才同意搬走。

    对方搬走后，韩春明找到房东，和对方谈论一下该找什么样的租客，才能让房屋房租增值的问题。

    比如可以租给做餐饮的，这样店铺人流量一旦做起来后，完全可以涨房租，不用现在这样，随便便宜租给一个卖兽药的。

    看到对方有些犹豫，韩春明给对方承诺，他的店铺空置期间，房租可以由他付！

    就这样，这个房东同意韩春明的提议，在店铺门口贴了一个店铺招租启示，只招杂货铺，或者餐饮方面的租客。

    韩春明到也想自己租下来，但是自己实在没什么精力再管理。

    他提议房东招租搞餐饮的，自然不怕竞争对手出现，搞餐饮的，其实聚集在一起，并不是坏事。

    他这个街尾，就他这一家吃食店，真不是什么好事，要是多几家一起，就有了吸虹效应，大家往后想吃饭，第一时间想到这个地方！

    韩春明的火锅店红红火火开业了，开业当天，韩春明在门口搞了一个抽奖箱，上面直接写着，吃火锅，抽大奖！

    开业活动准备搞七天，韩春明准备了特等奖一台摩托车，另外一等奖一百元红包二十个，其他免单名额若干，韩春明预计支出活动经费超过万元！

    火锅店自然不能搞免费吃活动，但是这种抽奖加免单活动，在这个年代引起的轰动，也不少!

    韩春明开业前三天，就印好一千份宣传单，在附近居民区，还有市场等地方派发，这个年代宣传单，还是一个新奇玩意，很多老百姓都挺好奇。

    特别上面的吃火锅，抽摩托车的活动，吸引了很多年轻人的关注。

    韩春明原本前段时间，是自己想买一台摩托车的，好不容易才搞到一台嘉陵70摩托车，花了他四千块。

    本来想自己骑，但是想着开店这事，又没有什么大奖吸引人的，于是干脆直接拿出来做奖品了！

    韩春明这个店，消费中上水平，一家四口进店消费，只要正常吃，不喝酒饮料，大概在十元左右。

    这个消费水平，在这个年代，肯定不便宜，但是也不会让普通群众高攀不起。

    火锅店的纯利润，在百分之五十以上，这次开业活动七天，他准备把全部利润拿出来搞活动。

    甚至少亏一点也无所谓，先吸引一批人进来，把口碑做出来再说！

    如果不做活动，这个位置，还有这么贵的消费水平，要想打响名气，没一个一年半载，是真的很难！

    这个店铺的股份，韩春明占百分之六十，关小关占百分之三十，剩下百分之十，原本想给涛子。

    但是涛子觉得自己受之有愧，主动投了两千块钱，并且只要了百分之五的股份。

    涛子一直也知道，开滋补汤店的时候，韩春明就在帮他，自己已经欠韩春明够多了，如果再得寸进尺，那迟早会引起韩春明的反感。

    别人可以施舍给你，但是你不能不感激。

    这也是韩春明选择帮助涛子的原因，很多人一辈子会遇到几个贵人，但是真正能把握住的，有几人？

    好比自己哥姐几个，韩春明帮他们，他们或许刚开始脑海中还有点感激，但是只要一遇到挫折，他们很快就转变心思，所以这才是人性，绝大多数人都是这种心理。

    而涛子却认清自己，选择一直相信韩春明，他虽然没啥本事，但是愿意服从和相信，就是他最大的优点，也活该他发财！

    现在的滋补汤店的生意，已经火爆得一塌糊涂，现在每天营业额稳稳地超过两千元。

    韩春明也基本把熬汤的活计教给涛子了，现在店里一元三种招牌滋补汤就是吸引客流量的利器，而那些小罐滋补汤，就是吸金密码。

    每天营业额两千多元，利润超过一千五，这就是真正的暴利行业。

    涛子只要火锅店百分之五的股份，那剩下百分之五股份，韩春明给了二姐。

    韩春明要求二姐不得和其他几个哥姐说，只能算是隐形入股，二姐自然感激涕零！

    之所以给二姐，是因为二姐一直算是支持韩春明的，虽然当时滋补汤店，也退了股，但是在退股后的第二天，也找过韩春明一次，说如果韩春明需要钱，随时可以找她。

    这就是韩春明为啥把股份给二姐，当然，入股的钱，依旧和涛子一样，两千块，一分不能少，二姐自然没啥意见！

    就这样，韩老庄火锅店在一个黄道吉日，正式开业大吉！

    开业当天，韩春明把摩托车戴上小红花，放在店门口，并且柜台结账处，设置了两个抽奖箱子，红艳艳的，挺喜庆！

    关小关带着一群，穿着统一划一的的服务员站在门口，靓丽动人，把街道上的目光全吸引过来了。

    这群服务员，都是十几二十岁的丫头片子，每个身高都超过一米六，模样也端正，站在门口，就是一道风景线。

    随着鞭炮声响起，韩家庄火锅店正式开业，这么大的阵仗，还有这几天的宣传，这次开业，早已经把人气聚起来了。

    今天又正好是星期天，很多一大家子都在大街上看热闹，此刻门口早已经围了一大群人了。

    随着鞭炮声响起，众人带着好奇，在服务员的引导下，慢慢走进店内！

    此刻才早上九点，很多人也只是带着好奇进店。

    但是刚进店，就闻到一股若有若无的香味，这股香味带着淡淡的辣味，还有淡淡的鲜香。

    这股味道并不刺鼻，但是却能让人勾起食欲，很多人都咽了咽口水，看着桌子放好的菜单。

    看到菜单上的价格，一些人渐渐有些打退堂鼓了，菜单上的价格并不便宜，上面的素菜都要三毛，肉菜六毛到一块，看盘子也不大。

    最关键一点是，连锅底都还要两元钱一份，这随便吃下来，没一个十块八块，根本下不来桌，如果再喝几瓶啤酒汽水，这价格更高。

    不过摩托车和抽奖活动，自然还是吸引了一大批人，而且这个价格虽然有点高，但是也不是很离谱，比那滋补汤的价格良心多了。

    这个年头，下馆子，没好几块钱，也吃不了什么，这火锅一个锅底两块钱，再点十个素菜，也才五块钱，所以自然还是吸引不少人准备尝尝鲜的。

    何况抽奖还有一百元红包和免单奖励，甚至运气好，还能抽到摩托车。

    九点开业，九点过五分，第一桌客人就出现了，对方是一群年轻人，一行四人，三男一女。

    几人进店后，直接就让服务员上锅底，几人拿着菜单就开始点菜，众人明显就是那种没结婚的年轻人，明显有些大手大脚，点菜没丝毫节省。

    四个人点了七八个肉菜，十来个素菜，并且要了两瓶啤酒，两瓶汽水。

    服务员连忙上前招呼，先给客人上免费的茶水，随即拿着登记好的菜单，小跑去厨房通知了。

    而另外一个服务员则很快把锅底上好，配菜也在五分钟内，开始上第一波。

    从上锅底到上配菜，一起在十分钟内完成。

    几个年轻人看着这么快的上菜速度，也是大为惊奇。

    上菜速度也是关小关对服务员的一个要求，顾客一旦点菜完毕，必须在十分钟内完成上锅底和上菜服务，一旦有客人投诉上菜慢，直接罚款五元工资。

    当然，韩春明给这些服务员和配菜师的工资也不低，底薪四十，奖金每月三十元，服务员领班和配菜师领班，底薪更是五十元。

    除了这些外，韩春明还搞了一个优秀员工奖，每月评选两人，一人奖金直接五十元！

    有了竞争，才能有更好的服务品质！

    工资高，自然服务要求也高，关小关对这群服务员的要求，的确很苛刻，店铺卫生，服务，甚至连仪容都有严格的要求。

    这个年代，也没啥劳动法，而且找工作是一个极为困难的事，这样的工资条件，根本不怕招不到人，甚至这些服务员个个都算得上标志，都是八分美女，能吸引不少荷尔蒙上头的年轻人。

    第一桌四个年轻人刚坐下十几分钟，锅底的高汤就已经翻滚，众人看着滚烫的麻辣鲜香的锅底，齐齐开始动筷！

    一些进店参观的客人，闻到那浓郁的鲜香麻辣味，口水快速地分泌，好些年轻人直接开始坐下，翻看起菜单来，一时之间，服务员来回的跑，顿时忙碌起来了。

    当一个年轻人夹起一块，刚烫熟的羊肉卷塞进嘴里，刚进嘴，那瞬间上头的鲜香嫩滑，还有滚烫的麻辣香味冲击舌尖，让这个年轻人只感觉这一刻，自己被彻底征服了。

    在这个物资匮乏的年代，很多年轻人，这辈子是第一次尝到这种味道，这一刻，成了他们一辈子的回忆！

    果然，只要入嘴，没有人能抗拒这种味道，不到一小时，店内就已经坐满。

    热气翻涌，一群脸红脖子粗的顾客喝着啤酒，吃着火锅，还有时不时发出的感叹声，让门外路过的路人好奇心都勾引上来了。

    毕竟这才上午十点多，完全还没到吃中饭的时候，店内就已经这么多客人了，众人能不吃惊吗？

    到了十点半，终于第一桌客人吃完了，四个年轻人吃得极为满足，尽管满头大汗，却极为兴奋，众人讨论等过几天一定要带朋友过来尝尝，这种味道彻底印在他们心中了。

    今天关小关亲自站在柜台收钱，收钱这活，肯定得要一个信任的人来，目前也只能关小关亲自上场了。

    她拿着账单，对着计算器，快速地算了起来，这几个年轻人，后面又加了不少菜，还加了四瓶啤酒，两瓶汽水，总消费达到二十八块三！

    听到要二十八块三，几个年轻人也是微微脸色一变，吃的时候爽，到了付账的时候，众人自然清醒了。

    这个价格是真不便宜，好比后世一个月四千，直接四个人吃掉两千八，众人自然感觉有些贵，一个年轻人沉着脸拿过账单看了起来，几人都围了过去看了看。

    听到这个价格，旁边好几个进店的客人，都停住脚步，凑到这边来看看，都不敢再进去了。

    账单上面的数，清晰明了，都对得上，这味道太好，加上份量又少，吃的时候，没注意价格，现在只能认了。

    几个年轻人这才有些不情愿地开始凑钱准备付账，后世的年轻人都很难拿出两千八现金出来，更别说这个年代了，几人凑了半天，才凑齐。

    就在几人准备付账的时候，关小关笑着朝几人说道。

    “您们先抽奖吧，今天我们放了不少免单劵，万一你们抽到免单，不就这顿饭免费吃了嘛！”

    关小关的话，让几个年轻人一愣，随即这才想起，还有抽奖活动，四人中唯一一个女生，带着紧张地神情，把手伸进抽奖箱里，在几百张奖券中慢慢掏了起来。

    她摸了半天，仿佛才下定决心，有些忐忑地从里面摸出一张奖券。

    奖券其实就是裁剪的硬纸壳，写上字，再折贴起来，不过为了神秘感，每一张奖券上，都绑着一个小皮筋。

    几个年轻人很紧张，女孩或许太紧张了，解了半天，都没解开小皮筋，一个年轻男子一把拿了过去，野蛮地扯下小皮筋，随即打开硬纸壳！

    上面清晰的黑色字体写着：“恭喜您，获得免单卷一张，凭此卷，可以抵扣店内消费一次！”

    看到上面的字，几个年轻人都愣了一下，随即都疯狂地欢呼起来，就连那女孩都惊喜得跳了起来，几人的举动顿时就把店内的顾客目光全吸引过去了。

    众人都搞不清状况，一旁看热闹的人群也有些骚动，众人也为这几个年轻人感到高兴，当然还有些羡慕。

    好些客人听说这第一桌顾客就中了免单卷，而且还是消费二十八快三，众人都为隐隐约约有些兴奋，好些已经快吃完的顾客，都起身过来准备抽奖。

    从古至今，国人的赌性仿佛如同天性一般存在，尽管没多少钱，但是这种突如其来的惊喜，还是让不少人感到跃跃欲试。

    一些本来已经点完菜的顾客，想了想，又多加了两盘肉菜，万一等下自己也中奖了呢？

    这四个顾客的幸运，算是彻底让韩家庄火锅店打响第一炮。

    实际上免单卷的中奖率并不低，大概在百分之二十五以上，这个几率已经很高了，几乎隔一段时间，就有顾客中奖，甚至出现三桌客人同时中奖的好消息，这也让很多顾客觉得中奖率特别高。

    韩春明计划就是前面开业活动不赚钱，也要打响名气，只有持续不断的中奖顾客出现，大伙才会一传十，十传百，让这个店铺，短短一个星期时间，打响名声！

    至于那一台摩托车，是镇店之宝，肯定不会当天被人抽走，韩春明计划在第三天才把摩托车中奖卷放进抽奖箱，前面几天，先把顾客吸引一波再说！

    抽奖嘛，不可能没有猫腻，就连那些国家发行的彩票，都有主任，何况韩春明这个小店。

    总之，你们放心抽，韩春明是绝对不会亏的就是了。

    每个中奖客户都会登记，到了晚上，再统一算一下今天盈亏是多少，要是亏得太多，明天中奖率就调低一点，要是中奖率太低，明天就让中奖顾客爆增，总之一句话，一切尽在掌握中！

    的确，一切尽在韩春明的掌握中，开业第一天，加上酒水，营业额为一千三百七十六块三毛，平均每桌消费超过十七元，这还是除了中奖免单的。

    今天一起中了一等奖两名，也就是两百块钱，另外免单卷二十六张，一起免单为四百五十三块六毛。

    这算一下，今天算是送出去六百五十三块六毛，实际上，韩春明真正送的也就四百多，毕竟免单的钱，韩春明是连利润也算上的。

    也就是说，今天除了抽奖活动外，还有近四百块钱利润。

    差不多，那台摩托车四千多，七天下来，自己还得亏一千多，不多，自己完全可以亏得起！

    韩春明算盘是算得叮咚响，但是他万万没想到，这火爆的开业，才是刚刚开始！

    第二天大早，火锅店还没开门，外面竟然已经排了一条长长的队伍，韩春明也吓了一条，一询问才得知，大伙都是赶过来吃火锅的！

    韩春明哭笑不得，这大早上，吃啥火锅呀！

    这些排队的人群中，好些还是昨天来过回头客，今天都带着亲戚朋友前来，韩春明还在人群中看到好几个昨天中免单卷的顾客，顿时有些哭笑不得。

    这条街上，接近一公里，街中间一家滋补汤店，早上也排着长长的队伍。

    而街尾，一家新开的火锅店，竟然也排着长长的队伍，这种奇观，让路过的群众，都大为惊奇。

    这也把火锅店和滋补汤店的名声彻底推上新的高度。

    韩春明也没想到一个火锅店，竟然这么火爆，就连关小关也是有些吃惊，不过小懒猫好歹是见过大世面的人，连忙招呼服务员开始接待。

    店铺九点一开门，十六张桌子，四个包厢，全部被坐满，服务员忙得飞起，配菜师，额头冒汗，切菜洗菜，连吃早餐的时间都没有！

    韩春明更是两只黑眼圈都出来了。

    他虽然是老板，可管着两个店呀，这两个店的食材采购，都是他在搞，这才第一天，他就有些吃不消了。

    这个年代，采购真的是一个辛苦活，因为很多食材，你根本在市场上买不到呀！

    虽然改革开放已经好几年了，可市面上的物资依旧不是特别丰富，特别肉类，真的很难批量采购。

    韩春明为了搞定采购的活，在开店前半个月就在跑市场了，他不但联系了很多个体户菜贩子，还去乡下一些市场跑，好在他买的肉类，大多都是一些下水，还好解决。

    韩春明这段时间，是跑得累瘫了，但是这火锅店生意实在太火爆了，每天消耗的食材，实在太多了！

    招人，必须得招人，必须得把自己解放出来。

    采购这活，里面虽然猫腻很大，但是只要及时查账，还有设立好奖罚制度，大问题肯定是没有的。

    就算真贪点小钱，只要事办好了，韩春明也不介意！

    韩春明现在是忙得天昏地暗，累并快乐着！

    他这种快乐，很多人想都不敢想！

    他这样的火爆生意，的确给他带来很大的名气，甚至还有记者想来采访他。

    不过韩春明都拒绝了，还是低调发财吧，自己出风头的世界太多了，这个世界，就不出那么大的风头了。

    韩春明不想出风头，一样会有人关注他，在他开店第五天，先前那家卖兽药的店铺就被人租走了。

    而且对方很快就开始装修，看里面设备，就知道是火锅店，韩春明笑而不语，期待对方店铺尽快开业！

