    “灵魂寂灭！”

    他双瞳处的幽冷火焰，无序跳动，无形的灵魂气息仿佛水波一般荡漾开来。

    当那灵魂气息弥漫开的一瞬间，古苍武皇心魂莫名一寒，内心颤抖，只觉一股死亡气息，笼罩住他。

    “不好！”

    此刻他顾不得震惊于骷髅舵主所说的“主人”二字，疯狂催动身体中的武帝意志。

    嗡！

    一股恐怖的气息，从他身上弥漫而出，这是他身体中的武帝意志在发动。

    但是，这里是异魔大陆，天武大陆的武帝意志来到这里，威力大打折扣，天武大陆的规则，和异魔大陆的规则，虽大部分相似，但本质却有差别，武帝意志在这里的威力，前所未有的降低。

    “桀桀桀，在别的地方，尽管嚣张，但在这异魔大陆，区区武帝意志，也敢在本座面前嚣张？”

    骷髅舵主狞笑，这可是它的主场，若是在古虞界，它或许还有些畏惧武帝意志，可如今是在异魔大陆，且，它的实力已经恢复到了八阶后期，甚至超八阶后期巅峰进发，岂会畏惧区区武帝意志。

    轰！

    它身上爆发出一股滔天魔气，瞬间包裹住那股武帝意志，不仅仅是在击溃那武帝意志，甚至还在吞噬这股武帝意志中的力量。

    “是谁……”

    那武帝意志爆发出惊怒的声音，“这股魔气……难道是异魔……”

    砰！

    那武帝意志产生的意识波动尚未落下，便已彻底泯灭，被骷髅舵主彻底吞噬。

    嗡！

    可以感受到，骷髅舵主身上的气势猛然得到了提升，一种莫名的气息，在它身上萦绕，竟带着丝丝武帝威严。

    当然，这也只是一丝微弱的威严而已，并非真正的武帝之力，可即便如此，也足够可怕。

    “唔，虽然不曾有先前那什么古鹰长老的精血那么滋润，但毕竟是武帝意志，桀桀桀，对本座的灵魂之力，居然有特殊功效！”骷髅舵主狞笑。

    “古鹰长老，你说的是古方教的古鹰长老？”

    古苍武皇惊惧了，内心产生了前所未有的恐惧，骷髅舵主的话虽然前言不搭后语，但他却清楚的感知出了骷髅舵主所说的意思，先前此人，竟然吞噬了古方教的古鹰长老。

    这一刻，他内心产生了前所未有的恐惧，这两个家伙到底是什么人？

    轰！

    他身上浮现一道空间光芒，双眼赤红，疯狂燃烧精血和真元，想要离开此地。

    “哼，到现在还不老实。”

    骷髅舵主甩动骨鞭，同时嗡的一声，四周浮现出无数阵光，彻底封锁这片区域内的空间力量，真是秦尘暗中布下的大阵，根本不给古苍武皇丝毫逃离的机会。

    “不！”

    古苍武皇内心恐惧，灵魂剧烈波动。

    就这时候！

    原本在一旁注视的秦尘双眸中蓦地爆射出厉芒。

    “破禁之眼！”

    无形的力量没入古苍武皇的脑海，古苍武皇双眼瞬间迷茫了起来。

    同时，一股恐怖的灵魂之力，被秦尘催动冲入了古苍武皇的脑海中。

    他这是要施展灭魂印，将古苍武皇彻底奴役。

    轰隆！

    古苍武皇比当初的罗梦绮抢夺了，道道灵魂之力进入古苍武皇的脑海中后，立即遭到了巨大的反抗。

    但没用，在灵魂寂灭和破禁之眼的双重震慑下，古苍武皇的灵魂本就陷入了混沌之中，再加上他先前震惊之下，心神散失，抵抗力量再度下降了三成。

    一道道复杂的灵魂禁制，缓缓的镌刻在了古苍武皇的脑海中，形成了一道灭魂印，牢牢控制住了古苍武皇的灵魂。

    不过，因为罗梦绮事件之后，秦尘也知道那些异魔族的人能够看穿灭魂印，施展完灭魂印之后，秦尘并未停手，而是继续催动灵魂之力，在他的脑海中布置下道道禁制。

    到最后，古苍武皇脑海中的灭魂印外，浮现道道灵魂迷雾，足以遮蔽外界的感知。

    “只能做到这么多了。”

    秦尘只觉得脑海一阵昏沉，急忙收回灵魂力，他浑身冷汗淋漓，像是经历了一场生死大战一般，甚至比之前和古苍武皇真正交手，还要来的疲惫、吃力。

    这也是没有办法的事，古苍武皇毕竟是八阶后期的武皇，以秦尘现在的修为，要在他脑海中种下灭魂印，且隐蔽起来，对秦尘而言，也是一场无比巨大的工程。

    “咦，主人，此人脑海中的灭魂印，居然隐藏了起来。”

    骷髅舵主震惊的看着秦尘，如果不是早就知晓，他想要看出古苍武皇已经被秦尘奴役，并不是一件容易的事，一眼望去，古苍武皇脑海中的灵魂十分朦胧。

    如果现在再被那群黑衣人看到，绝不可能一眼就被看出端倪。

    只是主人不过人族一个少年，在灵魂方面的造诣，怎会这般可怕？甚至比它这个异魔族魔君都丝毫不差！

    秦尘没有回答，只是松了口气，显然他也感受到了古苍武皇脑海中的灵魂迷雾，如此一来，虽然不能说完全让异魔族的人无法察觉，但想要一眼就看出对方已经被奴役，已然不可能。

    自己总算又控制一枚棋子。

    而且相比罗梦绮，这枚棋子显然更加有用。

    “主人！”

    古苍武皇恭敬的站在秦尘身边，神态谦卑，在他心目中，秦尘，便是他的主人，除非秦尘主动散去灭魂印，或者有人破开他的灭魂印，否则，他对秦尘的忠心，誓死不变。

    秦尘没有第一时间询问，而是收拾完战场之后，开始了疗养，先前战斗太过激烈，他消耗太大，而古苍武皇也受到重伤，需要疗伤。

    一炷香之后，秦尘这才睁开了眼睛，身上的气息已经恢复得七七八八了，而古苍武皇的实力，也恢复了一大半，并无大碍。

    “嗖！”

    就在这时，一道破空声响起，却是幽千雪赶了过来。

    “锵！”‘

    看到古苍武皇，她大惊，急忙擎出了利剑。

    “大嫂，别担心，这家伙已经别主人给奴役了，从今往后，他就是主人麾下的一条狗，你不用害怕。”

    骷髅舵主嘿嘿笑了起来，道：“快叫主母。”

    “主母。”古苍武皇对着幽千雪恭敬道。

    幽千雪张大了嘴巴，看着面前对自己无比恭敬、温顺的古苍武皇，一脸的惊愕和震惊。

