
秦阳挂上电话，眼光略微有着两分冷厉。

诺德家族！

根据妮莎的调查结果，这个比尔.诺德在诺德家族也是一个颇有名气的人物，这也是她能在这么短的时间里就打探到结果的原因。

比尔.诺德出名不是因为他实力高，诺德家族实力比比尔高的有不少，但是比他凶狠毒辣嗜血好杀的却没有，他出名也是因为这一点。

这个嗜血好杀自然不是明面上的大杀特杀，而是暗地里的一些杀人勾当。

作为一个经营着各种产业，在各个领域混的大家族，这竞争自然也不少，对手自然也不少，这暗地里的较量自然也不少，而这个时候往往便是比尔出手的时候，他下手凶悍，残忍好杀，而且特别喜欢虐杀女人。

简单的说，他就是诺德家族暗地里的一把刀，一把沾满了鲜血的刀！

秦阳想了想，直接拨通了妮莎给的一个电话号码，这个号码是诺德家族一位阿斯韦长老的电话，白女巫和诺德家族也打过交道，自然有联络。

“喂？”

秦阳声音平静的问道：“请问是阿斯韦.诺德长老吗？”

苍老的声音沉着的回应着秦阳：“我是阿斯韦，你是哪位？”

“自我介绍一下，我叫秦阳，华夏人，修行者门派隐门传人。”

阿斯韦语气中略微有着两分疑惑：“你好，秦先生，你找我有什么事情吗？”

秦阳淡淡的说道：“在两个小时以前，诺德家族的比尔.诺德出手袭击了我的女朋友并且试图绑架她，我想问问这是诺德家族的意思吗，诺德家族想和我隐门开战吗？”

阿斯韦微微愣了一下：“比尔.诺德？秦先生，你确定？”

秦阳声音转冷：“我自然是确定了情况才给你们打的这个电话，我想问清楚，这是你们诺德家族的意思吗？欺负我东方修行者无人？”

阿斯韦口气中多了几分凝重：“秦先生，请不要着急，我对这件事情一无所知，我需要核实一下再给你回复。”

秦阳冷冷的说道：“好，我给你们一个小时的时间，超过一个小时没有回复，我就当是你们诺德家族对我们隐门宣战，一切后果自负！”

秦阳直接切断了电话，脸色冷然，眼光有着几分森冷。

隐门确实人少，但是师公苗剑宫可是通神巅.峰实力，而且据说他正在勘破至尊，不说苗剑宫，师傅也是通神境的高手，再说以他的人脉，只不过一句话的功夫，组成一支实力强悍的队伍完全不在话下！

诺德家族？

不存在的！

纵然诺德家族也是实力强横的家族，人数众多，但是那又如何，在绝对的实力面前，人数根本就没有任何用处，相反，人数众多反而会成为他们的劣势。

家族之间的对战，决定胜负的不是靠谁的人多，而是取决于谁的实力最强！

一个门派，哪怕只有一个孤家寡人，但是如果那个人是至尊实力，那他也可以轻松的碾压一个具有很多通神强者超凡天人无数的家族，因为他哪怕无法正面全体碾压，但是暗中出手，一个个的除掉对方，谁挡得住？

西方修行者跑到华夏来撒野，跑得了初一跑不了十五，找不到藏起来的比尔，那就直接找他们家族族长说话！

秦阳根本就不怕对方宣战，而且他敢笃定对方也根本就不敢战！

真要开战，那就不是比尔一个人的事情了，那便是整个家族的战斗了，或许划出道来比个高低，或许就各出手段，看谁更狠。

秦阳并没有等到一个小时，他才回到卧室，和韩青青说了一会儿话，他的电话便响了起来。

电话自然是阿斯韦.诺德打的。

“秦先生，我已经就你刚才说的事情了解过了……”

秦阳冷冷的嗯了一声：“结果？”

阿斯韦声音也略微有着两分冷硬：“根据我询问的结果，秦先生二月份来过美国拉斯维加斯，和一个叫米德尔的人发生冲突，你杀死了诺德家族成员霍拉顿.诺德，此事属实吧？”

秦阳已经知道此事，所以口气丝毫没变：“第一，霍拉顿当时帮着米德尔对付我，想要逼我交出一亿美元，然后弄死我，他想杀我，我反击最多算是正当自卫，就算要追究责任也是我追究你们诺德家族的责任，轮不到你们来追究我的责任，第二，霍拉顿是被米德尔所杀，我这里可是有视频为证的……”

阿斯韦冷笑道：“那不过是你为了逃脱责任的手段罢了，你用枪逼着米德尔打死了失去反抗能力的霍拉顿，让米德尔毁尸灭迹，只是你没想到事情会败露而已。”

秦阳毫不示弱，冷笑道：“你们诺德家族的意思就是要替霍拉顿报仇，要找我麻烦，要向我宣战是吗？”

阿斯韦冷冷的说道：“我调查过你，你是隐门传人，整个门派也不过三个人，我们诺德家族上下数千人，难道还怕你不成？”

秦阳呵呵一笑：“宣战是吧，好啊，那就开战吧，你觉得我们隐门人少是吧，好啊，我会请两位老前辈到你们诺德家族走一趟的，希望你们到时候能够挡得住，阿斯韦长老，这是你逼我的！”

秦阳说完直接挂掉了电话。

韩青青在旁边听着秦阳的话，眼光浮起几分担忧：“怎么，谈崩了吗？”

秦阳冲着韩青青温柔的笑笑：“放心，家族开战，不会这么容易的，尤其这种牵涉东西方修行者矛盾的，更是不会直接开战，因为容易形成雪球效应，战局越滚越大，不管最后结局如何，牵涉占据中心的家族门派，基本都会被打烂的，我们隐门人少也有人少的好处……”

韩青青睁大眼睛：“你是在威胁他们，等着他们屈服？”

秦阳点头：“是，如果他们真不肯欺负，那我说的也不算威胁，请两个老人家走一趟内达华州，扬扬国威，这事还是没什么问题的，毕竟这件事情说来说去我们也站着理的，至少台面上我们站得住脚，打起来自然也理直气壮。”

秦阳这话还真不是吹牛，他了不起去请杨浩然帮忙，不行就找龙王，龙王不可能坐视国外修行者来华夏搞风搞雨，再说，还有师公呢，师公的朋友可都是一群老人家，那帮老人家就没一个好惹的……

你要战，那就战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48342033"  chaptername="第一千六百三十五章  你是要宣战吗？">加入书签</a>
</div>
