    第二天。

    陈苍生起了个大早，苏倾城那边请了几天的假，所以这几天都会在家，跟着陈苍生一起买菜，做饭，去公园散步，小半天的时间过下来，倒是很悠闲。

    这种悠闲的时光，已经很是难得了。

    连苏倾城都忍不住感叹，“以前在苏氏地产的时候根本就没什么事情做，每天都想着忙事业，现在事业有了起色，这种闲下来的时间反倒是越来越少了。”

    陈苍生闻言，看了看身侧的娇妻，微笑道：“老婆，你就是什么事情都想要亲力亲为，所以才会很累。有些事情，你明明可以放到下边，让其他人去做，没必要什么都自己动手，这样下去的话，如果把身体给累垮了，那般就是本末倒置了？”

    这番话，其实是陈苍生的心里话。

    他在背后推动老婆苏倾城的事业发展，除了是想圆老婆一个心愿之外，更主要的，还是希望她能走出之前在苏氏地产那种每天忙来忙去的日子。

    如果事业更加进步了，反而让她变得更忙，那不就是本末倒置吗？

    而且，苏倾城的很多工作，其实真的可以交给其他人去做，并不一定非要事事亲力亲为。

    只可惜，苏倾城的性格就是这样，认定了什么事情，就一定要把那件事情给做到最好，别说是假手于人，就算是稍微出了点小差池，都会为之自责很久。

    换而言之，苏倾城的性子，真不适合做一个公司的领导，因为她做不来甩手掌柜，任何事情都需要她亲自去办的话，那这个公司其他员工存在的意义是什么？

    更何况，一个人的精力终究是有限的，就算是铁人，又能打几根钉？

    如果苏倾城这么忙下去的话，迟早是要出问题的。

    听到陈苍生的话，苏倾城也不好意思地笑了笑，说道：“其实道理我都知道，只是有些时候真的忍不住，就好像这次的项目工作，现在已经到了尾声，很多事情只要交给其他人去做就行了，可我总是害怕哪里出了什么纰漏，就想着自己亲眼去确认一下。”

    她是知道自己有什么问题的。

    只是，这种情况，也不是一时半刻就能改回来的。

    陈苍生也不禁失笑，捏了捏她的鼻子，惹来美人嗔怪一眼。

    随即说道：“你啊，这个性格操持个项目组还行，如果以后让你去管上百人，甚至上千人的公司呢？更进一步来说，让你去管那种工作岗位上万，涉及到十几万人饭碗的大企业呢？难道到了那个时候，你还要事事亲力亲为吗？”

    苏倾城被陈苍生说的话给惊住了，忍不住在脑海里想象了一下，如果让她去管理员工几百人上千人的公司，估计她连几天都坚持不下来，那么多事情，怎么可能做得完呀？

    更不要说，陈苍生的假设里，还有工作岗位上万的大企业！

    那种级别的大企业，放眼整个金陵，估计也就只有宋氏能够达标。

    因为宋氏几乎在金陵各行各业都有涉猎，说是创造了上万个工作岗位都是少说了，直接与间接创造的工作岗位，估计是以十万计的，背后的家庭，更是几十万人。

    真让苏倾城去管理那样的大企业，大集团，她真没这个本事。

    于是，苏倾城连连摇头道：“苍生，你不要开这种玩笑了，我现在做一个项目组的负责人已经是能力极限了，怎么可能会去管理什么公司呢？”

    听到老婆的话，陈苍生笑了一声，他倒是没有开玩笑。

    如果不是怕吓到苏倾城，早在几个月以前，陈苍生就准备把清苑集团交到她手里了。

    后来，因为种种原因，这个念头打消了，换成了如今这样，按部就班给老婆谋福利，让她的事业慢慢进步的计划。

    可以见得，这种计划更加容易被苏倾城接受。

    不过按照陈苍生一开始的想法，要不了多久，苏倾城就该自己执掌公司了。

    宋氏和清苑集团的商圈项目，只是一个跳板，给她制造原始积累而已。

    按照王慕清的想法，那就是让苏倾城进军时尚界，从事美妆，或者是时尚品牌的相关行业。

    别的行业或许很难做出起色，就算不断靠资金去续命，苏倾城也能察觉到不对劲。

    可是时尚界，却是一个烧钱就能烧出成果的地方。

    找到一些大牌代言，然后再炒热概念，只要把钱烧对了地方，很快就能打造出一个新的时尚品牌，短时间内创造出盈利。

    所以，陈苍生为了避免老婆到时候还是不管什么事情都亲力亲为，现在就算是在提前给她打预防针了。

    就在陈苍生还想再说几句的时候，苏倾城的手机突然响了起来。

    苏倾城歉意一笑，拿起来一看，说道：“是秋白的电话！”

    说完这句话，她也是突然想了起来：“秋白之前好像说要约我们出去吃饭来着。”

    陈苍生闻言，也是想起来这件事，点头道：“正好现在没什么事。”

    苏倾城也点了点头，接起电话，语气轻快：“喂，秋白，我在和苍生散步呢！”

    电话那边的左秋白，则是用几分揶揄的语气说道：“你又在我面前秀恩爱是吧，行了行了，知道你和陈先生夫妻感情好，不用每次都跟我炫耀！”

    她这话故意说得酸溜溜的，属于半真半假。

    苏倾城听的不好意思了，说道：“没有的事，你不要乱说，我什么时候跑到你们面前秀恩爱了！”

    说笑几句以后，左秋白也进入了正题，说道：“倾城，之前咱们可都是说好了，要一起吃饭的。我刚才给若萱和思萌都打了电话，她们两个没有问题，至于王副董那边，就得你去请了。”

    是的。

    这次饭局，一开始说好的，还有王慕清也要来参加。

    只不过，左秋白跟王慕清并不算熟悉，自然也不好真的直接打电话过去找王慕清，这件事情，就得让苏倾城来做。

    苏倾城闻言，自然是痛快答应下来，微笑道：“好，我等等就打电话问问慕清，不过她在集团的工作很忙，也不一定能来参加。”

