    云暮挽此刻已经是下定决心，要替自家父亲逗一下这个情敌，然后又故意道：

    “我这一次一定要见到她，不仅如此，我还要拜见一下岳父大人，让他彻底地认可我。”

    她此刻一本正经地开口，那模样，俨然就是在说，不达目的誓不罢休。

    而方长老见此，眉头紧锁，他暗自咬了咬牙，那双手不由得已然攥紧，好像是在隐忍着什么。

    他努力平复自己的心情，然后，死死地盯着对方，最后才嗤笑道：

    “老族长若是知道你的存在，恐怕你现在已经没命了，我留你下来，不过就是为了给你一点面子，让你体面地离开，不要过多纠缠，但是如果你不识好歹，那可就别怪我不客气了。”

    他开口威胁，言语之中，还暗藏着一丝丝的杀意。

    他知道这个人有问题。

    但是开始不知道有什么不对劲，但是通过刚刚的对话，他几乎是可以确定，这个人就是洛雩在下界的夫君。

    如今竟然找上门来了。

    哼。

    自己开始愿意为他担保让他留下来，一则，是想知道对方为什么会有圣女才有的那图案，二则，是这个人真的是洛雩的什么人的话，他也可以悄无声息地将之赶出去。

    这样她也不会知晓。

    看来，他这一次是做对了。

    这个人竟然是她的夫君。

    看起来就是一个毛头小子，根本就没什么特点，也不知道洛雩为何会看上了这个毛头小子！

    哼，不过这个小子能追到这里来，也算是他厉害了。

    “老族长……”云暮挽略微地呢喃了一下，嗯…这样听来，老族长就是她外公，她母亲的父亲了？

    啧。

    看来没错了。

    云暮挽暗自分析着这一切，随后，这才正色道：

    “可是，你想要将我赶出去，可没有那么容易，如今我已经在这里，你就算是要赶我出去，指不定也得大打一顿，这样，不就是要闹得人尽皆知？届时，她还是得看见我。”

    “所以，你这是不打算离开了？”方长老恨恨地咬了咬牙，看云暮挽的眼神就好像是藏了刀子一般。

    “嗯。”她点头。

    “你不怕我就在这里，杀了你？奉劝你一句，若是识相，最好现在就离开。”

    方长老还在继续威胁，末了，他又瞅了瞅云暮挽此刻的实力，接着道：

    “你打不过我。”

    云暮挽不置可否，她特意把自己的实力压到了明镜期七星呢。

    目的就是让自己看起来不起眼。

    而现在这个方长老看见的，就是她这个实力。

    方长老的实力，应该是尊仙期一星。

    怪不得这么有嚣张的资本。

    实力确实是不弱。

    自己真正的实力是天镜期六星，三星的时候就能打两个天镜期九星，如今六星，可以试一试打尊仙期一星的人。

    就算是打不赢，但应该也能混一个平手。

    云暮挽如此想着，此刻，亦是故意开口道：“打不打得过，可不是你说了算的。”

    若是她两只契约兽还好好的，这方长老，说实话她还真的不放在眼里。

