
　　趁着食堂没什么人的时候，江离从食堂打包了两份早餐，然后迅速离开。

　　他没有回自己的房间，而是来到了正东侧四楼，正好与他相对的那个房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里是艾丝的卧室。

　　伯特肯定怎么也想不到，他会跑到艾丝的房间来吧？

　　“你怎么来了？”

　　艾丝打开门。

　　看到是江离之后，忽然忍不住脸蛋微红，挠了挠那一头还没有完全干掉的湿发。

　　她刚刚洗完澡，除掉了身上练剑出的汗，还没来得及打理好自己，身上的衣服也有些不太干爽。

　　不对，她为什么要在意有没有打理好自己呢？

　　“来找你吃饭。”

　　江离提起了手上的两份早餐，脸上露出了十分和煦的笑容。

　　“你看，你的早餐我都给你带来了，我贴心吧？”

　　“嚯？这可的确有够贴心的。”

　　从艾丝的身后，出现了一名翡翠色的精灵。

　　她用着揶揄的笑容看着江离，脸上的笑意怎么都藏不住。

　　“里维莉雅，你怎么也在这？”

　　江离一惊。

　　难得有点不好意思。

　　贴心什么的，骗骗艾丝这种单纯小姑娘也就算了，在人老成精的里维莉雅面前，肯定是行不通的。

　　“每天沐浴过后，都是我帮艾丝梳头的。”

　　里维莉雅的姿态一如既往的高冷。

　　但她面对江离和艾丝的态度，却都十分和善，没有精灵那种固有的高傲感。

　　她对艾丝应该是那种母亲看女儿的态度，这在眷族中人尽皆知，但为什么对江离也这么友好，就让人百思不得其解了。

　　“进来吧。”

　　艾丝点点头，承认了里维莉雅的说法。

　　江离环视了一眼左右，发现没人注意到这里，才松了口气，悄咪咪地走进了艾丝的房间里。

　　艾丝的房间非常简洁。

　　看起来和江离的房间装潢类似，因为范围不大的缘故，也是一个人住，整个空间没有任何少女的元素，只有简洁的魔石灯、衣柜、床铺和镜子等等，连个化妆品都没有。

　　艾丝的确不会化妆，一直都是素面朝天。

　　江离将艾丝的早餐放在了床头柜上，然后打开了自己的那一份，大快朵颐起来。

　　艾丝则坐在了桌前，任由站在她身后的里维莉雅拿起梳子，打理着她的一头金色长发。

　　说是打理，但里维莉雅作为亲近自然的精灵王族，也非常讨厌那种浓妆艳抹的画风，仅仅只是帮艾丝变得柔顺一些而已。

　　“话说回来，刚才我听到中庭那边传来喧哗声，你知道什么头绪吗？”

　　里维莉雅低着头。

　　她见艾丝完全没有主动说话的意思，便只能无奈一笑，心中觉得这个孩子距离正常人实在差得远，真不知道是怎么把她养歪的。

　　“我也听到了，可能是伯特真有什么大病吧？”

　　江离咬了一口三明治，一副感慨万千的模样，“阳痿这种病，对男人来说的确是非常致命的。”

　　“阳痿是什么？”

　　艾丝忽然搭话。

　　她之前刚好入浴，没听到中庭的喧哗，阳痿这种病也从来没听说过。

　　“艾丝，你不需要知道这种事情。”

　　但里维莉雅果断开口，断绝了艾丝想要继续了解下去的想法。

　　既然是里维莉雅说的，那就一定不会有错，这种病不了解也没关系。

　　所以说。

　　为什么艾丝会被养成这种缺乏常识的样子呢？

　　非常护犊子的里维莉雅，对此完全不理解。

　　“是一种男性才会得的病，没什么大不了的，总之艾丝你以后见到伯特，就安慰他一下，说一声‘没什么大不了的’就行。”

　　江离趁机怂恿道。

　　伯特喜欢艾丝。

　　被艾丝这么贴心的安慰，他一定会非常感谢我吧。

　　嗨呀，像我这么乐于助人的人，现在已经不多见了呀！

　　里维莉雅翻了个白眼。

　　这个动作非常不淑女，但她还是没忍住。

　　这小子真是太坏了！

　　不过她并没有阻止。

　　老实说，她其实也不太看好伯特，艾丝跟他之间确实不太匹配。

　　如果江离能和艾丝凑一对，就好了。

　　里维莉雅在心中这么想着。

　　这两个人虽然性格大相径庭，但实际上却正好互补，而且两人非常相似，都追求着强大的实力，彼此之间有着共同话题。

　　更重要的是，江离有着让艾丝都为之憧憬的惊异剑术。

　　第一次见面的时候，里维莉雅就从江离身上看到了艾丝的影子，所以爱屋及乌，对他格外有好感。

　　精灵在这方面，可是非常敏锐的。

　　可惜缇欧娜也看上了他，她不好顾此失彼，要不然她真的想撮合一下这两人。

　　不过仔细想一想，还是让他们自由发展吧。

　　“这样就行了，艾丝，你也吃饭吧。”

　　里维莉雅放下艾丝的一头金发，令其如沙金般柔顺地垂下，将她打扮得漂漂亮亮之后，才满意地点了点头。

　　“嗯。”

　　艾丝轻点臻首，然后走向床头柜，打开了江离带来的早餐，小口而迅速地咬着三明治。

　　江离在旁边大口却同样快速地咬着。

　　“你们就在这儿吃吧，我去食堂了。”

　　里维莉雅看着连吃饭的姿态都相反又相似的两人，忍不住露出了姨母般的笑容，留下这句话之后，就离开了房间。

　　“……等一下，里维莉雅，我有件事要跟你说。”

　　江离忽然面色一滞。

　　然后他站起身，随着里维莉雅离开了房间。

　　艾丝莫名其妙地看了眼两人，又咬了口三明治。

　　门口处。

　　“你有什么事吗？”

　　里维莉雅停下脚步，疑惑地看向江离。

　　“那什么……就是那个……”

　　江离小心地关上房门，不让艾丝听到，然后又支支吾吾起来，看起来不太好意思的样子。

　　这下反倒让里维莉雅诧异起来了，她对江离的印象停留在厚脸皮、腹黑的地步，还从来没见过他这种表情，不由得感到有些新鲜。

　　“到底什么事？”

　　她故意做出不耐烦的神色，心中暗暗期待起来。

　　“就是……你会不会那种技术，就是……化妆的技术？”

　　江离继续吞吞吐吐。

　　“我一般是不化妆的，不过打扮倒是会一些。”

　　里维莉雅思索着道。

　　他想说什么？

　　“把男人打扮成女人行吗？”

　　“？？？”

　　你觉醒了什么奇奇怪怪的兴趣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第153章  觉醒了什么奇怪的兴趣？免费阅读。https://xs.23sk.com 