    听到自己这些人不会被直接扔在路边，众人的情绪稍缓，但立马又拔出自己嘴里塞的东西，继续哭叫起来：

    “不要啊！”

    “你们不能这样做，这样是不人道的！”

    “我有钱，我还有很多的钱，我可以带来很多项目……”

    张天元冷冷听着，没有过多表态。

    王磊的表情比他还要冷淡，听都不听，目光放回自己手上的文件继续用平常的音量读了起来。

    他的音量远比众人的哭嚎要小，为了听清王磊的安排，面前的外国人们不得不降低了自己的音量，很快就从嚎啕大哭变成了低声啜泣。

    很快，他们便得知自己这些人都会在华盛顿被放下，那里已经在筹划撤离工作，如果他们足够幸运旳话，也许能在军用吉普里面找到一个位置。

    听清楚这个消息之后，众人又开始了新一轮的哭嚎。

    “我知道错了，请你们放过我吧！”

    “……”

    王磊摇摇头，就准备离开。

    杰克抓住最后的机会，举起手来大声道：“我们可以到纽约去吗？”

    刷！

    一瞬间，所有人都在看着他。

    尤其是那些哭嚎的外国人，更是恨不得把他的肉给刮下来吃了。

    把他们放到华盛顿就已经够刺激的了，这个人居然还提议要把他们放到更北边的纽约去？

    这不是让他们去送死吗？

    不对，这个人跟他们也是一伙的……

    那这不是想带着他们一起去送死吗？！

    杰克此时也反应过来，自己刚刚是失言了，他连忙补救：“咳咳……我的意思是说能不能把我放到纽约去？”

    也许是觉得自己这个走后门的要求有点过分，所以杰克特意蹦了两下，还对着张天元举起了手：“张先生，我们之前在南极见过面的，还记得我吗？”

    张天元点点头。

    他当然还记得杰克。

    好歹也算是电影主角了。

    只不过……

    “很可惜，杰克。”

    “你的愿望恐怕没办法实现了。”

    “救援队的安排是先从中西部地区展开救援，而且你可能不知道，刚刚最新探测到了海啸波，纽约预计在几个小时之后就会遭到海啸袭击，海水会漫灌那里的街道。”

    听到这里，杰克已经是呆若木鸡。

    而张天元没有停顿，继续说：“所以你应该知道的，在海啸来袭的时候，顶着汹涌的海浪进行大规模救援是不现实的。”

    “我们最乐观的估计也要等到海啸结束之后，再向里面派出救援队。”

    杰克沉默。

    最乐观的估计……

    那就是说还有最不乐观的估计。

    对此，他已经有了猜测。

    他也是参与了气象工作的，知道纽约大概率在北美风暴的路径之上，也就是说纽约同样会出现那种能把人直接冻成冰棍的超低温，最不济也会出现大幅度降温。

    海啸再加上接踵而来的超低温。

    双重叠加之下，最为妥当的做法那肯定就是等到涌入城市里的海水都结冰了，然后再展开救援。

    但这个最妥当的做法对于他来说，就是最不乐观的情况了。

    他的儿子，能扛得到那时候吗？

    ……

    看着杰克的脸色一下灰暗下来，张天元也只能表示爱莫能助。

    杰克猜得没错，按互救会的计划，的确是打算等到东部出现大范围降温，海水都结冰之后再展开救援。

    不然的话对救援队的要求太高了。

    前一秒钟还要划着小船在水面上救人，下一秒钟就得找地方生火保暖，扛过低温……

    按这样的节奏去救援，倒不如说更像是去送人头的。

    “我们的空间站现在正在向北美全境进行广播，其中的信息就包括了海啸和超低温预警，你的儿子如果收到这个信息的话，应该会没事的。”

    张天元淡定地安慰了一下杰克。

    杰克那个儿子说到底也是电影的一号主角，在这场灾难中应该会有一定的主角光环，所以他应该不会那么容易就凉掉……吧。

    王磊也记得杰克这个人，毕竟是刘春石的关系户，所以特地多说了一句：“我们在华盛顿也会驻扎救援队，会在纽约局势稳定之后进入救援，到时候可以带上你一起过去，你跟我们到华盛顿去就好了。”

    杰克心情恍惚，但还是本能地跟王磊说了句谢谢。

    先回到华盛顿再去纽约，这对他来说也算不错了，他的老婆还在华盛顿呢。

    杰克不说话了。

    刚刚那些鬼哭狼嚎的人也不敢说话了。

    人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说把他们都送到华盛顿去，他们一定是不愿意的，但若有人站出来主张要把他们送到纽约去，那他们就来调和，愿意到华盛顿去了。

    对于这些外国人来说，杰克就是那個站出来主张的大坏人。

    接下来的工作进行得很顺利。

    流浪时空的救援队抵达后天时空的同一时刻，王磊也带着自己新组建的北美指挥部抵达了华盛顿。

    连带着的还有杰克和其他身体强健，声音洪亮，浑身是劲，迫不及待想要回国做出一点贡献的有痣青壮们。

    这些人一到地方，就被王磊的属下移交给了华盛顿的卫队处置。

    而卫队面对眼前这些青壮也是一脸懵，完全没明白为什么这些来自平行时空的“外星人”会送一批他们的国民回来。

    而且这些人还在不断哭嚎……

    众人中唯有杰克是清醒的。

    他向卫队表明了自己的身份，而卫队的士兵们也不敢怠慢，马上就层层上报，然后再通知到气象部。

    很快，汤姆就亲自来领人了。

    “你怎么会在这里！”

    看到杰克出现在自己面前，汤姆心里既惊奇又惊喜。

    杰克展开双臂，拥抱了自己这位久违的上司：“好久不见。”

    “嗯，好久不见！”

    来不及叙旧，两人离开现场径直奔着气象部而去，留下其他人在现场大眼瞪小眼。

    很快，杰克便回到气象部的会议室。

    这里正在进行多部门研讨会。

    从气象部门再到航天局的专家，华盛顿与气象相关的精英中，大半都在这场会议里了。

    气象局的专家们见到杰克进来，一瞬间便语塞起来，其他部门的专家见到，也奇怪地询问：

    “这个男人是谁？”

    “杰克·霍尔，那个在新德里气象大会上惹出事的人，他是第一个公开支持气候灾变说的人。”

    “可现在这糟糕的状况反而说明了他是对的……”

    “啪啪！”

    汤姆拍了两下手掌，直接中止了会议，他走到众人面前：

    “我想接下来不需要再浪费宝贵的时间了，杰克在互救会里参与了气象工作，对就是那个刚刚跟我们达成合作的组织，我们直接让他为我们介绍接下来的情况吧。”

    “我想现在应该不会再有人质疑他们提出的气象理论了？”

    汤姆的眼光扫视一圈，会议室里的专家们不少都低下头来。

    之前对于气候灾变一说，他们这里的人大部分都认为是荒谬之谈，最好的态度也仅仅认为这个理论有一定的研究和讨论价值。

    当初杰克在新德里公开表示支持气候灾变一说之后，甚至还有一些人当众对此表达过不屑。

    结果……现在这完全就是报应了。

    杰克则是压根不知道这些人内心的想法，他在新德里事件之后就没回过国，根本不知道他们国内具体发生了什么。

    他现在心里牵挂着的，就是自己的妻子和儿子。

    他只想快点给这些糊涂的专家教授们说明白情况，然后去找自己的妻儿……

    同一时间。

    王磊已经跟卡尔汇合，贝克也跟着卡尔来到了营地。

    亲身登上防寒车，感受着这里面的科技含量，看着王磊轻松指挥着已经部署在北部的各支救援队伍，让他们进入城市救援。

    贝克整个人都有点晕乎乎的。

    卡尔在旁边指指这个，点点那个，哼唧着说：“我们互救会从3号时空里调拨了超过十五万人的队伍支援你们，同时还集合了最熟悉情况的指挥团，再加上专用的设备，可以说没有比我们更加适合本次救援的了。”

    “但是这是一次本就不应该发生的行动，如果你们早听我们的话，局势会比现在好上十万倍！”

    卡尔的话像刀子一样扎在贝克心上，他摘下眼镜，镜片下面的眼睛满是疲惫。

    他也知道自己这一把算是玩大发了。

    面对卡尔的指责，他只能板着脸不说话。

    指挥车里只有卡尔的吐槽在喋喋不休，直到好一会儿，王磊整合了整个北美的情况，确保所有救援队都已经进入状态，他才转过身来提出自己的建议：

    “你们应该尽快离开华盛顿，包括这座城市里的人也应该马上撤离。”

    他甩出一份最新的气象报告。

    “华盛顿也不是安全的地方，最晚一到两天的时间，这里就会被冰封起来。”

    “你们至少要撤到北纬三十度以南才算安全。”

    面对王磊冰冷的语气，贝克反而乖得像只鸡仔，老老实实地回答道：“我们现在已经在组织撤离了，各个部门都在行动……”

    贝克把整个撤离计划向王磊和盘托出。

    等到说完，王磊也明白了贝克等人接下来的动向，他把刚刚听到的信息都输入系统并上传，用于辅助救援行动，顺道还问了一个问题：

    “你们打算什么时候撤离？如果需要的话，我们的救援队可以给你们留下一辆防寒车以及相应的司机。”

    看在那八百亿美刀物资的份上……

    贝克迟疑了一下，说道：“我们会跟陆军一号一起离开。”

    听到这个预料之中的答案，王磊便不再多问了。

    都跟最高规格的车队一起离开了，这还能出事了不成？

    抱着这个想法，王磊敲定了计划书的最后一环：“华盛顿的队伍在纽约情况稳定以后，全部向东北方向挺进。”

    尽量在纽约多救些人也是贝克他们的要求。

    虽然现在纽约的大富豪全部都跑光了，但是里面留下的人中还有大量精英，那可都是一个国家的底蕴，没到万不得已的时候，贝克是不想放弃这些人的。

    整个计划就这样被敲定下来。

    ……

    纽约。

    此时天色已经大亮，但是暴雨依然没有停下。

    图书馆里的人还在坚守着，持枪的警员轮班守着各个出入口，警惕潜伏在阴影中的枪手。

    从夜晚到白天，城市里的枪声虽然逐渐稀疏，但从来没有停止过，甚至能看到不少被枪杀的尸体顺着积水在街道上漂浮。

    在这样的环境下，图书馆里分出了一部分警员，带着一群青壮趟过齐腰深的积水，翻越到其他建筑内寻找物资。

    虽然现在纽约城的秩序已经完全失控，但想要找到物资还不算特别困难，众人很轻松就从破窗的超市中搬回了大量的食品和饮料。

    还有一部分人带回了保暖的衣物被褥。

    大量物资堆在二楼大堂正中间，由警员负责分发，人们排着队领取。

    一切都显得井然有序，图书馆的内外就像是两个不同的世界。

    睡了两个小时，又跟着出去找了一次物资的山姆领到了属于自己的食物和饮水，同时还有一件羽绒服以及一件毛衣。

    他的同学布莱恩站在窗户边上，忧心忡忡地望着外面的街道。

    J.D则是拿着收音机，一言不发地听着空间站的广播信息。

    劳拉……

    山姆打开水喝了一大口，在人群中找到了劳拉的身影，她现在正像一只小兔子一样，蜷缩一个墙角安静地睡着。

    在这一刻，山姆只希望灾难不要来临。

    可惜的是，他这个念头刚刚升起，就听到J.D站起来大喊：

    “快让外面的人都回来！”

    “海啸！”

    “要来了！！！”

    大厅里的时间好像停顿了下来。

    在这停顿的时间里，只有收音机还在正常工作：

    “这里是领航员号空间站，根据最新监测结果显示，北大西洋海啸波已经抵近纽约，请纽约市民迅速前往高处避灾，请立即前往高处……”

    广播刚刚说完。

    大厅里立即嘈杂起来。

    警员安排人手冲出去报信。

    剩下的人们则纷纷冲向窗户……

