    叶凡和林溪、白小鹿等人来到魁地奇比赛场地，刚好其他场地的比赛差不多进入尾声，林北这边才刚进场。

    双方队员还在准备阶段，裁判员看到叶凡和其他人来，急忙延长时间。

    过了十分钟，其他场都结束了，这场成了唯一一场。

    叶凡拽着白小鹿的马尾辫，拽在手里，一甩一甩的挺好玩。

    “别玩女孩子的头发。”林溪在叶凡的手背戳了下，小声的提醒道。

    叶凡愣了下，怎么看白小鹿脸上红扑扑的，这也不拒绝的意思。

    既然不能玩白小鹿的头发，那只能玩自己的小可爱的头发了。将红后捞到怀里，一阵搓揉之后，叶凡心情变得开心起来。

    就在几人说话时间，魁地奇比赛正式开始。

    “咦，这不是那谁么？”叶凡看到林北和老王头，眼睛都直了。

    是谁，是谁！让这两人进去的！

    “哎？叶园长，你也来看比赛啊，要吃点爆米花吗？”花臂男在秘书的搀扶下，单条腿一蹦一蹦的来到叶凡面前。

    看到叶凡，花臂男其实是拒绝的，身体不利索。

    “老花，你这是怎么了？”

    “呵呵。”

    花臂男笑笑不说，叶凡见状也不问了，魁地奇比赛开始，他好奇有林北，这场比赛会有多鬼畜。

    空中小金色飞贼飞到半空，裁判员示意双方“友好”问候，随后口哨一吹，比赛正式开始。

    绿色方1号率先甩出一颗闪光弹，整个场地全部瞎眼，场外观众也倒霉的吃了一招。

    “哎哟，卧槽，这不讲武德！”花臂男手一抖，眼前一亮，整个人都不好了，直接把爆米花塞到自己的鼻子里。

    特喵的，这就离谱好吧，你用超级加强版的闪光弹，能不能先打个招呼。

    闪光弹一闪持续十多秒，绿色方趁着这个时间，率先发起进攻开始抢夺金色飞贼。

    “我抓住了！”绿色方7号握住金色飞贼，还没等他得意，两颗游离球撞到他身上，金色飞贼趁机飞出去。

    “小心点，快去拦住它。”

    大家都是第一次玩，这比电影中的来的刺激许多，金色飞贼很灵活，两颗游离球不断保护，让两队队员很难抓到。

    赛场当中，不是烟雾，就是各种迟缓，阻挡法术技能，还有召唤怪物折断对方扫帚的奇葩。

    林北和老王头趴在扫帚上，两人挠挠头，半天没动。

    “老王头，我觉得很好玩。”

    “诶嘿嘿，我也想玩，要不我们也去吧？”老王头羡慕的看着那些队友，自己什么都不会做。

    这好办，林北伸手在半空中点点，居然召唤出两身战甲，只是这战甲有点特殊。

    别人的战甲都是轻便为主，这战甲以厚重为主，这还不止，问题是这战甲表面全是棱角和倒刺，一根根针刺看上去十分狰狞。

    “我们穿上它，这样就不会伤害到别人，我们可以和他们做朋友。”

    “嗯嗯！我们要友爱。”

    好家伙，场外的观众都麻了，这怕是鬼才都不能形容，周瑜看到都能气死。

    林北和老王头穿上战甲，为了区分他们还把自己的队服当成袖章系在手臂上。

    “快抓住它！”

    “我们挡住游离球，2号你去！”

    绿色方明显比黄色方有组织，分工十分的明确。

    金色飞贼飞到林北面前，林北一伸手捏住它，小金球在他手中怎么挣扎都没用。

    “卧槽！我刹不住了！”

    绿色方3号本来在抵挡游离球，被游离球一个大力冲撞，人在半空翻起跟投，还没等他重新调整好姿势，林北的身形出现在眼角。

    “我滴妈，这是什么玩意！”

    绿色方3号急中生智，掏出一根伸缩棍，往林北身上怼，想借着反作用力让自己不撞上。

    然而，他小瞧了这战甲，这玩意还有个名字，“超级无敌吸力荆棘反伤甲”！

    出自，叶凡翻车之作！

    啪！

    就那么突然，3号手中的棍子是金属的，然后林北的身上有吸力，就那么一下，他瞬移到林北的战甲上。

    最后关头3号召唤出一只史莱姆包裹住自己，战甲没对他造成什么伤害，不过他粘在上面了。

    “妈妈，救救我啊！这什么鬼东西！”

    金色飞贼见跑不掉，发出强烈的电流，林北握在手心发出舒服的叫声。

    “老王头，我感受到了力量的源泉。”

    “真的吗？让我也摸摸。”

    两人摸着金色飞贼，在半空中跳起迪斯科。

    “救命啊！”

    “别慌，我们来了！”

