
　　黑衣女人似乎察觉到了周萧的想法。

　　盯着他看了一会儿，突然道：“我说各位，好不容易遇到他，不如先将他困住，要是让他跑了，想要找到他就容易了。”

　　果然是个狡猾的女人。

　　周萧只能自露底牌，颓废般倒在床上道：“我能逃得了，我老婆孩子也逃不了啊！”

　　三人俱都一怔。

　　显然，她们之前根本没想到这一步。

　　先前没想到，不代表之后想不到，要是真的找不到周萧，凭她们的本事还会想不到去找沈薇她们的麻烦？

　　她们都知道周萧有老婆孩子。

　　并不介意。

　　在他们的家族之中，一个男人有三妻四妾是非常寻常的事情。

　　甚至从孩子一出生，比较出挑的家族一般都会先给孩子定几个不错的娃娃亲，传宗接代对他们而言是一件非常大的事情。

　　“我想你们知道我的事情，也应该知道，我摊上了多少麻烦吧！”

　　周萧淡淡说道。

　　“不就是天师府嘛。”

　　先说话的是那坐在棺材里的小姑娘，她的口气很大，似乎天师府在她的眼中根本算不了什么。

　　周萧眼睛一转，坐了起来，注视着她道：“不只是天师府，我还有更多的麻烦，这些麻烦每一个都会给你们带来无穷的灾难。”

　　“只要回了邵家，这些麻烦就通通不算什么了。”黑衣女人也表示无所谓。

　　看得出来，对邵家，她们很信任。

　　除了信任邵家之外，也是因为她们本身就有相对应的实力，否则不会有这样的底气。

　　“邵家，我肯定是要回去的，认祖归宗嘛。”

　　周萧这话一出口，三个女人齐齐动容道：“你想什么时候回去？”

　　“现在还不能。”周萧说。

　　“为什么？”三人齐齐又问。

　　在这种时候，她们居然有了相同的默契，明明先前还是一副仇敌的模样。

　　周萧长叹了口气，道：“因为我是个男人！”

　　说着。

　　他站了起来。

　　先走到了渠霞面前，捏着她的下巴，注视着她道：“如果你的男人没有担当，遇到事情只知道逃跑，你会喜欢他吗？”

　　渠霞立刻摇头。

　　她当然不会喜欢这样的男人。

　　如果要嫁给这样的男人，她宁可去死，因为这样的男人一定不会让唐门兴盛，反而会给唐门惹来麻烦。23sK.com

　　问过渠霞，周萧又走到了那铜棺面前，注视着那小姑娘道：“如果你的男人，不思进取，每天只知道混吃等死，成天想着的就是财色酒气，你会喜欢这样的男人吗？”

　　小姑娘怔住想了想。

　　也不知道想到了什么事情，脑袋像拨浪鼓一样拼命摇了摇。

　　最后，周萧走到了黑衣女人的面前。

　　她的脸虽然用黑布隔着，可那一双黑色的眼睛，却是相当的漂亮，只是看着她的眼睛，就知道她一定是个非常漂亮的女人。

　　“你是打算舌战我们三个女人吗？”

　　周萧还未开口，黑衣女人率先开口，她果然很聪明，也比那两个姑娘要聪明许多，她甚至已经知道周萧接下来会说什么。

　　聪明人是最难对付的，尤其还是个聪明的女人，就更加难以对付了。

　　不过，对付女人，周萧本来就有十足的经验。

　　“你知道我专程从江城来这里，是为了找什么吗？”周萧问她。

　　黑衣女人摇了摇头。

　　周萧道：“我是要去找我麻烦的根源，三位应该都知道，我体内有一枚种子，而另外一枚种子已经变成了人形。这枚种子，目前就在悬空寺无花大师的手中。”

　　提起无花大师，三人知道这事情的厉害了。

　　“种子一直在无花大师手中，我自然是安心的，但老天师将会于五月初五出关。到时候，他亲自去悬空寺讨要，三位觉得无花大师会不会将种子交出来？”周萧环视三人。

　　渠霞思索后，道：“但只要回了邵家，再加上我们唐门的力量，相信就算是天师府也不敢随便造次。”

　　“姑娘，我现在姓周。”周萧正色道。“我是周姓人，让我这么一个周姓人回去重新姓邵，我总得把周家的麻烦全部都解决了吧？更何况，我回了邵家，我在外面的妻子和儿女，想要带回去几乎是不可能的，我如果不解决这些麻烦，等日后有人骂我，说我负心薄幸，那我还有什么脸面活在这个世界上。”

　　说完这话，他第一时间看向了那个黑衣女人。

　　见她也是低头沉思，周萧暗暗松了一口气，这些人果然都是讲脸面的，将脸面这件事情看得极为重要。

　　自己未来的丈夫是个负心薄幸之人，她们是绝对没办法接受的。

　　“这么说，这悬空寺是非去不可了？”黑衣女人道。

　　周萧重重点头，慷慨激昂般说道：“这件事情，就算不是为了我自己，我也必须要解决，因为这件事情关系着的不只是我，还有天下千千万万的百姓，他们即便看不到我的付出，我也必须要做，这是身为异人的责任！”

　　看着他如此这般，三人眼中竟隐隐透出了几分欣赏。

　　没错。

　　只有这样的男儿，才有资格当她们的未婚夫。

　　趁着这个机会，周萧欲情故纵般说道：“不如这样，我们相互留个联系方式，等事情了解，我会在说好的地方等你们，你们觉得怎么样？”

　　三人此时已经完全相信周萧了。

　　她们不相信的，是她们彼此，说好到时候见面，可邵家的人说得是，见他带回去的人才算数。

　　要是被人在这个时机捷足先登了，那可就不好了。

　　黑衣女人率先道：“反正我近来也没什么事情，要不然这样好了，正好我陪你去悬空寺，一路上保护你的安全，至于两位妹妹，就先回去好了，到时候自然会联系你们的。”

　　这怎么了得。

　　渠霞冷笑道：“我看还是你先回去吧，你的本事虽然厉害，但这个时代早就不是能随便动武的时代了，要防就得防着别人下毒，正好我们唐门就是用毒行家。至于小丫头你嘛，这么大个儿的棺材，还是回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1811章 游说免费阅读。https://www.23sk.com 