    更深漏残，郯城都亭驿的后园子里明烛残烧，天气未寒，池塘里、庭树上，蝉虫鸣叫，一派生机盎然，谁能想到堂堂江淮总督会在郯城流匪的大本营里现身。

    “左护军，你从窄桥撤军，想来也看到自家处境不妙，”岳冷秋却无身处敌营的自觉，镇定自若的坐在桌案前，自顾自的斟酒而饮，王政以及另一名随扈，都起身站在他的身后，“淮东制置使林缚率重兵屯睢宁，我率长淮军屯徐州泗水河东，临沂、沭阳、沭口，皆有精锐屯驻，敢问左护军身在郯城，身陷重围之中，如何为自己拼一条活路去？”

    “尔等议和，长淮军才能撤出徐州，勉强泗水河东站稳脚。尔等要打，先要问长淮军能挡我天袄、皇觉两部义军的夹击？”陈韩三不是唬大的三岁小孩，岳冷秋能在郯城现身，必有所图，他岂能给岳冷秋三言两语唬倒？

    去年春后，诸郡流匪会师房陵时，刘安儿自号皇觉王，刘安儿所部流民军又自称皇觉义师。

    岳冷秋淡然而笑，说道：“刘安儿兵马虽众，但渡不过泗水，如何与你部夹击我军？不过说这些没有意义，我亲自过来，是要送一场富贵给你，可不是来跟你唇枪舌剑的……”

    “是何富贵，说来听听？”陈韩三不动声色的问道。

    “徐州制置使仅设一人，给了刘安儿，便没有你的份，”岳冷秋说道，“但我更属意左护军你，愿为你谋之。”

    “岳督当我是三岁小儿好诓？”陈韩三冷笑道，“韩三虽是莽汉，却听人说过二桃杀三士的故事。义师四分五裂，最后谁来渔利？”

    “左护军大错特错，”岳冷秋笑道，“左护军为刘安儿汗马功劳，刘安儿可曾视你为嫡系？林缚率部在淮泗左冲右突，你率部迟缓，非战之过，但刘安儿未必就不会猜忌于你。我倒想问一问左护军，朝廷便是答应刘安儿，割四府之地给他，左护军你能得几县？”

    “……”陈韩三默然无语，岳冷秋说中他的心痛处。

    “我若与刘安儿谋你，你以为你能逃过这一劫？”岳冷秋又问道。

    “岳督为何不与刘安儿谋我，却要亲身涉险，拉我去谋刘安儿？”陈韩三反问道。

    “刘安儿所谋甚大，他想要的，我给不了；左护军出生入死，谋富贵而已，左护军想要的，我能给——此其一也，”岳冷秋说道，“刘安儿不能为我所用，左护军却能为我所用，此其二也！”

    马臻与陈韩三两名亲信部将皆又惊又疑，看着岳冷秋与陈韩三两人在那里舌枪舌剑的交锋，他们久久没有缓过劲来。听着岳冷秋话里的意思，竟然是过来要说服陈韩三去杀刘安儿。惊骇之余，也根本不知道要不要插话，也根本不知道插什么话好。

    “我不妨告诉你此次招安的底线，”岳冷秋见陈韩三眼神飘忽不定，从怀里掏出去了轴柄的圣旨，说道，“此乃圣上许我在徐州便宜用事的特旨，我知左护军精通文墨，你拿去看一看便知……”

    陈韩三迟疑的接过圣旨，他仅仅是粗通笔墨，圣旨用语又拗得很，他唤马臻过来替他参详。

    岳冷秋倒是在一旁先解说道：“朝廷许设徐州制置使，下辖徐州、邳县、淮阳、睢宁、宿豫等七县一州，立藩帅，编选流民军两万定饷。若是谈不拢，将召鲁国公率大军南下，合击之。此事之前，鲁国公在济南休生养息，顿兵不前，但刘安儿贪心欲割四府之地，你想鲁国公可会再袖手旁观？我不来此，刘安儿按此条件接受招安，我想问七县一州之中，左护军能占几县，定编定饷两万兵马里，左护军能占一成还是两成？”

    “……”陈韩三惊疑不定，一时间也不知道要说什么好。

    站在岳冷秋身后的王政，见陈韩三如此模样，而陈韩三留下来参与秘事的三名亲信都没有出声反驳，神态间颇为意动，便知这事成了大半。

    “我又如何能信你？”陈韩三艰难的问了这一句。

    “哈哈，”岳冷秋哈哈一笑，说道，“我能来郯城，左护军却不敢信我一回？”

    “岳督你足智多谋，胆略过人，韩三不敢攀比。”陈韩三倒也不受激，说道。

    “你无非是担心我到最后会腾出手来收拾你，”岳冷秋笑了笑，又反问道，“请问左护军，这对我有什么好处？难道一个徐州制置使的富贵，我都不舍得送出去吗？”

    陈韩三与马臻等亲信迟疑相望，不晓得能不能信岳冷秋的这番话。

    要是拒绝岳冷秋，刘安儿最终按照朝廷所给的条件接受招安，割据七县一州，只能保留两万精锐吃兵饷。按照比例，他这边最多只能保留两千精兵，最终怕是连一县之地都捞不到。

    要是与岳冷秋合谋，灭了刘安儿，他不但能坐上徐州制置使的宝座，成为七县一州之主，最主要的是能保全麾下两万兵马不给裁撤。

    陈韩三不得不承认这里面的诱惑太大了。

    这世道什么都是假的，手里有兵才是真的。

    陈韩三心里也清楚，就算朝廷答应将四府二十一县都划给刘安儿，也养不了四十万兵马。若是要裁撤兵员，刘安儿会保留谁、裁撤谁，这个倒真不难想象。

    当然了，也有第三条路可走，就是将岳冷秋抓起来杀了，挥师西进，先破了在泗水东岸屯驻的长淮军，继续造反、永不回头。想来刘安儿也不能怪他破坏招安事，岳冷秋本就是要害刘安儿。

    但是，岳冷秋能涉险亲自来郯城，对长淮军必有安排。再说了，他们造反是为了什么，不就是为了搏富贵吗？哪有舍近求远的道理？

    “淮东制置使林缚与我一直不和，想必左护军有耳闻否？”岳冷秋问道。

    “略有耳闻。”陈韩三说道。

    “七月，林缚破沂水大营、宿豫河东大营，又接着攻克睢宁，能解徐州之围而不解，左护军以为林缚是我能与之共谋之人？”岳冷秋问道。

    陈韩三笑笑而不语。

    岳冷秋继续说道：“江东左军守淮以来，借机扩张势力，兵马已过两万。想我堂堂江淮总督，连月苦战，损兵折将，能指挥得动的兵马也堪堪才有两万。我过来与左护军谋刘安儿，是希望左护军能为我所用，维护尔等还来不及，又怎么会对你们不利？朝廷已是被迫正式同意林缚守淮东，我才极力保你来坐徐州制置使的位子，这其中的用意，还要我说得更明白吗？”

    “……”陈韩三迟疑而不答。

    “我不知道林缚与你有何深仇大恨，但林缚放孙壮部将过泗水，将你部封锁在泗水河东，杀机之重，想来你不会不查。和议招安之事，明里虽是我在主持，但暗中是林缚促成，想来你不会不查。你又焉知林缚与刘安儿暗中没有密谋？”

    “他有几员部将，是我昔日仇敌。”陈韩三淡淡说道，背脊却冷汗直冒。

    两军对垒这么久，他就算没有跟周普、秦承祖等人打过照面，他麾下部将也将周普、秦承祖认了出来。当年曹秀才与四娘子在清江浦给劫走，投靠林缚安身，也不是难以想象的事情。

    当年之仇太深，秦承祖为林缚麾下独挡一面的主将，林缚为秦承祖等部将，在招安一事里对这边布下杀机，确是有很大的可能。

    “仰或要给左护军深思几日才行？”岳冷秋说道，“但是我离开徐州太久，刘安儿恐怕会起疑心啊！我相信左护军部众，也不会没有刘安儿的眼线，此事一旦泄漏，非但不是良谋，反成祸事！”

    陈韩三与马臻等亲信交换眼色，过了片晌，才最终下定决心，问道：“刘安儿在泗水之西拥兵十数万，韩三便从岳督之谋，麾下仅两万弱旅，又哪堪大用？”

    “刘安儿在泗水西岸拥兵十万不假，但他太过贪心，大部兵马已经给吸引到睢宁去了，徐州仅有两万疲备之师，半数驻守在泗水河西岸的云龙山营寨，半数入驻徐州城。你假意答应撤出郯城，渡泗水从徐州借道西去，刘安儿必不会疑你，大事有何不能成？”岳冷秋问道。

    刘安儿在徐州的兵力也许不止两万，但也绝不会多。

    陈韩三也是光棍一个，虽然知道此时投靠岳冷秋，有许多弊处、许多凶险，关键还要给岳冷秋用来压制江东左军，但要搏富贵，焉能东怕西怕？下定决心，便不再犹豫，当下推桌走到堂前，朝岳冷秋屈膝跪拜，唤道：“蒙岳督不相弃，韩三愿追随岳督，闯一番富贵，永不言叛……”

    马臻及陈韩三两名亲信部将也都一齐跪倒。

    “陈制置使，从今之后，你我同殿为臣，岳某可当不起这样的大礼，”岳督忙走出来，将陈韩三搀扶起来，说道，“只要你忠心为朝廷效力，封侯之富贵，易如反掌。”

    封不封侯，陈韩三还顾不上，眼下关键是争得地盘、保住麾下两万兵马要紧。

    岳冷秋也刻意不提陈韩三以前的劣迹。在他看来，陈韩三此次再度反水，也没有其他出路了，即使他有在徐州拥兵自重的心思，也再难成为朝廷的心腹大患，恰能用来压制林缚，心里暗道：东海狐啊东海狐，你费尽心机要养寇自重，岳某人这便成全了你！