    危险！

    很危险！

    极度危险！

    此刻，姬天神像是听不见世界的声音，只有自身在心底发毛的大叫着。

    他的瞳孔急剧收缩，根本不敢回头去看，被迫改变方向后，也不在意往哪边了，拼了命的向远离此处的废墟处跑。

    在其敏锐的神觉中，可清晰的察觉到身后那头是何等的大恐怖，光是自然弥漫开的一缕气息就让他整个脊椎骨都要冻结，毛骨悚然。

    二者差距无法想象，根本不是一个等阶的生命体！

    姬天神在远遁。

    而这个时候，没有人注意他。

    整个天地如同失声、失色了一样。

    各处的战斗都受到影响而戛然停止。

    在场所有的强者都被黑色大手的主人给惊呆了。

    他们看到了什么？

    某尊来自太古神山的超级强者就这么陨落了，被一只黑色大手一把捏死，被吞食，这短暂而血腥的画面真的差点看傻了各路强者。

    要知道，那可是在第三境界走得很远，接近第四境界的强者啊，竟像是一只虫子般被捏死？

    “怎么会这样？”

    一处山头，正养伤的那头纯血的太古凶兽，螭龙，此刻几乎要把眼珠子给瞪出来了。

    它正狰狞冷笑的看着自身一脉的神仆追杀仇敌，却突然发生这样的惨变。

    螭龙内心这时可谓懵了，不能接受这一切。

    不过，在所有生灵惊愣失神的这一瞬间，这只黑色大手的主人，那头庞然大物却没有停止动作。

    这头庞然大物，高若山峰，遍体黑色毛发丛生，更隐约笼罩着一层黑色雾霭，难以分辨是何种族，可其绝对是远超第三境、第四境的生物，流露出的气息恐怖之极，一举一动宛若都可撼天动地。

    此时，这头大家伙似很久没有吃到美食了，吞下了神仆之后，遍布锋利獠牙的血盆大口继续嚼动了几下，像是在回味。

    随后它并不满足，堪比小山般的头颅缓缓转动，一双比磨盘大数倍的眼眸透出骇人的光芒，盯上了在场的其他生灵。

    一种可怕的气息铺天盖地的涌来。

    这一下，无边无际的寒意让所有强者脸色大变，他们彻底回过神来，终于意识到现在是什么情况。

    前有神仆之鉴，哪里还不知道接下来会发生什么事。

    “逃啊！”

    有人瞳孔急剧收缩，发出可怕的尖叫。

    唰！

    天空之中，大战的朱雀早就不再追杀负伤的雷雀和那头纯血猰貐，此刻，头顶那簇赤霞般的翎羽更是瞬间竖起，被黑色大手主人的恶意吓得二话不说直接逃跑，化为一团红光远遁。

    另一处的白虎、五色鸾鸟包括金色神鸟也都感到了巨大无比的威胁，向着某个方向看去后，毛发几乎根根炸裂般，即刻向各个方向掠去。

    至于十多座大山之上，那些各大势力的强者们，纷纷顾不得其他，果断舍弃了大山中的传承，要遁走。

    这时候，再强大的传承也没有生命重要。

    轰！

    根本不敢藏拙，一座座大山之中，爆发出各种强大的气息，一道道流光溢彩的宝器包裹着道道身影向各处逃亡。

    然而也几乎是同时，在这群强者各显手段逃命的时候，

    只见一双遮天蔽日的长满黑毛的大手覆盖而来，向着最近的两处大山抓去。

    这可不比那些观想境的强者以符文衍化的巨手，黑色的巨大手掌，可看见漆黑粗大的毛发，真是无比的血肉之躯，强大的无法想象，光是溢散的一缕波动就让众多强者难以抵挡。

    顿时，

    “啊！”

    “不要！”

    动作慢了一步的生灵们，瞳孔急剧瞪大，充满了惊骇，他们脸色惨白，发出惶恐的惨叫。

    有的强者歇斯底里的祭出宝器，动用最强手段来抵挡，拼命的挣扎，想逃脱黑色大手。

    可这只长满黑毛的手伸过来，数十上百件宝器直接爆开的力量也只是让它微微停了不到一秒，而后一手抓去，数十强者被捏住，用力之下，成片筋骨断裂、身躯化为血肉的声音令人胆寒。

    “啊！”

    凄厉可怕的惨叫、剧痛难忍呼喊声不断。

    同时，还传来一阵骇人的吞咽声，伴随着一两下咀嚼的响音。

    这让一些疯狂逃窜的生灵脸色更加苍白。

    最先逃跑的姬天神，此刻距离之前的地段已经有一段距离了，可绝对不够安全，他依旧在逃。

    不过现在他倒是敢回头望一眼身后的情况了。

    “这……这头难道就是遗失之地的原住生灵？！”

    看到那头黑色巨兽猎杀众多大势力的强者，在以各大太古遗种、强大凶兽为食，姬天神吞咽了一口口水，在猜测这头黑色巨兽的某种身份。

    遗失之地，本就是一方古老的天地，其中一直传言有源自未知年代的古生灵长存，它们是这世界的原住民，和秘境同在。

    这个消息所有势力都知道，姬天神也知道。

    之前没有见到时，他还很好奇，可今日遇到后，他巴不得这类原住居民别出来。

    太恐怖了！

    没有经过外界通道的筛选，更没有此方天地规则的神秘压制，真不敢想象里面还会诞生何等恐怖的生物。

    天空，地面，正在逃亡的无数强者就像是一群惊慌不安的猎物，在疯狂的四处奔跑。

    不管是大荒古国，人族天域的超级势力还是太古神山，也不管是太古遗种、纯血凶兽亦或者人类，这一刻没有任何不同，长满黑毛的大手抓来，就是死亡。

    有多尊隐藏很深的大势力的护道强者被盯上后，都是被一手捏死吞掉了。

    看到这一幕，姬天神的天灵盖简直要炸裂，他觉得之前那一只手是抓向自己的话，若没有什么变故，他也会死去。

    想到这，他再次在心中骂那道神秘声音。

    这是要害死他！

    “生机险中求，否则你还有其他办法摆脱那敌人吗？”

    忽然的，神秘的声音开口回复。

    “就算没有摆脱的法子，我宁愿一直和那神仆厮杀，也不愿经历刚刚那一刻的危险！”

    姬天神听到了，想都没想直接愤愤的低吼。

    黑色大手盖过来的一瞬间，他真的有种死亡的直觉，他很讨厌面临这种完全超出自己掌控的事。

    “放心，这头镇狱古兽的灵识都残缺殆尽，只是剩下很多本能而已，所以你们两只小虫子接近了它，它只会先吃更强的那只！”

    那个声音不平不淡的响起，告知刚才也没多少危险。

    这话语让姬天神气的咬牙，不过他现在没时间和这神秘声音斗嘴，整个人动用全力的向着废墟深处飞奔，像是贴了神行符一般，速度比战斗时更快了一分。

    ……

    这是一场惊变！

    事情发生的时间其实很短，可是却惊天动地。

    一切是如此吓人，各大势力受创，强者陨落了一大片，可以说要不是被巨兽吞食的话，此处绝对血流遍地，皑皑白骨尸骸会洒满众山。

    几乎能说十不存一，能够逃出来的都是被各方人马不计代价拼死保护的人物，手段极其高强的强者亦或者是幸运无比的生灵。

    而这样的大祸，不仅是在传承之地的深处，在外围的乱石遗址其实也发生了，遭遇了一些实力强大到可怕的古兽袭击。

    这片诸王传承之地，可以说瞬间大乱，逃亡、大小厮杀不断。

