    第739章 各执所言   

    这些前朝的旧臣们似乎是打算和一干的国公大臣们过不去，纷纷进言要求大唐可以答应这西突厥的和亲请求。

    

    而一干的小国使臣们看见这群前朝旧臣们的反应，也纷纷燃起了希望，内心里不由得想到。

    

    “看来和大唐的国公大臣们和亲也是一个好机会，反正我来到此的目的就是为了让我的国家获得大唐的庇护，如果不和大唐的太子和亲，那么和大唐的国公大臣和亲也是一样的，反正只要能够让大唐庇护我国，那么一切都值得！”

    

    “现如今，居然也有大唐的大臣们认为和亲国公大臣们的事情可以，而且唐王似乎也没有发表出反对意见，似乎也是对此感觉到有希望，看来我国的机会到来了。”

    

    “我等不能眼睁睁的就看着西突厥的使臣将这个便宜给占去了，更何况大唐的国公大臣人数众多，我们的公主再多也是可以分的，这实在是我国的好机会。”

    

    新罗的使臣赶紧恭恭敬敬的对着李二进言道：“启禀唐王，大唐的太子和北凉王现在都有军务在身，不方便和亲我新罗可以理解，现在我百济也觉得大唐的国公大臣们是大唐的功臣，如果能够将我新罗的公主许配给国公大臣，自然也是我新罗荣耀，还请唐王答应我新罗的请求！”

    

    百济的使臣也赶紧拱手说道：“启禀唐王，我百济虽然没有能够和太子和亲，但是我百济十分能够理解大唐的难处，更何况大唐的国公大臣们也是大唐的大功臣，如果我百济公主能够和大唐的这些国公大臣们和亲，想必也是一个极好的决定，还请唐王明鉴！”

    

    高昌的使臣也赶紧拱手说道：“启禀唐王，我高昌和大唐同宗同源，如果此时我高昌的公主能够和大唐的国公大臣们和亲，那么无疑也是我高昌的荣耀，还请唐王三思！”

    

    扶桑的使臣也赶紧说道：“启禀唐王，我扶桑虽然是个弹丸小国，但是对大唐的尊敬确是实打实的，我扶桑也希望能够将本国的公主嫁给大唐的国公大臣们做妾，以加深扶桑和大唐之间的感情，还请唐王三思！”

    

    小国的使臣们纷纷表达了要和大唐国公大臣们和亲的理由。

    

    而李二简直就要笑开了花，毕竟大唐的太子只有一个，大唐的北凉王也只有一个。

    

    如果这些小国的使臣们执意要和太子和北凉王其中的一人和亲，那么注定会闹得不愉快。

    

    虽然大唐的太子和北凉王只有一个，但是大唐的国公大臣们却足够瓜分了这些小国们的公主了。

    

    李二不由得有些激动的想到：“如果我大唐能够成功的，一次性的和这几位小国全部缔结联姻，那么我大唐无疑会将这些小国全部纳入了我大唐的领土之内，成为我大唐的藩属国，而我大唐不费一兵一卒就获得这么多的藩属国，自然会在历史上留下浓厚的一笔！朕也会成为当值无愧的千古一帝。”

    

    “再就是，这些国公大臣们可都是朕的心腹，如果让他们和这些小国们的公主和亲，那么日后无疑也可以保住他们的地位安稳。”

    

    李二喜出望外的说道：“诸位爱卿，这些使臣们的话你们都听见了吧，你们意下如何？”

    

    程咬金直接拱手道：“启禀圣上，微臣乃是纯正的汉人血统，如果此时圣上执意要给俺和亲这蛮夷的公主，那么微臣纯正的汉人血统不久保不住了嘛？

    还请圣上三思啊！”

    

    身后的尉迟恭也赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣乃是正宗的汉人血统，如果要是和这些蛮夷的公主们和亲，那么无疑会让微臣的血脉受染啊，还请圣上三思，万万不能答应这些小国使臣们的和亲才是！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣身为我大唐的汉民，血脉可谓是纯正的汉人血脉，如果此时圣上要安排给微臣和亲这些蛮夷规公主，那么微臣的纯正血脉不就被玷污了吗？

    还请圣上三思啊！”

    

    身后的一干国公大臣们纷纷开始了拱手进言道。

    

    “启禀圣上，微臣可是地地道道的大唐人，地地道道的汉人血脉，如果圣上要给微臣安排和这些蛮夷的公主们和亲，那么微臣的血脉不就被玷污了吗？

    还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，微臣身为大唐的官员，岂能让自己的血脉遭受到异族的污染，这样微臣必定会被后人所指责，还请圣上明鉴啊，万万不可答应这些蛮夷小国们的和亲请求才是！”

    

    “启禀圣上，微臣身为汉人，血脉也是纯正的汉人血脉，如果此时圣上要给微臣安排和这些蛮夷的公主们和亲，那么微臣的脸面还往哪里放啊！圣上明鉴啊！”

    

    这些国公大臣们纷纷进言，一副不愿意答应的语气。

    

    而一旁的前朝大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，我大唐此时身为天朝上国，如果一而再，再而三的拒绝这些小国使臣们的请求，必定会让这些小国的使臣们认为我大唐十分的无理，而且这些小国要和我大唐和亲的想法非常简单，只不过是为了加深和我大唐之间的感情而已。”

    

    “难道圣上面对追求和平的好机会，也要放任机会乖乖的溜走吗？

    圣上明鉴啊， 这可是我大唐不动用武力就收复这些国家们最好的机会啊！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这些小国使臣们的态度既然如此的好，那么就证明他们对我大唐已经不敢有任何的想法了，现在的要求也只是和我大唐的国公大臣们和亲而已，如果我大唐此时还拒绝这些小国使臣们的话，必定会让周围的小国们认为我大唐十分的骄纵。”

    

    “圣上三思，这对我大唐来说可不是一个好的信号啊，我大唐如果想要获得和平，那么现在无疑就是最好的机会了，还请圣上三思，答应了这些小国使臣们和亲的请求才是！”

    

    

    

