    

    谭老爷子这么一来算是把在场的人全都给惊动了，毕竟，谭老爷子这种元老级别的人物是真的没有重大的事情不会出来的，即便是这些京城圈子里的人，每年也不一定能够见到谭老爷子。

    之前谭家的家宴公开发给了秦翡的时候，京城圈子里的人还都是疑惑的。

    现在得知谭老爷子居然亲自赶来了北医，他们更加震惊了，能让谭老爷子出来的人，足以想象秦翡和谭家有多亲密了。

    可是，之前一点消息都没有啊？

    在场的众人纷纷的站起来起来，不管是认识不认识的，熟悉不熟悉的，谭老爷子在京城的地位都是数一数二的，这样的人过来，他们还坐着就说不过去了。

    倒是齐泽天知道一些，毕竟，五年前他们送秦翡去京大的时候提及过秦翡和谭家的关系，只是，即便是这样，他们也没有想到谭老爷子会亲自过来走这一趟，而且，看着谭老爷子脸上的焦急，也足以看出来，谭老爷子有都在意秦翡了。

    也是，如果谭老爷子不在意的秦翡的话，五年前也不会一点点的缓和了谭家和齐家的关系，更不会在秦翡离开之后，直截了当的断绝了和齐家的那一点刚刚缓和的来往，甚至比之前更加厌恶了。

    看见谭老爷子匆匆赶过来，饶是秦御一直一张臭脸的坐在那里，此时也站了起来。

    谭老爷子第一眼看见的就是秦御，没办法，秦御和秦翡实在是太像了，一看就知道是秦翡的儿子，谭老爷子赶紧上前。

    林三刚要动，就被秦御给拦住了，对于这个谭老爷子，他妈昨天晚上和他说了一晚上，所以，即便是这种时候，秦御也不能怠慢。

    秦御上前，虽然低沉，却依旧有礼貌的说道：“谭爷爷，谭叔叔。”

    谭老爷子现在哪里还顾得上礼貌不礼貌，满眼焦急的问道：“你妈怎么样了？医生说什么？”

    “还在抢救，目前情况我也不太清楚，我已经通知我爹爹了，我们自己的医疗队将会尽快赶到，之后，我爹爹会带着医疗设备一起过来。”

    原本众人的注意力都在谭老爷子和秦御的身上，结果，当秦御这声爹爹出来，唐叙白和齐泽天他们才猛然想到秦御之前没有爆出和秦翡的关系的时候，就口口声声有一个爹爹，也正是因为这个缘故，他们一开始才彻底否认了秦御和秦翡的关系。

    毕竟，在唐叙白他们看来，齐衍和秦翡还是双向的感情，即便两个人闹成这五年这样，但是，两个人都还是彼此的，可是，现在听秦御这么说，唐叙白他们全都愣住了，随即而来的还有愤怒的感觉，毕竟，齐衍这五年来到底是怎么过的，他们都看的清清楚楚，结果……

    不过，现在他们齐哥都已经在抢救室里了，说这些也没有用了，这般一想，他们又把心思全都放在了抢救室这边。

    齐泽天一家人也是叹息和无奈，毕竟，这样的结果，也很正常，世事无常，五年的时间，能改变的事情太多了。

    只是，就算是这次齐衍死里逃生，恐怕，这样的结果，他也是很难接受吧。

    而谭老爷子倒是没有什么意外，这五年来，他和秦翡并没有断过联系，不，应该说，这么多年来她和秦翡都没有断过联系，只是，真的不常见面就是了，他的身体确实也是老了，折腾不起来了，平日里也就是最多在家里的院子里看看花草罢了，再加上他对研究痴迷，几乎就不出来了。

    而秦翡偏偏也是懒得去别人家里的人，两个人没事不联系，联系就是学术问题，偶尔询问几句家常，也就没有了，但是，感情却依旧没有因为这些世俗上的事情改变过。

    谭老爷子听见秦御这么说，这才算是稍稍的放心下来了，但是，看着手术室三个字，饶是谭老爷子这么大把岁数了，对于生死已经看淡了很多的人，在面对对方是秦翡的时候，也是忍不住担忧的。

    可是，现在秦御就在这里，谭老爷子也不想吓到了秦御，立刻安抚的说道：“那就没事了，你妈那边的设备和医疗都是全世界上数一数二的，他们过来肯定是没事的。”

    秦御现在不知道秦翡是什么情况，只是秦翡被弄上来的时候一身是血，那样的情况下，秦御真的是没有一点心理准备，更没有办法往好的地方想，关键是，不管是设备还是人员要过来，以现在的距离，最快也要将近四个小时的时间，太久了。

    都怪他，如果他不来京城，也就什么事情都不会发生，秦御心里自责，双全握的紧紧地，可是，面上却是冷静的，他也听的出来谭老爷子的安抚声立刻说道：“嗯，谭爷爷放心吧，我妈会没事的。”

    看着谭老爷子颤颤巍巍的样子，齐泽天赶紧上前说道：“谭老爷子，你还是先坐下来歇会吧，他们会没事的。”

    不管是齐家和谭家有什么恩怨，谭老爷子毕竟是长辈，又是秦翡的师父，齐泽天自然是不能当做没有看见。

    谭老爷子看了一眼齐泽天，冷哼一声，直接躲开了齐泽天伸过来的手，被谭绍宁扶着，赶紧坐在了旁边的长椅上。

    谭老爷子是赶过来的，一路上也是焦急，这个时候还是有些气喘吁吁，秦御赶紧把水杯递到了谭老爷子面前，开口说道：“谭爷爷，你先喝口水吧。”

    谭老爷子把杯子接过来，喝了一口，这才开口说道：“好孩子，你就别管我了，我知道你现在心里也不好受，在我这里，没这么多虚礼。”

    说着，谭老爷子扫了一眼一旁的齐泽天，冷哼一声，意有所指的说道：“我们谭家可不像有些人家，天天弄那些有的没的，其实心里黑着呢，表面上对谁都好，好到让人以为把自己的亲生儿子都放在了一边，结果呢，背地里什么肮脏的事情都做了，明明知道人家身体不好，大冬天雪地里让人站了两个多小时，这叫什么？这叫干的不是人事儿。”

    “上梁不正下梁歪，老的不是什么好东西，小的能有什么好东西。”谭老爷子越说越生气，气的脸都红了，双手发抖，剧烈的咳嗽了好几声。

    这话说的是谁，在场的人都很清楚。

    齐家人脸上也是不好看，齐泽天一脸苦笑的看着谭老爷子怒气冲天的模样，却也不敢反驳什么。

    因为不管怎么样，这件事情最受罪的确实是秦翡，而造成这一切的也确实是他们齐家，虽然是齐邵迟这熊孩子做的，但是，这话说出去也是不会有多少人相信的，毕竟，秦翡站的是齐家老宅的门口。

    齐邵迟站在角落里，如果不是齐衍和秦翡出现这件事情，他是真的没有脸出现在他们面前，之前他和郭子阳两个人也去了褪色，秦翡根本就没有见他们。

    有些事情，越往后拖，就越顾虑。

    齐邵迟第一次鼓起勇气站在了褪色门口，秦翡没有见他们，齐邵迟就很难再有第二次这样的勇气了，这段时间，他过的也不好，如果不是有郭子阳这个耍宝，他恐怕会抑郁了。

    这个时候，齐邵迟其实还是很佩服郭子阳的，毕竟，当年因为程小北的事情，郭子阳几次承认自己的错误的时候，那真的是需要一种勇气的。

    此时，齐邵迟听见谭老爷子这句话，更是缩在了角落里抬不起头。

    郭子阳安抚的拍了拍齐邵迟的胳膊，满目担忧。

    时间一点点过去，外面的众人也都是等的越发的着急。

    突然，一个手术室里的门打开了，众人赶紧围了上去，都有些发颤，毕竟，这次的手术时间太短了，以秦翡和齐衍两个人的伤势来看，这么短的时间，不是……

    众人心里不敢想。

    手术床从里面推了出来，刘澍堂紧跟在后面。

    几个人一看是秦翡，秦御眼泪一下子就落了下来，这个时候，秦御再也忍不住了，声音里带着绝望的嘶声裂肺的喊道：“妈妈……妈妈……”

    秦御哭着就要往秦翡的手术床上爬上去，嘴里含糊不清的哭声：“妈妈，你醒醒，你别丢下我，我害怕，妈妈……我错了，我不该来京城的，呜呜……妈妈……你别丢下我，我错了……呜呜……妈……”

    秦御突然的哭声把在场的人都吓到了，却也像是打开了一个开关一样，众人只觉得脑袋一片空白，看着秦翡苍白的面容，郭子阳是第二个没忍住，哇的一声，也跟着秦御哭了出来。

    其他人全都红了眼睛，谭老爷子大口的喘了两下气，如果不是谭绍宁早有准备的备了药给谭老爷子吃了下去，恐怕谭老爷子今天得直接晕过去。

    徐青山他们也全都愣住了，面容怔怔的看着秦翡的脸，也是红了眼睛。

    张钰卿也是忍不住了嗷的一声就哭了出来，趴在齐泽天的怀里痛哭流涕。

    齐泽天也是反应不过来了，他怎么也没有想到秦翡真的会……整个人脑子都懵了。

    林大和林三他们眼睛通红。

    刚刚赶来的江止，直接推开众人，看着秦翡的脸，脚下一软，一下子就跪在了地上。

    周元整个人都傻了，怔怔的站在那里，表情苍白，眼泪却是无意识的流了一脸。

    周礼向前走了两步，眼看着手就要摸到了秦翡的脸的时候，突然手被人狠狠的打了一下。

    刘澍堂眼疾手快的把这就要趴在了秦翡身上的秦御给抱了起来，一边立刻把周礼的手给拍掉了，嘴角抽搐的看着面前这群人一个个悲痛欲绝鬼哭狼嚎的模样，无语的开口说道：“人没死，人没死，一点事也没有。”

    刘澍堂的声音刚落，周围的声音戛然而止，一个个傻眼呆愣的朝着刘澍堂看过去。

    刘澍堂这才把秦御放下来，将声音放到正常的音量，说道：“只是因为受到震荡余威太大，再加上碰到了头，又力竭，也就昏迷过去了。”

    “可是，我妈救上来的时候，身上全都是血啊？”秦御立刻说道。

    刘澍堂看了一眼齐泽天夫妇，张了张嘴，开口说道：“不是她的血。”

    一句话，在场的所有人都沉默了。

    尤其是当时在场的人，他们都知道是怎么回事，当时他们把秦翡和齐衍救上来的时候，齐衍从背后紧紧地抱着秦翡，即便是两个人都已经昏迷了，但是，他们依旧弄不开齐衍抱着秦翡的手，最后还是医生过来不知道怎么弄开的，想来，秦翡身上的血也是这样沾上的。

    刘澍堂看着众人，继续说道：“应该都是齐少的。”

    原本因为秦翡的乌龙事件已经哭得上气不接下气的张钰卿，这一下子直接就晕了过去，齐泽天赶紧搂住张慧茹，他原本在听见刘澍堂这句话之后脑袋就懵了，结果，现在张钰卿也晕过去了，他更是手忙脚乱了。

    一群人一阵兵荒马乱的把张钰卿送到病房里休息，留下几个人照顾，秦翡的人也去全都跟着秦翡去了病房，其他人依旧还在手术室外面等着，但是，比之前更加紧张了，齐衍自己身上的血，再加上秦翡身上的血，怎么想，怎么都觉得齐衍的伤势很重。

    一个个心情全都沉重起来了。

    秦御走的时候回头看了一眼手术室三个字，眼底复杂。

    病房里，秦御看着刘澍堂又给秦翡检查了一遍，他自己坐在一旁，眼底带着忐忑，小手不停地扣着椅子。

    此时，众人的注意力全都放在了秦翡这边，也没有人注意到秦御的沉默。

    “刘医生，怎么样？秦翡，她为什么还没有醒过来啊？她真的没事吧，她的身体不好你是知道的。”周礼立刻上前说道。

    刘澍堂开口说道：“放心吧，她真的没事，就是因为她现在的身体不好，所以才会在这次的冲击中昏迷过去，不然，她绝对好好的站在这里，现在的这种情况也是因为她体虚，缓缓就好了，应该一会儿就能醒过来，你们看着点吧，我还有事。”

    听见刘澍堂这么说，大家也都放心下来了。

    秦御看着刘澍堂离开，犹豫了一下，到底还是小跑着追了上去，楼道里，秦御开口喊道：“刘舅舅。”

    刘澍堂停住脚步，看见秦御小脸沉重的模样，以为他是担心秦翡，便笑着蹲了下来，开口安慰道：“阿御，你妈没事，放心吧，你要相信舅舅的医术。”

    秦御犹豫了一下，张了张嘴，到底还是把自己一直压在心底的事情问了出来：“舅舅，我想知道……齐衍会怎么样？”

    刘澍堂眼底带着讶异，显然是没有想到秦御会这么问，要知道，这五年里他也时不时的回去鼎州岛，一方面是因为秦翡的身体，一方面也是学术的交流，毕竟，鼎州岛那边的医学是十分发达的，又有秦翡在那边，几乎古训药邸的资源大多都调过去了，刘澍堂在这方面格外的痴迷，自然是经常过去，也就经常见到秦御。

    在刘澍堂看来，秦御的心思极深，很难看懂，但是，他对于秦翡的在意，却是明面上的，对于齐衍这个人也是带着恨的，所以，刘澍堂对于秦御突然问起齐衍那边的事情也是觉得错愕。

    不过，刘澍堂觉得这样也挺好的，秦御还小，不该戾气这么重，毕竟，齐衍是他的亲生父亲。

    刘澍堂对于齐衍的那边的情况不是很了解，但是，当时两个人送过来的时候他也是看了他们之前在救护车里的纪录。

    刘澍堂想了想说道：“齐衍那边的情况不太好，不过，主治医生是他一直以来的医生，对于他的身体也是了解的，在外伤这方面也是高手，他在的话应该是没有什么问题，对了，你让你爹爹他们就不用过来了，他们过来的那批人是专门针对你妈的身体这方面的专家，到了这边对于齐衍那边也不如他的主治医生厉害，还有那些医疗仪器也全都是针对你妈设计研发的，现在弄过来也没有什么用处，你现在赶紧和你爹爹说一声吧，省的他白跑一趟，还担心。”

    秦御这才想起来之前他和林慕戍的联系，立刻点点头，说道：“我知道了，我现在就通知他。”

    刘澍堂点点头，看着秦御，想了想，说道：“阿御，你放心吧，齐衍也会没事的，他和你妈一样，生里来死里去的都已经习惯了，如果有事，早就出事了，他们的生命力远要比你想象中的顽强，而且，齐衍那个人啊……”

    刘澍堂想着齐衍这些年的疯狂，轻笑一声，说道：“如果死的时候，他没带着你妈，他自己也舍不得死的。”

    秦御一怔。

    一直到刘澍堂离开之后，他都愣愣的站在原地，久久不能回神。

