    第350章狼心狗肺

    打发走那群人，池枣枣领着霍骐雄和阿炳进门。

    阿炳跟陈宝刀夫妻俩问好，之后就跟池枣枣到书房里聊许青松金盆洗手、离婚分家的大事。

    “枣枣小姐，老板想要金盆洗手。那拨人口中所说的‘夫人’不是林芝女士，而是老板的现任妻子。”

    池枣枣想了想：“如果许叔金盆洗手，他辛苦打下来的江山会交给谁？阿炳哥，你吗？”

    阿炳听到这话脸色大变,连连摆手否认道：“不不不，我哪有这么大的本事儿？我就一跑腿的，侥幸得到老板的青睐才能让枣枣小姐你见到面。”

    顿了顿，阿炳小心翼翼试探道：“枣枣小姐，你有没有想过接手老板的江山？”

    “嗯？”

    池枣枣一副见鬼的表情，指着她的鼻子反问道：“阿炳,你瞧仔细了，站在你跟前的人是我！我哪有那么大的本事！”

    “不,不是这样的！小老板，不，枣枣小姐，你是最有希望将我们这些人带上正道的人！”

    阿炳蹭一下从椅子上蹦起来，跟着许青松走南闯北，见识过外头的花花世界，涨了不少见识。

    士别三日当刮目相待。

    阿炳早已不是当年那个走投无路、认为打打杀杀很酷的中二青年。

    见识过那么多美好的事情，阿炳学会为自己的将来做打算，变得特别惜命，甚至开始硬着头皮去看书学习，想搞一番清清白白、干干净净、拿得出手的事业。

    “正道？”

    池枣枣有些意外：“阿炳哥，你想让我接手许叔的势力？”

    “如果是枣枣小姐接手，我们不必再跟人动刀动枪，家里人不会再天天提心吊胆，跟着枣枣小姐可以做清清白白的买卖，挣干干净净的钱。”

    阿炳不再是那个一无所有、了无牵挂的马仔，他到了成家的年纪,没什么特别伟大的想法，就是想干出一番事业,让他的儿女为他这当爸的骄傲自豪！

    池枣枣从没打算过插手许青松的“买卖”，好心提议道：“阿炳哥，我不会接手许叔的势力，许叔也不会把这些势力交给我。阿炳哥，你先别着急，听我把话说完。以我对许叔的了解，他卸任之前必定会把你们给安顿好。如果阿炳哥你不想再过以前的生活，不如趁这千载难逢的机会，彻底抽身出来。”

    阿炳眼中的光芒彻底黯淡下去，低垂着头沉默良久：“枣枣小姐，谢谢你的建议，我回去之后会好好考虑的。”

    池枣枣又问：“阿炳哥，许叔要离婚的话，会不会对他的金盆洗手有影响？”

    阿炳含糊其辞道：“影响不大。老板能处理好。”

    犹豫片刻，阿炳压低声音说：“枣枣小姐，霍骐雄刚尝到甜头，估计不会听从老板的安排。不管他提什么要求,枣枣小姐不要理会他。霍骐雄，跑过去要求退疗养费。”

    池枣枣目瞪口呆：“什么？退疗养费？”

    阿炳冒着被误解被埋怨的风险，好心提醒：“枣枣小姐,霍骐雄连自己的亲小姨都可以不管不顾，这种狼心狗肺之人，不值得信任。”

    (本章完)

