    秦弈想了一阵，问道：“如果有所谓魔主……那他就该是北冥之主，你们这几类魔的共主？”

    “是。”冰魔首领脸上又有了点矜持：“你如果真的对我们不利，魔主不会放过……”

    “啪”地一声，秦弈一巴掌拍在他脑门上：“身为魔头，你该知道好汉不吃眼前亏的道理，别跟个脑残反派似的说谁谁谁不会放过我，老子未必跑不掉，倒是可以先把你一巴掌拍死！威胁谁呢你？”

    冰魔首领委屈巴巴地不说话了。

    羽裳安安看得想笑，现在秦弈还是巨人形态呢，她俩小小个的飘在左右，看两个巨人憨憨拍头感觉特别有意思。

    秦弈贯彻“比他们凶就可以了”这条路线的时候，确实很凶。忘了是谁说过，秦弈自己心中也有魔吧，凶起来真像那么回事，可未必是单单学小幽灵学出来的。

    冰魔真怂了，它们真觉得这货估计是人类哪个大魔宗修士来这闲逛，还是别惹他发毛的好。

    “再说了……”秦弈似笑非笑道：“一个龟缩北冥的所谓魔主，南不入神州，东不进沧海，真说它有多牛逼，恐怕未必。至少它不敢惹天枢神阙？”

    听到天枢神阙四个字，冰魔们齐齐抖了一下，显然极为恐惧。

    这宗门上下，没事都来这里“历练”，尤其当年那个老道姑给它们造成的心理阴影着实有点重。要不是元祖冰魔被斩，导致它们冰魔衰败至今……否则它们凝聚于极寒之地数万载，可绝不仅仅只有这么点料水。

    而魔主……当年很可能是被天枢神阙之主锤过，此事魔主讳莫如深，大家也不知详细。

    冰魔首领无奈道：“好汉若是要寒蕈花，我们回去取了来给阁下便是。问这些也没啥意义……”

    秦弈笑道：“如果我还要别的呢？”

    冰魔首领道：“我们的资源要进贡魔主，若是给阁下取了，那回头魔主追究也是个死字，还不如跟阁下一拼了事。”

    秦弈知道这些魔头不尽不实，但确实也不能把他们逼狠了，有个底线在。反正他也不是来搜刮抢掠的，说这些也只是绕着弯儿找冥华玉晶的线索而已：“本座也不与你们为难，除了寒蕈花，总要拿点别的出来？别说你们什么都是魔主的，哄小孩呢？”

    冰魔首领犹豫片刻，只得道：“我们自己可以支配的，也就是冰岚之晶，阁下若是要的话……”

    冰岚之晶，冰系术法修行者极佳的吸收与祭炼之宝，若是外人听见必然如获至宝。

    “我又不是修冰系术法的，给我那个何用？”秦弈冷笑道：“冰岚晶髓的话，说不定还能考虑考虑。”

    晶髓，那就是最核心最精华的部分，便是对安安这样的先天水灵都非常有价值了，足以使她的水系修行带上冰凛，增添多样性。对明河那种修行也非常有价值，曾经秦弈见过明河释放冰狱寒岚之术，可见有修此道，加上这种极寒之意，那明河都能上个台阶。

    这种地方，本来就是风险机遇并存的历练之地，能好好搞的话，收获会很大。

    意外的是，这话一出，本来老老实实蹲一边的冰魔们居然有些耸动起来，那首领迅速道：“我们手头没有晶髓。”

    秦弈见这态度，也不由有些好奇：“你们怎么可能没有？这东西如果有的话，也只有可能是存在你们手里吧。”

    “幽日族趁着当年我们祖魔被杀，来劫掠了一次，抢走了晶髓。”

    “幽日族什么概念？”

    “当日出之旸谷变成了幽日之谷，逐日之族堕落成魔，那便是了。”

    秦弈心中一动，果然旸谷在此交叠……而且有人聚居。有别于冰魔他们这种自然演化的魔类概念，那应该是近似于人了，魔化的人。受北冥与幽冥气的影响，堕落变质而成。

    “你们这里的各族争夺，魔主不管？”

    “魔主不管的，它只要按时进贡，其他怎么互相杀伐争抢乃至灭族都无所谓。”冰魔首领道：“反正也灭不了，北冥极寒之意还在，我们就能再生。旸谷之日尚存，他们也就不绝。”

    秦弈问道：“还有其他族类吗？”

    “各类魔，都有。”冰魔倒是不介怀自称魔，连带着其他魔类也都一起喊了：“北冥交叠混乱，魔物滋生，当然不止两族，只是我们两族有仇。”

    秦弈大致理清了，便忍不住笑：“你们这两族倒也是比较代表性的了吧，极寒之地，与幽日之谷的代名词？”

    “差不多。”

    “……算不算冰火两重天？”

    羽裳和安安都啐了一口，暗道这死不正经。

    倒是冰魔首领眨巴眨巴眼睛，似是听不懂这种人类专属的污言。

    安安心想还好这是一群大块头冰魔，如果是雪女的话，啧啧。怕会是另一个故事。

    她忍不住问：“你们没雪女吗？”

    冰魔们懵然：“那是啥？”

    “冰凛能聚成魔，霜雪不行吗？一个性质吧？”

    “本质都是极寒……可那种娘们儿模样有啥用？劳资一拳……”

    “停停停……”秦弈哭笑不得：“那你们告诉我旸谷怎么走？”

    冰魔大喜：“我给你弄个图……”

    冰魔吭哧吭哧做图去了，流苏暗自传念：“你信他们的了？”

    “没啊，只是顺着杆子找路，名正言顺获知旸谷所在。不然逮着就问旸谷、问太阳之息、问冥华玉晶，我怕万一哪点就触动了所谓魔主的禁忌，还是谨慎为佳，一步步慢慢探着吧。”

    流苏颔首：“越来越聪明了啊。”

    “事关大家的安全，不得不谨慎些。”秦弈分别传念妹子们：“我甚至怀疑他们给的图都可能会是个坑，会不会直接指到魔主老巢去了。又或者我们前脚刚去，冰魔后脚就暗中通知旸谷那边坑我们……反正到时候都注意些，魔性之地，不能按神州和大荒的想法做事，把所有人都往坏里想就对了。”

    羽裳笑着传念：“夫君当时去海天，被批评太过大意，如今是痛定思痛，反向行之？”

    秦弈打了个哈哈。

    被羽裳看穿了。

    当初海天之行，确实是太大意了，如果牛牛龟龟它们有坏心，可能都栽了。这次如此魔性之地，当然要提起一万个小心，谁都不能信。

    莫说只是一群大块头，便是真有漂亮雪女在此，秦弈这次都不会看表象的。

    确信。

    过不多时，冰魔首领拿着个冰块过来了：“好汉，图做好了……”

    话音未落，远处冰川忽然微动了一下。

    冰霜之中隐有传念：“幽日族大举来犯，其中带着那个小道姑。”

    冰魔们吓得抖了一下，大块碎冰簌簌而落。

    幽日族来犯也就算了，那个道姑他们是真的怕。

    可那个道姑怎么会和幽日族混在一起了？

    冰魔首领求助般看着秦弈，却见秦弈摸着下巴，眼里泛起了有趣的色彩。

    “你们别吱声哈，我看看这是闹哪出。”

    冰魔们眼睁睁看着秦弈的形体发生变化，眨眼间就变成了和他们一模一样的外形。冰山为躯，冰晶为眸，霜雪为肤，魔气缭绕。

    连羽裳和安安看得都有些呆滞，她们知道秦弈能变，也没想过连气息都能变得这么大。

    这变化之道简直绝了。

    根本就是活脱脱一个，冰魔秦弈。