    黄昏。

    天空的阳光渐渐落下，浅黄色的光线洒满大地，给人一种静谧安详的感觉。

    排队。

    喝汤。

    了却前程。

    整个喝汤的绝育路，已经接近了尾声。

    而许心映却是又偷来了孟婆前辈的口号，大吼道：

    “绝育路上无老少，望乡台上骨肉分！”

    而许心映一边说着，此心中酣畅淋漓，大笑得意道：“师尊对我的期望很高！这是一次考验！但我成功了，我成功教化了那个暴虐的野兽种族，把他们先祖的荣光，传授给它们。”

    完成了自己最尊重的师尊任务，又办好了那一尊令人动容神话故事中的妖魔王遗愿，一种史无前例的成就感，满足感，充斥着她的心田。

    她感觉这半个月来的苦心思索计划的付出，也得到了回报。

    “我不负恩师的教导！”

    “搞定！”

    “它们已明白我是谁，心中明悟心中志！”

    很快，许心映看着一群盘腿而坐的佝偻山精，脸上充满了祥和，宁静的气息。

    它们竟然给人一种特别的感觉。

    祥和。

    宁静。

    慈悲。

    不骄不躁。

    就像是那些走遍山川的枯瘦苦行僧老头儿，一个个盘腿在山腰上坐下，满目慈悲，面容低垂。

    一股如大山厚重的昏黄光辉色彩，隐约在它们身上浮现，接壤大地，仿佛觉醒了一些上古山精的血液。

    “这是？？怎么回事？”她惊了。

    哗啦啦~~

    顷刻间，她却是有一种让人仿佛看到了灵山的诸佛，慈眉善目，坐在山腰各处，排序静坐。

    这似乎是一座苦修士的修行大山，山精们盘腿而修，吸收地气，被淡淡的黄雾弥漫覆盖，给人一种厚重的感觉。

    何为绝地武士？

    绝前淫如魔，绝后圣如佛。

    人家可不像是有些人，只有短短几分钟的持久时间而已，他们进入的不是一分半秒，是永续的贤者时间。

    这一门功法，绝对不简单。

    当初，开辟了雏形之后，亿万万万的山精，得以开慧，以这无数族人的智慧共同推演，举族之力更新版本，早已经到了不可思议的圆满水准，是这一族的专属仙经，本族基础法门，都不为过。

    “六根清净，遁入空门。”

    许心映轻声道：“它们本**十足，体内精气神，不断外泄，此时却已守气明心，开智开慧。”

    “当年那一尊前辈，是如何的惊才绝艳，才开辟出这种旷古未有之法？”她露出憧憬与渴望。

    当真正见到这惊人一幕的时候，她才知道其中蕴含的伟力，何等非凡。

    她光是这山精部落的一角画卷，就仿佛看到了亿万年前的上古盛世神话景象。

    山精数量，何止亿万之多！

    数以万计的大山，一尊尊皆坐苦佛，盘膝修行。

    它们斩了尘缘恶念，有了大地厚重沉稳，如贤如圣，开慧修行，坐在亿亿万大山中共同论道，形成一种难以想象的震撼史诗画卷。

    这是什么样的伟岸光景啊。

    “现在的我，这又是什么样的情景？山精亿亿万，皆是拜我为师，踏长生路。”

    她望着这些山精，一步步走下山，离开了这片山精部落，神色忽然恍惚起来，彻底情不自禁道：

    “我是成为了这个时代的钥匙。”

    “推开了尘封岁月的大门，重新开辟了亿万年前那一代辉煌盛世，重续旧日前路。”

    她仰起头，看向日落黄昏。

    阳光落下，一种旷古悠久的岁月沉重使命感铺面而来，等回过神来，她竟已是一个弥足轻重的伟岸神话时代开启者。

    这其中承载的宿命感，厚重感，让她浑身颤抖。

    她下山过后，曾经不仅仅是寻找了绝子汤，还趁机查过了一些简单的修行资料，修行常识，为了解这个功法而进行教导。

    而她越了解一些常识，就越是有些心惊。

    当今九州，生而智慧的生灵，不过四十九之数，不增不减。

    而今日，再杀出了一族。

    第五十族！

    现在，她再迟钝无脑，也感觉到了其中可怕。

    “这一日，山精一脉，再入第五十族之列！”

    “漫天仙神，太古诸族，古老圣地，都会难以想象吧？又会怎么看待这一族？”

    “我明明一个月以前，还是凡人，现在，我却已....用我的演说，开启了一个时代？我掌握了这九州的第五十族，成为它的主人？”

    一者天，一者地。

    而改变自己这一切的，无疑是那两本看似简单的神秘功法。

    她想起了那一名神秘的白衣少年人，自己的师尊，他到底是什么样的惊世人物啊！！

    入夜。

    许心映心生动荡，迎着暗暗夜色，寂静山路，回到了山腰上的洞窟之前。

    她越想，就越觉得心中疑惑越多，越有违和感。

    一种无名的恐惧萦绕在她身上，仿佛把她浸泡在黝黑淤泥中，难以喘息。

    她再也忍不住了，恭恭敬敬抱拳，说道：“师尊，敢问当年那一尊前辈，到底是怎么路死途中的？”

    吴浪看了她一眼，沉吟了几秒，轻声细语道：“不是和你说过吗?他是怀抱着梦想溺死，有些东西，不是他一己之力可以改变。”

    许心映张了张嘴，顿时沉默。

    她之前不甚理解，但是现在一看那功法，就知道那一位妖魔王，最终的开辟功法成功了。

    他走完了自己的路，知命，修命，破命...

    它分明就不是死在功法的开辟上，那么，又是什么人，杀死了它，毁灭了这一族，让它们重返愚钝，化为本欲野兽，沉沦苦海？

    她忽然感觉到有莫名的大恐怖！

    而自己呢？

    自己在重走那一尊妖魔王的路，重复他的荣光，自己会不会像是他一样死去？

    自己率领着这一族，真的能重新那种辉煌吗？

    吴浪见她神色困扰，露出愁容，便直接开口说道：“你的心已经乱了，又开始认真思考了，开始重新生出了杂念。”

    “我...”她没有反驳。

    她连怎么传授山精功法的计划，都没有认真用自己的脑子，随随便便搞个缝合怪，可是眼前这个事情，她却忍不住了...

    “明日开启，再重新每天念一万次口号！”

    吴浪开口说道:“静心，净神。”

    “是，弟子认罚。”她欲言又止，还想要问当年那一尊妖魔王，到底是因为什么失败的。

    吴浪看了她一眼，没有多说，而是转身离开了，回到洞窟深处，却传来轻声细语的呢喃着，仿若回答：

    “山灵奋起千钧棒，仙门澄清万里埃。”

    “今日欢呼绝武士，只缘山雾又重来。”

    洞窟之前，幽幽夜色下，轻声的吟唱仿佛勾起了万古前的回忆，诉说着一段古老的神话史诗。

    许心映浑身巨震，顷刻之间，已是不能言语。

