 感觉到一股冰凉，高雪静低头就看到脚上的蛇，瞬间吓得魂都没有了，惊呼出声，“啊……”衣服都没有穿好的她，整个人在房间里面乱跑起来。

可是随着她的跑动，蛇便有目标性的往高雪静身边靠，看到地上的蛇高雪静脸都白了。

“蛇，蛇。”

高奶娘也惊叫出声。

外面鸦雀无声，刚刚那个丫鬟抬着尸体去处理了，或者说她们就算是听到了，也不愿意回头。

高奶娘与高雪静两个被吓得连连惊叫着，高雪静甚至连衣服都没有穿，高雪静在跑的时候竟然踩到了一条蛇的尾巴，蛇回头就在高雪静身上咬了一口。

伊芷在外面看得清楚，可是接下来的事情让她惊讶极了，无毒的蛇在咬了高雪静的身体后竟然……竟然死了，一条小花蛇，死后竟变成了黑色。

“啊……救命呀，我被咬了，我被咬了。”

高雪静整个人都吓懵了。

高奶娘顶着害怕直接冲了出来，站在院子里大喊，“来人呀，来人……”世子府走水，很多人都去救火了，高奶娘的惊叫声并没有引来人，连伊芷都怀疑是不是别人听到了不愿意过来，没人过来，高奶娘就往外跑。

伊芷见高奶娘出去后，又往里面看了一眼，就看到高雪静竟然被吓晕了过去，那些小蛇依旧在地上乱爬着，她皱眉想了一会，又看了一眼外面，见没有人。

她以最快的速度冲进里面，用自己装蛇的袋子直接将蛇装进去后，袋子一拽就系到了腰间，再回头看了一眼倒在地上的高雪静，她用口型说了两个字，“活该。”

如果说她之前是念及高雪静肚子里的孩子，那么现在她一点都不同情。

走出房间，正打算离开时，大门口有了动静，高奶娘第一个跑了进来，看到一袭黑衣的人站在门口，高奶娘大喊，“来人抓刺客。”

伊芷还没有反应过来，胖世子就出现在门口，怒道：“给本世子抓住他。”

伊芷暗道一声糟糕，直接往就自己做好逃生路的地方跑去，她跑得飞快，当她刚刚上了墙还没翻过去的时候，世子府的护卫就已经跑了过来。

毫不犹豫的跳下墙后，她便以最快的速度开始逃生。

慌乱之下，她甚至都没有来得及看，自己跑得不是往后院的方向，也不是去与小八汇合的方向，而是前院。

她真正是怕了，世子府的护卫也不是吃醋的，跑到没有地方可以藏的时候，她看到了一个非常高大上的轿子，想了一下，她直接钻了进去。

紧跟着她便听到身后的脚步声站在外面，也听到了他们的对话。

“人会不会在里面？”

“你找死，这是王上的轿撵。”

“可是世子让抓到人，万一人就藏在里面呢？”

几人正商量着要不要搜，伊芷吓得心肝都颤了起来，她要是在外面跑，逃出去的几率很大，可是现在这几个人竟然在商量着搜，轿子就这么大，一搜岂不是完了？

“没，没有的，我一直在这里守着，没有看到什么人，你们不要在这里乱来。”

一个疑似看轿的人说。

跟过来的护卫疑惑，“真没有看到人？

我们可是一路跟过来的，对方很可能就是放火之人。”

“没有看到人，你们烦不烦快走吧。”

正僵持不下的时候，又有几个脚步声传了过来，伊芷手心都冒汗了，她不会这么倒霉吧，听起来人数还挺多的。

“王上要回宫，将轿撵抬过去。”

有人说了一句。

立刻有几个人靠近，将轿子抬了起来，伊芷暗骂一声真倒霉。

八人抬的轿子，伊芷一个柔弱的小姑娘，被分担了重量，着实没多少，所以并没有被发现，远远的伊芷在娇子里还听到那几个护卫不死心的跟在后面说道。

“人在没在里面我们跟过去看看就知道了，万一伤到了王上就不好了。”

“是是是，他可是刺客，王上在世子府被伤，我们的罪过可就大了。”

伊芷坐在轿子里，有一种想骂娘的冲动，要不是她好奇，那条蛇是怎么死的，也不会跑进去拿，不进去拿就不会被发现了，现在只能指望小八在等不到她的时候，会跑进来看看。

轿子抬到了前面，停了下来，伊芷听不到外面有说话的声音，她便知道黎帅在这里，看了又看干脆抱着身子，直接藏到了座位下面。

可是不能让黎帅发现她在里面，如果被黎帅发现……她跳进黄河也洗不清了。

刚刚藏进去，外面的帘子就被打开了，紧跟着伊芷就发现有人走了进来，然后坐了上去，被人用屁股坐着，虽然没有直接坐在身上，伊芷心里也是相当的不开心。

但是她现在只能忍着，就算再憋屈也不敢出声，在不被发现的同时，她已经在考虑，一会到了宫里该怎么逃出去，进宫了可就不比在外面。

一路平安无事的进宫后，伊芷正想着等娇子停下了她要第一时间跑出去透透气，就听到黎帅富有磁性的声音，“将轿撵抬进大殿。”

“是。”

外面立刻有公公细声细气的应道，然后粗着声音对外面的人说：“将轿撵抬进大殿去。”

没一会轿子终于停了下来，黎帅也出去了，伊芷就悲惨了，黎帅出去后也不知道是不是故意的，帘子没有下来来，而且透过缝隙，伊芷就看到一个脚，穿着黑色的靴子，太远了，她也看不清，总感觉像是有个公公在那里站着。

全程没有说话的声音，接下来全是哗哗翻东西的声音。

良久，良久，久到伊芷感觉自己腰都快断了，才听到公公细细的声音，“王上，时辰很晚了，您要不先歇了。”

黎帅头也没有抬，直接回答道：“不用，本王看完这些奏章。”

“是。”

说完后公公又问了一句，“王上，这娇撵……”“就在这里搁着，本王喜欢。”

“是。”

过了一会，黎帅沉声道：“行了，太晚了，你先下去歇着吧。”

 