    下定了决心的秦峰，不再迟疑，选中一个召唤卡后，直接使用。

    “叮~！尊敬的宿主，特殊人才召唤卡（金）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得特殊人才：欧治子（金）！”

    ……

    【欧治子】

    春秋末期到战国初期越国人，华夏古代铸剑鼻祖，龙泉宝剑创始人。

    武力：96

    统率：43

    智力：92

    政治：67

    技能：打铁、锻造、铸剑……

    特殊属性：撸铁（使用特殊技巧锻造出来的钢材，更适合打造武器！）

    特殊属性：专注（快速进入忘我状态，锻造出极品武器的几率增加百分之五十！）

    ……

    “欧治子？！”

    秦峰面色有些古怪的看着面前的系统提示。

    “系统，你该不会把干将和莫邪也给我整出来了吧？”

    “……”

    沉默半晌之后，系统冷冷的吐出两个字：

    “做梦！”

    “切，小气！”

    秦峰撇了撇嘴，倒也没有再说什么。

    毕竟，

    这种有名的铸剑师，能有一个基本上就足够了。

    要那么多有什么用？

    难不成，

    让他们每年打造几款名剑名刀，给自己拿来换着玩？

    那多没意思！

    更何况，

    秦峰也不认为这些家伙打造出来的兵器，能有系统出品的好！

    “继续、继续~！”

    搓了搓手，秦峰满怀期待的继续使用召唤卡。

    “叮~！尊敬的宿主，特殊人才召唤卡（金）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得特殊人才：曹正淳（金）！”

    ……

    【曹正淳】

    明朝西缉事厂掌印督主，为人阴险狡诈，武力高强。

    武力：97

    统率：65

    智力：78

    政治：56

    技能：天罡童子功、万川归海、金刚护体……

    特殊属性：童子功（不破身的情况下，武力不会随着年龄而降低。）

    特殊属性：死忠（其统帅的部下，忠诚度永久增加20！）

    ……

    “东厂总督曹正淳？”

    “奈斯！”

    听着耳边的系统提示，秦峰心中一动，脸上顿时浮起一抹喜色。

    这个统领东厂的大太监，不正是自己需要的吗？

    不管是探查情报，还是捉拿内奸，

    对于赫赫有名的东厂来说，这不都是拿手好戏吗？

    到时候调一万人给他，劳资要让整个大汉都在东厂的监视之下。

    越想越觉得激动的秦峰，对于接下来的召唤已经没有兴趣了。

    不过，

    看着仓库中剩下的那张特殊人才召唤卡，秦峰撇了撇嘴。

    “算了！”

    “全都召唤出来吧！”

    随着秦峰的话音落下，那张被选中的卡片瞬间化为乌有。

    “叮~！尊敬的宿主，特殊人才召唤卡（金）使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得特殊人才：雨化田（金）！”

    ……

    【雨化田】

    明朝西缉事厂掌印督主，统领宫中，权倾朝野。

    武力：97

    统率：56

    智力：91

    政治：65

    技能：葵花宝典、剑术、骑术……

    特殊属性：剑术宗师（用剑时武力逐渐增加，最高增加3点！）

    特殊属性：足智多谋（使用计策时，增加百分之五十成功率！）

    ……

    “雨、雨化田？！”

    想到龙门飞甲中那个妖娆的‘厂花’，秦峰没来由的打了个寒颤。

    这货怎么来了？

    而且，

    足智多谋？

    如果他没记错的话，这家伙就是最后被人设计陷害而死吧？

    “系统，你确定自己的探测没问题吗？”

    “叮~！尊敬的宿主，您可以选择消耗100积分进行重新探测。”

    “那就重新探测吧！”

    “叮~！尊敬的宿主，一百积分已扣除，属性探测中……”

    “探测成功！”

    “……”

    等了老半天也没发现有什么变化的秦峰，忍不住问道：

    “系统，你探测的属性呢？”

    “往楼上翻！”

    “？？？”

    听着系统那理直气壮的回答，秦峰整个人都不好了。

    往楼上翻？

    那特么不还是之前探测的属性吗？！

    等等……

    逐渐回过味来的秦峰，瞪着眼、咬着牙，表情逐渐扭曲。

    所以，

    他这是被耍了？！

    ……

    傍晚，

    刺史府门前，

    迎着天边的夕阳，两道修长的身影缓缓靠近。

    “这位兄台~！”

    其中一个手拿折扇的青年，看着对面那个中年人，好奇道：

    “你也是来投靠侯爷的？”

    “没错！”

    中年人抬了抬眼帘，淡淡撇了眼青年，随口问道：

    “你也是吗？”

    “自然~！”

    青年手中折扇合拢，神情中满是敬仰的拱手道：

    “当今天下最有权势者，非大汉燕侯某属了。”

    “而且……”

    “侯爷和那些世家门阀还不一样，不看出身，只能能力，广纳天下英才，”

    “对于吾等这些没有出身的寒门子弟来说，这里自然是最好的去处。”

    “是吗？”

    中年人不置可否的笑了笑，一脸玩味的看着对面的青年。

    “既然你这么觉得的话，为何还会选择净身入宫呢？”

    青年：“？？？”

