    收拾妥当，沈易遥就背着个背筐出了家门。

    她这以亮相，立马就又吸引了不少人的注意。

    有人打招呼：“今儿不上工，黑丫儿这是也要上山打野食啊？”

    沈易遥笑笑：“嗯，采蘑菇去，婶儿也起挺早啊。”

    说着，她人已经脚下生风地把人扔后头一大截了。

    她这动作麻利的，别人想要再多说两句，甚至是想要跟她搭个伴儿都不给机会。

    后面也有人“哎哎”几声，想让她等等的。

    可惜，沈易遥来了个日常耳背，谁叫那都不好使，我行我素走的贼快。

    别人只能看着她的背影一点点缩成一个小点儿。等她入了林子，那就跟施展了消失术差不多，人影子都看不到一个了。

    有人傻眼；有人撇嘴；有人不满的嘟囔，却也拿她没有办法。

    这黑丫儿最近在村儿里，那就是个刺儿头，扎手的很，谁想跟她近乎一点儿都不可能。

    这丫头油盐不进的，还那么磕碜，她们都忍着难受主动跟她示好了，可惜人家仗着自己是城里人儿，对她们压根看不上眼呢！

    沈易遥听得见那些个乱七八糟的小话，却能真的跟没听见一样，一点儿不受影响。

    也许刚过来的时候，她还能因为又回归了和平年代，而暴露一些内心里潜藏已久的幼稚，把这里当成了乌托邦。甚至连防备都忘到了一边儿，完全没把那些小儿科放眼里。还觉得原主能被那么明显的拙劣算计给坑了，也太纯真善良了些。

    可才过来没两天，亲眼见识过这个时代的模样，她才知道自己天真了，也纠正了一下心态。

    再后来，她就淡定多了，也逐渐开始适应这里的现状。甚至偶尔还会拿出末世学来的阴招，阴那么一两个心思不正的人，教训他们一下。

    至于那些人的死活……那就得看天命了，她也不强求，大不了没死就继续玩呗，就当打发时间了。

    反正这里还没一个值得她动真格的呢！

    她有足够的时间享受生活。

    就像现在那些个离谱的谣言，那些个毫无意义的挤兑，跟她在末世里所受过的，完全不在一个量级上，也没办法让她产生多大的情绪。

    顶多就是无语，而后就被免疫了。

    进了深山，那些杂乱的声音就被山里的另一种吵闹取代了。

    蛇的爬行，虫子的鸣叫，小动物们的蹦跳和偶尔发出的咀嚼和哼哼声。

    沈易遥哪怕不放开反应，再次入山，感觉也是截然不同了。

    随着她的等级升高，这些声音也会越发的清晰，但到达五级的时候，又会有所升华。

    那个时候，她也许可以像是关闭或者放开感知一般，控制自己的探听范围。

    这个……她只有听说的经验，还没有自己尝试过，所以也并不是十分清楚。

    在那之前，这些噪音，她只能靠着自己的毅力去忍受。

    凭借着超强的耳力，和强大的感知能力，在满是苍翠的林间，她就是植物们的主宰。

    沈易遥在山上想要找草药，可是比旁人容易太多了。

    只要是她走过的地方，所有她想要采回去的山货都无所遁形。

    无论是随处可见的胖胖的蘑菇；还是隐藏在杂草丛生之中，不想被人发现，将苟发育进行到底的各种药材。

    但凡她现在想要的，都会成为她的囊中物。

    沈易遥一路上走的那叫一个轻松，采摘的那叫一个顺畅。

    半途偶尔遇上了两条野鸡脖子，还在那里打架争地盘儿，结果被路过的沈易遥直接捡走，成了她下锅的药材。

    林间躲着正吃草的野兔子，还没来得及感知到危险，就被沈易遥定住，捡蘑菇一样弄晕了甩手丢进了背筐。

    野兔子还不知道怎么回事儿呢，就稀里糊涂的被带走了。

    跟它一样懵逼的，是正在跳着求偶舞的一只雄性野鸡，和被它正追求着的那只雌性。

    还不知道看没看对眼儿的这一对野鸡，在被沈易遥留意到的时候，也定格在了雄性野鸡一个妖娆地动作上，一起进了她的背筐。

    再往深处走，就是充满凶性的掠食者们的地盘了。

    沈易遥的步伐却依旧从容不迫。

    她就这么悠闲地跟散步一样，走到了人迹罕至的掠食区，却是才一过来，就发现了好东西。

    沙参！

    又见沙参！

    虽然没有人参值钱，但这边的沙参很少有人敢过来搜刮，也就让它们肆意地生长到了十几到几十个年头。

    就跟当初她在发现狼的地方不远处，能发现八九十年份的人参一样。

    沈易遥蹲身去触碰那株沙参，确定了它大概活了三十五个年头了。

    这已经可以卖上价了。

    只是还不够。

    沈易遥给了它一些光丝，让它大概拥有了五十年药性的品相，这才控制着它，让它自行回拢了根系，心甘情愿地落到了她的手心。

    得了一株沙参，沈易遥又往深山里探了探，发现了一群野猪。

    她小心地避开了那片区域，又往旁边探去。

    这一探，就又让她探到了好东西！

    人参！纯天然的野山参！

    只是这个位置有点儿麻烦，离那群野猪的活动范围太近了！

    沈易遥皱眉，不得已只能再次释放空间笼罩这一片区域，尽量做到不惊扰那边的野猪，悄咪咪地闷声发大财。

    沈易遥悄无声息地出现在了人参旁，蹲身去触碰那株人参。

    这一株没有上回的品相那么好。

    也不知道是不是经常被野猪祸祸的关系？这株人参本该有百年的样子，却是好像被啃食掉一半，剩下的根系顽强活了下来，又重新冒头。长的有那么一点儿另类的丑，且药性流失过多，还比不上三四十年的人参呢！

    这也就是沈易遥碰到了，换做别人，遇上这么个残次品，估计都会叹一声可惜。

    在他们看来，这株人参已经废了，并不值钱。

    可沈易遥却并不在意。

    她不动声色地把那株人参“嗖”一下收进了空间，才抬头向着野猪群的方向看了一眼，眉头微皱，落地无声地悄然退走。

    好不容易离开了野猪群的范围，都还不等她松口气，一声野兽的怒吼，和一道破了音的惨叫声就传进了她的耳朵。

    听声音，离她还不远。

    还正巧就卡在了她的感知范围边沿上！

    沈易遥往那边挪了两步，终于将那倒霉鬼覆盖，却是不可置信的看直了眼。

    “这……他怎么会上山？”

