    第158章 莫桩壁被打脸

    反而一脸牛逼样，想要告诉叶丰自己的名气究竟有多大。

    “哦，不知道。”

    “不过今天，我也算是做了一件一鸣惊人的事。”

    叶丰说完，也懒得再听他的废话, 瞬间出手，一把揪住莫桩壁的耳朵。

    手速快如闪电。

    莫桩壁根本就没反应过来，耳朵便已经落入叶丰的手中。

    这可把他吓了一跳，直到耳朵发痛之时，才发现自己已经被对方揪住了耳朵。

    原本看戏的人，见到叶丰瞬间揪住莫桩壁的耳朵，全都愣住了。

    “这……怎么可能！”

    所有人眼中都写满了震惊。

    “哼，一个王境，也敢收拾我，谁给你的勇气？”

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    叶丰一边说，一边揪着莫桩壁的耳朵。

    然后甩开手膀子，对着他的脸，不断的大耳刮子呼哧呼哧。

    打得莫桩壁完全懵圈了。

    “你不是惊人吗？再惊一个我看看！”

    打够了，叶丰才松开莫桩壁的耳朵，一脚将他踹在地下。

    莫桩壁此时是眼冒金星，大脑轰鸣。

    他感，周围一阵天旋地转，差点就晕厥过去。

    “少爷！”

    “少爷你怎么样了？”

    这时候，他那两个狗腿才反应过来，立马跑过去扶起莫桩壁。

    莫桩壁甩了甩脑袋, 感官逐渐清醒过来。

    “肽，给我弄他！”

    莫桩壁怒火狂飙，自己居然被揪了耳朵，还打了脸。

    这特么，奇耻大辱啊！

    而且还当着这么多人的面，这让他以后还任何装逼。

    愤怒之下，他下了一个不太理智的命令。

    他那两个狗腿一听。

    顿时眉头一皱。

    让他们去干叶丰，这不是送死吗？

    “少……少爷，那逼有点强，要不我們留着青山在，不怕没柴烧？”

    其中一个狗腿大着胆子道。

    “草拟吗，让你干你就干，哪来那么多废话，再敢叽叽歪歪，我杀你全家。”

    莫桩壁暴跳如雷！

    就连自己狗腿都不听话了。

    这让他脸面往哪里放。

    “是是是！”

    “少爷息怒，我们这就去干死那丫的！”

    两个狗腿再也不敢有丝毫耽搁。

    “小子受死！”

    一声大喝，随即便扑了过来。

    “受死的是你们！”

    叶丰淡淡冷笑，反手就是两巴掌扇出。

    “啪啪！”

    只听见两道巴掌声。

    接着便是两道身影倒飞而出，摔在莫桩壁身边。

    “啊！”

    惨叫声让莫桩壁彻底清醒。

    “你……你到底是什么境界？”

    莫桩壁一脸震惊。

    自己和两个手下, 可都是王境。

    可都被对方秒杀了。

    这还是一个灵境十层的垃圾，能够办到的吗？

    这一刻！

    他恍然大悟, 对方绝对在扮猪吃老虎。

    利用宝物, 将自己的真实境界隐藏起来，好装逼打脸。

    这特么。

    不是自己以前最喜欢干的吗？

    居然被别人复制粘贴了。

    简直岂有此理！

    他决定，要狠狠的报复。

    当然，不是现在。

    “我吗，算是王境八层吧！”

    叶丰淡淡一笑，手中牵着小黑，抬头望天，一脸冷酷，逼意十足。

    看起来就像一个正在遛狗的装逼二世祖。

    “什么？”

    听到叶丰的话，莫桩壁吓了一跳。

    难怪对方这么轻而易举就揪住他的耳朵，再暴打他的两个狗腿。

    原来，对方已经达到王境八层。

    就比他高一个境界。

    但就是这一个境界，让他感受到了一股无法逾越的鸿沟。

    特么的，简直闯到鬼了。

    今天出门没看黄历，遇到一个实力比自己还强的装逼犯。

    只能暂忍不爽。

    等回去后……嘿嘿……

    莫桩壁一脸阴沉，心中暗暗冷笑。

    “哎呦我去！”

    他正在想象以后报复的美好，却突然又感耳朵一痛。

    “草！”

    他立马发现，自己又被叶丰揪住了耳朵。

    “看你笑得这么阴险，一定在心中咒骂我吧！”

    “看来，不给你点厉害瞧瞧，还不知道你叶爸爸到底有多张狂。”

    “张开你的嘴巴，准备痛饮37.5度的老酒，让你一次醉个够！”

    就在这时，叶丰大喝一声。

    “卧槽！卧了个大槽！”

    下一秒，旁边的吃瓜群众，突然卧槽了起来。

    其中有几位女性修炼者，更是哇哇大叫，似乎看到什么惊天秘密一般。

    “我靠！”

    其他男性修炼者，全都睁大眼睛，完全被惊呆了。

    这到底是谁，也太特么猛了吧！

    居然让莫桩壁喝尿。

    狂，太狂了。

    而且，还不怕死。

    要知道，莫桩壁的后台，那可是极为坚硬。

    一般人惹到他，就算不被他搞死，也要被他的后台搞死。

    眼前这人，却凛然不惧。

    “佩服，我李广佩服！”

    “我刘佳伟也佩服。”

    “这特么，就是我张大力的偶像啊！”

    “不……我王二娃要拜师，你们都不要拉着我。”

    “草拟吗，谁也没拉着你，你不是要拜师吗？快去吧！”

    张大力鄙夷的看了一眼王二娃，眼中尽是讽刺。

    “卧槽，还是算了，让莫桩壁喝尿，这小子活不长，拜他为师，老子都要遭殃。”

    王二娃根本不理会张大力的怂恿，缩了缩脖子，溜到后面去了。

    “啊啊啊！”

    此刻，被叶丰揪住耳朵灌尿的莫桩壁，正在拼命的挣扎。

    然而，他的实力低了点，不管怎么挣扎都无济于事。

    “啧啧！”

    看到这一幕，吃瓜群众不由摇摇头。

    心中暗想，以后莫桩壁都无法见人了。

    不过却并没有人同情莫桩壁。

    因为在幽冥黑域，仗着自己老爹的势力，莫桩壁可是非常活跃的装逼犯。

    他看谁不爽，谁就要倒霉。

    不过众人对于叶丰，不由得感到一阵恐惧。

    不但实力强大，胆子也大。

    要知道，莫桩壁的老爹，那可是莫家的家主。

    莫家，幽灵城三大家族之一。

    幽冥黑域极其庞大，总共有五大城。

    分别为东幽灵城，南幽魂城，西冥月城，北冥夜城，加上中幽冥城。

    (本章完)

