    嗡！

    　　陈宇身体猛然一震，面露喜色。

    　　同时，一道金光从陈宇身上，一闪而过。

    　　成功了！

    　　光幕屏障，终于得到强化！

    　　陈宇也没想到，第二次就能成功，因而精神受到极大鼓舞。

    　　在吞食晶核，完成补充后，马不停蹄，开始第三次吞噬。

    　　不过，紧接着，就是失败！

    　　但陈宇，并不沮丧！

    　　这对他而言，不过是个小插曲而已！

    　　吞食晶核，补充，压制‘噬人’‘饥饿’念头。

    　　第四次吞噬，继续！

    　　依然是失败。

    　　继续！

    　　失败！

    　　继续！

    　　成功！

    　　陈宇精神一振，兴奋之色更甚。

    　　这次新获取到的能力——风行滑翔！

    　　这项新能力，并不是战斗能力，而是一个辅助性的速度加成能力。

    　　发动之后，陈宇的速度，可如御风一般滑翔前行，移动速度极快，比以往陈宇的极限速度，还要超出三倍左右。

    　　“在动物园的时候，有这个能力，也不至于被追的那么狼狈！”

    　　陈宇感受着新能力，在身体内的雀跃感，脸上总是一成不变的漠然，终于有了一丝触动变化！

    　　没有过多耽搁，如此好的兆头，当一鼓作气。

    　　又经历几次失败后，陈宇在第十次吞噬能力晶核后，剑芒虚影也得到了强化。

    　　以前的剑芒虚影，只是单体技能，对于单个目标杀伤威力巨大。

    　　但这次经过强化之后，不单威力得到极大加强，同时可以随着陈宇的意念控制，由一柄‘独’剑幻化出无数的小剑，形成笼罩大片区域的剑阵，群体杀伤效果爆炸！

    　　陈宇仔细感受，估摸一柄幻化出的小剑，便足以秒杀一头觉醒兽。

    　　剑雨笼罩之下，哪怕觉醒金雕兽飞在空中，也不会好过。

    　　运用得当，若能将觉醒金雕兽，压制在地面动弹不得，甚至可以将其秒杀在剑阵之中。

    　　强化之后的剑芒虚影，已经和之前大不相同。

    　　陈宇，因而为其起了一个新名字——幻影剑阵！

    　　同时，得到强化的光幕屏障，也有很大的变化，陈宇也为其更改了名字——金光战甲！

    　　之所以取这个名字，是因为强化之后的光幕屏障，不再是一层蛋壳般的光幕，而是如一层金色甲胄一样穿在陈宇身上，发动之后金光闪闪宛若天神下凡一般，威风凛凛气势逼人。

    　　金光战甲，配合陈宇身上的斥源护甲，简直就是铜墙铁壁一般的防御。

    　　为了和金光战甲，以及幻影剑阵相匹配。

    　　陈宇也将早就强化过的直觉强化，也改了名字：意念扫描。

    　　至此，陈宇得到强化的三项能力，分别改名称为：意念扫描（原直觉强化）、金光战甲（原光幕屏障）、幻影剑阵（原剑芒虚影）。

    　　可以说，这次十连抽所获，大大超出陈宇的预想。

    　　陈宇已经通过前后几次，吞噬能力获取的十连抽，前后获取到七项能力，其中三项还得到强化。

    　　差不多，三分之一的吞噬获取成功率。

    　　十连抽结束，陈宇自身实力，算是进一步得到提升，向上小迈一步。

    　　不过，陈宇更大的收获，还是试验的结果，让他看到自己可以持续提升实力的可能。

    　　虽然，要花费难以想象的资源，才能让他的实力变强。

    　　不过，这样的代价。

    　　在陈宇看来，要比没有任何方向的‘锁死’，要强太多。

    　　资源，本来就是用来消耗的。

    　　资源不够，那就去抢，去夺。

    　　蓝星上有的，就掌握在手中，没有的——

    　　异星强者入侵之时，他们会给陈宇带过来！

    　　每一名异星强者，此刻在陈宇眼中，就是一个个移动资源库。

    　　当然，在异星强者入侵蓝星之前。

    　　陈宇必须先将自身的实力，提升到足够的强大，可以战胜异星强者的地步。

    　　否则，就只是那些强得离谱的，异星强者的猎物。

    　　陈宇总结了一番，这次十连抽的收获，以及试验结果，带给自己未来发展的变数，因而对未来充满了期待。

    　　从地下三层上来时，刚好刘艳将晚餐送来。

    　　陈宇也不客气，拿起不知道那种觉醒兽的腿肉，便大快朵颐起来。

    　　说到刘艳，她现在的身体素质，早在晶核的强化，以及陈宇和刘兴中的照拂下，达到可以晋升为进化者的程度。

    　　但迟迟一直没有晋升，主要还是因为她有孕在身。

    　　选择普通的晋升方式，对刘艳而言是莫大的损失。

    　　但采取被陈宇亲手培养的方式，碾压进入体内的震荡之力，却可能伤害到还在腹中的胎儿。

    　　故此，刘艳只能等到分娩之后，在考虑晋升。

    　　虽然，这中间要耽误几个月的时间，其他进化者甚至可能已经提升为高级进化者。

    　　好在陈宇和刘兴中也从来，没指望过刘艳参与厮杀之中。

    　　以刘兴中在福城营地的地位，稍微牺牲一下自己的待遇，就能让刘艳在营地过得很滋润。

    　　尤其，刘艳在陈宇家，近乎保姆的工作，也让不少人不敢说闲话。

    　　毕竟，营地之中。

    　　没有几个可以让陈宇，如此放心将父母交给其照顾。

    　　这也是，另一种对刘兴中的信任，以及对其与营地的绑定。

    　　有这层关系在，刘兴中虽手握营地管理大权，几乎是营地二号人物，却仍是对陈宇最忠心的人之一。

    　　吃完晚饭，夜色朦胧。

    　　陈宇直接发动新获取的能力‘风行滑翔’，直接出了营地主营区。

    　　在‘风行滑翔’的加持下，陈宇的速度极快，并且稍微借力弹跳，就能在半空中滑行通过，以至于陈宇都快出了营地，才被刘琦琦安插的军情处暗哨发现。

    　　还好是，那名中级进化者暗哨，提前一步认出是陈宇本人。

    　　他身边的搭档，可是差一点，就把手里的预警信号枪，给打出去。

    　　随着，营地的发展越来越快，活动区域，以及营区越来越大。

    　　营地中的安保级别，也是随之不断提升。

    　　各种明岗暗哨，也是遍布所有营地区域。

    　　无论是变异生物，还是人类本身，都在戒备盘查之内。

    　　决战在即，任何人都不敢马虎大意。

    　　人类一方，虽福城营地在福城，虽一家独大，没有任何人类势力可以比拟。

    　　但仍是有好几个团队，至今不愿彻底并入福城营地之中。

    　　这几个团队，少则不足百人，多的达到千人。

    　　如果，福城营地强制执行，这些只有初级进化者，或者一名异能觉醒者坐镇的团队，根本反抗不了福城营地的意志。

    　　陈宇之所以，没有吞并这几个团队。

    　　一则，这几个团队，对福城营地威胁不大。

    　　二则，陈宇对哪几个野生异能觉醒者，比较在意，并且尊重。

    　　三则，这些小团队，虽然保持独立，却依然遵从福城营地的规矩。

    　　他们在福城城区内活动时，也是积极参与到各类救援活动中，并注定将救出的幸存者，交给福城营地收编换取酬劳。

    　　对于变异生物的围猎，也非常的积极。

    　　平时，这些小团队，也需要和营地进行各类交易，才能正常运作下去。

    　　说白了，他们虽然独立运作，但实际依附于福城营地。

    　　这些独立团队的领队，其中的进化者、异能觉醒者，大多选择成为福城营地登记在册的独立赏金猎人，通过完成福城营地发布的一些任务，来获取营地的奖励和赏金。

    　　其中，关于叛逃异能觉醒者齐邵的悬赏令。

    　　两名独立异能觉醒者，便先后接下悬赏任务，并且合伙带着自己的手下，在原来的军区驻地寻找蛛丝马迹，想要完成这个悬赏任务大赚一笔。

    　　总的来说，这是另一个良性发展方向。

    　　陈宇对于这种，没有威胁，还能激活营地活力的行为，持默认态度。

    　　他的态度，也决定了营地官方的态度。

    　　因而，营地对这些团队，也没有采取强制措施。

    　　尤其，福城营地目前的发展，已经将福城城区内，超一半的幸存者组织起来，也没有那么多的精力，在这些无关紧要的事情上，浪费营地本就紧张的人力物力。

    　　根据，刘兴中的报告。

    　　营地在福城的大规模搜救行动，顶多再有四五天，基本就会将八成的幸存者囊获在内。

    　　届时大规模救援行动，就会因为福成决战的临近彻底停止。

    　　刘兴中已经向陈宇提出，营地向福城外围区域发展的提案。

    　　那些距离福城较近，临近的地级市行政区域，一定也存在众多的幸存者。

    　　这些幸存者，将是福城营地后续发展的目标。

    　　刘兴中的提案，得到陈宇的首肯。

    　　在刘兴中和邱云帆等人的安排下，福城营地已经派出，数支以中级进化者为队长的临时探索队，开始对周边区域进行探查摸底。

    　　总的来说，福城营地在战略上，全力备战福城决战。

    　　同时，也在开始将营地力量的触须，向着福城之外探去。

    　　福城营地，这个庞然大物，在取得最后决战的胜利后，必然不会在满足于福城一地的发展。

    　　陈宇近期的目的，虽仍是建立福城基地市。

    　　但在建立福城基地市后，必然还将依托福城基地市，向着更大范围的掌控区域辐射。

    　　一个基地市的势力范围，绝不仅仅是一座基地市。

    　　它的周围，还将有众多卫星城，为其提供各类资源，满足其进一步发展的需求。

    　　陈宇深夜滑翔出了营区，并不是精力旺盛无处发泄。

    　　他的每一次行动，必有其目标存在。

    　　陈宇这次外出的目标，就是见见老朋友——变异柳木王！

    　　崔莹莹在白天带陈宇到体育馆时，顺便汇报营地内的变异枝条储备，经过几次营地进化者‘扩编’后再次见底，在训练营的新人无法做到人手一根制式变异枝条狼牙棒。

    　　陈宇现在完成十连抽，身体和精神状态正好。

    　　趁着今夜，星光灿烂。

    　　他闲着也是闲着，不如去找‘老朋友’进货，让变异柳木王再给营地做做贡献……

