    第764章墙裂对比

    掏出手机，准备后续报警时。

    电话占线。

    拨不通。

    酒店里安静下来，才听见外面的动静。

    拉开封闭合上的落地窗帘，看见外面灰暗的世界，浓烟滚滚，黑烟袅袅，恍若战场的街道。

    才发现不止是整个酒店，外面的世界，还更加混乱，更加无序和血腥。

    世界颠覆，灾难开始，末世降临。

    丝毫不给人反应时间。

    等所有活着的人小心谨慎的出房门时，才发现有人突然拥有了特异功能。

    变成了X-战警里变种人一样的存在。

    而他认识的，宋宁宁就是其中之一。

    她突然手心能冒出水花来。

    虽然不知道是什么原因，但肯定不一般就是了。

    更让他内心不平衡的是，他担惊受怕，惊恐的度过了后半夜，又帮忙击杀了一早上的怪物。

    浑身脏兮兮，沾染上了一身汗臭和腐臭，闻者都要退避三舍。

    可是一天没见的时郁，依旧是那么干干净净，那么灼灼耀眼，除了没休息好，眼眶里有些红血丝，脸上有些微红外。

    整个人的状态还有气色，看起来，甚至跟化了妆，加了滤镜一样好。

    他一出现，就跟个移动光源一样。

    瞬间攫住了在场所有人的目光。

    见识了那么多奇丑无比，狰狞无比的怪物。

    时郁这样干净，这样高颜值的少年一出场，便是闪亮登场。

    不少人都投来目光。

    接下来的几天里，所有人被困在酒店里，食物和水勉强能维持消耗。

    他又体会到了那种区别待遇的强烈落差感。

    哪怕他用酒店里还能用的干净水把自己清洗干净了。

    但是跟时郁站在一起，对比起来，还是有特别明显的差距。

    他最嫉妒的，便是明明时郁什么都没做，反而得到了所有人的额外照顾。

    甚至拥有了特殊能力的宋宁宁依旧对时郁死心塌地，不管时郁如何冷漠，如何不理睬，不识趣，她的态度始终都是一如既往的心甘情愿，没有半分改变。

    也因为先前留下的知心大哥哥的形象。

    每一次被时郁冷遇，她都回来找他倾诉。

    他也会说些好听话来安慰她，以此来拉进距离。

    所以那么一来二去，她对他很是信任，几乎什么都吐露给他听了。

    也因此，宋宁宁的身家背景，他几乎都摸透了。

    在首都有个做高官的父亲，那肯定就算世道变换，怪物横行，当官的怕死也惜命，尤其还是像宋父这样的高官。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    自然也舍不得已经享受过的富贵生活，所以哪怕是社会颠覆，他们也有本事让自己过得更好。

    事实证明，他赌对了！

    宋家在首都安全基地，确实有一席之地。

    也因此对宋宁宁便更加势在必得，不能放弃，就那样拱手让给时郁。

    不然依着宋宁宁对时郁的迷恋，还有宋家的家世，在这个怪物肆虐的世道，时郁肯定又要凌驾于他之上。

    他绝不能让这样的事情再发生。

    他不想再屈居于时郁的光环之下！

    只是没想到，后来宋宁宁会意外毁容，变成丑八怪。

    时郁没了一个宋宁宁，竟然又得到了另一个十分强大的冰系异能者的青睐。

    那个叫鹿慈的厉害冰系异能者，一个人便能抵过在场所有的异能者，异能强的秒杀三级异能丧尸都不费吹灰之力。

    (本章完)

