    一百把唐刀，一把五百贯钱，一百把就是五万贯钱。

    虽说唐刀还没有打造出来，但想要唐刀，就得订购名额，把这钱给拿出来啊，如此一来，叶小天也就离那个挑战目标又进了一步。

    至少，完成了四分之三不是？

    而就在这些人匆匆忙忙订购唐刀的时候，冯立已经得知破风刀被砍成了好几截的事情了。

    得知此事后，他顿时气的差点吐血。

    破风刀啊，那可是他最爱的破风刀啊，可如今竟然被砍成了好几截，他如何能不心痛？

    冯立也顾不得避嫌什么的，直接就冲到了薛万彻的府上。

    “薛万彻，你怎么搞的，你……你竟然把我的破风刀给毁了？”

    心爱之物被毁，冯立如何受得了？

    薛万彻心里也是谎的不行，或者说，他在破风刀断成两截的时候，就已经不知道该如何向冯立交代了。

    不过，此时的薛万彻却也必须给冯立一个交代，这可是冯立的心爱之物啊？

    “冯将军，这实在是意外，意外啊，不过你放心，我给你买一把唐刀，这唐刀可比破风刀锋利多了，我给你买唐刀，对，就买唐刀。”

    薛万彻暗暗叫苦，都不知道自己是怎么想到这个的。

    那冯立一开始很生气，但是听到薛万彻要给自己买唐刀后，却是多少不那么生气了，毕竟，唐刀很锋利啊，比自己的破风刀好太多了，而且，唐刀现如今是一刀难求，薛万彻若是能给自己弄来唐刀的话，那这个结果也并非不能接受。

    “真的给我买一把唐刀？”

    “真的，当然是真的，绝对假不了。”

    “好，那我就在府上等着你的消息了，若是买不来唐刀，到时候可别怪我冯立对你不客气。”

    薛万彻连忙应下，心里越发的叫苦起来。

    这唐刀现如今只有叶小天卖啊，难不成要他去找叶小天购买？

    那叶小天会不会卖给他啊？

    可不管叶小天卖不卖，他都觉得自己必须硬着头皮去问问才行。

    一番纠结后，薛万彻向长乐公主府赶去。

    只是，他来到长乐公主府后，却被告知叶小天不在府上，这倒是让他有点着急了，唐刀的名额越来越少啊，他若是再买不到，可就真的买不到了。

    “不知道叶驸马去了何处？”

    “被周舟周大夫给叫走了，说是要给一个叫许洪的人看病。”

    薛万彻又是叫苦，怎么偏偏自己来的时候，叶小天要去给人看病？

    他就纳闷了，叶小天赚钱都这么利索了，怎么还去给人看病？

    看病能赚几个钱啊。

    他有些无奈，可又不敢离开，生怕这一离开，就真的买不到唐刀了。

    “我在这里等着叶驸马回来。”

    门人见此，倒也没有拒绝，毕竟薛万彻的身份还是不低的。

    绝非他们这种下人能够随便轰赶。

    -----------------------周舟的医馆。

    许洪躺在床上翻来覆去，他的手不停的往裤裆那里挠几下。

    他很痛苦，特别的痛苦。

    当初从周舟那里离开后，他便去找了其他大夫给看，其他大夫有说看不了的，也有给他包了一些药的，可是他回来之后用过，却是没有一点用啊。

    这就让他很是苦恼了。

    最后，只能来周舟的医馆，请叶小天给看病，这一次，就算钱多，他也认了。

    叶小天来到医馆之后，看了一眼许洪的病，看过之后他便知道是怎么回事了。

    他啧啧舌，道：“你这病已经很严重了啊，要是早几天看，还能看好……”叶小天话还没有说完，许洪顿时就被吓尿了。

    、“叶驸马，那我现在是没救了吗，叶驸马你医术了得，你可一定要救救我啊，叶驸马，你一定要救我啊…………”许洪被叶小天的话给吓到了，叶小天翻了个白眼，道：“谁说你的病没得救了，我的意思是，你的病若是几天前治，我也就只收你一百贯钱，可现在嘛，却是需要两百贯钱才能治好的，当然，也有便宜的，一百贯钱也能治好，就是以后你那方面还能不能行，就不好说了。”

    听到自己的病能治，许洪这才算是松了一口气。

    “叶驸马救我，两百贯钱就两百贯钱，我出，我出，我还没儿子呢，那方面必须得留着啊……”出点钱的确是挺心疼的，但如果能治好的话，这钱出的其实也值。

    叶小天点点头：“好，既然你同意了，那本驸马就给你治治，不过以后那种地方，可就要少去了。”

    “叶驸马放心，我若是好了，以后那种地方我打死也不去了。”

    叶小天浅浅一笑，随后给周舟写了一个药方。

    “按照这个熬药就行了，然后涂抹上去，两三天就能消除。”

    周舟看过药方，整张脸都有点惊讶，因为药方上的药都说平日里能见到的，并无特别稀奇的地方，而且这些药很便宜，加起来可能一贯钱都用不了，自己的恩师却是狮子大开口，直接要了两百贯钱啊，这也太奸医了吧？

    周舟看叶小天的眼神都有点不对了。

    “师父，这妥吗？”

    叶小天道：“有何不妥？”

    “这……这……”叶小天见周舟如此，道：“我若不救，他是不是就死了，两百贯钱买一条命，不算贵吧？

    若是其他人能治，那这个价肯定是高了，可其他人治不了，就你恩师我能治，你说这个价还高吗？”

    听起来好有道理，但周舟仍旧觉得这有点歪理邪说的感觉，做大夫，就算这个病只有你能治，你也不能这么坑病人啊？

    叶小天看到周舟的表情后，就知道周舟是怎么想的了。

    他突然笑了笑：“你能又这样的想法很不错，为师也不想坑人，不过谁让这个人有钱，平时又经常去那种地方呢，为师坑人也是看人的，若是贫苦百姓生病，为师免费给他看都没有问题。”

    听到叶小天的这一番解释后，周舟才终于释然。

    随后，才终于去给那个许洪抓药，叶小天看着周舟这样，有些无奈的摇了摇头，天真，真的是太天真了。

    

