    没想到这两人居然一起来泡温泉，也让陆远十分意外。谭婕不是说和王德光只是纯粹的工作关系么，怎么在新年假期里和老板一起来泡温泉呢，这情形让人不想误会都难啊。

    不过这毕竟只是谭婕的私事，而陆远和她最多也只能算是普通朋友而已，他既没那个资格也没什么兴趣管这事，很快就把这事抛到脑后去，安心享受起温泉来。

    然而陆远想好好休息，并不意味着王玥也这样，不良少女很快就开始出幺蛾子，慢慢伸出修长笔直的美腿，在水下轻轻碰了陆远一下。

    闭目养神的陆远懒洋洋地瞥了王玥一眼道：“干嘛？”

    然而王玥不回答，只是面带促狭的微笑，用脚趾轻轻撩拨陆远。

    这下陆远也是睡意全无，连忙坐起来认真地道：“我们可是说好只是来陪你泡温泉而已，其他什么都不做的啊，再这样我可要告你骚扰了啊！”

    “切，自我感觉别那么好！”不良少女白了陆远一眼道：“我是要你去帮我买饮料！”

    既然大客户有这小小的要求，陆远当然不会拒绝，慢慢从池子里起来问：“你要喝什么？”

    “啤酒！”不出陆远的意料，王玥果然要了符合不良少女身份的饮料。

    王玥也已经成年了，陆远又不是她什么人，也没那个资格禁止不良少女喝酒，只是不满地皱眉道：“你可真麻烦，泡个温泉都不安生！”

    不过抱怨归抱怨，陆远还是去给王玥买啤酒了。

    看着陆远披上浴袍走出去，不良少女露出了痴女般的微笑，小声地喃喃自语：“虽然这家伙确实很讨厌，但身材是真的好啊，让人看了就要流口水，嘻嘻！”

    陆远当然不知道，喝啤酒只是王玥想看他身材的借口而已。陆远很快就拿着几瓶啤酒往回走，居然又面对面碰到了谭婕。

    谭婕也没想到会在这里偶遇陆远，惊喜地对他道：“没想到会在这里碰到你，真巧啊！你是一个人来的？”

    “是很巧啊。”陆远笑眯眯地道：“我和一个朋友过来放松一下，你呢？”

    其实陆远已经知道谭婕是和王德光一起来的，只是因为谭婕先问起了，所以他才随口一问表示下关心而已，并没有指望谭婕会据实相告。这毕竟是人家的私事，完全没有告诉陆远的必要。

    然而让陆远有些意外的是，谭婕的脸上居然闪过一丝慌乱，犹豫片刻之后小声道：“我……我和王先生一起来的。”

    既然谭婕都这么说了，陆远也装出恍然大悟的样子点头道：“哦……”

    然而还没等陆远把话说下去，谭婕急忙解释道：“你别误会，我和王先生之间真的没什么，这次只是顺道和他一起过来放松而已。其实王先生还带了他的一个小……女朋友一起来的，我根本就没和他们在一起。”

    谭婕确实没有骗陆远，王德光的确是和他包养的小蜜一起来泡温泉的，而她只是顺道过来放松一下而已。

    虽然王德光这人是有些好色，也有好几个小蜜，但有一个优点就是公私分明，绝对不会对自己公司的女职员下手。对他来说谭婕就是个得力助手而已，除此之外没有任何其他的想法。

    谭婕的反应也让陆远有些意外，无所谓地摇摇头道：“其实你根本不用向我解释什么，和谁来泡温泉完全是你的自由，我根本无权干涉啊。”

    然而陆远越是这么说，谭婕就越着急，紧皱俏眉地道：“陆远，你一定要相信我！”

    见谭婕急得脸都白了，陆远只得笑着安慰她：“别紧张啊，我是相信你的！对了，你要是有空的话，跟我一起去见见朋友聊聊天吧！”

    见陆远还邀请自己和他一起泡温泉，谭婕也暗暗松了口气，连忙点头道：“我当然没问题，只要不打搅你和你朋友就好。”

    “一点都不打搅，跟我来吧。”陆远笑眯眯地点头，把谭婕带到了他和王玥的池子里。

    见陆远居然带来一个年轻漂亮的女人，不良少女脸上的笑容立刻消失了，惊讶地问他：“陆远，她是谁啊？”

    “这位是谭婕，我朋友。”陆远面不改色道：“她叫王玥，也算是……我的朋友吧！”

    “什么叫‘也算是’你的朋友啊，讨厌！”不良少女恶狠狠地瞪了陆远一眼，但其实却暗暗高兴。

    毕竟之前王玥只是陆远的“客户”而已，现在已经成了“朋友”，即便只是“也算是”的，也足以让不良少女开心很久了。

    既然王玥的心情不错，对谭婕的态度也很不错，主动站起来对她道：“谭姐姐，你可真漂亮，快别站着啦，快进来泡温泉吧，咱们边喝边聊！”

    其实谭婕也在观察王玥，暗暗猜测她和陆远的关系。从两人的态度来看，他们显然不是恋人，也让谭婕下意识地松了口气，对不良少女嫣然一笑道：“谢谢你，王小姐！”

    谭婕边说边说脱掉了浴袍，旁边的陆远立刻大吃一惊。

    之前陆远看到穿职业套装的谭婕，就知道这姑娘的身材很不错。然而直到此时她才知道，原来谭婕的身材居然好到这种程度！

    虽然谭婕的泳装比王玥的保守得多，但并不妨碍展现她曼妙的身姿。那饱满的胸膛、纤细的腰肢和笔直修长的双腿，让谭婕充满了成熟女性的魅力。

    陆远面露欣赏之色，忍不住在心里暗叹：“原来谭婕的身材这么好，平时真没看出来啊！”

    就连同为女人的王玥也用羡慕的眼神看着谭婕，虽然心里多少有些羡慕和嫉妒，但还是由衷地叹道：“谭姐姐，你的身材可真棒！”

    王玥的坦诚让谭婕对她的印象立刻就好了几分，连忙对不良少女嫣然一笑道：“其实你的身材也很棒啊，我要是能有你这么苗条就好了！”

    “是吗？”被夸奖的王玥立刻高兴起来，但很快就恨恨地瞥了陆远一眼，故意皱起眉头道：“可有些人偏偏瞎了眼，根本就看不到人家的优点！”

