    虽说已经很少见过丸手斋出手，但筱原幸纪用屁股想，都能立即得出结论。

    CCG内能打出这一枪的，也就丸手斋一人。

    安浦清子也是精通羽赫远程攻击的人，可与最善于隐忍和筹谋的丸手斋有着差距。

    CCG的特等搜查官之中，只有丸手斋才有这个实力，才有这个胆子接下这命令。

    站在远处看着迪奥砍瓜切菜完，神代叉荣这才抹去脸上汗水，靠近过来。

    仔细打量着鲜血横流的尸体，上面残留的伤口可以很轻易看出迪奥那精妙的剑技痕迹。

    但更多的还是直观的显示出迪奥那强大无比的力量和精准度，杀人从未出过第二刀。

    每一人，都是一刀毙命。

    伤口横切面整齐光滑，刀锋锐利是一方面，迪奥的控制力又是另一方面。

    在这个世界，几乎没有什么人能在他怒火汹涌的时候活下命来。

    高温之下，流动的血液很快就成为半凝固状态，令人作呕的浓重血腥味飘散在所有人鼻尖。

    迪奥眼神漠然，手中日轮刀隐隐闪烁暗红光芒，上面几点沾上的血液没入其中，重新显露光滑的表面。

    安浦清子紧了紧手中备用的长刀，依旧保有良好体能和状态的身体在不自觉的颤抖，肌肉更是因为长久的紧张开始抽搐。

    时刻绷紧的身体消耗了大量体力，加上高温，原本精致小巧的红润嘴唇，此时也开始干裂，若隐若现的有了白色的皱褶痕迹。

    她的脸色带着异样的红润，配合那嘴边的美人痣，汗液滴落，惹人怜惜。

    即使她已经上了年纪，迪奥看到这一幕时，也不禁手下留情，放过了她。

    这种风韵十足的女人，就是一颗熟透了的苹果，只待人随手采摘。

    太可惜了，还不摘下来，这果子就要坏在树上了。

    迪奥摇摇头，日轮刀一振，反手插入身体之中。

    日轮刀本就由迪奥的身体组织形成，此时收回，也是简简单单，重新化为身体的养分。

    “怎么，你难道还想反抗我迪奥不成？”

    迪奥瞄了眼她手中紧握的长刀，不禁嗤笑一声，上前一步，任由她的长刀抵住自己坚硬结实，饱满圆润，充斥着力与美的腹肌。

    “想死吗？还是想逃呢？”

    安浦清子心智坚定，岂是那么容易被完全击溃心灵的人。

    何况迪奥在她面前将几近乎所有的战友杀死，她怎么能轻易放下报复的念头。

    迪奥好似看出了她内心所想，嘴角勾勒起一丝玩味的笑容。

    本来有马贵将死去让他损失了一个人才，心情极度不爽，不过在发泄过后，心情自然平复下来。

    还有这几个特等搜查官，也为迪奥贡献出了两点源，倒是一个不错的成果。

    这令迪奥暂且抛却了愤怒，恢复了状态。

    不过唯一可惜的是，能否得到源的判定，和实力并没有太大关联。

    迪奥杀了好几个特等级喰种搜查官，依旧只得到了两点源。

    他对这些人没有任何印象，估计是剧情边缘人物，迪奥也无法想起相关记忆。

    就连安浦清子这个靓丽的女人，迪奥都不记得自己是否在上一世年轻时看过她的相关资料。

    按理来说，少见的女性特等搜查官，应该是要有印象才对。

    既然没有，那就只能说明一个问题，迪奥可能无法从她的身上榨取源。

    不过迪奥倒也没有失望，闹了一场大的，已经有十二点源入账，他已经满足了。

    接下来再端掉所谓的青铜树，想必又是一波大收获。

    “来，试试看，我可以给你一次机会，来吧，试试能不能杀我！”

    迪奥张开双臂，日光照射，庞大的阴影将安浦清子娇小的身体完全笼罩。

    “呵。”

    安浦清子眼角抽搐一下，只感觉口干舌臊，但她忍住身体上的不适，持刀的手抵住迪奥腹部。

    良久，安浦清子还是未有动作，迪奥放下手，饶有兴致的问道：

    “怎么，还不动手？你不是想为他们报仇吗？

    机会可只有一次哦~一次！”

    迪奥特意微微弯腰凑近，竖起右手粗长有力的食指，置于安浦清子眼前。

    “啊！！！！！！！！！”

    迪奥如此挑衅，安浦清子终于按捺不住，发出尖锐的怒吼，长刀一划，直接往迪奥喉管处刺去。

    库因克本就尖锐异常，再加上安浦清子虽是女性，力量上天生弱上一筹，但也比寻常男人还要强上好几倍。

    这一下刺出，不知为何，她的内心一下子就畅快了。

    心里饱含的怒意与悲哀，都伴随着这一刀涌出。

    但是随即，她心中所谓的畅快立即噶然而止，眼中重现绝望。

    尽管迪奥早就表现出了他的强大之处，但果然，这种绝望让人亲身体会，才是最深刻的。

    那刀尖重重刺在迪奥的喉管，却只刺破迪奥一层浅浅的皮肤，连肌肉之中都无法到达，便停在了那里。

    一点红色显现，随即马上消失。

    “知道吗？人与人之间的差距，是很难跨越的，犹如大海，又正如你我。”

    迪奥拍了拍她的肩膀，轻声安慰，随即握住刀身，大拇指抵住刀尖，瞬间施力。

    “啪！”

    整截刀尖倒飞而出，划过安浦清子的脸颊，带出一抹浅浅的血痕。

    “但是不用沮丧，你已经很努力了，做的不错。”

    迪奥赞叹着，这赞叹不再是嘲讽，而是发自内心。

    一柄A级左右的库因克，是连半赫者化都做不到的喰种所留下的赫包，这种东西，怎么能对迪奥产生威胁？

    就连壁虎那种半赫者，也得跪倒在迪奥的脚下，伤不得迪奥分毫，何况是A级。

    安浦清子的手中虽有茧，可那不是握刀的茧，她最擅长的，也不是剑术。

    这长刀库因克，也只是备用的东西，仅仅比普通制式装备好上一些。

    种种不利条件结合，又正面应对了迪奥的长处，能破开迪奥的皮肤，已经算是她在队友死亡的激发下，临场突破突破的结果了。

    战斗与杀戮这种事，本就是男性的专长。

