
黑金卡的名头，他前世也曾经听说过，只不过却从来没有见过，而且当初曹坤随手丢给他这么一张卡，他也根本没有想太多，还以为就是很普通的一张银行卡而已。
　　
　　“不可能！他一个野小子，怎么可能会有这么贵重的黑金卡！这一定是假的！假的！”
　　
　　李淑芳无法接受这个事实，直接大声吼了起来。
　　
　　“是不是真的，试一下不就知道了？”
　　
　　不知道谁小声说了一句，众人的目光，顿时全都齐刷刷的望向那张黑金卡。
　　
　　毕竟这可是传说中的卡中之王，也难怪众人好奇心爆棚。
　　
　　那名负责刷卡的工作人员，手里拿着叶尘递过来的黑金卡，小手都不由得微微颤抖起来。
　　
　　“滴！”
　　
　　pos机响起，提示已经刷卡成功，根本不需要输入密码，因为这张卡根本就没有设密码！
　　
　　看到这一幕，李淑芳顿时两眼一亮，似乎想到了什么，当即一脸兴奋道：
　　
　　“哦，我明白了！这张卡根本就不是你的！而是你捡来或偷来的对不对！卡上没有设密码，所以你就敢拿着乱刷，你这是犯法的！是侵占罪！我要让警察过来抓你！”
　　
　　听到李淑芳这么一说，众人顿时纷纷觉得有道理。
　　
　　毕竟，叶尘的穿着打扮实在太普通了，而这黑金卡的主人，几乎每一位都是身家数十亿，而且威震一方的大人物！怎么可能会是一个如此普通的少年？
　　
　　就在这时，人群中忽然走出一名派头十足的中年男子，
　　
　　“不用报警了，我就是警察！”
　　
　　这中年男子一站出来，周围眼尖之人，立即就有人喊了出来，
　　
　　“咦！这不是咱们云州市局的徐清副局长吗？”
　　
　　“还真是！”
　　
　　“这下好了，徐副局长可是咱们云州大名鼎鼎的神探，有他在场，一定可以将此事查个水落石出！”
　　
　　……
　　
　　李淑芳顿时更加欣喜，连忙上前，自告奋勇道：
　　
　　“徐局，我哥哥是市政府办公室的秘书处处长李宏义，这两个人的底细，我还是比较清楚的，这女的是我丈夫的妹妹，叫苏岚，为人还算老实……”
　　
　　“至于这小子，是一个孤儿，因为从小无父无母，所以最是狡诈顽劣！以他的条件，绝对绝对不可能是这黑金卡的主人，所以这卡一定是他捡的或者偷的！”
　　
　　徐清听到李淑芳的这番话，顿时眉头一皱，以他多年的办案经验来看，李淑芳并没有说谎，而且他刚才观察了许久，也觉得这么一个少年，不可能会有如此贵重之物，心里已经不自觉的信了几分，于是望向一旁的叶尘，道：
　　
　　“小伙子，我来问你，这张黑金卡，真的是你自己的吗？”
　　
　　众人全都齐刷刷的望向叶尘，苏岚早已经脸色惨白，双手紧攥，身体紧张的微微颤抖。
　　
　　叶尘在环视了一圈众人，淡淡道：
　　
　　“这卡确实不是我的！”
　　
　　哗！
　　
　　叶尘此话一出口，众人顿时一片哗然，苏岚身体一阵摇晃，险些晕倒过去，至于李淑芳和小赵两人，则满脸的得意之色。
　　
　　“我就说吧，他怎么可能会有如此贵重的黑金卡？果不其然呀！一定是偷来的！”
　　
　　徐清则走上前来，沉着脸道：
　　
　　“既然你主动承认，那就随我到局里走一趟吧！”
　　
　　说着，徐清大手猛然一抓，朝叶尘的手腕擒去，不料叶尘身体微微一侧，从容躲开了对方这一击。
　　
　　“咦！”
　　
　　徐清顿时出了一声惊呼，以他的身手，哪怕是对付七八个成年人也轻而易举，没想到今天动手抓一个少年，居然失了手。
　　
　　“警官，我的话还没有说完呢，这黑金卡的确不是我的，但却是别人送我的，我可没有违法！”
　　
　　经过方才这一交手，徐清已经觉眼前这个少年，没有表面看上去那么简单，因而不敢再贸然出手，
　　
　　“哦？你说这卡是别人送的，那是何人所送？”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　“警官，这个好像是我个人隐私吧，你若是没有调查令，我有权利不告诉你！”
　　
　　徐清听到这话，顿时为之一滞，
　　
　　的确，从法律的角度来说，这确实已经属于个人隐私，纵然对方很值得怀疑，也必须先立案调查才算程序合法。
　　
　　一旁的李淑芳，顿时再次忍不住嘲讽起来，
　　
　　“还真是死鸭子嘴硬！现在老老实实交代，还能争取宽大处理，真要是等徐局立案调查，到时候你就等着在监狱里蹲上十年八年吧！”
　　
　　苏岚听到李淑芳这话，顿时也急了，连忙扯了扯叶尘的衣袖，小声道：
　　
　　“小尘，岚姨相信你肯定不会偷别人的东西，这张卡如果真的是你捡来的，你就老老实实交代了吧，你现在还没有成年，只要失主不追究，是不会判罪的……”
　　
　　叶尘见苏岚也这么说，顿时摇了摇头，
　　
　　“罢了，既然你们不信，那我这就让这张卡的主人来一趟总行了吧？”
　　
　　说着，叶尘直接掏出手机，拨通了曹文的电话。
　　
　　“叶先生，您今天怎么突然想起给我打电话了？”
　　
　　电话那头传来曹文充满惊喜的声音。
　　
　　叶尘也没有废话，直接开门见山，将事情的大致经过说了一遍。
　　
　　曹文当即道：
　　
　　“叶先生，您稍等！我这就通知我四叔，我们十分钟之后赶过去！”
　　
　　挂完电话，叶尘冲着徐清淡淡道：
　　
　　“这张卡的主人，十分钟之后就会来！”
　　
　　众人见叶尘说的自信满满，顿时再次议论纷纷起来，
　　
　　“难道这少年的百夫长黑金卡，竟然真的是别人送他的？”
　　
　　“这怎么可能！放眼整个云州，有资格拥有此卡之人，也只有三个而已！”
　　
　　“无论是林家的那位林老爷子，还是唐家的唐老爷子，以及城南的曹四爷，哪一位不是威名赫赫的大人物，又怎么可能会被他一个电话就喊过来？”
　　
　　“不错！不错！这小子吹牛皮不打草稿，看他待会如何收场！”
　　
　　……
　　
　　李淑芳原本见叶尘如此自信，还有些惊疑不定，听到众人的议论声，顿时彻底放下心来，
　　
　　“不知道天高地厚的野小子，我看你还能死撑到什么时候！”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
