    “原来如此。”

    余小树恍然：“这么讲，韩丹真的是韩荣的哥哥？？”

    “是的，确实是韩荣的哥哥，但是对外我们是从来不认的，而且韩丹答应给韩荣一些资源，但是条件就是韩荣不能对外公布。”

    小花苦笑道：“余老师，韩丹现在正是事业稳升期，而且她和穆乐凤在视帝这一块一直在争夺，如果韩荣闹的太过分，到时候剧组谁敢用她？？”

    余小树轻轻点头。

    这倒是。

    就像地球上有位女艺人本来事业刚刚有所提升，结果倒好，她那坑爹天天的去堵她，给她要天价的赡养费，甚至得寸进尺，这让很多剧组和代言根本没有人敢再用女艺人。

    如果能够用300万来换得短暂的安宁，那么韩丹还是愿意的。

    毕竟只要她能够把穆乐凤给踩下去，事业更进一步，甚至话语权再大一些，那么或许就不会顾忌什么了。

    可现在，韩丹同样没有办法。

    谁让摊上这么一混蛋哥哥呢？

    “余老师，是韩荣得罪您了吗？？”

    小花望着余小树皱眉：“这韩荣平常就是一个二混子，他如果得罪您了您最好别和他一般见识，免得他像条疯狗一样的咬您。”

    “呵呵，没事，情况我大致晓得了。”

    余小树呵呵一笑：“放心，对付疯狗，我还是有办法的。”

    小花一楞：“您还真跟那韩荣有矛盾？”

    “恩，矛盾还挺大的，所以我才想知会你们小马娱乐一声，不过既然你们和那韩荣没有什么太深的交际，那么你们就不用管了。”

    余小树轻笑道：“毕竟咱们合作的还挺愉快的，总不能因为一条狗而破坏了合作的基础不是？？”

    “是的，是的，余老师，我们小马和那韩荣真的没关系，他那个《复仇的侠女》剧组和我们也没关系，我们就是挂一个名字，但如果余老师您需要帮忙的话尽管说话。”

    小花急忙说道。

    “帮忙倒不用，你可以把这个事知会一下韩丹。”

    余小树想了想说道。

    “恩？？”

    小花不解：“余老师，您的意思是？？”

    “我没什么意思，韩丹毕竟是你们小马一姐，你如果能够得到她的好感对你不也有用？？”

    余小树笑道：“而且让她心里边有个数也挺好的。”

    小花感激的说道：“那我怎么跟她说？？”

    “该怎么说怎么说。”

    余小树摇头：“小花，这个应该不用我教你了吧，行了，天挺晚了，我得回去睡觉了，今天已经晚睡了20分钟了。”

    小花：“？？？”

    待得余小树离开后，小花这才反应过来。

    谁说余小树膨胀狂妄的？

    这也太会做人了吧。

    没错。

    小花根本没有资格带韩丹的。

    小马一姐当然是由朱迪来带了。

    沉吟片刻，小花并未给朱迪打电话，她直接给韩丹发了一个信息，不到2分钟，韩丹把电话给打了过来。

    “丹姐，还没有睡呢，我因为觉得这个事有点重要，但害怕您睡，所以就……”

    小花话还没有说完就被韩丹打断了，她皱眉道：“说重点，韩荣怎么跟余小树扯上关系的？？”

    小花道：“这个我也不太清楚，就是刚刚余老师才过来问我们小马娱乐和《复仇的侠女》剧组的关系，还问了韩荣的事情，看样子，他想要对付韩荣，我担心韩荣影响到您，就赶紧和您说一声。”

    絮絮叨叨的，小花把事情的来龙去脉给说清了。

    “好的，小花，事我知道了，谢谢你，这个情我记下了。”

    韩丹说完挂了电话。

    这个该死的王八蛋。

    就不能消停一下？？

    有些咬牙切齿的韩丹直接拨通了韩荣的电话：“你在哪里？？”

    “妹妹，怎么了？”

    韩荣有些疑惑：“你今天怎么想起来给我打电话了？？”

    “你少废话，我问你在哪里？？”

    韩丹听着电话那头的呻吟声脸色更是变得冰冷：“你给我打个安静的地方，然后一会儿给我回电话。”

    啪！

    说完，韩丹挂了电话。

    而正在床上的韩荣有些恼怒。

    这韩丹火了就一点不把他这个哥哥放在眼里了。

    “你等我一会儿。”

    韩荣望着床上的一个少女道：“一会儿再给你玩。”

    胡乱穿上了衣服，韩荣这才拨通了韩丹的电话，虽然心中恼怒，可他不敢得罪韩丹，只得笑着说道：“妹妹，怎么了？是不是咱妈又烦你了？你放心，我一定再说说咱妈，我……”

    “你给我闭嘴，我问你。”

    韩丹这个时候一听韩荣说起妈妈更是一股火在蹿，她直接打断道：“你怎么得罪余小树了？你既然拍戏就好好的拍，你没事给我惹什么乱？？”

    “余小树？？这是哪一个？？”

    韩荣有些懵逼：“我不认识啊？？”

    “你继续给我装，《我是余欢水》和《无证之罪》两部网剧的编剧余小树你不认识？？”

    韩丹嗤笑道：“韩荣，你把我三岁小孩忽悠吗？？”

    “哦，你说的他啊，但我确实不认识他啊，而且我一直老老实实的在剧组拍戏呢，我根本就没有出过剧组。”

    韩荣皱眉道：“我怎么可能和他结怨。”

    “韩荣，到了现在你是不是还不给我说实话？？”

    韩丹真的有些恼火了：“你除了给我添乱，你还能做什么？？？”

    “韩丹，我是你哥哥，你就这么说我？？你现在是不是觉得自己成了大腕了就可以六亲不认了？？”

    韩荣同样有些恼火的说道：“我说了，我不认识余小树，你爱信不信，好了，我还有事，挂了。”

    “韩荣，你…”

    韩丹这个时候听着电话那头挂断的电话整个人都有些崩溃了。

    啊。

    她怒吼了起来。

    她真的是倒了八辈子的霉生在这样的家庭，有这样的哥哥和妈妈。

    天天给她捅篓子，可是韩丹还不得不帮忙。

    因为她妈妈动不动就以死相逼。

    别人是扶弟魔，韩丹是扶哥魔。

    怒吼完，韩丹深吸一口气，她知道最近公司和余小树所在的百芊传媒合作的《传闻中的陈芊芊》算深度合作了。

    这个时候余小树如果真的跟韩荣有了矛盾，那么韩丹就是想帮都帮不上。

    她不可能和公司对着干。

    更何况现在又是韩丹的关键期。

    有些无奈的韩丹只能给朱迪打一个电话：“朱迪，你在哪呢？行，你过来一下吧，有个事需要商量一下。”

    10分钟后，朱迪来到了韩丹所在的酒店道：“丹丹，怎么了？不是说了让你早点睡吗？明天还有两个活动一个采访很累的。”

    韩丹有些郁闷的说道：“我那哥又捅娄子了。”、

    朱迪一楞：咱不是给他网剧投了300万了吗？他又捅什么娄子了？而且东艺的人在那盯着，他应该不会乱来啊。”

    “是余小树。”

    韩丹道：“刚刚小花给我发信息，说余小树找到了她，还详细的问了我们小马娱乐和《复仇的侠女》剧组的关系，尤其是问了韩荣，看样子，韩荣是得罪了他。”

    “哦，这样，那难怪了。”

    朱迪恍然。

    韩丹问道：“难怪什么？？”

    “余小树也给我打电话问了一下我们和《复仇的侠女》剧组的关系。”

    朱迪皱眉问道：“你没有问问韩荣？？”

    “我问了，可是韩荣一口咬死他不认识余小树，这个成事不足，败事有余的东西。”

    韩丹说起韩荣就有些窝火：“我真的是受够他了。”

    “别急，这个不是什么大事，如果是大事，余小树今天给我打电话肯定就说了。”

    朱迪想了想说道：“再说了韩荣的事不会扯你身上的，你现在当务之急是宣传好自己的新剧，穆乐凤那边已经全面宣传了，我们这边不能够太落后。”

    韩丹有些发愁：“可是我就担心韩荣……”

    “这样吧，稍后你的手机给我，我再给你一部备用机，如果韩荣或者你妈妈来打电话我来接。”

    朱迪想了想说道：“你帮他们已经够多的了，不能够让他们一味的吸血。”

    “恩，也只能这样了。”

    韩丹轻轻点头，但她还是叮嘱道：“不过朱迪，你千万不要激怒我妈妈，她，她什么事都做得出来的。”

    朱迪道：“放心，我万事和她好说好商量。”

    可朱迪还是低估了韩丹妈妈的做派，当然了，这是后话。

    次日，余小树来到了周小栀的房间。

    休息了一天的周小栀看起来精神还算不错，她朝着余小树笑道：“小树，早。”

    “走吧，咱们去酒店三楼吃饭。”

    余小树道。

    “小树，我早晨不吃饭的，因为减肥，毕竟……“

    “行了，其它人减肥倒也罢了，你看看你都瘦成啥样了，还减啥减啊，好了，这件事听我的，去吃饭。”

    余小树打断周小栀道：“你先收拾下，我等你。”

    “那…好吧。”

    周小栀轻轻点头，然后简单收拾了一下就和余小树一起来到了酒店的三楼。

    早餐是自助餐。

    结果周小栀就用小碗盛了一碗粥，同时吃了几根小黄瓜蘸酱。

    就这？？

    余小树直接去帮周小栀弄了个煎饼，又弄了两个茶叶蛋，同时又弄了几块肉放到了周小栀的面前：“小栀，你先听我说，你现在这个体格如果成了厌食症的话那么将会是致命的，你应该见过那些一天跑十几个通告的艺人吧，等你如果真的火了，就你这体格，你能承受得住吗？”

    周小栀道：“我知道，我在锻炼身体，而且我的身体是没问题的，我就这个体格，如果真的胖了，那么更不会有人来请我演戏了。”

    “不会的，听我的，没事。”

    余小树摇头说道：“肉你不喜欢吃就别吃了，把这两个蛋吃了总行吧，别的不说，你看看鲍楠，她最喜欢的就是吃鸡，可她不照样没事嘛，再说了，女艺人如果太瘦的话上镜也不好看的。”

    周小栀摇头：“小树，话是这么说，但是我试境的时候只要稍稍胖一点的就PASS掉了，小树，所以我必须克制。”

    “行吧，那么，你以后有什么打算吗？”

    余小树望着周小栀问道。

    “我还不知道，霞姐让我先回帝都休息两天，然后等她电话。”

    周小栀说道。

    余小树一楞：“霞姐是谁？？”

    “哦，她是我的经纪人。”

    周小栀苦笑道：“像我们这些野生的演员一般没有公司愿意签的，但是我们和剧组谈判又不懂，所以同样需要经纪人的……”

    余小树并不意外。

    他只是没有想到周小栀竟然也有自由经纪人，看起来周小栀身上的发光点同样有经纪人看中了。

    “你给你的经纪人打电话。”

    余小树朝着周小栀说道：“就说余小树想要邀请你参演网大的女主角，你需要她过来谈。”

    “啊？？”

    周小栀猛得抬头不可置信的说道：“小树，网大？女主角？？”

    余小树笑道：“是的，本来我年前就想和你说这个事了，但你说自己已经当上网大女主角了，因此就想着等拍摄完《传闻中的陈芊芊》再和你聊聊的，但谁能想这么凑巧，韩荣那王八蛋把你给开除剧组了，那么正好可以和你提前说一下了。”

    “这…”

    周小栀迟疑了数秒，然后忙摇头说道：“不行。”

    余小树不解：“为什么不行？？”

    “小树，我知道《传闻中的陈芊芊》拍摄任务很紧的，你就不用管我了。”

    周小栀望着余小树认真的说道：“我可是打不败的栀子花啊，昨天我确实有些受不了，但是现在我已经没事了，你放心吧。”

    “我当然放心，你可是周小栀啊，怎么可能被轻易打败。”

    余小树用了当初周小栀劝自己同样的话：“而且《传闻中的陈芊芊》前三集的剧本已经写出来了，暂时不需要我操心过多，反倒是你这个，我听说《复仇的侠女》暂时开播未定，所以同样不着急的，你让你经纪人过来就行了。”

    “不行。”

    周小栀非常认真的说道：“小树，任何事情我都可以答应你，但这件事情不行，我不能拖你后腿。”

    这就是周小栀，永远凡事都只会为原主考虑，在原主事业巅峰的时候她从未和余小树联系过，可在原主跌落神坛之后，周小栀却是主动的联系余小树。

    虽然原主几乎不搭理，不，不是几乎，是整整三年时间，一条信息都没有回复周小栀。

    可周小栀依旧风雨无阻的给原主发消息。

    也就余小树穿越过来这才回了周小栀消息，而周小栀在《我是余欢水》《无证之罪》两部网剧爆了之后基本上就不再联系余小树了。

    因为她觉得余小树已经振作起来了，也重新反弹了，那么自然就不再需要她的鼓励了。

    你说，这青梅竹马多好吧。

    就像余小树之前说的，有些恩，还是要报的。

    而现在，周小栀遭受到了欺负，那么正是余小树报恩的时候了。

    “不，小栀，你误会了，你并没有拖我后腿，相反，这部网大非你不可。”

    余小树笑呵呵的说道：“首先这个角色非常适合你，其次呢，你讨厌炼铜，我也讨厌炼铜，那么我们是不是有义务去揭露一些炼铜的事情呢？？”

    周小栀道：“拍网大和炼铜有关系吗？？”

    “有的，因为这部网大就是揭露炼铜的，我相信娱乐圈不止韩荣一个王八蛋，同时，这不仅仅娱乐圈，其它各行各业肯定也有很多王八蛋。”

    余小树道：“我们需要靠着这样一部片子去警示那帮王八蛋，同时呢，我们还要想办法揪出来更多的炼铜的人，而在这其中，这韩荣就是其中一个。”

    “这…”

    周小栀还是有些不信：“小树，你没有骗我吧。”

    “我骗你干什么呢？？”

    余小树笑了起来：“我从前不会骗你，现在不会骗你，将来更不会骗你，所以你还是赶紧给你的经纪人打电话吧。”

    周小栀迟疑了片刻，然后拨通了霞姐的电话。

    “小栀，是不是回帝都了？你在帝都先等我两天。”

    电话那边，霞姐说道：“我在东阳再跑跑，看看能不能帮你找个不错的戏不，唉，我为了你这次连脸都不要了。”

    周小栀道：“霞姐，我还在影视基地这边。”

    霞姐皱眉：“怎么回事？？不是让你赶紧回来吗？？”

    周小栀解释道：“这边有一部戏，说是一个网大，让我来当女一号，你看看能不能来谈一下？？”

    “小栀，你怎么还这么单纯？凭白无故的就给你一部网大女一号？你凭什么啊？图你长的少？还是图你好看？”

    霞姐这个时候声音猛得拔高道：“你赶紧给我回帝都去，不要再给我添乱了行不行，这影视基地有多少骗子剧组你又不是不知道？？”

    周小栀一听霞姐这么说有些焦急的说道：“霞姐你误会了，不是骗子，是余小树答应的……”

    “行了，什么余小树鲍小树的，我告诉你，他就是余小树…等等。”

    霞姐的嗓门突然飙高了：“你说什么？？余小树？？《无证之罪》和《我是余欢水》的编剧余小树？？？”

    周小栀道：“是的。”

    霞姐还是有些不相信：“人余小树凭啥看上你啊？？这还是骗子剧组吧。”

    “来，我来说。”

    余小树从周小栀的手里接过来手机道：“霞姐，你好，我是余小树，对，我现在在《传闻中的陈芊芊》剧组，我让你过来就是怕你不放心，没有，没有生气，我很欣赏你这种为经纪人考虑的性格，好的，那我们晚上见。”

    挂了电话，余小树朝着周小栀说道：“行了，你的经纪人晚上到，到时候我和她谈就行了，吃饭吧。”

    周小栀乖巧的道：“恩。”

    剧本暂时还没有写出来，所以余小树吃完饭后给张玲打了一个电话，他让张玲可以带着周小栀四处转转。

    “如果小栀愿意去剧组，你就带她去剧组看看。”

    余小树朝着张玲道：“记得照顾好小栀。”

    张玲忙说道：“余老师，您放心吧。”

    至于余小树则重新返回了酒店。

    打开电脑。

    他把已经写好的《传闻中的陈芊芊》第4集和第5集剧本保存了起来，然后重新建立了一下文档。

    剧名：水果硬糖。

    主要人物。

    李梅：十四岁少女，外表柔弱稚嫩，心思细密，勇气与智慧并存，下定决心惩治杀害好友未成年少女唐娜的凶手，经过周密安排，最终从心理层面摧毁了炼铜癖韩卫。

    韩卫：30岁的单身男人，摄影师，网大导演，光光鲜的外表掩盖下的炼铜癖者，参与并杀害了海莉好友唐娜，魔爪还伸向了邻居的小女儿，被曾经的女友朱丽抛弃，仍无法释怀，童年时期和小表妹的亲昵举动被姑妈呵斥和恐吓，这应该就是炼铜的起因。

    ……

    这部电影在地球上还算有名，而且是一部外国电影，余小树就把海利换成了李梅，把杰夫换成了韩卫。

    恩。

    基本上主演就这两个。

    除此之外，还有一位邻居太太，余小树觉得可以让鲍楠来客串一下。

    三个人物。

    《水果硬糖》还有另外两个名字，一个叫《网交陷阱》，或者叫《悍妹单挑》。

    剧本其实很简单。

    主要就是看起来天真无邪的萝莉直接把炼铜癖给绳之以法的工程。

    很刺激。

    同样也很重口味。

    这个角色周小栀饰演就仿佛量身打造一般，因为她长相清纯，同时看起来并不大，来演14岁的小女完全的没有任何问题。

    一天的时间，余小树把剧本给写了个大概。

    这部电影可以说算是最强萝莉的复仇了。

    以往的萝莉都是在剧中遭受到摧残与蹂躏，像《熔炉》和《蚯蚓》等，都是花季少女惨遭悲惨。

    而这部不是。

    这部则是中年猥琐大叔遭受到应有的惩罚。

    很爽。

    很刺激。

    下午5点，周小栀的经纪人赶到了酒店。

    一位看起来精明能干的中年女子。

    “余老师，您好，我是周小栀的经纪人李霞。”

    李霞略显热情客气的先做了自我介绍。

    “坐吧。”

    酒店一楼的大厅，余小树示意李霞坐下，然后递给了她打印好的剧本：“用不用先看看？？”

    “不用，不用。”

    李霞笑道：“我相信您的实力。”

    说话间李霞快速翻了下剧本。

    ……

    ……

