    动画里面炮姐的经典场面，此刻在王自的手中完成了还原。

    他并没有瞄准大楼的中央，他瞄准的是更高的位置。但不管怎么样，这道电磁炮此时已经重重的轰在了大楼上面，虽然不够粗壮，但也声光夺目，威力十足。

    大楼几乎是在一瞬间就被划破长空个的电磁炮完全穿透，挡在其路径上面的所有物体都应声血槽清空变成了可拾取的状态，而更是有不知道多少哥布林在路线之上因此死去，反正他的经验槽是猛的动了一下的。然后这一炮的威力不减，继续向前，最终划破天际，消失不见。

    “芜湖~~，帅炸了！”

    王自高兴的大喊了一声，他手舞足蹈的看着那栋大楼，里面的哥布林们此刻才反应过来，纷纷朝着刚刚被轰出来洞口聚拢过去，王自用望远镜看了看，发现那些哥布林大多都是表情慌张，似乎根本没有搞清楚到底发生了什么事。

    而昨天出现过的那名哥布林巫师，没过一会儿终于出现在了洞口周围，哥布林们将它围拢在中间，这名巫师查看着电磁炮打出的洞口，不知道在说些什么。

    “要不然，再来一炮？”

    十秒钟冷却时间眨眼就已经完毕，王自想想觉得十分的不过瘾，决定再来一炮。

    刚好他也想试验一下，不喊那一声是不是也能打出来，不然现在看没啥，以后万一有人能听到，那真的又羞耻，又不能偷袭。

    遗憾的是，这次他没有喊口号就射出了弹丸，果然是没有触发到电磁炮技能，弹丸就普普通通的射了出去，虽然射程比普通的弹弓要远很多，但也达不到刚刚电磁炮那样能穿越几公里的程度，飞了一会儿就不知道掉到下面树林里哪块儿了。

    没办法，他再次搭上了一颗弹丸，高声喊出了口号之后，电磁炮再次出现。

    不过这次王自本来想着瞄准刚才那个洞口旁边，哥布林巫师出现的位置，谁知道他的打靶能力明显还得再练练，这一颗虽然没有歪出大楼，却也离那个巫师甚远，只是再次弄出一个大洞，伤及了一些普通哥布林而已。

    “算了，今天咱高兴，暂且饶过你们一命，你们攻击我几次，我还你们两炮，抵过了。”

    自我说服了一下，王自收起弹弓，干脆的决定继续赶路。

    这些都只是路上的小插曲而已，他觉得一切事情都要为他的目标靠边站。

    今天的目标，就是到达那个健身房的位置。

    不该去管那边哥布林大楼上面乱成了什么样，周围另外几栋大楼似乎也被这声势浩大的电磁炮惊到，让王自发现旁边的另一栋大楼上面也有哥布林的身影出现。看来这一代的大楼应该都被哥布林部落占据了，就是不知道它们的数量有多少，一共占据了几栋。

    不过无所谓了，王自有了电磁炮在手，突然不太在乎这些了。反正他去了健身房的位置，如果那里也被哥布林占据，那他大不了就不下去了，继续前进就是。健身房又不是只有那一个，居民小区附近最不缺的就是健身房。

    到五金市场的路途已经过了五分之一，剩下的五分之一里面，健身房光他知道的就还有三家，到时候随便找一家去看看就好了。

    试验完电磁炮之后，他一整个白天都在赶路，赶在下午六点多就到了健身房的位置。

    不过朝里面射了一电磁炮之后，果然出现了很多的哥布林，舞动着各种各样的武器张牙舞爪的乱叫，王自就没有兴趣下去了。

    他做好定位之后，传送回了自家基地的地面厕所里面，然后推开门出去，来到了河边。

    今天还有一个目的就是捕鱼，刚好趁着天黑前试一试看看，也不知道这河里的鱼多不多。

    幸运的是，在河滩边上弄出一个水潭之后，敲开了一个方块儿的缺口，很快河水将里面灌满，王自就发现了好几条鱼顺着水就游了进来。

    河里的水一直在流动，而鱼并不会一直都在湍急的水流里面，它们会选择一些水流平缓的地方停留。王自造的水潭刚刚好就满足了这个条件，所以在他耐心的又等待了一会儿之后，这个小水潭里面的鱼就变的多了起来，足足十几条。

    虽然看着个头都不太大，最大的也就只有巴掌那么长，但没关系，多捉一些就是了。

    看看再没有新的进来，他反手用一个土块将缺口堵住，封死了鱼的退路，然后抽出了兔兔刀，将刀刃伸进水中，开始搅动起来。

    没错，他想到的捕鱼办法，就是电鱼。

    咱们国家电鱼是犯法的，但总有一些人不死心偷偷搞，然后上了新闻，弄的大家都知道了这种方法。而现在根本没有人管他，所以自然电鱼是最方便的手段。

    何况他也没有别的捕鱼工具。

    兔兔刀搅动之间，电火花乱冒，附近河水里的鱼就噼里啪啦的被纷纷牵连，一个个的翻起了白肚皮，直接飘到了水面之上。

    确认了一下再没有活着的鱼了，他收起兔兔刀，然后挥动大锤，对准这些鱼直接敲了过去，将他们变成了自己物品栏里面的素材。

    唯一不好的一点就是，鱼在游戏里面原本就算一个单独的素材，再大的鱼都是完整的占据一个格子。所以大锤敲过之后也没有分解成材料，不像其他动物那样方便。

    当然，如果是用创造师道具钓竿钓起来的，拿出物品栏后放到水里还能活，而他手中的这些死鱼就没有那么好命了。

    “还行，十七条鱼，应该够用了。”

    将缺口再次打开，准备明早再来收割一波，王自转身就回了基地。

    找了一个盆出来，将这些他也不认得品种的鱼全都放了出来。他有点遗憾又有点庆幸，这种鱼竟然没有鱼鳞，他只能忍住腥味，准备开始了剔骨的工作。

    “咦，如果我直接把这个做成料理的话，到时候吃完不就刚好还剩骨头了吗？”

    突然想到这茬，王自赶紧停手，一边尝试用灶台对这些鱼进行烹饪。

    果然，【鱼*1+清水*1=清炖鱼】，新的配方出现了。

    顺带还有一些别的配方，但王自决定今天就吃这个好了。

    神奇的事情再次出现了，之前说过，狼肉和兔肉以及猿猴的肉，都是以十分标准的肉排出现，就那种一大片肉，外面是皮，中间肥瘦相间，最中间一根切断的骨头这种。而现在这鱼上锅烹饪之后，那么小一条鱼，炖好之后取下来放到桌子上面，却是一条非常大的鱼，就跟王自以前去饭馆里面吃的好几斤重的那种烧鱼一样。

    “系统还自带给鱼换品种的？”

