
　　微风吹过，菩提老树枝叶“簌簌”而动。

　　随着顾少伤合上眸子，之前坠落如雨的星辰纷纷逆流而上，断裂的山河尽数恢复原貌。

　　混元念动开辟三千界，世间种种不过一念之间。

　　天地皆虚，唯我为真。

　　.........

　　地仙界，幽冥之地。

　　十殿阎君看着破碎坍塌的酆都城，欲言又止，面色十分之精彩。

　　雄踞幽冥无数量劫的酆都大帝，便这般被灭杀了？

　　一时间，饶是他们见惯了生死，也有些不习惯。

　　“那位武祖.......”

　　许久之后，秦广王才缓缓的吐出一口长气：“招惹不起啊.......”

　　他们成为阎君也不知几多量劫了，还是头一次看到这般霸烈之人，横跨诸多大世界，直接一拳打死了酆都大帝。

　　甚至挡住了大天尊一指。

　　这种实力，他们只能仰望了。

　　“好在，我等也不放在那位武祖的眼中。”

　　转轮王似庆幸，似自嘲的笑了笑。

　　虽然他们对于酆都大帝并未有多么亲近，但压在自己头顶的大山一时不在了，还真有些不适应。

　　不过他们也知晓，即便酆都大帝不在了，阴司天子之位也绝对是轮不到他们的。

　　毕竟，那象征着一尊混元的果位。

　　或许在诸多混元无极的巨头眼中，这果位并不如何稀罕，但对于一众鬼神，乃至于天庭大神，以及许许多多无望进阶混元的大罗来说。

　　已经是他们最为渴望的东西了。

　　想要争夺的，不知有多少大神，他们显然是抢不到的。

　　“量劫不可轻易的涉足。”

　　阎罗王面色复杂，似哭似笑，心中又有些庆幸。

　　好在那法师一言让他们产生了犹豫，否则，他们此时怕是也讨不了好。

　　“报！报告！”

　　这时，摇摇欲坠的大殿之外，一鬼差十分狼狈的跑了进来：

　　“祸事了，诸位阎君，祸事了啊！有一毛脸雷公嘴的猴子打了进来，打死了两位鬼魂使者，吓跑了满城鬼神，揪住了判官大人，强行索取生死簿呢！”

　　“来了。”

　　诸位阎君对视一眼，皆是摇摇头。天籁小说网

　　秦广王整了整衣冠，保持威严道：“何方妖猴敢犯我幽冥之地？待我前去看看。”

　　其他几位阎君也收敛了神色，随着秦广王一同，踏步走向前殿。

　　虽然已经打定主意不做阻拦，却也要做做样子。

　　若是被人强夺了生死簿都不做声，难免会被人攻讦。

　　几位阎君走出大殿，只见酆都城几乎变成了一片废墟，只有那寥寥几座大殿还摇摇欲坠的不曾倒塌。

　　一时又有兔死狐悲之感。

　　“兀那阎君，俺老孙得了长生不死的神通，超脱三界之外，不在五行之中，你等何以勾了俺的魂魄？”

　　几位阎君来到前殿，就看到一只五短身材的毛猴大声叫嚣，心中不由厌厌。

　　这猴子此时还不曾寻回前世，几人若是想，包管还是能将其打了出去。

　　奈何，其背后有靠山。

　　是以，阎罗王捏着鼻子拱了拱手：“这位上仙明鉴，许是那勾魂使者勾错了人吧，这世间生灵无量，难免有同名同姓的.......”

　　猴子闻言，嗤笑一声道：“你这阎罗老儿不说好言，生灵寿数都在这生死簿之上，便是同名同姓，又岂能勾错？非明是哄我！”

　　说着，那猴子一把丢了手里提着的判官，扯出了生死簿。

　　翻开之后，寻到了自己：

　　【天产石猴孙悟空.......】

　　诸位阎君神色难看，却强自按耐。

　　眼看着那猴子勾了自己的名字，扬长而去。

　　“也罢，那悟空道人到底是能与佛祖相争的人物，便是被他再折辱一次，也算不得什么了。”

　　阎罗王苦中作乐，安慰了自己一句。

　　比起酆都大帝来说，他们只是被折辱了一番，已经是很可以接受的事实了。

　　“也罢。诸位同僚，我等这便同去凌霄，禀告大天尊吧。”

　　秦广王收起了生死簿，叹息一声道：

　　“顺便，看一看新任的阴司天子，是哪路大神！”

　　阎罗王等阎君心思各异，也都点了点头。

　　..........

　　花果山，斜躺在树荫之下的猴子，突然一动，魂魄归来。

　　“猴子归来了！”

　　牛魔王等人一直关注着猴子，第一时间便全都反应了过来。

　　李青山平复了心绪，看向树荫之下，

　　只见一缕缕的金光自那猴子身躯之中散逸而出，并渐渐的将其染成了一片金黄之色。

　　乍一眼看去，就好似黄金铸就一般。

　　嗡嗡嗡~~~

　　丝丝缕缕的金光喷薄而出，越来越多，越来越强。

　　最初不过一缕缕，转瞬便是一道道，之后更是好似江海一般的澎湃。

　　片刻之后，那金光之强横已经让人无法直视了！

　　“大圣爷寻回前尘了！”

　　混世魔王心中一震，神色有些恍惚，好似见证了神话一般。

　　他“后世”所听闻的传说之中就有这一幕。

　　那接下来，便是大闹天宫了？

　　“俺老孙.......”

　　那滚滚而动，涵盖了整个花果山的金光之中，陡然响起了一道好似压抑了无数年的火山猛然喷薄的无边霸烈之音：

　　“回来了！！！”

　　轰隆隆！！！

　　浩浩荡荡的金光纵横扩散开来，震动大千寰宇。

　　李青山等人只觉头皮一麻，双耳嗡鸣不止。

　　抬眼看去，就看到那无边金光一放一收之后化作了一件黄金锁子甲，罩在了一头金色暴猿身上！

　　只见那猴子头戴凤翅紫金冠，身穿黄金锁子甲，脚踏藕丝步云履，周身霸气肆意，战意直冲斗牛！

　　李青山心中一震，忍不住脱口而出：“齐天大圣！”

　　他来到这地仙界也有许久，但从未从这猴子身上感受到传说中齐天大圣的霸气。

　　直到此时！

　　砰！

　　虚空震动，巨猿踏步而出，身后披风滚动如火。

　　“棍来！”

　　孙悟空一手伸出，轻喝一声。

　　只是一声轻喝。

　　那比邻花果山的浩瀚东海之中陡然掀起了无边浪花，就好似千万道天河同时直冲九天一般。

　　声势浩大无比。

　　东海之中，数不清的妖魔来回奔逃，不知道到底发生了什么事情。

　　轰隆！

　　接天浪花咆哮拍击之中，一声宛如万千星辰同时震爆的恐怖音啸在大海之中迸发而出。

　　下一瞬，一座神山自大海之中升起，顷刻之间矗地通天，宛如神山天柱。

　　那神山金光绽放幽深明灭，其上有道纹拼成一竖大字熠熠生辉：

　　如

　　意

　　金

　　箍

　　棒！

　　东海龙宫之中，一老龙连连摇头，不敢有丝毫阻挡。

　　“来！”

　　花果山中，金色巨猿再次轻喝一声。

　　那巍峨神山便自一个倾泻，荡开了万万亿顷烟云，直如穹天坍塌一般，向着花果山倒了过来。

　　啪嗒！

　　最终，化作一丈许多长，碗口粗细的金箍棒，被那猴子抓在了掌心之中。

　　轰！

　　随着金箍棒入手，那猴子气势更暴涨三分，霸道暴戾之气几乎要冲破天际！

　　“哈哈哈！”

　　花果山中，牛魔王大笑出声，握着混铁棍，便踏步登上云霄：

　　“猴子，你终于回来了！”

　　“七弟！”

　　“七弟！”

　　其他妖族大圣也各自大笑着登上高空，李青山也登上高空，打量了几眼这位传说之中的齐天大圣。

　　孙悟空金光缭绕的眸光微微泛起一丝柔和：

　　“有劳诸位哥哥入劫相助！”

　　“自家兄弟，客气什么？”

　　牛魔王摆摆手，道：“若你能脱劫自然更好，若你不能脱劫，那西牛贺洲，乃至地仙界，也无俺老牛栖身之地！”

　　“反倒不如助你拼上一把！”

　　其他几位妖王也皆是点点头。

　　地仙界鱼龙混杂，妖族处于绝对的劣势，虽有大罗，却也不过勉力支撑。

　　没有属于妖族的混元，他们终身也没有希望更进一步。

　　相助孙悟空，就如相助他们自己。

　　孙悟空也没有太过客气，只是道：“当不负诸位哥哥相助之恩。”

　　“接下来，该当如何？”

　　李青山心中转过念头，便直接开口问道：

　　“七哥，你接下来，莫不是要入天庭了？”

　　孙悟空点点头，没有隐瞒：

　　“金身尚在天庭，不得不去。”

　　他入劫之时，为了占据大势，斩去自身道果，前尘，金身。

　　其中，道果在心，前尘在地府，金身在天庭。

　　他必须一一收回。

　　“你行事太过鲁莽，得亏金身未曾跌入灵山，否则你半分希望都不会有了。”

　　狮驼王摇头。

　　还是觉得孙悟空太过冒险。

　　斩自身入劫太过危险，那道果，前尘，金身但有一物落在灵山之手，孙悟空便几乎失败了。

　　而即便没有落入灵山手中，想要自天庭取回金身，难度也颇为不小。

　　“不得不为。”

　　孙悟空只是摇头，不再多言。

　　倒提金箍棒，不缓不慢的向着天庭走去。

　　欲要取回金身。

　　..........

　　天庭凌霄殿中，大天尊正自召开朝会商议酆都大帝陨落之后谁人掌控阴司。

　　突然，千里眼与顺风耳便匆忙而来：

　　“大天尊！那猴子闹了地府之后，取了东海神铁，向着天庭来了！”

　　“嗯？”

　　大殿之中的诸位大神闻言皆是挑眉，看向了御座之上的大天尊。

　　“小小猴子，胆子不小。”

　　御座之上，大天尊神色淡漠，面色都没有丝毫变化。

　　只是轻点御座，道：

　　“传旨灵山，让如来前来降妖！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1359章 齐天大圣，传旨灵山免费阅读。https://xs.23sk.com 