    第六百零五章 我们只是小记者而已   

    “叶总，刚才您在发布会上介绍的只有你所说的豪华款，而其效果，我们都已经见到过了，那不知道另外两款产品的效果，又是如何，会打多少折扣呢？”

    

    有位记者看着叶倾城，认真的问道。

    

    “大众款的话，因为价格的原因，所以在效果上，是肯定不如中等的那款，比如中等款的需要十五天左右的时间，将伤疤给彻底的去除，那么这大众款，就需要差不多一个月的时间才行。”

    

    “豪华款的话，最快的话，五天就能够去除了，慢的话，一周也可以了。”

    

    叶倾城耐心的解释完了后，随后提起了价格，说道：“在价格方面上的话，大众款，我们将定在一千八百，中等款，我们将会定在一万八千。”

    

    现场的众人，在听到这个价格的时候，脸上的表情，有些震惊，因为他们原本以为，大众款会稍微的便宜一些，却没有想到价格居然是一千八了。

    

    “叶总，这个价格是不是有些问题呢？”

    有记者开口问道：“大众款一千八，但中等款就直接上升到了一万八，在效果上，却只是相差了倍而已，也就是从一个月缩减到了十五天，如此的话，岂不是更多人都选择购买大众款了吗？”

    

    对于这样的问题，叶倾城在听了之后，脸上的表情并没有任何的意外，因为她早就已经想到了，会有人主动的问起这个问题。

    

    “对于一些有钱人来说，他们更在乎的其实不是价格，而是恢复的时间。”

    叶倾城说道：“而我们的这三款产品，是给三种消费者的选择，这也是经过我们深思熟虑后，所决定下来的。”

    

    “毫无疑问，大众款因为价格的原因，必然会成为爆款，绝大多数人都会选择购买这款，但中等款的销售情况，我想也会有不少人购买，至于豪华款的话，它本就是为了富人所推出来的，购买的数量，肯定是不如这两款。”

    

    “但不管，消费者最后买哪款，我们都能接受，因为都是我们公司的产品。”

    

    叶倾城的话，说到这里后，就没有再继续刚才这个问题说下去，而是转而说道：“希望各位记者媒体朋友们，能够好好的帮我们公司的新产品宣传一下，我在此感谢各位。”

    

    “叶总放心吧，我们离开这里，回到公司之后，就会争取在最快的时间里，完成素材剪辑和稿子的发布。”

    在叶倾城的话音落下后，当下就马上有人开口了。

    

    在这人开口之后，接下来也是有不少人纷纷跟着开口，他们也都表达，回去之后，争取在第一时间完成素材剪辑和稿子的发布。

    

    接下来，很快发布会就结束了，现场的记者媒体都各自的离开了现场，他们要在第一时间回去，并且第一时间发表稿子，这个时候，谁首发那么流量到时候会被谁给拿走了。

    

    当他们走出大门的时候，看到了外面的门口，确实是站着很多的记者。

    

    这一刻他们看着这些门外的记者，心里非常的庆幸，庆幸他们选择来了，要不然的话，此时此刻的他们，也会跟这些门外的记者一样，只能站在门外，而错过了重磅的新品发布，同时还少了那一份价值三万六的新品。

    

    外面的那些记者，在看到里面的记者开完发布会走出来之后，当下他们都是第一时间的找上自己的熟人，他们是想要从对方口里，得到一些消息，这样的话，虽然他们没有参加发布会，但也可以有稿子可以发啊。

    

    正所谓是开局一张图，后面全靠编，但新品发布会的重磅数据，他们肯定是要了解的，不了解的话，发出去那就是找骂。

    

    但很可惜的是，出来的记者们，都守口如瓶，谁都没有开口说出来，并且他们也都没有跟这些记者，在门口纠缠，而是找了个借口，火急火燎的就离开了这里，因为他们想要回去，马上就把稿子给弄出来。

    

    “这些人这么火急火燎的就离开了，这是急着回去发稿子啊。”

    都是同行，在看到了刚才这些记者的情况后，自然一下子就明白了。

    

    “唉，看来这一次我们确实是要错过倾城集团的这款新品了。”

    有记者无奈的说道：“就是不知道，主编会不会拿我们这些小记者开刀了，毕竟，攻击领导在知道，这一次的发布会，我们没有去，错过了重磅产品之后，肯定会大发雷霆。”

    

    “如此一来的话，肯定就需要有人出来负责了，主编是肯定不会负责的，那需要负责的就是我们这些小记者了，哪怕主编被上面怪罪了，他同样的也会拿我们开刀。”

    

    对于这位记者的话，周围的众多记者自然也是听在耳朵里，当下他们脸上的表情也都是非常无奈，因为他们都知道，对方刚才说的话，是没错的。

    

    主编心里的第一想法，肯定是要拿他们这些小记者开刀的，没办法，谁让他们只是小记者一枚呢，根本就没有能力和主编抗衡的。

    

    至于说这样的事情，公司的领导知不知道？

    那是肯定知道，但他们更多的还是选择睁一只眼闭一只眼，因为相比较主编，他们这些小记者连屁都算不上，自然不会为他们这些小记者出头了。

    

    “走吧，是福不是祸，是祸躲不过，该怎么样，等我们回去了之后，自然就知道了。”

    这个时候，有个记者极其无奈的说道。

    

    说完了这话后，就没有再多说什么，直接一个转身离开了。

    

    在他离开了之后，门口的这些记者，当下也是非常无奈的相继离开了。

    

    对于发布会现场发生的事情，陈浩自然是不知道，此时此刻的他，面前坐着一个女人，这个女人他也知道，叫上官燕。

    

    “陈医生，我爸的那个仇人，今天晚上七点钟，要来我们家，跟我爸了结当年的恩怨。”

    上官燕看着陈浩，说道：“这么些年下来，对方的实力肯定是强大到了一定的地步，所以才敢亲自上门，要不然的话，绝对没有这个胆子。”

    

    “所以，我现在是真的很担心我爸会不是他的对手，从而出现生命危险，所以我想要请你过去，在关键的时刻，帮我爸一把，只要你肯帮忙，条件的话，随便你开。”

    

    “之前你不是说，一周的时间吗，怎么这么久了才来，我还以为你已经解决了这件事情。”

    陈浩在听了上官燕的话后，有些疑惑的问道。

    

    其实，这样的事情他根本就没有放在心上，对方要找他帮忙的话，自然会主动的找上门来，要是没有找的话，那他自然也不会主动的去找对方，他又不是闲着没事做。

    

    所以，对方在过去这段时间没有找他，他也只会认为，这件事情对方自己解决了，就不用找他帮忙了。

    

    “我之前说的时候，说的是最快一周的时间，但具体的话，我们也不懂。”

    上官燕在听了陈浩的话后，解释了一下。

    

    

