    紫宸殿。

    赵桓就像一头盘踞在龙椅上的恶龙一样打量着殿中的群臣，而殿中的群臣，大部分都在心里暗骂——

    像上皇在位的时候一样谈谈艺术和风月，再谈谈修仙就能混一天的朝会，他不舒坦？可是如此美好的时光已经一去不返，每天朝堂上讨论的就是各种乱七八糟的政务，烦都快烦死了。

    尤其是御史台，最近这两天被官家拎出来训了一回又一回，俸禄也是罚了一月又一月，简直已经快成为朝堂之耻了。

    但是赵桓看着朝中大臣们的模样，心底却分外舒坦，干脆挑了个比较舒服的姿势之后吩咐道：“宣诏。”

    无心当即便躬身应了，从身旁小太监端着的托盘之中取出圣旨展开，向下瞄了一眼群臣之后朗声读道：“

    奉天承运皇帝，诏曰：朕以冲龄，统承鸿业。其惟祖功宗德，惟祗服于典章；吏治民艰，将求宜于变通。朕年少。不识上古贤王治世之妙。然，朕闻上古圣王治世，民不加赋，而海内用足丰饶，朕虽不敏，亦心向往之。其令，天下官府衙门诸卿有司，即日起，有宋一朝，钦定丁赋为每丁每年一百文，着为定额，永不加赋！”

    无心的声音刚落，朝堂上的一众大臣们就全都懵了，一时间竟然没有人出来发言。

    直到过了好半晌之后，一众大臣才在太宰李纲的带领下躬身拜道：“官家仁德，泽被苍生，请奉诏书，宣布天下，使天下明知陛下仁厚爱民之意！”

    赵桓微微翘起嘴角，笑道：“此诏，当明发天下。御史台与皇城司各自派人去往民间宣读诏书，使百姓咸知此事，以防下面再有小吏害民。若有人于其中上下其手，百姓大可进京敲了登闻鼓来告状。

    另外，朕前番说田制要改，如今却是有一点儿想法，先说出来供诸卿讨论。”

    说完之后，赵桓干脆从龙椅上站了起来，慢慢的踱着步子道：“老子曰：天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。人道则不然，损不足，奉有余。孰能有余以奉天下？其唯有道者。

    或曰：裒聚穷贱之财，以媚尊贵者之心；下则箠楚流血，取之尽锱铢；上则多藏而不尽用，或用之如泥沙。损不足以奉有余，与天道异矣。

    孟子曰：民之为道也，有恒产者有恒心，无恒产者无恒心，苟无恒心，放辟邪侈，无不为已。

    故曰：欲使民，必先教民；欲教民，必先富民；欲富民，必先置民之产。”

    李纲望着在御阶上长翻大论的赵桓，心中只感觉无数头神兽一起奔涌而过——

    当今官家有没有学问？自然是有的！可是自打完颜宗望兵围汴京之后，官家就再没提过什么子曰诗云，尤其是在军中的时候，更是经常骂骂咧咧的，如今倒还是第一次说出来这么有水平的话！

    但是官家现在又是天道又是人道的，还把提倡小农思想的亚圣孟子他老人家搬了出来，官家他到底想干什么？劫富济贫？

    “不设田制，不抑兼并，乃奉不足而奉有足，与天道背之。不思置民之产，不思教化而欲使民如牛马者，谬矣！”

    赵桓又接着说道：“朕欲以阶梯税率设田制——若百姓王某有田十亩，税为十，有田二十亩，其税十二，若三十亩，其税十五，若五十亩，其税五十，若百亩，其税二百。

    当然，这只是朕一个不太成熟的想法，回头还需要诸位爱卿多多参详，共同出谋划策才是？”

    水费是阶梯制的，电费是阶梯制的，燃气费是阶梯制的，个人所得税同样也是阶梯制的，那凭什么田税就不能阶梯制？

    一个人名下有十亩地，按照基本税律来收，一个人名下有一百亩地，那就在基本税律的基础上打着滚的往上翻倍，只要一个人名下的地越多，那税就越高！

    不是喜欢买地么？有能耐你就买地，反正制度就摆在这里，朕就按亩收！有胆子你们就把多出来的税率都转嫁到佃农身上去，把百姓逼反了最好！就算是退一步讲，正好现在燕云那边的空地也多，你们加租子，百姓大不了拍拍屁股去燕云！

    如果不敢，那就老老实实的玩分家以躲避税率——

    可是分家这种事，分的时候好分，一旦有人分出来之后尝到了甜头，再想合，可就不是那好合的了！

    当然，也可以玩假分家，可是黄凯音说的好啊，有人的地方就有江湖，只要经过官府完成了分家流程，有些人的心里可就会有那么点儿想法了！

    为了解决大宋的田制问题，赵桓前前后后已经把租庸调、一条鞭法、摊丁入亩之类能玩的玩法全都挨个想了一遍，甚至想过是不是再一次复活军功制。

    但是问题的关键在于，大宋现在的赋税制度基本上就是照抄的租庸调，然后玩废了；摊丁入亩和一条鞭法类似，都有其各种的缺点，而且很容易造成人口膨胀。

    而军功制这个东西……赵桓敢玩，但是赵桓没打算现在就复活军功制。

    毕竟薅羊毛的精髓就在于不能一次薅秃，要讲究个可持续发展——现在就把军功制整出来，以后还搞什么？就跟那些网络作者写小说一样，一个套路写完了是不是得换一个套路？

    道理都是一样的。

    所以赵桓直接就把永不加赋这个套路先祭了出来，然后又搞了个阶梯税律出来，把所有的问题都直接摆在明面上——

    有能耐你们就搞小动作，反正赵桓现在手里有军队还有皇城司，也不怕某些不怕死的跳出来造反。

    朝堂上的这些人精自然也是看得透透的。

    但是能看透归能看透，想要跟赵桓对着干，却是一丁点儿的办法都没有，就连想要给赵桓添堵都办不到。

    没听官家说么，让御史台和皇城司分别派人去民间宣读诏书，摆明了就是地方官府一条线，御史台一条线，皇城司是另外一条线。

    而且按照当今官家最近的套路来看，很可能还有另外一条隐藏在暗线的暗线，就算想要背后搞些小动作，只怕也没那么好搞。

    然后群臣就开始想念真宗，仁宗，英宗，神宗，哲宗，尤其御史中丞贾修，现在更是分外怀念上皇他老人家……

    但是周动轩说的好啊：就算你没有了对手，也会有人跳出来背刺！