    说实话，坐在副驾驶的女生非常的漂亮，以苏白的来看，这女生与赵茗珊也不相上下。

    只不过赵茗珊看起来比较娇弱，气质干净，就像一朵盛开在雨季的花朵，让人不由自主生出怜爱的心思。

    而眼前的女生，则有着一头乌黑如墨的头发，秀丽的脸庞，就像是一个精致的瓷器一般，让人看了感觉心旷神怡。

    但是，此时苏白心中却根本没有欣赏的心情。

    这女生看起来与他也差不多大，但以刚刚中年男人和青年的行为上，不难看出，这里面，是以女生为首的。

    但，刚刚苏白又看了中年男人的警察证件，确定他们是警察。

    而警察当中，哪怕有人升职升得厉害，也没有可能在十八岁左右就成为领导者才对。

    这个年龄，在读高三或者大一才是正常的。

    这其中，必然有古怪。

    甚至，这些人的警察身份，也很有可能是一种伪装。

    不过，苏白心中虽然疑惑，但却没有表现出来。

    以他的感知看来，这些人对他是没有什么恶意的，心也稍稍安定了下来。

    “对了，小兄弟，怎么这么晚了还进山啊。”也就是这个时候，苏白一旁的中年男人突然开口了。

    听到他的询问，苏白便说道：“我要上山帮我朋友看看她孩子。”

    对于黄金棺的事情，他自然不会和这些陌生人说，所以自然就用九真一假的话搪塞。

    听到他的话，车中的人都露出了古怪的神色。

    毕竟苏白看起来也就是十七八岁的样子，这么小，怎么还去帮别人看望孩子？

    这件事，其中古怪太多了。

    “是这样的。”苏白见他们神色古怪，不由接着说道：“我那朋友出了点意外，人死在外面了，她的愿望就是去看她的孩子，所以我代她过来看望了。”

    听到他这么说，车上的人才释然了下来。

    “兄弟，我还以为你喜当爹了呢？”也就是这个时候，前面的郑宇忍不住说道。

    “怎么会。”苏白有些无语。

    “呵呵，怎么就不会了，我跟你说，现在的年轻人都玩得开，但对于安全措施一点都不懂，就出现了很多……那啥你懂吧。”郑宇一边开着车，嘴巴也一直跑火车。

    “所以啊，干那事的时候，一定要做好安全措施，不然真的出事了，那真的是追悔莫及了。”

    “嗯，他说的没有错。”一旁的中年男人忍不住点头。

    而这个时候，苏白明显的看到了副驾驶的女生的脸有些泛红了。

    “我不是那种乱来的人。”苏白摇了摇头，转移话题道：“对了，你们来山里做什么？”

    听到他的话，车上突然一下安静了下来。

    不过持续的时间，也就是一两秒，前面的郑宇便笑着说道：“我们来这山里，就是来打只野猪，采点山药。”

    “是啊，最近野猪都在山里泛滥了。”一旁的中年男人笑着说道。

    听着他们的话，苏白心中自然是不信的。

    打只野猪，采点山药，要这么多人？

    其中十之八九是有古怪的。

    但是苏白与这群人也不熟，并且也受了他们的恩惠，也不好深究到底。

    他这次来的任务，就是看朱莹莹的儿子一眼，然后拿到魔铁就走。

    旅途虽然有些长，但其实就是这么简单的事情。

    接着，车上的氛围略微有些诡异。

    “对了，兄弟，你知道猪有多凶吗？”也就是这个时候，郑宇感觉这种氛围有些难受，便没话找话道。

    “猪？野猪吗？”苏白闻言，愣了下，说实话，他除了在电视上见过猪，现实中还真没有见过猪，也并不觉得有多可怕。

    毕竟猪，在他的印象中，还是一道菜。

    比如猪头肉、辣椒炒肉、黄豆炖猪蹄、爆炒猪肝之类的。

    “不是，我跟你说的是家猪。”郑宇看了下后视镜，一边开车一边说道：“你是不是觉得猪挺温顺的？

    我跟你说，这玩意可聪明得紧，知道人有多凶，所以平常真的是乖得很。

    但是人真的给它机会了，它可是真的会吃人的。

    不说别的吧，就说我以前的家乡里，就有人养了一头差不多五百多斤的大母猪，那头猪啊，特别大，跟个小山一样，平常都放在外面放养。

    然后有天有个农妇报个孩子过来看望亲戚，把孩子放在外面椅子上晒太阳。那个时候大人都在里面聊天，结果那头大母猪发现了小孩，咯嘣咯嘣就吃掉了。”

    说到这里，郑宇模仿了一下咀嚼的声音，接着道：“那天啊，那个农妇哭得惨啊，整个村子都听到她的声音。”

    “郑宇，不要乱扯淡。”这个时候，中年男人脸色微微一变，笑骂了一声。

    “啊……”但也就是这个时候，山间中传来一阵哭叫声。

    车上的人听到这声音，不由悚然一惊。

    “是山猫发春。”也就是这个时候，坐在副座位上的女生平静说道。

    听到他的话，其他两人都点了点头。

    接着，车内彻底的沉默了下来。

    同时，苏白发现，郑宇开车的速度明显快了起来。

    “那……真的是猫叫吗？”苏白仔细往外面听去，只听到了淅淅沥沥的雨声，并没有再听到猫叫声。

    这个时候，他的心中生出了一股无法用言语描述的心悸感。

    这股心悸感，比他前些天遇到朱莹莹还要强上几分。

    感受着无由来的心悸感，苏白看向车内的其他人，看着他们凝重的脸色，心中的心悸感缓缓消失了。

    这些人，显然都是有备而来的。

    哪怕有危险，跟着这群人就行。

    “你是要到村里去是吗？”也就是这个时候，前面的女生突然说了一声。

    “嗯，对。”苏白应了一声。

    “那等你看了那个小孩，就在村长家等我们，到时候我们一起下山。”女生顿了片刻，突然说道。

    “队长。”郑宇闻言，一脸错愕。

    “不错。”也就是这个时候，那中年男人突然一笑，“毕竟这山里的豺狼野猪之类的挺多的，你一个人也不安全，不如跟着我们一起走。”

    看到他们的神色，苏白神色顿了下，便点头道：“好，那麻烦你们了。”

    很显然，这群人对他隐瞒了一些信息。

    但这些人，对他没有恶意。

    跟着他们一起下山，也是一个不错的选择。

