    山谷下陷入死一般的寂静。

    或许是陆云卿所言太过冒犯，镇王嘴唇蠕动片刻，竟不知该如何反驳。

    他指着陆云卿沉默良久，才道出一句话来：“你…你知道自己在说什么？”

    “镇王这是人糊涂，耳朵也不行了？”

    陆云卿眼尾上翘，唇角勾起一个弧度，笑得热情却又令人矛盾地感觉到十分冷漠，“那本座就再说一遍，想要本座的止云阁，你沈镇……还！不！配！”

    “……你！”

    镇王当即暴怒，刚说出一个字，就又被陆云卿打断，“镇王爷，这里可不是大夏朝廷了，而是江湖。江湖中人，全凭本事说话，你若是有本事，尽可将小女子身边的好手全都挖了去，只要你能成功，小女子断无半点怨言，即刻认栽！”

    镇王闻言下意识看向旁边的江筑，江筑顿时露出慵懒的笑容，伸了个懒腰恭恭敬敬地站到陆云卿身侧，说道：“阁主，您何必跟这个老糊涂讲大道理，明明说不通的，简直自讨没趣！

    要我说，这梦真楼是咱们兄弟们辛辛苦苦扶起来，眼下既然小王爷没个音准儿，梦真楼也不像是梦真楼，不如索性将这破楼拆了！眼不见心不烦，大不了等小王爷回来，咱们再重新建一个嘛？”

    “休得胡言乱语。”

    陆云卿语气温和，江筑却立刻将脸上肆意的表情收敛，乖乖立在一边不说话了。

    看到陆云卿驭下境界比之“令行禁止”也不遑多让，镇王心当即冷了一半，不由哼声道：“目光短浅之辈，男儿志在四方，跟着区区一个弱女子，也不怕毁了下半生。”

    “嗨，你这老东西！一口一个弱女子，屡屡冒犯我家阁主，我看你是活得不耐烦了！”

    江筑登时毛了，上前一拍桌子，气哼哼地骂道：“我家阁主智慧若妖，雄才大略气是你这般只知埋头干架的匹夫能知道的？我们不跟着我家阁主，难不成还跟着你这个身体残废，脑子还一团浆糊的老不死？简直可笑！

    阁主，我看您也别跟这老家伙讲道理了。都说虎父无犬子，幸亏姑爷从小独自成人，没有受到这老家伙的思想荼毒，否则还不知长歪成什么样呢！”

    “好了阿筑，少说两句。”

    陆云卿笑着按下炸毛的江筑，没想到这小子平日待人温和，骂起人来如此毒舌。

    镇王早已被说得脸色铁青，一个字都反驳不了。

    站在其身后的古修道等人神色更是尴尬，严格说起来，这已经算是楼主的家事，只是若要他说句公道话，镇王强行要陆云卿将止云阁拱手相让，这已经不是吃相难不难看的问题。

    止云阁给他们长久以来的印象，一直都是神秘而强大的，地位甚高，这一点，即便是在他们知道止云阁主就是陆云卿后也没有丝毫改变，反而觉得这一外表柔弱内在刚强的身份，给止云阁又披上一层传奇般色彩。

    镇王强吞止云阁的行为，在他们眼中，就像是一种自不量力的亵渎，可笑镇王偏偏自己当了小丑还不自知。

    见镇王没有一句反驳，陆云卿不由一阵无趣，原先梦真楼倒打一耙的怒火也散了些。

    正如阿筑所言，没有沈澈的梦真楼，那便不再是梦真楼，日后江湖面见，喊打喊杀都属正常。

    念及此，陆云卿微微一笑，“镇王爷，阿筑的话虽然难听，但也不无道理。所谓道不同，不相为谋，语不投机半句多，小女子这便告辞了。”

    言罢，陆云卿二话不说，起身离去。

    望着她离去的背影，镇王沉着脸，心中却升出一股无力之感。

    十几岁应正是单纯的时候，怎么这个黄毛丫头，如此难缠？

    轰——

    正愣神间，远处山谷一块巨石落下，彻底堵住了山谷的出口，一点反悔的后路都没给镇王留。

    被人当面堵住路，镇王脸色愈发难看，心头压下的怒火几乎要爆开，顺气良久，他才甩袖低声道：“走了也好，从此梦真城便由我梦真楼一家独大！修道，本王乏了。”

    古修道心中暗叹一声，连忙应道：“属下这就启程回返。”

    ……

    止云阁离去后，梦真城彻底恢复安宁，市井地痞们在之前几乎都被止云阁杀光了，显得异常平和。

    沈明重伤昏迷未醒，所有事务均落到古修道的头上。

    混乱一番自查后，他才发现主管城内情报系统的“二十二号”、“二十三号”、“三十三号”一品管事都失踪了。

    “难怪止云阁走之前收集物资的消息被瞒了下来，原来……”

    古修道有所猜测，但事已至此，猜测再多也无用了。

    他叹了口气放下卷宗，转头又忙起别的事情。

    古修道不愧是被沈澈看中之人，不过半个月后便将被沈明搅得不得安宁的梦真楼拨乱反正，恢复平时面貌。

    这一日，带人回到梦真城的阿一见到梦真城上下井井有条，不由大感讶异。

    “沈明大权旁落，看来王爷已经发现了他的异样，我们这一番准备倒是白费了。”

    客栈中，简单易过容的阿一点了点桌面分析道，一直皱起的眉头也舒展开了一些。

    坐在其对面的萧寒却是摇头道：“不可小心大意，这一路查证，沈明背后另有其主，梦真楼混进去的奸细很可能不止一个。”

    坐在两人中间的九皇子啃着包子，口齿不清地说道：“你们说那么多有何用？唔……不如去查探一番？”

    阿一看着九皇子嘴里塞得鼓鼓囊囊，活像一只松鼠，顿时忍俊不禁，“殿下，这一路真是苦了您了。”

    “这有什么的？我在宫中的生活还不如这外头呢！虽然这一路逃命，真有够受的。”

    夏无辛苦叹一声，两眼亮晶晶的笑道：“你也别叫什么殿下了，这称呼说出去除了招惹祸端也没别的用处，不如就和萧叔一样，叫我一句无辛便可。”

    “属下还是算了。”

    阿一笑了笑，“您是副楼主，那属下以后就叫您平时就叫您一声无辛公子吧？”

    “甚好甚好。”

    夏无辛笑得开怀，拿起筷子给两人夹了菜，“来吃吃吃，吃完了好去干活，早点把奸细收拾出来，我们也好有个落脚之处。”

    也在这时，古修道收到眼线消息匆匆找来客栈，一眼便看到在屋内一角落座的三人，赶忙迎了上去，“大总管！还有副楼主大人！”

    嗯？！

    阿一猛地回头看到是古修道带人前来，心下微缓，淡淡出声道：“怎么是你带人来，你脸上的面具呢？”

    “镇王他老人家的名讳都被叫破了。”

    古修道苦笑一声：“再者说，大总管，今时不比往日，我们也没必要再藏头露尾了。”

    “说的有些道理。”

    虽然古修道不太可能是叛徒，阿一却没有放下戒心，接着问道：“你是怎么认出我的？”

    “没，没认出来。”

    古修道讪讪一笑，摆手道：“只是这家客栈正好有小人新设的眼线，新来城中的人都会被调查一番，二副楼主的面貌与萧大人太相似了，便觉得可疑，小人毕竟与您共事多年了，一进来看到您的背影，就认出来了。”

    “原来如此。”

    阿一左右看了看，见没什么埋伏的痕迹，点头道：“此处不是说话的地方，先上楼说吧。”

    古修道心知大总管此刻还心存戒心，也不多言，跟着一起上楼。

    “大总管，您不在的这段时间，发生了很多事，真是一言难尽啊！”

    在楼上房间落座，古修道立刻大吐苦水，将沈明如何搅乱梦真楼，又被陆云卿如何炮制，双方势力如何决裂的事情像倒豆子一样，全盘说了出来。

    阿一听得一颗心就像是坐了过山车，时上时下，在听到陆云卿已经带着止云阁所有人离开梦真城，去向不知后，脸色早已难看得无以复加。

    “王爷，他怎么能这般无情？！”

    萧寒听得心中发笑，忍不住叹道：“老王爷这是怎么了，就沈明那种货色如何能治好他身上的伤？他也信？”

    阿一似乎被这句话勾起了一些往事，嘴唇微抿，低声道：“有这么一类人，他只愿意相信自己亲眼看到的。”

    夏无辛撑着下巴听着两人对话，眨了眨眼睛，梦真楼的很多事情他都没有参与，镇王的事情他知道得就更少了，只能听两人说，也插不上话。

    古修道听得一头雾水，忍不住插嘴道：“两位爷，听您们的意思，镇王身上的伤势，不是沈明治好的？可沈明的确会医术啊。”

    “就那点医术，给主母提鞋都不配！”

    阿一闻言冷笑，拍桌怒哼：“主母花了四年纾解王爷后脑血块，竟然被这个小人摘了桃子，真是该死！”

    “什么，是主母救醒王爷的？！”

    古修道越发懵了，“可当日主母与王爷对峙的时候，分明说沈明是王爷的救命恩人，这……”

    阿一闻言微怔，语气变得酸涩起来，“主母她，真的这么说？”

    古修道连连点头，“还用沈明换走了景王，这是为何？”

    “这还不简单？”

    夏无辛摇头道：“当然是你们的主母彻底对如此蠢笨的公公失望了，连自己的救命恩人都分不清，她又何必告知真相呢？索性换来自己想要的，一走了之。”

