    第58章 奖励百达翡丽5004T，秦女神来校（求收藏求票票）

    没有多久。

    一道惊天的消息便是传遍了开来。

    孙大千的副校长职务被罢免了。

    他所犯下的事情，也被直接公布了出来。

    这孙大千所犯下的事情，太多了，受贿上百次，以权谋私，而且当上副校长以来，更是祸害了足足三十多位女大学生。

    真正的枉为人师。

    真的是教中败类。

    “大快人心啊！真的是大快人心啊，江北一霸孙大千终于落网了啊~”

    “活该~罪有应得~”

    “..........”

    听到这个消息之后，江大的校园里，到处都有感叹的声音发出。

    一时间，所有江大的学生只感觉，整个精神都愉悦了许多。

    而这时的李浩，已经和叶诗韵在操了一圈.....在操场上转了一圈，放松了一下叶诗韵刚刚受惊的心。

    【叮咚，恭喜宿主，获得百达翡丽5004T腕表一只，请宿主到指定的地点自行提取.......提取地址：上古里腕表之家。】

    却在这时，李浩的脑海中，却是又有一声机械的声音响起。

    赫然又是系统的提示。

    奖励又到了。

    这显然是刚刚孙大千头上那提示所对应的奖励。

    百达翡丽5004T腕表一只？

    这次，系统不送车，不送房，居然送了一只腕表。

    卧槽~

    不愧是系统啊，就是这么豪爽。

    百达翡丽5004T这个型号，李浩自然是没有听过，但百达翡丽这个腕表品牌李浩自然是如雷贯耳啊，这可是表中的贵族，富豪的专属。

    每一款百达翡丽的腕表，都是很贵的，这点毋庸置疑。

    不知道系统送自己的这只表值多少钱？

    有问题，网上查。

    李浩直接拿出手机，在QQ浏览器上输入了‘百达翡丽5004T’几个字。

    很快，关于这款腕表的信息顿时出来了。

    不查不知道，这一查吓一跳。

    这只百达翡丽5004T居然价值四百万米元左右，而且还是限量的钛金版。

    换做软妹币的话，两千多万啊。

    这特么相当于一栋豪宅了啊。

    可是这表居然不送货上门，得李浩自己去提取。

    上古里的腕表之家？

    “看来，上完课得去一趟上古里了~”

    李浩喃喃的念道，早点去提货，早点戴上这百达翡丽5004T装逼啊。

    这一晃，就下午了。

    李浩刚刚上完课，从教室里出去，往自己停的车走去。

    不曾想，当李浩走到车旁边的时候，一个俏生生的女神却已经是站在了兰博基尼的旁边。

    不是叶诗韵，居然是秦雅卿。

    秦雅卿今天穿着一件蓝色的短裙连衣，一双浑圆而白皙的腿非常的修长，这气质无疑是无比的出尘的。

    “你怎么来了？”

    李浩瞪大了眼睛，非常意外的看向秦雅卿，没想到，秦雅卿居然来了他学校，而且站在自己车旁边，显然已经是等了他很久了。

    “等你啊~”

    秦雅卿美眸看着李浩，淡淡的说道，声音之中没有喜怒，也知道怎么想的。

    这秦雅卿明显梳妆打扮了一番，此刻站在李浩的面前，却是吸引了不少江大学生的关注。

    “卧槽，好漂亮的女神啊~”

    “这颜值，这气质，和咱江大第一女神叶老师都有的一比了啊~”

    “那小子是谁啊？开着超跑，居然还有这么漂亮的女神在等着他~真特么牛逼。”

    “这家伙我知道，好像叫李浩，上次食堂，叶老师吃饭还挨着他坐来着~”

    “..............”

    不少学生看到这一幕，纷纷发出哗然之声，眼中充斥着羡慕嫉妒.......

    “等我？”

    李浩不解的问道，秦雅卿等自己做什么。

    “嗯~”

    只见秦雅卿又点了点头，接着说道。

    “今天是我妈的生日，我妈她们非得让我带着你一起回去吃饭！”

    秦雅卿说出这话的时候，内心也是无比的复杂，但这已经是没有办法的办法了。

    “呃~”

    李浩一愣，顿时便猜到了事情的缘由。

    “呃什么呃？我也没办法......怎么？你不愿意啊？白蹭一顿饭啊，多好的事情~”

    秦雅卿见到李浩的表情，却是又直接说道。

    却在这时。

    周围不远处的那些江大学生，忽的又有震惊的声音传来。

    “快看，是叶老师~”

    “叶老师竟然也向着那家伙走了过去。”

    “这是什么个情况？”

    “卧槽，这小子何德何能啊~长得也不是很帅啊~”

    “...........”

    没错，正在李浩和秦雅卿两人正在说话的时候，叶诗韵却是又出现了，叶诗韵也刚刚上完了最后一堂课走了出来。

    她早上就是坐李浩的车来的，在她看来，晚上回去，自然也是坐李浩的车回去。

    可是，她这过来，就看到了眼前这一幕，不由得柳眉微微皱了起来，但还是直接走了上去。

    很快，叶诗韵也是来到了李浩两人的面前，美眸落到了秦雅卿的身上。

    李浩这个邻居大姐姐可不一般啊，这霸道总裁的气质，加上那容貌，再打扮了几分，连叶诗韵看了内心都是生出一抹惊艳。

    “这不是我们的邻居吗？你怎么来了呀？”

    叶诗韵脸上浮现出一抹笑容。

    这话一出，秦雅卿眼神却是一凝。

    我们的邻居？

    这不知道的，还以为两人是夫妻关系呢，但秦雅卿后来和闺蜜一分析，却是相信了李浩之前说的话，她应该只是个租客.......

    但现在，对方好像对她还有着一抹敌意啊。

    秦雅卿顿时就有些不开心了。

    “这不是来接我们家李浩吗？上次我和李浩一起和我爸妈她们吃饭，今天非得让我把李浩带回去~那个，不好意思了啊，今天我没开车，我和李浩还要赶去给我妈买礼物呢，就麻烦你自己打车了哟~”

    秦雅卿却是直接走到了李浩的身旁，竟直接挽住了李浩的手臂，微笑着对叶诗韵说道。

    这一幕，像极了那啥......

    李浩却是陡然一震，手臂上传来了一股惊人的触感。

    柔软~

    嘶~

    李浩忍不住倒吸了口凉气。

    弹力惊人！

    这是什么情况？

    叶诗韵听到秦雅卿这话，眼神也是一凝。

    两女对视，眼神中像是有激烈的电流正在碰撞。

    “没关系的，李浩，早去早回哟，晚上我在家等你~”

    下一刻，叶诗韵却是又笑了起来，然后还看向了李浩，说道。

    那声音，勾魂。

    李浩却被这一幕弄得有些懵逼。

    (本章完)

