
　　唐三听到屈千的话则是一脸疑惑，不过虽然搞不懂屈千想要干什么，不过既然屈千都这样说了，他也不可能拒绝。

　　所以......

　　“好，等下我们就一起去找他，我知道他在哪里。”唐三回答道。

　　众人又看向，小舞、朱竹清、宁荣荣三人，意思已经很明显了。

　　随后第一个回答的是朱竹清，她先是瞥了一眼屈千，然后冷清的说道：“他去哪，我就去哪。”

　　“我也是！我也是！”随后小舞也跳了出来，说道。

　　而宁荣荣看到小舞和朱竹清一下子就表达了自己的愿望，然后也不服输的说道：“我也要！”

　　随后，连明明不是史莱克学院的学员的胡列娜都出声了，表示自己也要跟着屈千一起。

　　而宁荣荣四女的表现让除了屈千以外的人，表示心很塞，顿时就觉得自己被冰冷的狗粮给塞饱了啊，不过他们又想到了今天早上、上午的“惨剧”，心里又一下子平衡了一些。

　　最后，除了屈千以外，所有人都说完了自己以后想要去走的路子。

　　随后，一众人都盯着屈千看，等着屈千说话，异常想要知道屈千毕业以后想要去干什么。

　　屈千看着这些人，盯着自己不说话，白眼一翻，然后说道：“都盯着我干嘛？”

　　“咳咳，千哥，这不是我们都想要知道你以后是怎么打算的嘛。”马红俊咳嗽一声，然后说道。

　　“我嘛？”屈千想了想然后说道：“打算先是修炼，修炼到百级以后，就去......”

　　“拯救世界吧。”

　　众人听到屈千的话，白眼一翻，自然是不相信屈千所说的话。

　　然后马红俊无语的说道：“我说，千哥，我们大家都说了自己以后的打算，你这也不跟我们说说，太不拿我们当兄弟了！”

　　屈千表示自己很无奈，他说的可是实话啊，奈何无人相信，我能怎么办？

　　随后屈千继续说道：“在拯救世界之前，我还是有一些打算的，你们都有着寻找神祗传承的打算吧？”

　　“那你们知不知道神祗传承在哪？不知道吧？神祗的传承可没有那么好找的，而且，还要是适合自己的传承，所以呢，我有一些计划。”

　　屈千在这里卖了一个关子，然后看着桌子上的这些人，发现这些人都不由自已的定向自己。

　　然后屈千继续说道：“所以说靠着个人的力量去寻找神祗传承，鬼知道要找到什么时候，甚至是靠着一个势力的力量都不是那么好找的。”

　　“所以呢，哥哥我准备加入一个势力之中，然后让这个势力一统大陆，最起码要让其成为号令天下的存在。”

　　这下所有人都懵逼了，他们实在是没有想到屈千的想法居然那么宏伟，现在斗罗大陆的势力分布武魂殿为尊，下有三大宗门，两大帝国，哪怕是偏向武魂殿的下四宗，现在也不能说是完全听命于武魂殿。

　　所以说就算是现在的武魂殿也远远做不到屈千说的号令天下，更别说是一统大陆了。

　　“咳咳，千哥，你没有发烧吧？”一会过后众人都回过神来了，用着看精神病的眼神看着屈千，而马红俊更是问屈千发烧了没。

　　而屈千听到马红俊的话，眼皮子一抖，然后笑着对着这个二货说道：“我说，胖子啊，都快要分别了，这一别也不知道是多少年啊，要不......等下，我们在来一场最后的......训练？”

　　马红俊一听到训练这个词就想到了之前，训练的悲惨，被人揍，然后被人治好，然后又是被人揍......连跑个步都还要被人拿着雷劈。

　　“咳咳，这个还是不用了......不过，千哥你的这个想法是真的棒，兄弟我支持你！”马红俊先是一脸惧意的拒绝了屈千的提议，然后拍着胸脯，一脸我绝对相信你的模样对着屈千说道。

　　“行了，别耍宝了，不过我可没有骗你们，也不想想，我什么时候骗过你们。”屈千没好气的说道。

　　听到这，桌子上的几人都已经是很明白了，屈千是真的想要这样做，而不是跟他们说笑的。

　　众人沉默了一会以后，戴沐白对着屈千说道：“屈千，你真的打算加入某个势力，借此来完成这个目的吗？”

　　屈千听到戴沐白的话，回答道：“嗯，已经决定好了。”

　　随后屈千看着戴沐白有点犹犹豫豫的，又开口说道：“沐白有什么想说的就说，无需顾虑太多。”

　　“既然你这么说了那我就说了。”戴沐白听到屈千话，不再犹豫，而是说道：“屈千，想要加入一个势力，然后借他们的力量没有那么简单的，这些宗门和家族，亦或者说是帝国，要不就是内部错综复杂，要不就是很是排外。想要掌握很难，甚至比创造出一个大势力还要难，凭借你的本事还不如直接自己开宗立派来的好。”

　　戴沐白从小就在一个帝国生活而长大的，虽然离家早，但是他也清楚，关于这些势力之间的事情，所以说哪怕是一个真正有实力，有天赋的人加入了某一个势力进去，他们也不会轻易的听信于一个外人的话，说什么要一统大陆什么的。

　　虽说屈千的势力强大，甚至能够一个人压着一个势力，但是这并不代表会跟屈千同一条心，背后反捅一刀的事情可是会很大概率出现的。

　　屈千听道戴沐白的话微微一笑，然后说道：“你说的这些我都知道，开宗立派太麻烦了，我不可能去做，你们最好也不要去想着这样做，起码现在不是时候，因为一旦做了，拖慢的是你们自己的修炼速度，消耗的是你们自己的潜力。”

　　“所以我才会想着去加入一个宗门，而不是去开创一个宗门。至于你说的那些，加入一个势力的麻烦事，我都已经计划好了，不会出现什么问题的。”

　　屈千自然是知道戴沐白想要表达什么的，但是这些对于屈千来说都不是问题，因为他本来就没有想要去成为一个势力的主宰，这些麻烦事他可不想要去做，他想要做的也只是将比比东的武魂殿给捧上去。

　　而且，屈千做的也不过是给比比东加一把大一点的力而已，因为人家都已经计划了那么久了，要不是原著之中出现了唐三他们几个，武魂殿都已经成功的统治了整个斗罗大陆了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百三十八章 未来的路免费阅读。https://xs.23sk.com 