    “估计是温泉的功效吧，大家以前都没泡过天然温泉，有些奇效也说不定。”

    唐明含笑开口：“先别在这站着了，刚出来，小心着凉，先回去冲凉换身衣服。”

    众人点点头，从温泉里出来，的确有些微冷。

    再说了。

    伤疤消失，皮肤变好，也是好事情。

    一行人回到酒店，可刚迈入电梯的时候，外面却突然传来一道叫喊。

    “先等等。”

    很快，赵红梅等人也跑了过来，把住电梯门框，扶着一名醉醺醺的美女走进电梯。

    “嗯？”

    “是你！”

    “是你？”

    赵红艳和齐云霄两人顿时愣住了。

    大眼瞪小眼。

    齐云霄满脸狂喜，而赵红艳则满脸羞怒，美眸中几乎要喷出火来，之前被迫劈叉这个仇她可没忘记。

    “小妹妹，真巧啊，又见面了。”

    齐云霄笑眯眯的盯着红发女生：“这就叫缘分，我叫齐云霄，你叫什么？”

    “叫你妈。”

    赵红艳性格泼辣，开口就是一阵猛怼。

    “啧啧，性子够烈，我喜欢。”

    齐云霄丝毫不怒，反而贱笑道：“不打不相识，交个朋友呗。”

    赵红艳冷声开口：“不交，没兴趣。”

    齐云霄咧嘴一笑：“兴趣是慢慢培养的嘛，我们可以先认识认识……”“你这人烦不烦啊，没看到现在有事吗，别来烦我。”

    赵红艳怒喝出声。

    她身高一米六八，在女生中算是很高挑的了，可惜扶着的那名美女身高更高，足有一米七，再加上没让男生帮忙，她一个人扶着有些吃力。

    “杨诗雯？”

    唐明突然开口。

    “嗯……”“谁，谁叫我……”醉醺醺的杨诗雯听到有人叫自己，迷迷糊糊抬头，美眸中满是迷茫，有些看不清是谁在叫什么。

    赵红艳皱眉，警惕看过来：“你是谁？”

    陈杰侯伟等男生，同样戒备，挡在中间盯着唐明。

    “我认识杨雄，以前也和杨诗雯有过一面之缘。”

    唐明解释一句。

    随后，垂眸看向杨诗雯，皱眉道：“她现在情况很危急，不仅是喝醉，而是酒精过敏，甚至脑供血不足。”

    赵红艳面色一变。

    而先前与齐云霄有过节的侯伟，则冷笑道：“少在这吓唬人，喝点酒怎么了，我们都喝了酒。”

    “诗雯姐只是稍微多喝了点，哪有那么严重。”

    唐明眉头紧锁，过了会，他直接踏前一步，探手朝着杨诗雯抓去。

    “放肆！”

    “大胆！”

    陈杰侯伟等人暴怒，四名男生同时出手阻拦。

    可诡异的是，明明在狭小电梯空间内，四名男生出手，结果连唐明的衣角都没碰到。

    唰！唐明出现在杨诗雯面前。

    赵红艳脸色剧变，刚要准备出手——“想清楚了？”

    唐明淡漠道：“再不救援，她就会缺氧而亡，你看看她的脸色！”

    赵红艳低头一看。

    刚才犹豫杨诗雯低着头，披头散发看不清脸色，此时因为动作幅度，她脑袋侧向一旁，露出一张绝美的俏脸。

    只不过此时，俏脸惨白，甚至还有些乌黑。

    “诗雯姐……”赵红艳吓了一大跳。

    唐明淡漠道：“把她放平，别箍着她的脖子。”

    “好好……”赵红艳完全慌了神，赶紧将杨诗雯平躺放在电梯间，幸亏这电梯很宽敞，其余人站在角落刚好，刚好可以放下近乎一米七的杨诗雯。

    唐明蹲了下来，探手在杨诗雯鼻息间一探，眉头一挑。

    “窒息了！”

    轰隆！简单的三个字，让赵红艳等人如雷重击。

    “呜呜呜，诗雯姐……这位先生，现，现在该怎么办啊，对，救护车，救护车……“赵红艳带着哭腔，想要打电话。

    可下来泡温泉，手机都在卧室……“你急什么？”

    “我说窒息又没说人断气了，再说，瓦石小镇距离金陵城那么远，救护车一个来回赶得及吗？”

    唐明瞥了她一眼：“别大呼小叫。”

    说着，他轻轻扶住杨诗雯的后脑勺，另一手抬起，放在杨诗雯光滑腹部上，入手处细腻柔软。

    微微一摁，同时渡入一缕灵气。

    灵气渗透入体。

    来回运转了好几个周天。

    杨诗雯的脸色，终于开始慢慢恢复红晕。

    “好了，气息通畅，但醉意还需要慢慢恢复。”

    “泡温泉的时候，身体代谢率提升，血压上升，心脑血管耗氧绿提高，更容易醉酒。”

    “而且她最近思虑过度，精神状态很差，刚才要是晚了，她可能真的会窒息而亡。”

    唐明起身，将杨诗雯搀扶起来，重新交给赵红艳：“待会让她好好休息，盖好被子别着凉。”

    “谢，谢谢现实，太感谢您了。”

    赵红艳满脸感激。

    陈杰和侯伟等人，也赶紧道谢。

    说实话，刚才要不是在电梯遇到唐明，他们还真没发现杨诗雯的异常，想起那个后果，众人到现在都后背发凉。

    “谢我就不必了，我和杨家有些渊源，帮忙是应该的。”

    唐明淡笑道。

    和杨家有些渊源？

    赵红艳有些疑惑，赵家和杨家算是世交，杨家的合作伙伴，赵家也都认识，但这个年轻人以前从未见过……“叮咚——”电梯到达顶楼。

    “这位先生，真的很感谢，以后有机会定会重谢，我先送诗雯姐回去休息，告辞。”

    赵红艳赶紧扶着杨诗雯准备离去。

    齐云霄没羞没臊的开口：“咳咳，那个……老唐是我兄弟，我可以问下你名字吗？”

    赵红艳瞥了他一眼，犹豫一会还是道：“我叫赵红艳。”

    说着，她带着一行人离去。

    唐明也跟着出来，这才发现大家都住在同一层，而且杨诗雯的房间就在他隔壁。

    “赵红艳，赵红艳，啧啧，这名字真好听……”齐云霄不断傻笑。

    莫凡揶揄道：“得了吧老齐，人家只是看在老唐的面子上，才告诉你名字，八字还没一撇呢。”

    “你知道个屁。”

    齐云霄振奋道：“这妞，我追定了！”

    唐明诧异扭头：“怎么，动真感情了？”

    “对，我以前也见过不少美女，但像赵红艳这样，让我念念不忘的唯有这一个。”

    齐云霄眼眸中冒出光芒：“我就喜欢这种性子烈的，够劲！”

    “喜欢就去追，加油。”

    唐明哑然失笑，拍了拍他肩膀随后回到自己的房间。

    

