
　　庆幸的是，姚明就不是一个低球商的人。

　　禅师的三角进攻很难理解，这是对于那些普通球员。

　　或者是阿泰和罗德曼这种刺头球员。

　　阿泰在三角进攻中，主要拼防守。

　　主要做好防守，他就能在湖人队混上一口饭吃。

　　而罗德曼当年配合乔丹、皮蓬，主要职责是抢篮板。

　　他曾公开表示，我不懂什么是三角进攻，也没心思去研究那些。

　　我只知道，球队所有篮板我承包了。

　　我只负责抢篮板，拿到手的篮板交给乔丹，然后等于总冠军。

　　阿泰好罗德曼，也无须深刻理解三角进攻。

　　反正球队内部，不需要他俩参与进攻。

　　而姚明不同，他来到湖人，可不是一个只知道抢篮板和盖帽的蓝领型中锋。

　　很大程度上，姚明要参与到进攻当中的。

　　所以禅师的三角进攻，他必须理解，还要理解的透彻。

　　休赛期，第一天集训。

　　姚明有些摸不着头脑。

　　在火箭队，不用打什么三角进攻。

　　火箭队的战术，比湖人队简单多了。

　　就是一星四射！

　　姚明坐镇篮下，外加四个射手。

　　或者再加一个喜欢低位背打的斯科拉，然后姚明适当为他腾出一些空间。

　　而禅师的三角进攻，则要复杂的多。

　　首先是落位这一环节，姚明第一天就找不到感觉。

　　落位总是出错，科比和林峰会细心给他讲解。

　　第一天集训结束后，姚明慢慢理解了三角进攻的奥义。

　　“姚哥，第一天集训结束了，感觉还行吗？”

　　林峰关切地询问。

　　“战术方面，尤其在进攻端，比火箭队要复杂，我需要慢慢适应。”

　　姚明笑着回答道。

　　“没事，距离新赛季开始，还有几个月时间呢，你慢慢调整，相信新赛季开打，全世界球迷会看到一个不一样的姚明。”

　　林峰说道。

　　“那就好，别给你们拖后腿，我就感到知足了。”

　　姚明一向谦虚。

　　科比在旁笑笑，虽然他听不懂姚明和林峰在说什么。

　　不过在二人表情中，也能猜出大概。

　　“姚，集训第一天能有这理解，已经很不错了，新赛季开打，我们等着你在内线大杀四方。”

　　“沙克那个家伙，就是吃准了三角进攻，在低位无人可挡。”

　　“kobe，我可没有巅峰沙克的统治力啊！”

　　姚明有自知之明，他的巅峰期比起奥尼尔，还是有着不小差距的。

　　“没事，你的罚球比他准就行了。”

　　科比开了一句玩笑。

　　“哈哈……”

　　众人跟着大笑。

　　奥尼尔罚球烂这个梗，一辈子都过不去了。

　　集训完毕，众人回家。

　　在洛杉矶，姚明需要买下一套房子。

　　近期他没时间，就住在酒店里。

　　而易建联，他准备在洛杉矶租房。

　　因为不知道自己能在nba打多久。

　　他对自己没啥信心，姚明和林峰都看出来了。

　　“阿联，近期我会在洛杉矶买下一套房子，到时候你可以去我那边住。”

　　姚明示意阿联跟着他一起住。

　　至于林峰，别考虑了。

　　人家刚刚新婚，去到一个外人不方便。

　　虽然姚明自己也刚新婚，但在新婚后，叶莉没有再来米国。

　　两人备孕了，叶莉会在华夏生产。

　　阿联闻言，点了点头：“姚哥，那就麻烦你了啊！”

　　“不用客气，大家都是自己人。”

　　在洛杉矶买下一套房子，对姚明而言没啥压力。

　　来到洛杉矶的一周后，姚明就买下一套房产。

　　房子不贵，总价七百多万美金。

　　姚明买下来后，让易建联跟着他一起住。

　　林峰没说什么，自己那套房子终归有点小。

　　让易建联来住，他也怕苏沐晴不大乐意。

　　毕竟是自己女朋友，没人比林峰更了解苏沐晴。

　　让一个大男人住在自己家里，苏沐晴会感到很别扭。

　　就这样，姚明在洛杉矶买下房子，易建联搬了过去。

　　随后的一个月时间里，众人在集训中度过。

　　姚明也慢慢理解了三角进攻的精髓。

　　现在的他，在球场上，无时无刻不与科比和林峰互动。

　　形成一个三角进攻圈，让对手顾头就没法顾尾。

　　“嗯，非常不错，时间久了，姚对三角进攻的概念，理解的非常深刻了。”

　　这一天。

　　集训完毕后，很少夸人的禅师，都连连点头。

　　不得不赞叹，姚明球商极高、。

　　一个月时间，彻底融入三角进攻的精髓。23sk.Com

　　集训时，姚明每场比赛下来，都能砍下30分！

　　这要是新赛季开打，简直恐怖！

　　“明天我们再集训一次，然后姚你适当增重一下。”

　　禅师开口对姚明说道。

　　姚明点了点头。

　　一旁的林峰想说点什么，到最后又把话咽回肚子里。

　　别人不知道，他却很清楚。

　　姚明职业生涯太过短暂，很大一部分原因是增重导致。

　　左脚应力性骨折便是如此。

　　脆弱的左脚脚骨，根本承受不住姚明的负荷体重。

　　慢慢的，左脚脚骨断裂，修复之后又断裂。

　　让姚明的nba职业生涯，只有短暂的九年。

　　倘若姚明不增重，或许还能多打几年。

　　林峰想了想，后续该给姚明上一些猛药了。

　　系统商城里，魔力丹骨水再给姚明几瓶，让姚明的身体一直保持健康。

　　另外再看看，什么药水适合姚明增重，然后还不影响身体。

　　想到这里，林峰决定回家后，看看系统商城里，有没有这一类药。

　　晚上八点。

　　众人集训结束，姚明要回家时，林峰叫住了他。

　　“怎么了林峰？”

　　姚明看向叫住他的林峰。

　　“姚哥，这些东西你拿着，回头我再给你配一些良药，让你增重后，不影响你的移动速度和身体承受力。”

　　“呃？还有这种药？”

　　姚明顿时一脸吃惊。

　　魔力丹骨水，他曾经用过，药效确实牛批。

　　背伤和肩伤，包括左脚脚骨，都缓解了疼痛。

　　此时听到林峰这番话，他愈加疑惑了。

　　增重后的良药？

　　吃下后，不影响移动速度，还能确保身体的承受范围？

　　顿时，姚明有些激动道：“林峰，你这些药太厉害了，我倒是很想知道，你都在哪里弄来的？”

　　“有这渠道，可不可以告诉我？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第388章 禅师的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 