    大约两个小时过后，幼儿园门口。

    叶九州站在红色保时捷旁边，看着幼儿园前方拉起的警戒线，双拳紧紧握起。

    警戒线内部，滨海刑捕司的工作人员正在搜集物证，许多接孩子的家长还没有散去，正在接受刑捕司询问。

    “好几个魁梧大汉突然从那边儿的小胡同冲了过来，把谢小姐和她的女儿抓走了！”

    “是一辆黑色宾利，应该是套牌车，里面好像坐着个大胖子！”

    “有两个青年从一辆商务轿车冲出来保护谢小姐，被那几个魁梧大汉捅了刀子，120的救护车把他们接走了……”

    零零散散的声音，不断传进叶九州的耳朵，他的双眼一片血红！

    “叶老大，对不起。”

    旁边，龙腾飞深深低头，脸色说不出的内疚：“我安排的兄弟，没有保护好芷秋小姐和不悔小姐，他们已经尽力了……”

    叶九州牙关紧咬，一语不发！

    自从上次，小不悔在幼儿园门口和杨老太的小孙子起了冲突，他就命令龙腾飞，一定要注意保护小不悔的安全。

    万万没想到，居然还是出了这种事，芷秋和小不悔被人绑架了！

    “这不是普通的绑架。”

    叶九州沉默几秒钟，突然眯起眼睛，从口袋掏出手机，迅速编辑一条短信发送出去。

    收件人，战神殿四大战尊之一，朱雀战尊！

    内容：立刻调取军团卫星资料，我要看到滨海市金色阳光幼儿园门口发生的一切！

    大约十分钟过后。

    叮！

    一段高空军事侦察卫星拍摄的视频画面，瞬间发送到了叶九州的手机上。

    “姓魏的……”

    叶九州瞳孔紧缩，死死盯着视频画面，任何一个细节绝不放过，目光最后落在幼儿园旁边的巷子口，眼神陡然锐利。

    魏胖子！

    视频是北疆军团的二十小时侦查卫星拍摄，并没有特意聚焦，所以画面并不是特别清晰。然而，叶九州一眼就看到了坐在宾利轿车里的肥胖中年人。

    毫无疑问，正是在乌蓬山风景区，曾经狠狠打脸的魏胖子魏如松！

    “宾利轿车最后出现的地点……”

    叶九州动作飞快，再次编辑一条短信发送出去：“朱雀，视频定位宾利轿车，持续追踪，把它的位置给我找出来！”

    这次，朱雀战尊的回复非常迅速，仅仅不到两分钟：“禀报君上，宾利轿车现在的位置，距离您大约二百六十公里，位于海东省省会云海市，云天夜总会后院儿！”

    云天夜总会？

    叶九州毫不犹豫，根本没有和龙腾飞多说，直接冲进保时捷，一脚油门到底，往云海市风驰电掣！

    ……

    深夜十点左右，云海市，云天夜总会。

    这里是云海市最豪华的综合性娱乐娱乐场所之一，装修无比奢华，来这里消费的客人非富即贵，几乎全都是云海顶级豪门。

    尤其是今晚，包括庄家在内的云海名流，总共三十多家超级富豪，全部汇聚一堂，人头济济！

    还有许多名震云海市的地下势力，全部应邀而来，整座夜总会周围全部戒严，普通人根本无法靠近！

    嗤！

    一辆大红色保时捷，仿佛离弦飞箭，在云天夜总会门口设立的哨卡前方猛地停住！

    叶九州！

    “芷秋和不悔，就在这里！”

    他抬头看了一眼六层高的夜总会大楼，脸色一片低沉，根本没有理睬门口保安的阻拦，浑身杀气腾腾，大步往门口走去。

    “站住！”

    门口两侧，总共四名精锐保安，猛地伸出胳膊，拦在了叶九州身前，“这里是私人场所，没有邀请函不得入内！”

    今天的日子很特殊，据说老板的一位姓魏的朋友，弄来了一个极品货色，是滨海市的第一美女，还带着一个扎羊角辫儿的小丫头。

    老板特意把夜总会清场，专门邀请了云海各界贵宾，就是要把这一对儿母女花拍卖出去，保守估计最少能卖一个亿！

    “滚！”

    叶九州脚步不停，声音仿佛万年冰山：“胆敢阻我者，杀无赦！”

    嗯？

    保安小队长眉头一挑，脸色陡然狠辣：“原来是个闹事儿的！兄弟们，别让他打扰了贵客们的雅兴，给我上！”

    嗖嗖！

    另外三名保安气势汹汹，挥舞手里的橡胶棍，立刻就要对叶九州出手。

    轰！！

    一只钢铁般的拳头，快的根本看不清，直接轰出了一道肉眼可见的淡白色飓风，把小队长在内的四名保安全部轰飞！

    “啊！！”

    四名保安凄厉惨叫，不由自主的倒飞而出，身体直接撞进了后面的夜总会大厅，满嘴碎牙混合着鲜血喷了出来，夜总会铺着的地毯染红了一大片！

