    从校武场上下来，左秋凉第一个带头鼓掌，屁颠屁颠奔向徐清沐，竖起一个大拇指：

    “精彩精彩，徐公子如此厉害，还学什么符道？剑道修为，指日可登顶！”

    李诚儒眼睛睁的忒大，原本以为自己拍马屁功夫已经天下无敌，这人是从哪冒出来的天选之子？当即丢下另外四个刚写的字给胖子，笑呵呵搓着手迎了上去：

    “这位小兄弟，我看你骨骼惊奇，我这儿有一本秘籍，不知你有没有兴趣？”

    说罢掏出更加厚实的《云上朗朗八十一录》，故意在左秋凉面前显摆几下。果不其然，那背着厚重行囊的男子，顿时来了兴趣，连忙将背后大包裹扶正，凑了过来。只一会，一老一中年两人，相谈甚欢，相见恨晚。

    徐清沐摇摇头，并不理会这几乎要耳鬓厮磨的二人，心中腹诽，只不过是沆瀣一气的酒色之友罢了。

    牵着林雪的手，两人悠闲往回走。路过转角的阁楼时，林雪故意紧了紧抱着的徐清沐胳膊，徐清沐倒是没在意，只是躲在后面的曹彤面色阴沉。

    胖子拿着李诚儒给的四个字，也心满意足往回走。不过当下陈蓉像是贴在了胖子身上一般，举止亲昵不输徐洛。胖子心中暗暗叫苦，可也毫无办法。

    林雪和徐清沐拐进了陈家水上长榭，看几尾彩色龙鲤在水中徜徉，看夕阳西落。徐清沐突兀的笑出了声，又伸手捏了捏自己的脸。

    “怎么，觉得在做梦？”林雪问道。

    “嗯。”徐清沐如实回答。

    “以前，总想着练拳练了十万遍，挥剑挥了十万遍，就认为学了拳，练了剑，就可以回去找你了。可后来啊，才知道这世间的路好难走。就想着，你别来了，万一再遇危险，该如何是好？”

    徐清沐抹了把脸，继续说道：

    “可你突然出现在我身边，就让我像做梦一样，不敢相信。”

    林雪言笑嫣然，指了指自己的粉唇：“要不，你再亲一下，确认这不是梦境？”

    徐清沐站定，表情一脸认真，就要凑脸上去，却被林雪笑着推开：“好啦，还有人看着呢。”说罢偷偷瞄了一眼不远处的亭子，果然看见曹彤偷偷跟随，泪眼婆娑看向这边。

    “这小妮子，好像很喜欢你哦？”

    林雪笑意深邃。

    徐清沐挠了挠头，趁机岔开话题：“林雪姐姐，这四年你一直在伏牛镇吗？我看你拿了剑，也学了剑吗？”

    林雪笑嘻嘻用葱指点了点徐清沐的脑袋：“以后你就知道啦。”

    夕阳又斜，闲照人间静好。

    ..........

    ----------------------

    身在皇宫的太子徐培，一大早就接到了父亲徐衍王的圣旨，梨兰宫的女修将要进京面圣，这段时间的起居由他负责。

    太子懒洋洋躺在由青藤捆绑而成的吊椅上，身边放着师父闻人博的佩剑——无邪。

    “师父，梨兰宫到底是群什么样的组织？”因为好奇，所以开了口，想着闻人博好歹见多识广，应该有所知。

    依旧浑身裹在黑雾中的闻人博从打坐中睁开眼，吐出一口浓重黑雾，随后又缓缓将雾气吸回体内，这才站起身，笑着解释道：“一群修女罢了，不值一提，不过姿色倒是不凡。”

    徐培也同样翻身而坐：“父皇说此次梨兰宫出了百年内第一个天道女修，只用一根桃花枝便挑翻了一众同辈高手，甚至叶家剑冢被誉为叶离之下的叶凡尘，也败在其手下。”

    闻人博有些诧异，天道？这倒是不一般。

    梨兰宫同样主修剑，却与世人有所不同。叶家剑冢以剑证道，而那梨兰宫，只与成年后后辈觉醒的资质有关。资质越高，便可承载的先辈传承越高，未来成就便越高。

    资质分为人道、地道、天道。

    上一次江湖传言的天道传承人，已是两百年前，最终那一袖藏百剑的天道女修，坐化于世世代代由梨兰宫看守的升仙台上，一身修为尽数散去，被梨兰宫秘法收集，等待下一个天道传人。

    “莫不是你这次需要接待之人？”闻人博问道。

    徐培懒洋洋输了个懒腰：“圣旨上说，这女子年芳十八，姓蒋，因为喜欢用桃花枝，便自己给自己取了个名字——桃枝。”

    随后又补充道：“十八岁，有点老啊。”

    闻人博笑道：“怎么，有想法？”随即站起身：“女大一，不成妻，女大二，抱金块嘛，要不为师帮你掳来？”

    徐培连忙摆手：“得了吧师父，我这一辈子的贞洁，可是要留给心上人的，强买强卖，算哪门子事？”

    一师一徒闲聊些时光，半晌，徐培自言自语道：“师父，你说那徐清沐如何了？”

    闻人博叹息一声，同境之战没能杀掉那贼子，反而让皇上知晓了他太子的身份，虽然没有过多干涉，可以后再想刺杀，比登天还难。

    可也不算一无所获，听闻那同境一战之后，徐清沐的登仙桥彻底断裂，以后绝无登顶可能，心下便有些安慰。

    “登仙桥断裂，这辈子也就无缘下三境，放心，成不了你阻碍。天道之争，你势在必得。”

    徐培丝毫没有开心迹象，反而有些忧愁，眉宇间有些愁眉不展：

    “我那从小就离开的剑侍，想来现在也有十八了吧？”

    徐培伸手摸向无邪剑，眼神有些缥缈：“不知道现在如何，说好了等我的。”

    已是七境巅峰的太子徐培，眉间不曾舒展。

    …………

    一直到第二天，徐培才极不情愿前往皇宫正门口，接待梨兰宫天道女修。闻人博并未现身，而是由叶妃陪伴着太子，前来等候。

    看着自己儿子一脸的不开心，叶妃轻启芳唇：“说不得是位大美女呦，开心点嘛。”

    太子眉头微皱：“娘，我都十六岁啦，不要在搂着我啦。”徐培挣脱叶妃的怀抱，向稍远些地方站立。叶妃捂嘴而笑，打趣道：“呦，我儿子长大啦，知道避嫌啦。”

    谈话间，正门口远处一行身影渐渐走近,徐培整理好衣衫，皇家贵胄应有的礼仪，这将来有可能是一国之君继承人的太子，当然一点不能少。

    目光所及的一里之地，徐培便迎着众人而去，直到走近，才看清了对方一行六人，两男四女，女生皆白纱覆面，头发高高束起，一身白衣裙干净利索，给人一种爽快之感。男生则背负长剑，面容雍雅，身上所穿之衣皆绣红色梨花标志。

    徐培上前行礼：“父王身体抱恙，特命我前来迎接梨兰宫各位远客。”

    一板一眼，兴趣乏乏。

    “多谢殿下，桃枝有礼了。”不见来人面容，却有清脆之声传来，听得众人是心旷神怡。

    徐培做了个“请”的表情，随后一行人徒步入宫。

    徐衍王寿宴，四大上宫学院皆派人前来祝贺，只是徐衍王只安排了徐培亲自迎接梨兰宫前来行贺之人，所图用心，可见一斑。当下，一行远方而来的客人，便住进了叶妃的“荣宁宫”。

    晚宴过后，徐培按捺不住，终是开了口：“听闻桃枝姑娘得天道传承，想来修为定是登峰造极，在下驽钝，刚好也是七境剑修，不知姑娘可否赏脸，指点一二？”

    这话说的并无毛病。庙堂也好，江湖也罢，寻常切磋，点到为止嘛。

    姓蒋名桃枝的梨兰宫首魁，出乎意料之外的点头同意：“殿下，请。”

    三名女性随从并未跟随，两名男性倒是执剑前往校武场。对此徐培并未多说，护主如此，反而倒是好事情。不消片刻，一行四人便到了校武场上。两人分开站定，晚间有微风拂过，徐培下意识嗅了嗅鼻翼。

    沁人心脾的体香。

    “桃枝姑娘，小心了！”

    “殿下也是。”

    话音刚落，徐培率先出剑，无邪在太子手中犹如活鱼，一剑刺出，速度极快。蒋桃枝却不见有何动作，凭空拿出一根三尺来长的桃花枝，枝头有一朵桃花盛开。只是随意向下劈动，却刚好撞上欺身压近的无邪剑。脆弱不堪的桃花枝和无邪硬拼，这桃枝姑娘，当真如此自信？

    可令人诧异的是，坚韧的无邪竟然被硬生生弹飞出去，而那桃花枝，连破损都没有。

    奇了怪哉！

    徐培后退，不相信般再次出剑，只是换作一道巨大的剑气，青黑色剑气涌动，直劈面前娇人而去。这一剑徐培用了全力，可随即有些后怕，若这蒋桃枝无法抵抗，反而负了伤，该如何向父王交待？心思活络间，对面的女子却依旧平静，直至剑气将至，才轻抬手腕，又是一记简单无比的上挑，气势汹汹的剑气，便被打散掉。

    接着，蒋桃枝主动出击，只见一身白衣、面覆白纱的梨兰宫女子轻轻踏出一步，还未待徐培反应过来，便被一棍挑飞愁离，再一踏脚，纤纤玉手成掌，轻拍徐培胸口。

    徐培只觉得有山压于胸膛，接着无比强大的冲击力随之而来，尽管用尽全力，可还是整整退了十一步！

    要知道徐培和闻人博切磋时，拼尽全力之下，最多退十三步。

    好强！

    太子徐培只觉得那蒋桃枝不动时如娇花照水般娴静，可一旦动起来，却有着泰山压顶般的气势！

    随即举手认输，原本对此人不屑一顾的太子起了好奇心，这白纱之下，究竟是何等容颜？

    于是在蒋桃枝收起桃枝往回走时，徐培猛然加速，趁其不备，用手挑飞了那覆面白纱。蒋桃枝避之不及，从没想过这太子如此大胆行事，当下面露惊惧，呆呆站在原地，竟忘记了遮蔽娇容。

    本是一时兴起，此时的徐培却直接看呆在原地。

    晚风拂起的长发下，有白鹅照水之秀脸，一双月牙般的眼睛上，睫毛扇动，眉下是水灵的明眸。流动的眼睛，软润的颔颊，玉葱似的鼻，桃绽似的唇，恰便是檀口点樱桃，粉鼻儿倚琼瑶，连带着尖尖下巴，也点出了无穷意境之美。

    这一刻的徐培，只呼气却忘记了吸。

    好美！

    呆住的还有同行两名男性，其中一人愣愣的捣了捣身旁之人：“许三字，咋整？”

    被称为许三字的男子同样瞠目结舌：“咋整？要么杀，要么嫁，这挑白纱之人可是太子，杀得了？但死罪可免，这太子，活罪要受了啊......”

    随即想起什么似的，满脸怒意：“别他-妈叫我许三字，不许拆开读我名字！”

    “好的许昆。”

