    一夜战斗过后，双方军队皆是疲惫不堪，此时的王朝军仅剩下不足一万人，北突军那边也好不到哪去，被王朝军以五千人换走了上万人。

    休战的这段时间内，双方很默契地安营扎寨，吃起了早饭。

    同样都是吃早饭，中原这边的早餐显然要丰盛许多，不仅有粥和鸡蛋，甚至每人还有一张香喷喷的油饼。

    反观北突军队，出门在外，带的都是干粮肉干，虽说可以就着热水，但大早上的吃这些玩意，肚子也舒服不到哪去，这份反差，更加坚定了哈尔巴夺取中原的野心。

    双方吃饱喝足，皆都集结剩余的兵力，战鼓雷动，下一波战斗即将打响。

    就在千户开始安排作战任务时，一名毫不起眼的王朝兵，提刀靠近了他，一旁的王柄琸无意间瞥了他一眼，顿时有种不妙的感觉，赶忙出口呵斥。

    甘家军军规森严，绝不允许擅自行动，这名兵卒举止反常显然不对劲，但王柄琸喝止还是晚了一步：

    那兵卒见事情败露，举刀刺向千户，经过一夜大战，本就疲惫至极的千户根本反应不过来，直接被这一刀捅了个对穿。待王柄琸一刀砍掉那名兵卒的头颅时，千户已是出气多进气少了。

    主帅阵前被杀，本是一件极其打击士气的事，但在甘家军这里却并非如此，甘家军自上而下团结一心，主帅一死不但不会让他们士气衰落，反而会令他们愤怒，在愤怒的驱使下，起初因长时间战斗而枯竭的体力，也得到了些许恢复。

    另一名千户马上顶替了主帅的位置，一声令下，战鼓擂动，万名将士发出不输两万敌军的气势，排山倒海般朝对面杀去。

    这场战斗让哈尔巴亲眼见识到了甘家军的勇猛，暗叹甘家军还是当年那个甘家军。

    哈尔巴此时也动了杀心，若是放任这帮甘家军存活下去，以后还会是北突的心腹大患，他不再执着于攻下京师，而是在打定注意后传下命令：“杀光甘家军！”

    ……

    王柄权沿着官道一路疾行，他有种不好的预感。

    在疾行了三个时辰后，前方终于出现了岔路，他拿出地图，发现地图不知何时已被刮烂了。

    王柄权这才想起来刚才在密林之中疾驰时，好几次碰到了树枝，虽然他皮糙肉厚，一撞之下直接将树枝撞断了，但怀中的地图却被断裂的树枝刮到了。

    再回去寻找恐怕已经来不及了，况且诺大的树林上哪去找一块地图碎片，就在这时，他发现前方不远处有一片田地，田地之中有个老农正在农作。

    王柄权走上前去，作了个揖，开口询问道：“这位老人家，请问去开平卫怎么走？”

    老人摘下草帽，上下打量着眼前的年轻人，问道：“年轻人，开平卫现在在打仗，危险得很，你去那里作甚？”

    王柄权也不隐瞒，直言道：“杀敌寇！”

    老人似乎并没有感到意外，抬手指向岔路中的一条，“沿此路一直走，便可到达开平卫。”

    王柄权并未多言，行礼感谢后疾驰而去，老头显然是被对方的速度吓到了，呆在原地愣了会。

    过了一会，回过神的老人喃喃自语：“这就是见龙在田吗？”说完又看了看天上的太阳，看样子已经是晌午了。

    老人从怀中掏出一物，是一枚龟甲，开始推衍了起来。

    这老者不是旁人，正是在北突军攻城当天就从狗洞逃走的周九二。周九二出了开平卫所，趁乱顺走了一匹战马，一路向西疾驰了将近一天，才停下来。

    停下来的周九二赶忙又算了一卦，此刻的卦象已经不再是“天山遁”，而是变成了“见龙在田”。

    周九二琢磨了半天，也没明白其中意思，最后琢磨不透干脆在附近找了个地方住了下来。

    由于当时走得匆忙，身上的银子就够租个房子的，吃饭都是个愁，所以他干脆干起了偷地瓜的营生，一般他都是晚上偷，今天恰好赶上田地主人不在家，所以大白天就出来挖地瓜了。

    他本就干瘦，再加上为了防止被认出来，特地带了个斗笠，也难免王柄权把他当成务农的老人。

    本不应该白天出现在田里的周九二，现在才理解了“见龙在田”的含义，就是表面的意思，在田里遇到了真龙。

    普天之下敢说真龙的，除了当今圣上，也就剩下那些凤子龙孙勉强算得上了，周九二不由对对方的身份产生了好奇，于是便掏出龟甲，打算测一卦，没有别的含义，纯属闲的蛋疼。

    周九二按照平时起卦方式，根据时辰选了个角度，然后开始摇手中的龟甲，可刚摇了两下，天上突然响起一声惊雷，本就胆小的周九二被吓得一个哆嗦，暗骂一句贼老天，再看手中的龟甲，却已从中间裂开了一道缝隙。

    周九二这才后知后觉害怕起来，回想起师父曾和自己说过，一旦出现龟甲碎裂的情况，定然是算到了真正的天机，若不赶紧收手，当场暴毙都是有可能的。

    想到这里周九二不禁哭丧着脸，他倒不是心疼这个千年龟甲，他是心疼自己的寿命，虽然没算出个结果，但就刚才天雷炸响这股子气势，他摇那两下至少摇没了自己二十年寿元。

    想到这里，他怎能不心疼，毕竟当初师父曾隐晦地告诉他，他能活到九十多，现在看来，恐怕七十就要英年早逝了。

    就在周九二还在为自己损失的寿元，而在心中不断咒骂没招他没惹他的王柄权时，自官道之上又走来一人。

    来人一身粗布麻衣，走路不急不缓，但每走一步，身形却是出现在十步开外，若是明眼人在场，定然会认出，这正是传说当中，只有仙人才会的缩地成寸之术。

    来人正是赖头和尚，他双手各提着一样东西，在看到前方的周九二后，他略微思索，随即将右手之物丢到了一旁的山坡之下，只提着左手东西来到周九二面前。

    “敢问老者，京城怎么走？”赖头和尚开口询问道。

    待和尚走近，周九二这才发现对方手上竟提着一个人。

    这人身材比他还要瘦小，双目紧闭，不知是死是活。

