    夜色降临。

    今晚的夜风格外寒冷，天空阴沉，仿佛要下大雨。

    九条道场内，九条纯平回来后的第一件事就是将芽衣接了回来。

    “爷爷，芽衣好困，好累……”

    芽衣脸色病态般的苍白，虚弱的躺在床上。

    “没事，困了就睡觉，睡一觉醒来就没事了。”九条纯平露出慈祥和蔼的笑容。

    芽衣慢慢闭上眼睛，进入梦乡。

    可她的呼吸也变得越来越虚弱。

    九条纯平收起笑容，神色逐渐变得凝重。

    他把之前在温泉旅馆拿到的女神神像拿了出来。

    激活神像，神像内霸道的力量陡然出现，犹如一道惊雷，劈在了九条纯平的身上。

    轰隆！

    外面天空一道惊雷炸响，雷光映衬在九条纯平的脸上，他的脸在抽搐，冷汗涔涔，看起来格外痛苦的样子。

    九条纯平一声不吭，默默坚持，承受着女神神像力量的霸道。

    不知过了多久，他终于松了口气。

    指尖流露出一股温纯的力量，缓缓进入九条芽衣体内。

    芽衣的脸色在慢慢恢复，重新变得健康红润，呼吸也渐渐平稳正常了起来。

    看着恢复健康的芽衣，九条纯平如释重负的笑了笑，轻轻给她盖好了被子，蹑手蹑脚的走了出去。

    回到昏暗的客厅，九条纯平刚想喝口水，突然天空又一道惊雷闪过，借助着雷光，他惊愕的发现，一道身影不知何时出现，淡定的坐在榻榻米上，悠然的喝着茶水。

    九条纯平脸色凝重，杀意弥漫。

    “别生气，我只是来找你合作的，搞出太大的动静就不好了”学院长微微一笑，同时示意了一下旁边卧室内刚刚睡着的九条芽衣。

    “学院长深夜到访，所为何事？”

    九条纯平恢复了平静，跪坐在她对面，冷冷的问道。

    “明人不说暗话，我不会揭露你的身份，也不会伤害你身边的人，但你必须跟我合作，告诉我关于数字诡异组织的情报。”学院长淡淡道。

    九条纯平眼睛一眯，他的杀机在涌动。

    “没用的，你虽然是地狩，但想杀死我却是想多了，当然，如果你不相信的话，我们可以试一试。”

    “好，就请学院长不吝赐教。”

    二人来到道场内。

    “我给你三分钟的时间。”

    相互鞠躬行礼之后，学院长拿出了一个黑色布条，蒙住了双眼。

    九条纯平脸上浮现出一抹怒意。

    脚下轻轻用力，地板塌陷，他犹如瞬间移动一般，消失不见。

    学院长依旧站在原地，只是在某一瞬间，她轻轻侧身一躲。

    锋利的长剑陡然出现，却因为学院长提前的这一躲，刺了个空气。

    下一刻，长剑如同暴雨一般发动猛烈攻击，学院长身影交错，无论再凶险的攻击，全都恰到好处的闪躲了开来。

    三分钟的时间很快到了。

    九条纯平回到之前的位置，站在原地，心悦诚服的鞠了一躬。

    “你赢了。”

    “我答应你的合作，希望你也能够遵守诺言。”

    学院长微微一笑。

    “当然。”

    “为了可爱的芽衣酱，我也会遵守诺言的。”

    话音落下，学院长身影已然消失不见。

    九条纯平收起长剑，刚想离开的时候，却发现道场地板学院长之前站的地方，有两个深深的脚印。

    他仔细回想了一下刚才的战斗过程，顿时面露惊愕。

    在自己全力进攻下，蒙面的学院长，竟然未曾离开原地一步！

    九条纯平深吸一口气，不由得喃喃了一句。

    “好可怕的家伙！”

    ……

    到了第二天晚上，帮江川千纱出去历练的二人这才回来。

    也就三天的时间没见，江川千纱已经彻底变了一个样子。

    修长的美腿裹着薄薄的黑丝，青春可爱的面容，柔顺的黑长直，简直是只有galgame里面才存在的完美美少女。

    一时间，陆阳都有些看呆了。

    “爸爸，我是江川千纱，可不是秋月爱莉哦。”她俏皮的眨了眨眼睛。

    陆阳差点儿一口老血吐出来。

    他突然意识到自己大错特错，就不该让江川千纱跟伊斯琳出去历练。

    结果现在倒好，实力提没提升陆阳不清楚，但开车技术绝对提升了。

    “咳咳，才三天时间，怎么变化这么大？”

    陆阳干咳了一声，赶紧转移话题道。

    “很正常，从蛋里出来的，都是这样。”伊斯琳淡淡道。

    她忽然凑到了陆阳身边，轻轻闻了闻，神情发生了某种变化。

    陆阳顿时有些不自在。

    突然有一种在外出轨，结果回家后被妻子逮住怀疑的既视感。

    “怎么了？”

    他忍不住问了一句。

    “诡异任务发生了什么？”伊斯琳皱眉问道，似乎很认真的样子。

    陆阳一五一十的将任务经过告诉了她，以及九条纯平的事情。

    “从你描述来看，这个九条纯平应该是东京地区的五大地狩之一。”伊斯琳看向已经在一旁打游戏的江川千纱。

    “我可不知道，地狩相互间都不知道其他人的身份，我们有各自负责的地盘区域，而且只限于线上聊天，线下可从来没有过。”江川千纱摊了摊手。

    “不知道就算了，不关键。”伊斯琳无所谓道。

    她现在的目标已经从地狩变成了更高级别的人，地狩什么的，留个心眼就行。

    “对了，我还得到了三个数字编号在100多的诡异的道种。”陆阳道。

    “什么？道种？”

    一旁江川千纱立刻像狗听到了骨头似的，飞快的跑了过来。

    凑到陆阳面前，看到他手中的道种，眼睛亮的可怕，她吞咽了几口口水，抬起头，一脸认真的对陆阳道。

    “爸爸，我不介意自己是秋月爱莉酱。”

    陆阳：“……”

    “去去去，一边儿去，这是小弟弟自己的战利品，没你的份儿！”伊斯琳不爽的将江川千纱轰走了。

    “切，小气。”

    江川千纱撇了撇嘴，无奈又回去打游戏了。

    伊斯琳的话就是绝对的命令，她是无法反抗的。

    之后，伊斯琳将陆阳强行拖到了卧室内。

    关上门，伊斯琳将陆阳逼到墙角，霸道的来了一个壁咚。

    “小弟弟，好几天没见，姐姐都忍不住了呢。”

    陆阳：“……”

    希望人没事。

