
　　以他惊人的天资，在这几天之内，已经成功的将这暴龙拳施展出来，右手的拳套当中，猛然爆出一头灼热的金色暴龙拳印，刹那之间就冲到了赵空明的眼前！

　　“好强大的威力！”赵空明吃了一惊，连忙后退，此时那幽冥战甲浮现在他的身体之上，将他严严实实的包裹了起来，这幽冥战甲，能够给他增加巨大的防御力，更是能增强他的攻击力。

　　“九幽魔指！”在后退的过程当中，赵空明的指尖，猛然旋起了黑色的漩涡，然后轰然此处，在那黑色的小漩涡当中，九道指劲同时爆发出来，连贯的抵御着龙辰那暴龙拳！

　　“这拳法怎么如此的熟悉，竟然是赤水城城主那货的绝技吗？可是为什么又有不一样的感觉，好像威力更加强大了，是因为那拳套！”

　　想到这里，赵空明对那阎皇破军，更加的垂涎了。

　　“这样的好东西，放在这小子的手中，简直就是浪费啊。”

　　“破！”这九幽魔指，乃是皇级高等的战技，是他加入幽冥军当中之后，得到的第一门指法，以凌厉和穿透能力超强著称，赵空明足足磨练了好几年的时间，才将这九幽魔指磨练到巅峰的层次，此时一指一指爆发出来，形成了一道道黑色的气劲，和龙辰的暴龙拳轰然对撞！

　　每一道气劲，都能够给暴龙拳巨大的冲击！

　　“就这样也想破暴龙拳？”龙辰眼中冷光一闪，他的身体继续前冲着，另外一直手臂猛然挥动，一拳打出，另外一道同样大小的暴龙拳轰然发出，不过这一次的暴龙拳印，乃是漆黑色的，透露着一股阴寒的气息！

　　阴阳相克，两道暴龙拳轰然对撞，爆发出来强悍的毁灭性力道，直接朝着赵空明席卷而去，顿时间那幽暗的沙尘在龙辰的眼前舞动了起来！

　　轰！

　　一声爆响，赵空明直接被轰飞了出去。两道暴龙拳的融合和爆炸，威力已经不是一加一这么简单了。

　　“真有意思。”

　　踉踉跄跄在地上后退了数十米之后，让龙辰有些震惊的是，这家伙竟然靠什么的幽冥战甲，卸去了所有的力道。不过尽管如此，赵空明还是非常的狼狈，毕竟他是败给了龙辰，一个一开始看起来只有天武境第三重的小家伙。

　　以他的实力，到底是因为什么，能够爆发如此逆天的战斗力？

　　“轮到我出手了吧？”第一次对战，竟然被龙辰占据了先机，对于赵空明来说，这简直就是个笑话，阎皇破军这样的东西，自然是要速战速决了，所以片刻之间，赵空明就施展了压箱底的手段。

　　在天武境的阶段，对付比自己低级别的武者，最管用的手段，自然是域，以他第七重的域，能够对龙辰造成一股绝对的压制力量！

　　在这时候，赵空明狂笑着冲向这边，庞大的域的威力展开，在他的域之下，他赵空明就是王者，他能够调用这域当中的帝灵气，夹在他的攻击当中，以真元调动域当中的帝灵气，将自己的攻击爆发出更加强悍的程度。

　　同时，域的威力，也能够对龙辰造成绝对的压制！

　　轰轰轰！23sK.com

　　在对方的域展开了之后，顿时一股毁灭性的力道恍如一座大山，压在了龙辰的身上，这不是正面的压制，而是来自各种方向。

　　“看来赵空明已经差不多要突破天武境第八重了……”

　　龙辰深刻意识到，对方绝对强大。

　　若是到天武境第八重，龙辰绝对不是对手，就好像他之前面对六个妖族一样。可赵空明，应该还不是天武境第八重。龙辰已经比刚来到三大帝域的时候强大不少！

　　“吞噬血界！”在这时候，龙辰已经顾不上那么多了，唯一的办法就是死拼！

　　“肥猫，幻术能够施展，帮忙一下吗？”在战斗的事情，龙辰低声问道。

　　“你别太高估我啊，我还没有吸收好皇晶呢，他又比钱沧龙强大得多，以我的实力，哪里够忽悠他啊。”小猫无奈的说道。

　　既然小猫不行的话，龙辰也就只能靠自己了。

　　以域压制住龙辰，赵空明看到了希望就在眼前了。

　　“这是什么？”吞噬血界让他感觉到了神奇，不过目前的吞噬血界，是龙辰用天武境第五重的真元使用出来的，给对方这等强者，其实作用并不是很大。那阴阳剑魂对剑道的领悟可以让龙辰有十倍的攻击力，可是却并不能够让龙辰的吞噬血界也上升一个层次。

　　不过，祖龙的神通，不会这么简单的，龙辰敏锐的感觉到，这些神通，龙辰所掌握的，肯定不是尽头。

　　脑袋一热，龙辰就强咬着牙齿，在对方的域当中站立起来，浑身的真元鼓荡着，他爆吼了一声，朝着对方冲去，在无尽的压力之下，头脑一热，就将那人皇诀都施展了出来。

　　而赵空明，是要在短时间快速击杀龙辰的。

　　“在我的域当中，竟然能够反抗，还不错。”占据了上风之后，他流露出了会心的笑容。

　　抚摸着身体上的幽冥战甲，赵空明笑了。

　　“有你，我赵空明根本就不用担心被伤到啊。”狂笑着，那幽冥战甲上碧绿色的符号亮起来，一股庞大的力量从这些符号当中澎湃起来，然后再融入到了赵空明的身体当中。

　　轰轰轰。

　　他身上那激荡的力量，让龙辰皱起了眉头。

　　“神级战技？”

　　从情况上，已经八九不离十了。

　　最差的幽冥军，都基本能够拿到一门神级的战技。

　　“你的运气还不错，能够见识我幽冥军最为著名的战技——杀神心经！百分之八十的幽冥军，都会施展杀神心经！无数年来，死在杀神心经当中的人，可是不计其数啊，你不过是其中最为渺小的一个罢了。”

　　“死！”

　　没有留情，一股冰冷的杀气从他的身上爆发出来，那席卷的杀气，似乎凝聚了无数死者的冤魂，此时在赵空明的身边，发出一阵阵哭嚎声，那冲天的怨气凝聚到了一起，形成了一股强烈的凶煞之气，笼罩在龙辰的身上。

　　一股毛骨悚然的感觉袭来。

　　呼……

　　一阵冰冷的狂风清扫而过。黑暗中的赵空明奔袭而来，就像是杀神一般，此时，他轰然一爪，朝着龙辰的脖子袭来，龙辰的世界瞬间就黑暗了下去，唯一剩下的，就是那充满杀气的一爪，还有那压制在自己身上的域！

　　赵空明和钱沧龙，虽然只相差了一重境界，可是其中的差距却不小，龙辰对付钱沧龙，在小猫的帮助之下，能够得心应手，可是在赵空明眼前就是不行！

　　这一爪，应该就是那杀神心经当中的一招吧。

　　“爪戮！”

　　清冷声音，仿佛是在龙辰的耳边响起。

　　“杀神心经，与我太古血灵龙的杀戮之气想比，又能算得了什么！”在这庞大的压力之下，龙辰不但不害怕，反而狂笑了起来。

　　“这小子怎么回事？”赵空明心中生了疑惑，要知道杀神心经最重要的就是气势，以杀气吓人。凭借着这些年的杀气，赵空明知道自己身上的杀气，绝对可以将一般的对手，直接吓得屁滚尿流，然后随随便便就被他杀死，可是龙辰却仿佛一点儿都不受这杀气的影响。

　　那是因为，在杀气这方面，龙辰才是真正的王者。

　　一声狂笑，龙辰所有的力量，都汇聚在他右边这金色的拳头上，他运转起了人皇诀，顿时间身体当中的龙魂真元，顺便就转发成为了人皇真元！

　　那一股属于皇者，睥睨天下，纵横四海的王者之气，顿时间从龙辰的身上爆发出来，在龙辰身上忽然出现的这股气息，仿佛是赵空明的克星一般，那些杀气遇到这属于人皇的气息，纷纷败退！

　　人皇，乃是万国疆域有史以来的第一强者，是五帝的师尊！

　　他的功法，聚集着他一声对皇者之道的领悟，有着睥睨众生，对手难求的高傲之气，一般的神级初等功法，还真的比不过龙辰现在持有的人皇诀！

　　“人皇诀之——君临天下！”

　　一声暴喝，龙辰那酝酿的气息，瞬间到达了临界点，然后轰然爆发出来，一道金色的拳印轰然发出，在对方的眼前，赵空明只看到了站在众生之上的龙辰，在他的身后，似乎有着无数朝拜的身影，龙辰一往无前，天下第一的气势，绝对压制住了他的杀神心经！

　　“这，也是神级的功法！”

　　经过短时间的判断，赵空明绝对能够确认。

　　“杀！”尽管对方使用神级功法又如何，对方一切都不然自己，而且赵空明还有绝对压制龙辰的域！

　　域的威力，和杀神心经的威力，融合到了一起！

　　那一爪和龙辰的一拳对杀，这是龙辰经历的最高强度的战斗，一招人皇诀，竟然有让他浑身的力道都耗尽的感觉。对方对域的使用，实在是太强了，域，乃是完完全全天武境的力量！

　　这一次的交锋，在‘意’这方面，龙辰绝对比对方强横，而在底蕴和其他手段方面，赵空明却要强大一些，尤其是因为赵空明有域，对龙辰施展人皇诀，有着巨大的阻碍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第894章 九幽魔指免费阅读。https://xs.23sk.com 