    四位祖级人物接连制造动乱，屠戮无数生灵，其后又和萧叶爆番激战，整个三千大界早就一片凋零了，四大神级种族都被倾覆了，幸存的生灵极为稀少，整体像是衰退到天地初开之时，一片混沌太初的景象。

    “一切，都结束了吗？”

    “呵呵，这就是弱者的悲哀啊！”

    宇宙中秋风起，寒气袭人骨，一些幸存的生灵，慢慢从藏身之地走了出来，看着成片的尸骨，以及家园废墟，心中很凉，心头发堵，没有半点劫后余生的喜悦之感。

    这场动乱，埋葬了太多。

    “父亲，母亲，你们在哪里！”

    一位长相似异兽，拥有牛身鹿头的少年，在宇宙中快速划过。

    他乃是三千大界中，一个中等种族的天才，父母也是此族中名声显赫的强者。

    在四祖和萧叶之战，爆发的余波冲击而来之际，他的双亲开启了传送阵法，将他传送到了三千大界的边荒地带，这才让他逃过一劫。

    很快，这位少年奔赴到一座庞大的法阵前。

    然而，此阵早已废掉了，阵纹都泯灭了，四周覆盖了密密麻麻的尸骨，都是属于他的族人所有。

    这位少年发狂扑上去，哪里还能找到双亲的尸骨？

    “没了，全都没了！”

    这位少年在痛苦长啸，眸子中流淌着蓝色的眼泪。

    “天地间独剩你一人，还不如奔赴黄泉。”

    就在此时，一道颇为生涩的声音传来，紧接着这位牛身鹿头的少年，身体无声无息的碎裂了开去。

    在碎裂的尸骨中，有一团灵魂之光被无形力量所慑，冲天而起，被一团卷动而来的云烟所吞噬。

    “三千大界，鹿族……”

    这云雾中像是吸收炼化了灵魂之光中的记忆，传出了低语声，随后朝着前方飘去。

    很快，一座已经毁灭的大界虚空中，又有一位幸存下来的盖世强者，无声无息的消息了，灵魂之光被那云烟所吞噬。

    这云烟滚滚向前，非常的恐怖，像是一只黑暗大手，笼罩了已经大世凋零的三千大界。

    在这个过程中，并没有任何波动爆发出来，所以幸存的生灵并不知晓，还沉浸在劫后的悲伤之中。

    “那神阶强者，是要毁灭整个三千大界吗？”

    在这团云雾之后，萧叶的身影出现，正在远远的跟着，心头乱跳，满脸的震惊之色。

    他最不愿看到的事情，还是发生了。

    这位沉睡的神阶强者苏醒后，展现了恶念，对三千众生出手了！

    这绝对是比祖级人物制造的动乱，还要可怕的劫难！

    因为面对收割盛世的祖级人物，他还有一拼之力，但这位神阶强者，他怎么阻拦？

    这根本就是一个无解之局。

    “不行！”

    “不能这样下去，就算是陨落，也要阻止他！”

    再次见到几位是圣阶巅峰的幸存生灵，萧叶狠狠一咬牙，在修复伤势和调整状态，积聚着力量，准备誓死一击了。

    他虽然不是什么烂好人，但也有自己的准则和底线，不能容忍这等事情发生。

    对于萧叶跟随的这种举动，那神阶强者并无过激反应，似乎根本不曾将萧叶放在眼中，所以懒得理会。

    神，是冷漠和无情的。

    屠戮圣这个范畴的众生，像是在做着一件极为普通的事情，一切随心而已。

    “这里终究是一个陌生的地方。”

    “我吞噬这些生灵的灵魂，也难以恢复我的记忆，我是谁，又为何会出现在这里，还昏迷到了如今……”

    就在萧叶加快速度冲上来，准备出手之际，从那云烟之中，突然传出了一道低语之声，像是神秘的魔咒响起，让萧叶微微一愣。

    紧接着，他就看到那神阶强者像是失去了出手的兴趣，云烟一震，飘向了一座已经破灭的大界中。

    这座大界，属于藤罗种族的疆域，早已看不到任何一个生灵了。

    嗤嗤嗤！

    瞬间，有混沌般的雾霭飘散了开来，径直将这片天地所笼罩。

    “这位神阶强者，失去了记忆？”

    “他此举是在寻找自己的记忆吗！”

    萧叶有些愕然，凝望着那飘动的雾霭，迟疑片刻后，最终还是止步，随后悄然离去。

    这位神阶强者突然罢手，这是最好不过的结果了。

    至于日后的局势如何，他也难以预料。

    人族，同样面目全非了，浩瀚疆域一片残破，已经看不到一处完整的星空了，天地四极都被粉碎了，到处都是激战后的痕迹。

    至于魂禅大界更是如此。

    萧叶身影出现在魂禅大界的旧址中，动用伪神之能，勉强将这座大界给修复了。

    嗖！

    一颗由无尽废墟凝聚出来的星辰之上，萧叶身影从天而降，冲入到地底中，劈开一座地下空间，胸口位置的塔形印记发光，顿时一道道身影从中冲了出来，正是在关键时刻，被萧叶收入时间之塔中的亲人和故人。

    “叶子，还好你没事！”

    “爹！”

    “父亲！”

    “圣子！”

    ……

    南宫星宇、真灵四帝、冰雅、萧念、萧凡、玄霄、庆泽等人见到萧叶，都是发出了激动的欢呼声。

    萧叶身上虽然带伤，且挂着斑驳血迹，但能还能活着，就是对他们最大的慰藉了。

    毕竟他们也很清楚，萧叶面对的是什么。

    “叶子，弃天人祖他们呢？”

    下一刻，南宫星宇释放出圣识扩散向四周，察觉到天地大变，人族凋零，顿时表情大变。

    其他人也反应过来，心情跌落至冰点。

    “太初已经没了，而你们如今是人族，所剩不多的幸存者之一。”

    “现在别说人族了，连三千大界，恐怕都要保不住了……”

    在众人的注视下，萧叶面露苦笑，将那场惊世大战的过程，以及后来的波折，详尽的叙说了一遍。

    “圣子，你……你说什么？”

    “当年太初古族族战，封印的那个神秘生灵，苏醒了？他竟然是真正的神阶强者！”

    玄霄和庆泽都惊呼了起来，满脸的震撼之色。

    其他人也懵了，惊悚了起来。

    三千大界，竟然真的出现了神阶强者！

    这是可以颠覆一切的存在，只要对方愿意，毁掉三千大界都不是难事啊。

    未来，他们该何去何从？

    〖第一更到！〗

