    第62章 收徒任务，前往龙国（求订阅！求月票！）

    五道天雷阵布置完成之后。

    接下来的几个月时间，秦昊就在山顶激活阵法，以金色天雷锤炼肉身，升阶仙体。

    孔子卿每日在山下修炼，看着远处山顶上不断轰击下来的金色天雷。

    她能感觉到，师尊的修为，越来越强大。

    ……

    五个月后。

    仙岛的季节也步入秋冬。

    秦昊的两大仙体, 经过漫长时间的锤炼，距离小成，也差不了多远。

    仙岛之上，此前灰衣力士们种下的各种天地灵树，也已经生长的无比茂盛。

    各种果树，在浓郁天地灵气的滋养之下, 纷纷结果。

    秦昊带着孔子卿和一群动物行走在仙岛之内，看着四周先天果树硕果累累。

    秦昊顺手摘了距离自己最近的一颗先天果树上的果实。

    这是一串血红色的葡萄, 颗颗个头饱满，吃一颗，就可以提升血脉，增强身体素质，有排污驱浊、净化人体的效果。

    一片瓜田之内，随手摘下一颗大西瓜。

    西瓜个头巨大无比，足有一个瑜伽球大小。

    孔子卿拔剑，几剑切开西瓜。

    切开之后的西瓜之内，红色的瓜肉喷薄九彩仙光。

    西瓜仙光飘散在空中，凝聚成一尊尊异兽虚影。

    穷奇、狰、鸾鸟、九尾狐、毕方、夔牛……

    秦昊将这些西瓜分了。

    吃下西瓜之后, 有概率可以获得这些异兽的神通。

    但能否获得，全看运气。

    例如秦昊自己, 吃下一片毕方西瓜之后, 就直接获得灾火神通。

    秦昊屈指一弹, 一缕灾火出现在秦昊指尖。

    只要他心念一动, 这缕灾火即可瞬间燃尽苍穹，让一片山林瞬息之间升起大火。

    秦昊身边的三足金乌, 吃下夔牛西瓜。

    获得雷电之力, 周身环绕雷电，雷火交加，实力更上一筹。

    孔子卿运气就不怎么好。

    西瓜是吃了，但什么神通也没得到。

    一个只有孔子卿受伤的世界完成了。

    ……

    这些先天果树，不仅食用后有各种神异效果，关键味道口感还好。

    秦昊表示以后自己的仙岛上，不缺水果吃了。

    而且是源源不绝的那种。

    有九天垂云鲸调节气候，可以将仙岛上的温度每天都控制在适宜的气温，定点下雨。

    再加上全岛浓郁的天地灵气催熟。

    一年四季，只要秦昊想吃，就可以吃到最新鲜的水果。

    ……

    这一天，秦昊的耳边，一道提示音传来。

    “叮！检测到宿主仙岛已完成初步建设，开始发布下一阶段任务，培养仙岛弟子，扩张势力，招收十名童男童女收为弟子，带回仙岛修炼, 培养成才，任务完成获得奖励混元四宝之一【诛仙剑草】！”

    看着系统布置的新任务。

    秦昊：“招收弟子吗？十名童男童女, 看来, 要出一趟远门了。”

    秦昊本身就是龙国人，既然要招收仙岛弟子，他肯定是有私心的。

    要收弟子，也是收龙国内的小孩。

    反正秦昊最近在仙岛也没事可干。

    九雷镇世体接近小成。

    老是高强度的修炼也不是个事儿。

    适当放松一下也好。

    劳逸结合嘛。

    随后，秦昊就让第二法身坐镇仙岛，蛟龙小蓝，九天垂云鲸、极地龙熊这些，都留下看家。

    自己只带三足小金乌、小白虎、孔子卿和一个灰衣力士前往龙国，招收弟子。

    在前往龙国之前，秦昊还做了两件事。

    第一件事，就是给带走的那个灰衣力士起了个名字。

    就叫秦一！

    剩余的19名灰衣力士以此类推。

    分别叫秦二、秦三、秦四！

    这么起名，方便好记，起码也是个名字。

    否则到了龙国，秦昊总不能老是叫人家灰衣力士。

    灰衣力士那边，听着秦昊给自己取的名字，他点点头，表示记住了。

    至于第二件事，就是秦昊简单易容了一下他们三人的相貌。

    毕竟，之前在网上闹出这么大的事情。

    整个蓝星，现在不认识他们的估计都没几个。

    不易容一下的话，估计刚到龙国，就要被人团团围住了。

    为了行动方便，不过于引人注意，还是稍微改变一下相貌比较好。

    秦昊在系统商城花费积分购买易容术。

    三人简单改变了一些相貌之后。

    随后，几人来到小行天传送门前。

    秦昊将目的地设置好。

    蓝星龙国，地点定在北江市。

    传送门开启。

    秦昊怀抱小白虎，肩膀上站着小金乌。

    直接带着秦一和孔子卿进入传送门内。

    下一秒，他们的身形，已经进入龙国，出现在北江市街头。

    北江市，某大学步行街。

    一个不起眼的巷口内，没人注意到，这里此刻多出了三个人。

    来到这里之后，秦昊询问系统。

    “系统，你说我这算不算是外出执行公务？怎么说也是为了建设仙岛对不对？可是现在我身上一毛钱都没有，咱是不是该发点活动经费给我了？”

    秦昊一来，就开始敲诈系统。

    毕竟现在进入龙国范围，现代社会。

    在这里行走，没钱寸步难行。

    秦昊的要求，也算是合情合理。

    片刻之后，系统回复：“正在发放宿主这一年来的守岛工资，以每月2000龙国币结算，外加年末13薪，年终奖！恭喜宿主，现在已有3万龙国币打入宿主账户！”

    秦昊闻言，脸黑了。

    卧槽！系统，我可能不是人，都你小子是真狗啊！

    月薪两千，守岛人工资，你真不是说着玩的啊！

    说两千，真给两千。

    焯！

    秦昊都无语了。

    但，就在这时候，系统提示音再次响起。

    “叮！考虑到宿主这一年来建设仙岛，成绩斐然，为仙岛建设做出突出贡献，系统人性化额外赞助5亿龙国币，宿主可放心使用，所有龙国币来历干净，系统已为宿主打点好一切！现已连带宿主工资一起打入账户，请注意查收！”

    “此外，宿主如果缺钱，可以使用积分去系统商城兑换蓝星货币，一点积分可兑换1亿龙国币！”

    秦昊：“卧槽！”

    5亿龙国币？

    这系统，说抠就抠，说大方居然还就大方起来了？

    刚刚还跟自己把一年守岛的工资算的明明白白，现在转头就奖励5个亿？

    而且根据系统所说，自己的系统积分还可以兑换龙国币。

    一点积分就能兑换一亿龙国币。

    秦昊看着自己账户里头好几万的积分。

    现在的他，已经有种成为世界首富的那味儿了。

    此刻，秦昊看自己这系统果然就顺眼的多了。

    一分钟后，秦昊掏出手机，果然收到一条龙国币入账通知。

    五亿零三万元到账。

    这么多龙国币，倒是可以去消费一波了。

    秦昊虽然是个修仙者。

    但，之前也是人。

    而且没修仙之前，秦昊的生活过得不怎么样。

    生活拮据。

    现在突然暴富，反正任务不着急完成，他自然是要买买东西，体验一下暴发户的感觉。

    于是，秦昊带着秦一和孔子卿走出小巷。

    秦昊这样的三人组合突然出现在步行街内，顿时，吸引了不少人的注意。

    一个气质出尘的年轻人，身边跟着一个长相绝美的白衣女子。

    身后，还有一个身高两米，浑身肌肉，像是一座小山一样的壮汉。

    不少路人都看呆了。

    这帮家伙，哪冒出来的？

    尤其是那个壮汉，这家伙不是吃蛋白粉，而是直接拿蛋白粉做的吧！

    这体型，也太夸张了！

    (本章完)

