    “报~~”

    一声亲卫的通报之声，惊醒了在仔细研读那“正一天仙妙法”的殷郊，殷郊皱着眉头抬起头，现在为了仔细理解这“正一天仙妙法”，他早就把军队交付给张奎。

    提拔其为自己的副将，一般的事情，张奎这个副将就可以做主了，今日这亲卫来寻自己，必然是遇到了什么事情，那张奎自己处理不了了。

    “禀报将军，冀州侯在冀州城前五十里前来迎接大军，闻太师召集各军主将，一起去迎接冀州侯，张奎将军特别让小的提醒将军。”

    殷郊听了这亲卫的话，眉头这才舒展开，大军进入冀州境内殷郊是早就知道的，不过殷郊却没有想到，如此快的就到了冀州城了。

    “好！去回复张奎将军，让他增派人手，各军主将都前往迎接冀州侯，切莫在这个关节出现什么问题。”

    殷郊嘱咐一句之后，便屏退了这亲卫，在收拾一番之后，便着甲赶往闻仲的中军，不过殷郊并没有穿帝辛给的盘龙宝甲。

    那是当年帝辛出征之时所穿的，很多的边关将领都认得这甲胄，殷郊和闻仲约法三章，自然不能主动暴露自己的身份。

    ……

    殷郊赶往闻仲的中军之后，便跟这闻仲以及这征北海大军之中的一众将领，前往辕门之外，因为殷郊在征北海大军之中，只是一个带领五千人部队的主将，在大军之中的地位并不高，故此殷郊在一众将领的靠后的位置。

    出了辕门之后，殷郊第一次看到了除了殷商军队之外的其他诸侯的正规军，冀州也算是北方一大诸侯，冀州侯苏护前来迎接闻仲的大军，只带了万余兵马。

    殷郊站在人群之中，观察冀州的部队，殷郊发现，这诸侯的军队和大商的军队还真差的不是一星半点。

    按道理说，这冀州侯苏护前来迎接殷商王师的部队应该是冀州的精锐，但是即使这精锐，无论是阵列，还是军容都比殷商精锐差的很远。

    远远看去，那军队虽然列阵，但是却有些松弛之感，没有军阵之上应该有的杀意，最关键的冀州军的着甲还不足八成。

    这还是冀州侯苏护的精锐，可想而知，要是一般的军队，着甲率要有多低，此时殷郊也就有些理解了，为何苏护反商之后，帝辛连一只军队都没有派出，只让不成气候的北伯侯前往征讨。

    “这就是大多诸侯军队的样子？”

    殷郊心中暗暗猜测，要说这冀州侯也算是整个殷商之中，各个诸侯之中实力算是强大的，他的精锐都如此，何况其他一些只有弹丸之地的诸侯呢？

    殷郊远远的看着闻仲和那冀州侯苏护一阵寒暄之后，便在闻仲的带领来，前往冀州侯早就在冀州城下三十里处，为殷商大军建造的军营。

    不得不说，这冀州侯也算是比较用心，这冀州城下的营寨明显不是一日就能够建起来，必然是得到闻太师要出征北海的喻令之后，便开始准备了。

    在冀州侯的带领下，闻仲在这营地之中考察一番之后，便让一个叫做鲁雄的老将军，前往征北海的军中，去接大军入驻这座营地。

    傍晚时分，闻仲领着少数的几位将领进入冀州城，按照殷郊的品级，应当不是不足以跟闻仲进入冀州城，可是不知道为何，闻仲把他带入了冀州。

    冀州城中的冀州侯府；

    在宽阔的大殿之中，摆满了一个个的案几，冀州的文武居右，闻仲以及出征北海的众将则居于左侧，最上方的位置，作为主人的冀州侯并没有坐上去，而是很左侧第一位的闻仲对坐。

    在入座之后，一个个容颜俏丽的侍女开始布置美酒珍馐，一道接着一道的让人应接不暇，让一众赶路数月的征北将士拇指大动。

    在一众的征北将士之中，殷郊也算是一个异数，他对面前的各种食物并不太热衷，毕竟殷郊也算是穿越者，见惯了后世的色香味俱全的美味佳肴，对于这只有简单的蒸和烤等简单方式烹饪的东西并没有多感兴趣。

    或许在殷郊心中，这一道道各种不同的肉食，都不如在殷郊穿越之前那个时代的一碗“麻辣烫”对他的吸引力大。

    经过短暂的寒暄过后，在冀州侯这个主人的主持下，酒宴便开始了，期初气氛并不热烈，不过在闻仲带头饮了几杯水酒之后，气氛才真正的开始热烈起来。

    渐渐的随着众将喝着冀州侯府珍藏的美酒，也渐渐的放开了，冀州侯的麾下的将领和征北军中的将领也开始互相敬起酒来。

    在觥筹交错之间，气氛已经越来越高涨，冀州侯麾下也有不少将领和殷商之中的将领相熟，三三两两开始了聚在起，喝酒划拳。

    殷郊由于坐的位置在左侧的末尾，属于那种不起眼的角落，故此很少有人关注殷郊，也就是在众人一起饮酒的时候，殷郊才稍稍喝一些。

    殷郊此时虽然身在冀州侯府中坐着，但是心却并不在这酒宴之上，那本“正一天仙妙法”在就被他熟记在心，此时趁着没人注意他的时候，正在暗自揣度那功法之中的各种关节。

    而就在殷郊敷衍着众人，体悟着那“正一天仙妙法”之中的妙处的时候，在殷郊的对面，与他同样坐在末尾一个少年，正在皱着眉头看着他。

    那少年看了看前方那热烈的气氛，再看看面前殷郊那冷淡的敷衍，嘴中发出了一声轻哼，用力攥了攥自己手中的酒杯，长身而起，对着上首的闻仲和冀州侯苏护拱了拱手，朗声开口道。

    “父侯，听闻殷商天兵路过冀州，儿臣心中兴奋异常，见众位闻太师、父侯以及众位将领酒正酣，儿臣斗胆，愿意自荐，给众位舞剑助兴！”

    众人的眼神都被这少年的话吸引过来，所有人都不由的转过头来，看着这只有十几岁的少年，殷商征北大军的将领并不认得这少年，于是都三三两两的交头接耳。

    冀州侯见到自己的儿子居然在气氛如此和谐之下，还要舞什么剑，心中不想让那少年打破现在热烈的气氛，冷声大喝一声。

    “放肆！”

    “孽畜，还不退下！”

    “在闻太师当面，还有你动刀兵的道理？”

    冀州侯苏护大喝一声之后，就要让左右去把自己这个莽撞的儿子赶出宴席，可是就在这时，闻仲却站了起来，朝着苏护摆摆手道。

    “冀州侯何以至此？”

    “吾观冀州侯你这公子龙行虎步，一看就是有一身不俗的武艺，真是将门虎子，年轻人嘛，就要有年轻人的朝气！”

    “冀州侯，既然少侯爷有兴趣给我这个老头子舞剑助兴，老夫高兴的紧，不过那剑乃是匹夫比斗之用，我们战场厮杀的汉子，要舞就要用战场厮杀的利器，不知少侯爷用的是何种兵刃？”

    那少年见到眼前这大名鼎鼎的闻太师居然如此和颜悦色的询问自己，眼神之中闪过一丝感激，拱手朝着闻仲、冀州侯苏护以及在座的一众将领施了一礼，然后这才开口道。

    “回禀太师，全忠用的乃是一口方天画戟！”

    听了这少年的话，闻仲笑着捋了捋自己的齐胸的胡须，对着那少年笑了笑，随后转过头去，看着冀州侯苏护，笑着道。

    “全忠？”

    “苏全忠？”

    “冀州侯苏氏一门对大王的忠心自苏侯爷给少侯爷起名便可见一斑，少侯爷，去取方天画戟吧，望你不负全忠之名！”

