    东欧小镇，对于罗宾那个家伙，王波虽然在战略上蔑视，可在战术上是绝对的重视。

    因此在旁边的山林，小王总安插了一个营的T－800，外加狂派和掠派两支变形金刚部队。

    禁区！

    这是在当地居民口中得到的名词。

    传说是战争原因遗留下大面积雷区。

    之前有不少当地进入深山狩猎的居民都折在里面没有回来。

    因此在当地ZF的帮助下，那边已经拉起了警戒线，严禁普通民众靠近。

    “大费周章搞了这么多手段，罗宾，你到底在隐瞒什么？”

    王波没有在小镇中过多逗留，一是没什么必要，二是因为某种未知的原因，这里的居民好像并不欢迎外来人。

    “西克大哥，真的不需要提醒一下那个年轻人吗？”看着王波离去的背影，一个背着短枪的年轻汉子面露不忍，开口说道。

    “提醒？你忘了酒馆那些尸体了吗！”名叫西克的男人眼中流露出一种憎恨，“我们对这群外来人报以友好，得到了什么！”

    年轻人没有说话，酒馆数十条人命，让这个小镇一度陷入了恐慌。

    只是看着深入山林的王波，眼中闪过一丝思索……

    罗宾建造在这里的基地可以说是隐蔽性极高，即使是贾维斯多次扫描后也没有发现异常，不过好在小王总这里可不止有这一个人工智能。

    “那座山丘，有问题！”

    四级人工智能的神妙已经达到了一定的高度，在周边没有任何辅助设备的情况下，它竟然还能随时随地地侦测周边的一切，这个原理最起码王波没明白。

    来到那棵长相怪异的树木面前，王波左手轻轻敲击树干。

    树皮下面发出金属撞击的声音，注定这其中隐藏着什么。

    “这要是夏天还真不好确认，但现在偏偏却是冬天……”看着周边光秃秃的树林，再看看眼前这棵，叶子嫩得都能滴水，小王总在内心用华国的经典语录问候了罗宾的智商。

    左手纳米瞬间攀上，两发大功率掌心炮猛然打出，外表的伪装被瞬间震开。

    树皮下隐藏的是一根漆黑的管道，直通地底，看上去有些阴森。

    “从这里进去吗？”王波看了一会儿摇了摇头，随后丢了一根树枝进去。

    树枝坠落，起初还没什么，直到下降到一定高度，突然闪过几道微光，紧接着一阵嘶吼声透过通道若隐若现地传来，让人后背发凉。

    “小样儿，跟你王爷爷玩儿这一套，小宾子你还嫩了点儿。”

    虽然不知道下面有什么，但王波还是朝着管道内啐了一口，希望下面的怪物会喜欢这份礼物。

    通过贾维斯王波将在外围的震天尊叫了进来。

    “老铁，把山炸了。”

    震天尊：……

    堕落金刚的本体也就是震天尊，全盛时期即使在十三使徒中也是数一数二的存在，虽然投了宇宙大帝后拉胯了不少，但也不是一个小山丘能难住的。

    淡紫色的反火种能量映照在天空，爆炸产生的巨大风浪甚至席卷到数公里外的小镇。

    不多时，表面的山丘已经被破坏殆尽，隐藏在下面的建筑出现在王波面前。

    “铎渡，扫描建筑成分。”王波伸手触摸着脚下冰冷的金属开口道。

    “布里克金属第二版，顺便提一句，整个建筑的打造全部采用，这种材料。”

    “用你们人类的货币换算下来，这个小建筑最起码需要上千亿漂亮币。”

    闻言王波眼中的好奇之色更浓，“超稀有金属、各种明面上的遮掩，这种大动作极有可能引起六大家族的注意，饶是如此，你竟然还是冒着风险行事，这里面到底有什么。”

    在建筑的顶部走来走去，半晌小王总才确定下一块风水宝地，“震天尊，在这里给我开个洞。”

    得到命令，掠派首领的能量炮瞬间触发，一股莫名的力量直接将第二版的布里克金属融了个大洞。

    “好晦涩的力量。”第一次高傲的铎渡语气中带上一丝凝重。“这种能量也是你发明的？”

    震天尊或者说堕落金刚手中掌有的力量是来自宇宙大帝的反火种能量。

    顾名思义那种力量就是专门为了对抗火种而生的，因此在级别上，两者可以说是相当。

    见王波没说话，铎渡以为他默认了。

    “难以置信，这种复杂的能量即使是我本体来了，都不一定能够解析。”

    “或许族内三级甚至二级的人工智能才能揭开这股能量的面纱。”

    闻言小王总心中无语，解析火种级别的能量？

    这是无知者无畏。

    虽然他不知道铁血战士族内的科技能到什么地步，但比着能够动辄毁灭星系的变形金刚来说，还差得远呢……

