    第930章 故人相见   

    平时不喝酒的李义阳，今天也难得小酌了两杯。

    

    “我这边还有一些东西要收拾，到时候可能得先把东西邮寄回去，你们如果有急事的话，可以先行回国。”

    

    魏东宁在这里住了这么长时间，虽然他也很想回去，可是这边该收拾的东西还得收拾。

    

    马延安道：“这些东西你直接寄到我家就行，那边房子多也不缺你住一间。”

    

    他一个人孤苦伶仃，巴不得有人能够来陪伴自己，也算是添一些人气。

    

    魏东宁点了点头，李义阳道：“反正也闲着没事干，在这里多逗留两日吧，我有一个地方想去转转。”

    

    在来到这里之后，他便不自觉的想起了霍恩，如今也无法安静下来。

    

    李义阳想明天去他的福利院看看，说不定能够打听到一些消息。

    

    对他而言，霍恩并不仅仅只是一时的救命恩人，也是他生意上的好伙伴。

    

    后来李义阳的公司，对外业务有一大部分，全部都是霍恩在管理。

    

    就算自己跟他现在，没有经历过救命之恩的相处，可是要聘请他来管理自己的公司，他应该也不会拒绝。

    

    毕竟霍恩在这里，也没有什么可留恋的，前一世他就是义无反顾的，跟李义阳回了国。

    

    从酒店醒来，李义阳跟马延安说了一声，自己便赶往了费尔曼。

    

    费尔曼有一个十分知名的中心广场，他之前就是在这里，受到那些人的围追堵截，受伤之后遇到了霍恩。

    

    会虐待李义阳，去过他的福利院做义工，说起来那个福利院对他们也并不好。

    

    只不过是给了他们一个暂时居住的地方，能够吃得饱饭而已，可实际上会让他们干很多活。

    

    霍恩对于这些倒是没有什么怨言，自己在工作赚钱了之后，经常会回来看福利院的这些人。

    

    他说原本福利院这边，是准备帮他找一个领养家庭的，可是因为之前的阴影霍恩拒绝了。

    

    正当他来到中心广场，打算去那个福利院的时候，忽然看见不远处湖边，摆着一个小摊子。

    

    上面卖的东西，全部都是自己手工制作的，那些玩偶看起来很可爱，也非常有创意。

    

    李义阳想安安肯定喜欢，他迈步朝着那边走了过去。

    

    询问了价格之后，李义阳挑了两个，这些娃娃并不是很贵，就算是换算成人民币也就不到一百块。

    

    尽管是自己手工制作的，但做的很精致，并且也很有创意。

    

    他给了钱正打算离开转过身，看到迈步朝着这边走过来的一个年轻人，眼神却充满了惊讶。

    

    只见霍恩与自己擦身而过，很快他便来到了那个小摊子前。

    

    他拿出带着的三明治，递给了摆摊的那个女孩子，自己则是在这里叫卖了起来。

    

    李义阳本来打算离开，此时又停下了步伐，转身回到了摊子。

    

    看着他手中拿着两个娃娃，此时也再度迈步回来，霍恩问道：“你好先生，是出了什么问题吗？”

    

    李义阳摇头，“没有，只是觉得你们这些娃娃做的很精致，我知道那边有个福利院，想要多买几个，送给那里的小孩子。”

    

    听到他的话，霍恩笑了笑，“多谢先生你的好意，不过这些娃娃，就是那边福利院的小孩子做的。”

    

    “像先生你这样的好心人不多，我会代替他们感谢你的，你是华夏来的人吗？”

    

    李义阳点头，“我看你好像也是华夏人。”

    

    霍恩叹了口气，“我是小的时候被领养到这边的，很久没有回过自己的祖国，现在连母语都忘了。”

    

    听到他的话，李义阳不由问道：“那你想回去吗？

    虽然这里的风景很美，可还是比不上祖国的山河壮阔。”

    

    对于他所说的话，霍恩确实觉得有几分纳闷，可是看到同样跟自己，都是一样面容的人，他也觉得亲切。

    

    摇了摇头道：“就算回去那边我也是人生地不熟，虽然我很想回去，可是还不如在这里待着。”

    

    李义阳道：“你还这么年轻，回到那边去也大有作为，或许我可以给你提供一个机会。”

    

    他眼神很是真诚，霍恩道：“可是先生我们并不认识，你也不了解我，不知道我会什么。”

    

    “很感谢你的赏识，不过我或许帮不上你的忙。”

    

    李义阳这才想起来，霍恩也是一个极其独立自主的人，并不喜欢接受别人的帮助。

    

    看来自己刚才，是见到他太过于激动，一时失言了。

    

    李义阳叹了口气，从钱包里拿出了自己的名片，“这个东西你拿着，有需要我帮忙的时候，随时联系我。”

    

    把儿这话说完之后，他便迈步离开了这里，看着他的背影，吃完三明治的女孩子有些许奇怪。

    

    “你们两个认识吗？

    他刚才看你的眼神，就像是在看一个老朋友。”

    

    霍恩摇头，“我确信，我跟他是第一次见面，这还真是一个怪人。”

    

    他摸了摸阿丽莎的头，“赶紧卖吧！把这些娃娃卖完之后，咱们就可以早些回去了。”

    

    阿丽莎叹了口气，“在这里摆了这么长时间，才卖出去这么几个，什么时候能卖完啊！”

    

    “霍恩哥哥，你说院长的病，该怎么办？”

    

    捏了捏自己手中的名片，霍恩摇了摇头，“这几天我送牛奶和送报纸，攒了不少钱。”

    

    “把这些娃娃卖完，有钱了之后，咱们先送到医院，反正我一定不会让院长出事！”

    

    对于他们来说，院长就是他们的再生父母，院长对他们一直也很好。

    

    福利院的主任，反倒经常会仗着自己手中，有一些小小的权力欺负他们。

    

    但是院长知道之后，都会斥责她，院长也告诉他们，要独立自主。

    

    即使他们是没有家的孩子，但并不代表他们是被人遗弃的，来到了这里，他们都可以堂堂正正的做人。

    

    被人欺负就要懂得反抗，这并不代表是他们自己的错。

    

    霍恩之所以三观正，其中不乏有院长教导的原因。

    

    可是前段时间院长忽然晕倒了，接着就被查出了疾病，做手术需要好几十万块。

    

    他们福利院根本拿不出这笔钱，很多从福利院走出去的孩子，也资助了不少。

    

    

