    “与仙人开战，这可是数千年来从未发生过的事情，这小子居然敢做出这种决定，做这数千年来的第一人，不得不说老子真的很佩服你，不过你小子可千万不要嗝屁了，老子这老丈人还没坐实了！”

    　　狂龙军团，李重阳眺望着扬州的方向，凌厉的眼神中，有着一抹敬佩之色。

    　　林参将一脸叹服的说道；“古仙人即将降临这片天地，就目前而言，够资格与这些人扳手腕的也只有这小子了，希望此战他能够取胜，竖我人间傲骨，展我人间之力，让这些高高在上的仙人看看，我人间也并非蝼蚁之辈！”

    　　李重阳沉声道；“都瞄准了吗？”

    　　林参将默默的点头。

    　　现如今大唐国九大军团的恐怖武器都已经瞄准了无妄海那片区域，九大军团都在监视着无妄海，一旦陈玄等人不敌，他们所能给予的帮助也就只有如此了！

    　　这一天，在普通人接触不到的层面上，很多人都把目光投射向了无妄海，整个大唐国的力量也在死死的盯着那里。

    　　与此同时，无妄海中心的一座岛屿之上。

    　　此刻赵王族的人已经急的犹如热锅上的蚂蚁一般。

    　　虽然赵无极这个赵王族之王已经死在了陈玄手中，而且赵王族的力量也在连番大战中损失惨重，不过在这片岛屿上依旧有着赵王族不少残余力量。

    　　陈玄等人进入无妄海已经被赵王族的人知道了。

    　　说实话，面对陈玄，如今剩下这几大王族都压力巨大，已经没有人敢轻易对陈玄下手了。

    　　“通知老祖了吗？”赵王族一名强者急的来回渡步，陈玄等人奔赴无妄海而来，这个消息来的太突然了，让整个赵王族都措手不及。

    　　“已经通知了，不过再有半个小时陈玄等人就能抵达，我们赵王族……”赵王族的众强者一脸苦涩，面对一个可以正面斩杀古神灵的强者，他们赵王族拿什么去挡？

    　　“这么急着唤我出了什么事情？”这时，一名灰袍老者出现在大殿上。

    　　“老祖，陈玄来了，再有半个小时将抵达我赵王族……”

    　　闻言，灰袍老者的身体一僵；“陈玄，他这个时候来我赵王族做什么？他们来了多少人？”

    　　“二十多人……”

    　　听见这话，灰袍老者的眼神中闪过一抹骇然之色；“尊上即将带着古仙人下界，他们想干什么？疯了吗？”

    　　蔚蓝的海面上，商船快速的行驶而来，在他们的前方，那座岛屿的轮廓已经出现了！

    　　这时，在岛屿的前方，已经出现了不少密密麻麻的人影，场面看上去也颇为壮观、震撼。

    　　不过商船依旧在急速前行，完全没有将这股强大的力量放在眼中。

    　　嗡！

    　　赵王族那名灰袍老者出现在海域上空，硬着头皮说道；“陈玄，你过界了，这里是我赵王族的地盘，还请你速速离去，这里你不该来。”

    　　“过界？”陈玄冷笑道；“现如今这大唐国难道还有我陈玄不能去的地方？别说你这小小的赵王族，待有一天，老子连上界都敢捅个窟窿，你们赵王族又算什么东西？不过今日老子懒得搭理你们，不想死就给我让路。”

    　　“你想干什么？”灰袍老者的心中隐约有了一种不好的预感。

    　　“借你赵王族的路走一趟，滚！”恐怖的声音犹如雷霆一般在海域上空滚滚的传递出去，下一刻，这名灰袍老者当即被这股可怕的音波力量震飞出去，口吐鲜血。

    　　不过此刻这名灰袍老者的心中已经骇然到了极点，因为他已经明白陈玄想干什么了。

    　　“所有赵王族族人，让路！”灰袍老者不敢怠慢，急忙下达了命令，不过其那一双眼睛满是恐惧之色的盯着陈玄等人，他感觉自己面前的这群人已经疯了！

    　　嗡嗡嗡嗡嗡！

    　　下一刻，一道道人影离开商船，出现在岛屿上空，赵王族的族人急忙退开，让开一条大路，在万众瞩目之下堂而皇之的进入了赵王族驻地。

    　　没有一人敢上前阻拦！

    　　最终，陈玄等人来到了进入往生殿的传送入口前方。

    　　“诸位，成败在此一举，往生殿不是我们的地盘，这一战速战速决，进去！”陈玄说完，一马当先的进入了入口之中。

    　　随后，天王殿诸强，两位镇国神柱紧随其后！

    　　所有人的身上都在涌动着一股澎/湃的热血，今日在这个少年的领导下他们开启了前所未有的仙凡之战，人间对仙人亮刀，作为第一批吃螃蟹的人，他们必将在大唐国修行界的历史上留下浓重一笔，供后世之人仰望！

    　　而这少年，或许也将开创仙凡之战的先河！

    　　当然，前提是他们能在今日这一战中取得胜利！

    　　看着陈玄等人逐一进入往生殿内，这片天地间赵王族的人已经集体石化了，一道道目光之中，充满着震惊和不可置信。

    　　“老祖，他们想干什么？”赵王族一名强者声音颤/抖的问道。

    　　“与仙人交锋！”灰袍老者眼神惊颤，然后他急忙也进入了往生殿内，他实在不敢相信陈玄竟然会做出这种疯狂的决定！

    　　眼下古仙人即将下界，陈玄等人进入往生殿想干什么他用屁/股想都能知道！

    　　但是……这也太疯狂了吧！

    　　集结大唐国人间最强力量对仙人开战，这有胜算？

    　　一阵强烈的眩晕感之后，陈玄等人已经出现在了一片陌生的空间之中。

    　　这里就如同野狼谷秘境一样，是一个独/立的空间，有山有水，天地间还有各种飞禽走兽，而且这里对修行者的力量没有压制。

    　　陈玄眺望着这片陌生的空间，然后他一眼便是看到了远方天穹之上那个异域通道。

    　　通过这个入口，不仅是陈玄，其他人都仿佛看到了另一个世界一般，看到了数之不尽的仙人从其中闪过！

    　　此刻在这异域通道的下方，几大王族的强者守护在此，他们也同样在注视着这个异域通道。

    　　曾经何时，这可是他们所有王族之人的梦想！

    　　嗡嗡嗡……！

    　　忽然，在所有人抬头仰望的异域通道之中，一股股霸道、古老、雄浑的久远气息从其中绽放了出来。

    　　这就如同被关押了数千年的猛兽之笼被打开了一样。

    　　“古仙人来了！”各大王族的强者目光震颤，紧盯着异域通道。

    　　“时间刚刚好。”陈玄一脸杀意，看着身边的人说道；“记住，这里不是我们的地盘，我们来到这里的目的是摧毁异域通道，亮刀！”

