    

    
到了门口以后，陈莲儿拿出钥匙把门打开了，打开门以后，陈莲儿就带着叶凡走了进去，进去以后陈莲儿叫了他母亲好几声，发现屋子里都没有人回应，这陈莲儿就有些慌张的看着叶凡。

    
叶凡也是一脸的疑惑，不是他们刚接到消息嘛，怎么这突然就动手了，非常的不应该啊，叶凡想了半天也没有想到个所以然来，难道说这堕天使他们提前就行动了？叶凡不知道，恐怕别人也都不清楚。

    
“叶凡大哥，这……到底怎么回事啊，你问什么要着急来我们家里啊，难道是有什么事情吗？我也不清楚我母亲他去了什么地方，我估计着这个时间应该是出去了，你先不要着急。”陈莲儿扭头对着叶凡说道。

    
“你先给伯母打个电话吧，我怕他有什么危险。”叶凡抬起头看着陈莲儿认真的说道。

    
“嗯，那好，那你等我一下，我先给我母亲打个电话。”说着陈莲儿就掏出了手机拨通了陈母的电话。

    
不一会这电话就接通了，叶凡一看电话拨通了这悬着的心也就放下来了，看来这陈母没有什么危险，是自己把问题给看的太严重了。

    
“喂，你去哪里了妈妈，叶凡大哥来咱们家里了，说是有重要的事情要跟咱们说一下，你那要是没什么事情的话你就回来吧，叶凡大哥在咱们家里等着呢。”何思凝对着电话那头的陈母淡淡的说道。

    
“嗯，好好好，小辰来了，我马上就回去了，我就是在咱们家楼下很其他人聊天呢，我一会就回去了，稍等一会啊。”陈母回答道，说完就挂了电话。

    
打过电话以后，这陈莲儿扭头看着叶凡疑惑的问道:“叶凡大哥，这到底是怎么回事啊，你就先跟我说说吧，我也听疑惑的。”

    
“事情是这样的，我接到消息说是你们母女这几天会有危险，所以我着急担心你们的安危所以就过来了。”叶凡盯着陈莲儿认真的说道。

    
“什么？我们有危险，我们能有什么危险啊，我们这不是好好的嘛，你是不是在跟我开玩笑啊叶凡哥哥。”陈莲儿一脸的不相信的样子看着叶凡，对于这陈莲儿来说，他比你不清楚自己现在是处于一个什么样的处境之中。

    
何思凝跟陈莲儿最大的区别之处就在于何思凝从小就因为家族的原因，时时的就处于危险之中，而这陈莲儿则是不一样，因为这陈莲儿并没有何思凝家族的苦恼，从小虽然生活过得不怎么富裕，但是好的一点是陈莲儿非常的安全，并没有经历过生命危险。

    
如果非要说陈莲儿一次都没有经历过的话，可能会有一点的假，就叶凡上次受伤的那一次，恐怕就是陈莲儿经历过的最危险的事情了。

    
陈莲儿到屋子里取了一些水果，走到厨房里边洗了洗就给叶凡拿出来了。

    
“叶凡哥哥，你先吃一些水果吧，我母亲他一会就回来了，你也不用太担心，他就在楼下跟其他的人聊天呢，喏，先吃个苹果。”说着陈莲儿就将这盘子里的苹果递给了叶凡。

    
叶凡也没有多说什么，直接就拿了过来，他跟陈莲儿这关系不用客气，再说了叶凡一路从自己的家里跑到学校就已经非常的累了，到学校以后又跟陈莲儿一起走了回来，就已经是非常的口渴了。

    
叶凡坐在沙发上一边吃着水果，一边在等着陈母回来，对于叶凡来说，他亲眼看着华子离开了自己。并且还是因为自己所以才会中枪的，叶凡现在绝对是不希望这华子的家人再出什么事情。

    
先不说叶凡一直都把陈莲儿当成是自己的亲妹妹，就说这陈母也是一直对叶凡都是非常的好，所以叶凡才会这样关心他们母女俩，种种的原因叠加到了一起，叶凡就觉得得保护好他们，才能对得起华子兄弟的在天之灵。

    
叶凡又在家里等了一小会，这陈母就回来了，陈母进来以后，笑着朝叶凡走了过来。

    
“小辰啊，你怎么有时间过来了，这一段时间你不忙吗？”陈母笑着对叶凡说道。

    
“还行吧，这段时间学校那边也没什么事情，所以也就是不是特别的忙，我今天来是有一件特别重要的事情要告诉你们，我接下来要说的事情，伯母，你一定要切记切记，还有莲儿也得记清楚了。”叶凡刚好吃完了苹果，于是就放下了果核，看着他们母女俩认真的说道。

    
“嗯，你说吧小辰，我们都仔细的听着呢。”挺早叶凡的话，这陈母收起了脸上的笑容，认真的看着叶凡，等着叶凡接下来说的事情。

    
“在今天上午的时候，我接到了一些具体的情报，说是有一些恐怖分子想要对你们图谋不轨，所以我才及时的过来跟你们说一声，你们这几天记好了，特别是伯母您，这几天千万不要单独去什么地方，以免让哪群人他们找到合适的时机，我这几天正好没什么事情，所以莲儿这方面您就交给我好了。”叶凡看着他们母女两个认真的说道。

    
叶凡觉得堕天使他们最近应该不会那么的嚣张，以前是因为他们的某种计划，所以执行任务的时候都是失踪雷霆万钧之势，势必要震动整个华夏才肯罢休，但是最近他们都收敛了很多了，叶凡觉得他们母女俩应该不至于会让他们那样做。

    
“我也不清楚他们到底想干什么，但是我觉得他们是因为华子的事情了，华子都走了，他们还是不肯放过你们，我也想不清楚我们到底是哪里得罪了他们，反正您注意我说的几个方面就行了，其他的就交给我了，既然他们敢这样做，我就绝对不会心慈手软的。”叶凡看着他们母女两人，认真的说道。

    
叶凡都有一些愤怒了，堕天使先是杀害了他的几个兄弟，这个时候还要来害他们几个兄弟的家人，叶凡的拳头紧紧的攥着，叶凡已经暗自下了决心，如果他们敢来，自己一定会让他们有来无回的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->