    第243章 二四三章红颜易逝，纳兰嫣然的自责！

    两人也都是人老成精的家伙，年轻的晚辈有个三妻四妾，有什么问题嘛？没有问题，再说，林洛如今的实力，可以说是步入加玛帝国的顶尖强者。

    两人也没有资格去指责林洛，按照法犸和加刑天内心的想法，如今的林洛，无论做什么，都是合适的，也是正常的！

    不用说抱着一个女人，就是抱着三个女人，他们也不会觉得奇怪。

    如今，听到林洛的话，法犸和加刑天才感觉林洛怀中的女人，有些不对，按理说，他们于林洛交谈的声音并不小，女方见到家长，在怎么傲慢，也总会打个招呼。

    林洛怀中的女子依旧面容恬静，朦胧惺忪恍若沉睡一般，确是有些不同寻常。

    法犸神色凝重，沉声问道：

    “洛儿，你别急，她怎么了？”

    “爷爷，青鳞她被人掳走，身重剧毒，我救下青鳞的时候，青鳞就这般昏迷不醒。”

    林洛言语夹杂一抹忧伤，淡淡道：

    闻言，加刑天面露一丝怒意，道：

    “被人掳走，还下毒，真是好大的胆子，林洛侄儿，究竟是谁下如此毒手，加爷爷一定不会放过他。”

    “加爷爷，是盐城墨家，墨承。”

    林洛眉宇布满一丝冷意，说道：

    “墨承已经被我杀了，而且，我在墨家遇到了纳兰嫣然，墨家已经被羁押，交给云岚宗处置！”

    “林洛，你见到嫣然了，嫣然这个孩子也真是的，自从成为云岚宗少宗主后，心思都放在修炼上面，也不知道陪着你，一起回帝都看看。”

    纳兰桀无奈道：

    闻言，林洛轻笑说道：

    “纳兰爷爷，嫣然把心思都放在修炼上面，是好事，而且，嫣然也只是回云岚宗禀报墨家的事情，相信很快就会来帝都。

    等我见到嫣然，我一定告诉嫣然，让她回家看看。”

    纳兰桀面露笑意，说道：

    “你和嫣然也多年未见，到时候，你和嫣然一起回家，你们也老大不小了，你俩的婚事也该找个时间，定下来了。”

    法犸脸庞浮现一抹轻笑，好家伙，纳兰桀这是看到林洛怀中的女人，怕到手乘龙快婿没了吧？

    法犸打断道：

    “洛儿，你如今也返回帝都，纳兰族长说的是，你和嫣然的婚事也不宜在拖了，不过，救人要紧，你们的婚事，等嫣然回来后，在行商量！”

    “法犸会长说的是，眼下还是救人要紧！”

    纳兰桀附和道：

    法犸沉声说道：

    “洛儿，我们先回炼药师协会。”

    “嗯。”

    林洛点头示意。

    见状，纳兰桀抱拳说道：

    “加老、法犸会长、在下还要监管炼药师大赛场地的准备，就先行告退！

    林洛等嫣然回到帝都之后，你可一定要到纳兰家做客啊，我们期待你的到来。”

    “一定。”

    林洛点头说道，内心对于纳兰桀的过分热情有些疑惑，纳兰桀未免热情的有些过头了吧....难道是因为，纳兰桀体内的伤势不成？

    以林洛如今的灵魂力，自然能够感应到，纳兰桀浑身缭绕着一股迟暮之气，实力也是大不如从前，应该是烙毒入体导致的。

    不过，眼下青鳞体内的毒药迫在眉睫，林洛也顾不得许多，向纳兰桀点头示意后，便是跟随法犸一起返回炼药师协会。

    加刑天并未跟随林洛前往炼药师协会，而是返回帝都，对于盐城墨家的事情，加刑天还要前去验证一番。

    如果真如林洛所说，墨家已经不服存在，对于皇室来说确是一个好消息，之前，因为墨家背靠云岚宗。

    在盐城一家独大，把皇室都不放在眼里，因为云岚宗的存在，皇室也不能贸然对墨家出手，要不然，势必会给云岚宗留下把柄。

    如今墨家名存实亡，皇室正好可以趁此机会，重新获取对盐城的掌控权，要不然，时间一久，难保云岚宗不会在盐城，再扶持一个，李家、王家。

    .....

    炼药师协会。

    幽静的密室内，弥漫着一股丹药的清香，林洛站在密室中，神色紧张的看着躺在床榻上的青鳞，此刻，法犸正坐在一旁查看青鳞体内的毒药。

    许久后，法犸神色凝重，缓缓起身眼眸中浮现一抹冷厉之色。

    林洛见到此幕，内心咯噔一声，连忙上前问道：

    “爷爷，青鳞体内的毒药，能解吗？”

    “放心吧，如果我解不了，在加玛帝国就无人能解了。”

    法犸叹息一声，无奈道：

    “只是下毒之人当真心狠手辣，属于寄生毒药，在一定时间内，如果不服用解药，毒药便会在体内扩散开来，不出半日必将沾染五脏六腑，到那时，就是我也无能为力。

    不过，如今青鳞体内的毒药，被一股温和的药力所包裹，毒药才没能扩散。

    如果所料不差的话，这股温和的药力，应该是五品解毒丹药，冰心丹。

    虽然冰心丹号称，解除百毒，但是对这种寄生毒药，却并没有多少效果，不过，也有劳你了，能够找到冰心丹，抵抗青鳞体内扩散的药力。

    要不然，青鳞恐怕坚持不到现在了。”

    “冰心丹....”

    林洛神色诧异道，脑海中回想起，墨承死之前的话语，如今看来，墨承所说不假，给青鳞下毒的看来另有他人。

    不管你是谁，我林洛绝不会放过你。

    林洛神色浮现一抹冷厉，焦急道：

    “爷爷，既然你有办法，那你快救救青鳞吧。”

    法犸点了点头，说道：

    “我需要连治一枚丹药，才能解开青鳞体内的毒，此丹乃是四品丹药，灵蛊丹。

    炼制灵蛊丹，需要一枚四阶魔兽，千足兽的魔核，这种毒性魔核炼药师协会并没有储备，洛儿，你去一趟米特尔家族，我想，他们应该有千足兽的魔核。”

    “好，我快去快回！”

    林洛沉声道：

    转身走出密室，看到在密室门口驻守的紫晶，林洛神色淡然道：

    “你也奔波一路了，去房间休息吧，这里是炼药师协会，没有人敢来这里放肆。”

    “多谢少主！”

    紫晶脸庞浮现一抹笑意，拱手说道，其实，来到帝都之后，紫晶早就被帝都的繁华所吸引，出于内心对林洛的惧怕，紫晶不敢擅自离开罢了。

    如今，得到林洛的首肯，紫晶向林洛告别后，便是朝着帝都繁华的街市小跑而去。

    .....

    帝都之外，海波东看着视线尽头，被云雾遮掩的庞大山脉，犹如巨龙一般匍匐在大地之上，隐隐有着冲天的灵气。

    见状，海波东沉声说道：

    “两位，前方就是云岚宗，老夫还要前往帝都向少主复命，就护送到此地吧。”

    纳兰嫣然赶忙拱手道：

    “如此就好，多谢冰皇一路护送，纳兰嫣然感激不尽。”

    “多谢冰皇阁下，一路护送！”

    葛叶也是抱拳说道：

    海波东摆摆手说道：

    “不用客气，在下告辞！”

    说罢，海波东背后羽翼振动，身形快速朝着帝都疾驰而去。

    纳兰嫣然看着海波东离去的背影，眼眸流露出一抹唏嘘之色，当年名震帝国的冰皇海波东，也敌不过岁月的蹉跎。

    成了这副模样，着使得纳兰嫣然对实力有着一股偏执的执念，如今，林洛哥哥在外历练，便已经步入加玛帝国强者之列。

    而自己，身为云岚宗少宗主，拥有着无尽的资源，却还是刚刚步入大斗师境界，如今的自己，再不努力的话，该如何陪伴在林洛哥哥身旁，为林洛哥哥分忧？

    纳兰嫣然可不想，因为自己实力不足容颜老去，到那时候，即便是林洛哥哥不嫌弃自己，纳兰嫣然也不会让林洛哥哥，看到自己满脸皱纹的模样。

    想到此，纳兰嫣然深吸一口气，沉声说道：

    “葛叶长老，走吧！”

    “嗯。”

    葛叶点头说道，两人快速朝庞大山脉，疾驰而去。

    云岚宗。

    巍峨的大殿之中，一道倩丽的身影，端坐在大殿之上，在大殿一侧，则是坐落着云岚宗的大长老云棱。

    云韵神色忧愁，眉目憔悴，脸颊浮现一抹淡淡的忧伤，看向云棱，沉声说道：

    “云棱大长老，我已经做出决定，再探塔戈尔大沙漠，你不必再劝，我不在的时日里，云岚宗交给你暂管。”

    闻言，云棱脸庞露出一抹无奈之色，起身抱拳道：

    “宗主....还望宗主以大局为重，前些时日，宗主和古河大师，一同前往塔戈尔大沙漠，导致古河大师逝去。

    我云岚宗也因此元气大伤，宗主伤势刚刚恢复，便要再探塔戈尔大沙漠，如果宗主在出现什么意外，我们偌大的云岚宗该如何？

    还望宗主三思啊....”

    云韵眉梢浮现一抹无奈之色，她如何不知道，此去塔戈尔大沙漠的凶险，只是，林动为了救下自己，如今依旧生死未卜。

    算上魔兽山脉的往事，林动已经救下自己两次，自己若是对此置之不理....又怎么能心安。

    云岚宗，我云韵对得起云岚宗数万弟子，对得起师尊的教导，却唯独对不起那个人，当初那一剑，他一定恨死我了吧....

    “师尊，弟子纳兰嫣然求见！”

    殿外，一道清脆，悦耳的声音响起。

    云韵无力的拖着香腮，抬起眉梢，纳兰嫣然和葛叶走入殿内。

    纳兰嫣然进入殿内后，看到大殿一侧的大长老，抱拳说道：

    “嫣然见过师尊，大长老！”

    葛叶躬身道：

    “葛叶见过宗主，大长老！”

    云韵脸庞浮现一抹淡笑，淡淡说道：

    “你回来了，此番前往墨家，可还顺利？”

    纳兰嫣然望向首位倩丽身影，察觉到云韵的脸色布满忧伤之色，疑惑道：

    “师傅，你的伤势，还没有完全恢复吗？”

    “已无大碍。”

    云韵淡笑道：

    闻言，纳兰嫣然抱拳说道：

    “师傅，弟子在墨家遇到炼药师协会的少主，林洛公子了。”

    “林洛....”

    云韵喃喃道，脑海中再次想起那个少年的模样，林洛、林动，云韵轻笑道：

    “如果我没记错的话，这个林洛可是你的未婚夫，和你定有婚约？”

    “师傅，你记性真好。”

    纳兰嫣然面露笑意，继续说道：

    “师尊，这个墨家族长墨承，实在是太可恶了，这个墨承背着我们云岚宗，私下研究移植魔兽躯体，提升实力的邪恶功法。

    然而墨承还在塔戈尔大沙漠，将林洛哥哥的朋友，给掳了去...”

    “哦，墨承前往塔戈尔大沙漠了？将炼药师协会少主的朋友给掳了去？这个墨承到底想做什么？”

    云韵面露不悦之色，墨承的做法虽然算不得什么，但是林洛的身份，确是让云韵很是烦躁。

    炼药师协会的少主，并且，传闻这个林洛拥有一种神秘的火焰，其炼药术和修炼皆是天赋俱佳，深得法犸会长的喜爱，云韵对纳兰嫣然的这件婚事也很是满意。

    而如今，这个墨家竟然得罪了林洛，恐怕，会让林洛对云岚宗心生间隙，若是因此，使得炼药师协会和云岚宗的关系紧张。

    自从丹王古河逝世之后，云岚宗的高阶丹药几乎都是炼药师协会提供的，因为纳兰嫣然和林洛的婚事，法犸对云岚宗也是颇为照顾。

    云岚宗支持墨家，帝国之内众所周知，如果因此，使云岚宗与炼药师协会关系恶化，那么，带给云岚宗的损失将是不可估量。

    这种事情，虽然发生的机率很小，但是，云韵身为一宗之主，任何事情都要长远去看。

    “这个墨承真是胡闹，以为有我们云岚宗撑腰就可以为所欲为不成，葛叶，派人去将墨承传讯云岚宗，让他去炼药师协会赔罪！”

    大长老云棱，神色微怒道，如今云岚宗没有高阶炼药师的存在，和炼药师西协会的关系，不容许有任何的动荡。

    有时候一点点不起眼的动荡，都会为云岚宗带来巨大的损失。

    葛叶面露难色，抱拳说道：

    “大长老...这个，墨承怕是来不了云岚宗了。”

    闻言，云韵和云棱的脸庞之上，皆是流露出一抹诧异之色，来不了了？难道这个墨承连云岚宗的号令也不听了吗？

    纳兰嫣然沉声说道：

    “师傅，大长老，这个墨承已经死了，而且墨家也由盐城皇室军队羁押，嫣然回宗门，就是来告知此事，墨家众人该如何发落？”

    (本章完)

