    “这就晋级了，也太.......”

    在更衣室换好衣服的苏浩，也是听到了一个让他兴奋的消息。

    那就是经过多方面确认，他下一场直接获胜。

    因为要赶时间，所以今天有两场比赛。三十六进十八，十八晋九。其实会有一个弹性名额，要是站在这里的还有九个人。

    那就选择综合比赛时长最长的两个人决斗, 亦或者......

    其实到这一步，基本上就没有满八个人。就比如苏浩的下一个要面对的对手，打了一个两败俱伤。现在已经被救护车拉走了，送到医院里边慢慢恢复。

    至于那个莉莉卡，也是被抬走了。在这里被抬走是正常操作，反正以这个世界的医疗水平跟卡牌师们强悍的生命力很快就能活蹦乱跳。

    当然下午的比赛肯定是没有办法参加了, 也就正式比赛才会给你充足的恢复时间。

    “运气不错, 遇到的第一个是拼命三郎类型的。那个毛妹跟你玩对轰, 这不是在找死吗。”

    对于苏浩直接晋级，白霜雪倒是没有什么太大的反应。他的运气也算是好，第一个遇到的就是跟他玩命类型的人。

    第二次就是非常简单粗暴的对轰了，苏浩的消耗并不算打。所以在这种比赛里边，第一场真的非常重要。

    那个老牛仔想必也是这样想的，要不以很少的消耗获胜。自己就可以迅速晋级，要不就是直接输掉比赛。

    既然现在已经没有压力了，苏浩也是来到了赛场上的选手席。饶有兴致的看着面前的比赛，顺便观察一下自己未来的对手。

    “嗯，下边有个好消息。苏浩选手的对手，也是来到了观赛席，而且我这里有个好消息。那就是二号选手，跟三号选手，两个人战斗结束。三号选手获胜晋级，但是因为战斗之中，中了对方的腐败毒素，再加上精神力大量消耗，现在已经在医院躺着了。”

    就在这个时候摄像也是将镜头转向了苏浩, 此时的他正在跟白霜雪坐在那里饶有兴致的看着比赛。

    而且他们也是收到了前方的报道，那就是苏浩直接进入八强了。而且看这个比赛烈度，几乎不用考虑，最后肯定难有八个人站在那里。

    等于是苏浩保底八强了，一个刚刚达到C级的新人，已经能够站在这个世界上次顶级的舞台上了。已经算是一个奇迹了，跟他对战的人岁数都是他的几倍了。

    “卧槽，这货的运气TMD好了。”

    “牛逼了，我的浩哥。我查了一下，他在青铜级目前为止还保持着不败纪录。”

    “我倒要看看谁能拿了他的一血，见鬼了怎么有点奇怪。”

    “别在这里开车，看到他身边的那个妹子吗，明显是她了。”

    “只不过这一头亮金色的头发，应该也是卡牌师。还是因为那种因为精神觉醒，引发的变异。”

    说着一群人就不知道怎么讨论到了一旁的白霜雪，顺带一提只有天生的头发。才会有这样的质感，染色的技术再怎么高明。

    也会有一丝丝为何感的，所以基本上这种的一眼就看出来了。

    “战斗挺激烈的，直接把自己打沉了。”

    看着上边的比赛，苏浩也是眯着眼睛想到。到这一阶段的惨烈程度出乎他的意料，很多人都在这个时候进行不要命的自杀式攻击。

    能够到这一步的，基本上没有太大的差距。但是有一个人却让苏浩比较在意，因为比起别人他的战斗赢得太轻松了。

    “你也看到了，那家伙就是S级末席。前段时间的选拔赛似乎是因为自己被困在了一个特殊的始源秘境里错过了，所以没有进入其中。”

    这个时候白霜雪也是注意到了苏浩的眼神，看向了一个冰蓝色头发的男人。

    “哦？”

    “他的卡是来自于希腊的神话体系，本身也是一个希腊人，号称海神，海神马克里。”

    就在这个时候，白霜雪也是悄悄地说道。

    “原本我也没有想到你能走到这一步，但是现在看来其他人就算是赢了，估计也没有什么余力了。但是那家伙不一样，就算是S级末席，也是S级。A级里边，只有前几名有资格挑战他，但是他依然保持着自己的等级。”

    “嗯.......”

    这个时候苏浩也是眯了一下眼睛，因为他察觉到那个人就如同一片汪洋大海一般。

    “哦，对了。他也挺年轻的，大概只有四十岁，未来三十年内基本上稳稳地突破到白银。”

    就在这个时候白霜雪也是给苏浩提醒道，这让他的眉头也是忍不住皱了一下。

    “看来我的对手就是他错不了了，恐怕别的人也不是我的对手。”

    就在这个时候苏浩也是眯着眼睛说道，对方似乎也是察觉到了他，给他露出了一副挑衅的目光。

    他的想法跟苏浩差不多，看一眼场上所剩选手的状态就知道了。只有他们两个最好，一个是运气不错。

    另外一个就是凭借实力了，当然苏浩也不是没有胜算。

    “游戏机帮我调慢约瑟菲娜的时间流速，明天约瑟菲娜将会是我最后的底牌。”

    就在这个时候苏哈也是在心中对着游戏机说道，光是一个眼神苏浩基本上就确认了，自己绝对很难跟他直接战斗。

    这里可没有什么卡组平衡，能够稳坐S级的人，实力都不会差。

    毕竟这个名额全世界只有十个，一个个都是内卷卷出来的王者。

    事实的结果跟他猜测的基本上差不多，下午的时候.........

    “真是惨烈的一天啊，我记得这场比赛最后有一个参加正赛的名额。”

    看着站在对面的人，苏浩也是忍不住感叹道。

    因为到八强的时候，就只有两个人。他跟这个希腊海神，当然他要是没有记错的话，那些神明之间也是很混乱的就是了。

    “这就是常态，要想站在这里。运气很重要，小子，你要是只有上午的程度，可是很难战胜我的。”

    就在这个时候马克里也是笑眯眯的对着苏浩说道，拳头的关节也是在这个时候发出咔啪的响声。

    “是吗，我会给你准备一个大礼的。一个我从来没有使用过的大礼，你可要接住了。”

    在这个时候的苏浩也是不以为意的笑了笑，狭路先锋勇者胜，谁怂谁是狗。

    “嗯，看起来我们的两个选手的战斗意识都很强吧。明天就是最后的决战了，来自东方的神秘龙之少年，对抗被称之为海之神的马克里。”

    这个时候上边的主持人也是颇有点遗憾的说道，为了争夺那个进入的名额。这群人打得也是非常的惨烈，只不过只剩下两个人的状况倒是挺少见的。

    在介绍完之后，两个人并没有多说什么。

    “他的克制卡，似乎没啥用。”

    酒店里边，苏浩也是在翻看着自己他的记载。这个时候他也不是一无所知，另外一边国家队也是把马克里的资料送给了他。

    作为S级他们自然是有好好研究的，而且就算苏浩不能获胜。也可以打出来更多的东西，其实也不错。

    自然苏浩也是看到了上边的信息，随后就陷入了沉思。

    “我的卡里边没有适配的克制卡，可以带两张很容易断节奏。而且他绝对不会因为克制的关系，受到影响。”

    这个时候的苏浩也是有点棘手的发现，对于马克里克制卡没有太大用处。倒不是完全没有用，但是自己的卡组却不适配那几张克制卡。

    而且对方可是S级，位于青铜级的顶端。战斗经验也是非常丰富，苏浩不认为这种东西能够针对他。

    所以最后苏浩做了一个特殊的决定，那就是摆烂.......

    “你这就不看了？”

    看着直接摆烂的苏浩，一旁的白霜雪倒也是惊了一下。

    “不用看了，打好自己的就行了。”

    对此苏浩也是非常直接的说道，白霜雪也没有说啥。的确苏浩输了没人说什么，要是赢了才是大新闻呢。

    C级打穿了S级，可是一个世界级的新闻。没错就是世界级的，在这个世界上也是属于前无古人了。

    “约瑟菲娜，进化之后会变成什么样呢。进化祝福，那个可是龙王的直系后裔，才拥有的资格。”

    就在这个时候苏浩也是有点好奇的想到，比起战斗其实他更好奇约瑟菲娜的进化形态。

    青铜级是无论如何都无法使用白银级的卡牌，但是跟前边一样。在进化完成的那一瞬间，虽然力量参差提升了。

    但是消耗并没有提升，你是可以继续使用的。这也是苏浩最后的底牌，但他也比较好奇约瑟菲娜净化后的状态了。

    “只是可惜了，说不定就不是萝莉了。”

    对此苏浩在心中还是颇为可惜的，黑铁级是一个小萝莉。青铜级就成了一个大萝莉，在进化不用想了肯定就算是少女跟萝莉也不搭边了。

    虽然不是什么萝莉控，但苏浩还是觉得很可惜的。上一个白毛红瞳的萝莉，已经独断万古了。

    这一个谁知道会成为什么样子，所以苏浩还是蛮期待的。那感觉就跟自己的卡解锁了一个自己完全不知道的新的立绘一样，他也不可能说出去。

    自然白霜雪就一脸的茫然，但也没有多说什么。更没啥兴趣出去玩了，这个世界的这里可是更乱的。

    也就比赛区域没啥事情，她倒不是怕了只是不想惹麻烦而已。

    就这样第二日一大早苏浩就被叫醒了，只不过这回叫他的是领队。

    “苏浩选手，这场比赛结束之后。你愿不愿意加入国家队，基本上你白银之前的资源都能提供，而且待遇也非常好。”

    “这.......”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，这个可没有那么容易。而且如果加入的话，就意味着会有专业的团队作为后勤。

    而且会帮你配备各样的卡片，制定战斗计划。每个S级的选手，基本上背后都有这样的庞大后盾。

    “大概可能也许不行吧，这场打完你就知道了........”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，随后有点不确定的说道。要是换成别人像他这个家境的，基本上都会答应。

    但是苏浩现在真的用不到了，因为他就要脱离这个阶段了。

    “啊？”

    看到苏浩闪烁其词的话后，领队也是愣了一下。

    但现在也没有多说什么，毕竟比赛快要开始了。什么事情只能等以后在说，其实以苏浩的能力。过不了几年也会被吸纳进去的，这个比赛邀请函只是加速了。

    “呼，呼，要来了。S级位于青铜级最顶尖的几个，要来了。”

    赛场上看着几乎坐无缺席的观众席，苏浩也是在这个时候深吸一口气。

    在青铜级想要打败这几个人近乎不太可能，当然那些刚刚踏入白银级的也有点危险。

    但是大多数的其实没啥问题，白银级非常难以进入。跟青铜的差距自然也是挺大的，首先就是寿命了。

    如果说目前记录上还没有老死的青铜级，那么现在的记录上就没有衰弱的白银级。

    但现在苏浩要做的，就是击败面前的人。

    此时，比赛开始。

    “我先攻，盛夏的海洋在这个时候翻滚吧。”

    马克里可不会开启，瞬间就将一张卡拍到了桌面上。

    【爱琴海：并非是现世的爱琴海，而是希腊神话之中海洋的一角。具有极强的优先级，不会被覆盖或者克制，提升希腊神话系的所有卡的全属性。】

    一瞬间整个场地都被源源不断的水源所吞噬，瞬间就将屏障里边的场地拉伸了几米。

    苏浩的背后瞬间就张开了巨大的龙翼，飞到了半空之中。

    这张卡他压根就没有考虑去强行破解，因为目前为止还从来没有同等级的人能将整个场地驱散。

    这是一张强效的场地卡，让马克里先天利于优势场地。

    “千岩。”

    对此苏浩也没有迟疑，直接将岩星龙的配套卡拍了出来。一瞬间秘密的山峦也是从海面上拔地而起，苏浩也是趁机站到了其中一个山峦的顶端，俯视整个场地。

    至于马克里此时已经消失在了海洋之中，虽然水不是很深，但是已经完全无法找到他了。

