    转眼，又是十个小时过去……

    也亏得旺财体力旺盛，竟然一直没停止攻击。

    “这下该结束了吧？”

    对于蠢狗的无休止攻击，江寒属实是有些烦了。

    “唰！”

    陡然，旺财再次停下动作，在原地爆发金光。

    “叮！~”

    系统提示：旺财使用技能【禁·混沌之兽】，清除所有技能的冷却时间！

    “叮！~”

    系统提示：旺财使用技能【禁·天地赐福】，生命值回复至100%！

    短短数秒，旺财的生命值犹如坐火箭般飞升，重回满血状态。

    “我去你大爷的！”

    江寒决定不再藏着掖着，身上泛起鲜红色能量，整个人的速度暴涨一大截，当场追上旺财，战争践踏一脚猜中，造成1秒压制，叠加碎星和终焉之影的破灭剑气狠狠贯出。

    -12045810！

    剑气激荡，使得旺财虚影的身上被割出一道深深的伤口。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【绝尘之风】，移动速度提升1000%，持续二十秒！

    有了绝尘之风的加持，江寒自然能轻而易举的追上旺财，而且因为镜花水月的效果，首次释放威力提升20%，使得原本800%的移速加成提升至1000%，相当可怕！

    “小样，皮？”

    江寒趁着压制状态还未消失，发动圣灵之握，半空能量涌动，化为红色大手，一把捏住旺财，继续控制。

    之后，又是破魂之剑斩下，无视防御的200%伤害，造成3241008点伤害，几乎是几秒内让旺财生命值暴跌。

    “汪汪汪……”

    旺财一阵惨叫，化为零星光点消散。

    “叮！~”

    系统提示：【旺财】放弃与你对抗，恭喜您获得胜利，顺利通过第九十关，自由属性点+90，获得SS级道具【神引之石】！

    SS级道具？！

    江寒精神一震，果断打开包裹，目光锁定包裹内的最后一件物品，那是散发七彩光辉的奇异石头。

    将之取出，江寒仔细打量，可见其约拳头大小，十分坚硬、沉重，似乎蕴含能量，使得表面温热——

    【神引之石】（SS级）

    简介：沟通天地的奇石，不明来历，唯有天纵奇才方可得其认可，受其引路

    ……

    只有简介？

    江寒有点不明所以。

    《永恒》中有些东西确实没有阐述效果，但一般情况下简介会把内容讲得清清楚楚，而此刻这颗神引之石，他完全没有看懂。

    “唯有天纵奇才方可得其认可？”

    江寒细细品味这句话，感觉这话不一般，尤其是天纵奇才四个字，简直就是惊世真言。

    他相信系统是绝对不会说谎的，毫无疑问，简介不仅仅是简介，而是意有所指！

    “区区旺财，竟敢与天纵奇才作对，可笑可笑！”江寒一阵唏嘘。

    这个形容是系统给的，他不得不接受事实。

    虽然不太理解这块石头究竟有什么效果，但既然是SS级道具，自然有其道理，江寒唯有笑纳。

    下一关！

    江寒试图继续挑战，结果耳畔响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：您已成功通关虚影挑战赛，耗费时长：22小时15分5秒！（注：若对成绩不满意，可选择重新挑战）

    “九十关就结束了？”

    江寒意犹未尽。

    击败旺财是有点麻烦，但若是有奖励的情况下，自然另当别论。

    不过，奖励领光了，他也没什么缩短通关时长的想法，毕竟顶尖玩家都卡在八十关之前，抢走他的排名第一无异于白日做梦。

    “叮！~”

    系统提示：是否选择离开虚影挑战空间？

    “是！”

    ……

    “唰！”

    伴随着白光，江寒返回传送前的位置。

    隐气术效果早已结束，所幸没人关注，加上他等级过高，三级城镇的士兵连属性都无法看到，也不会没人侦查路人。

    先是乘坐传送法阵来到距离白虎城最近的三级城镇，然后江寒骑乘暗雷天虎动身前往白虎城。

    “滴滴！”

    路上，他给王凯发消息：“兄弟，地契买了没？”

    “买了。”

    王凯立刻回复：“游戏里装修很快，也没什么甲醛之类的设定，可以马上开始营业！”

    “你去城外等我，见面聊。”

    “好！”

    片刻后，王凯又发来自己的坐标，江寒凭借高额移速加成和技能赶路，耗费二十几分钟的功夫，来到白虎城附近的原野。

    暗雷天虎踩踏着柔嫩的草地缓缓移动，江寒扫过四周，看到王凯身影，提着坐骑上前，笑着调侃道：“王者凯旋，令人尊敬的冒险者，我有一个任务要交给你，你可愿意接受？”

    “叮！~”

    系统提示：请注意，向冒险者发布任务，必须给予一定的奖励，否则您将受到严重惩罚！

    “叮！~”

    系统提示：任务难度需与任务奖励挂钩，难度越大，奖励越高！

    “叮！~”

    系统提示：根据任务难易，系统将对任务奖励进行分析，倘若奖励过少或过多，系统将自动修正任务难易程度！

    ……

    江寒：“……”

    看着突如其来的系统提示，他有点傻眼。

    见鬼了！

    竟然真的可以给任务？

    “堕落的冒险者一江寒水，说吧，你有什么任务？”王凯失笑，知道兄弟在打趣，相当配合。

    “嗯……”

    江寒沉吟一声，说道：“你的等级太低，恐怕难以胜任，我先带你练级，如何？”

    “哈哈哈，好……额，什么情况？”

    王凯错愕，差点以为自己眼花了。

    他正准备答应，结果还真有任务是否接受的提示跳出来——

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【各取所需】（难度：B）？

    “这不是给你发布任务吗？”江寒揶揄，“大惊小怪！”

    既然能够以任务的形式进行交易，他决定干脆利用规则，从而杜绝一切可能发生的状况。

    王凯的人品，他是无条件相信的，但正如对方所说，他完全放手肯定不行。

    若是没有监督，王凯做事同样惴惴不安，难免引来不必要的争端、猜忌。

    “……秀！”

    愣了好半晌，王凯才反应过来，最终千言万语汇成一个字，然后接受了任务。

    【各取所需】（难度：B）

    简介：秩序之劫·一江寒水妄图在光明阵营经营店铺，因为立场问题，选择你作为代理人，代表正义的冒险者啊，请千万保持警惕，不要中了对方的阴谋诡计

    任务要求：认真管理店铺，系统账本交由一江寒水本人管理

    任务奖励：一江寒水将带你练级，并每月支付店铺总利润的5%作为报酬

    任务惩罚：若存在贪污、受贿、暗箱操作等行为，等级降低20，全属性永久降低500

    持续时间：两年

    ……

