
　　秋季冷风起。

　　往日繁荣的泰安城，因近些日子的时局变化，倒是添上了几分萧瑟之感。

　　颇有一副风雨欲来的感觉。

　　“你要辞行，意图去周游天下？”

　　太学宫，郑修居所前。

　　这一身灰衫的文士面露意外，看着眼前的少年满脸认真，有些皱眉：“这才不过短短大半年的时间，你为何要辞行？”

　　“太学宫内典籍浩如烟海，就算再过个三年五载，你也参悟不透，何不多留些时日。”

　　“你们张氏的族长张休，他的本意也是想要你在这里多学习一阵，再由家族和为师一齐出面，举荐你入仕吧。”

　　说到这里，郑修语气有些轻叹：

　　“不得不说，你是为师这么些年里所收到的最杰出的弟子了。”

　　“通读五经注解，一日文气自生步入养气，时至今日，竟能将文气养成如此深厚的地步，距离结成文心也只差一步之遥！”

　　“你这短短一载不到，不知超过了古往今来的多少大儒与圣贤！”

　　“为师本意是想要你来继承我这一脉衣钵的，可看你这些时日的表现与意向，看来是还没有放弃啊...”

　　风吹而过，郑修这处简陋木屋边上，两株有些年头的古树，落叶渐渐泛黄，自枝头缓缓飘落下去，卷到了二人的脚边。

　　“郑师，修身齐家治国平天下之道，在我看来，前三者都不如最后一道重要。”

　　“当日拜师之时，我就曾与你言过，弟子所求的，是遵循儒圣之道，去走上教化天下的道路。”

　　“而这太学宫大半年求学，弟子至今已是受益匪浅，收获良多，这一切都全赖老师教诲，不敢忘却。”

　　“然学有所成，也是到了检验成果的时候了。”

　　“正所谓读万卷书，不如行万里路。”

　　“如今泰安城外，我见天下众生皆疾苦，已有灾祸小疫频繁生出，百姓民生凋零，作为读书求道之人，我辈自当应有匡扶天下之志向。”

　　“所以我欲去行一十三州，看看究竟该以何种道理，来铸我一颗文心与修行大道！”

　　少年发丝凌乱，在一阵秋风下飘动，但那双漆黑的眸子，却是沉稳平静至极，一看就是经过了深思熟虑，这才道出了这番言语。

　　见此，郑修缓缓点了点头，面上带着欣慰。

　　“闻道有先后，术业有专攻，为师的道在你这副大气魄面前，倒是显得气量小了。”

　　“既然你意已绝，那我就不再多劝了。”

　　“弟子既已做好准备，去追求自己毕生所寻的大道，虽九死其尤未悔，那做老师的又岂能困锁住你。”

　　“去吧，若有所求，记得修书一封告知为师。”

　　“因为我也想看看，你这孩子始终如一所求的教化天下之道，到底又该是怎样的模样啊...”

　　郑修淡笑道，言语间不无惆怅。

　　这个秋天，确实是多事之秋。

　　当世名将皇甫真遭宦官佞臣挑唆，一气之下于朝堂辩论，罔顾天子威仪，被下放乡野，眼下已是赋闲在家。

　　卢直等辈因上书劝阻，多有贬谪，哪怕是自己都受到了些许波及。

　　虽有修为傍身，不会危机性命，但仕途不顺，天子失明，这又岂能是盛世之征兆？

　　在这等世道里，想要寻出一片清明，行教化天下之法，郑修不知是该说自己这个弟子执着好，还是愚蠢好。

　　但无论是哪条，他都不会去劝阻弟子的修行之路。

　　因为这或许，就是他这一生所求的道啊。

　　“若是最后没什么地方可去，或是壮志未酬，就回来吧。”

　　“大半年来，你的学业我都看在眼中，为师这一间草庐侧，永远给你留着一席之地。”

　　“纵使不能匡扶天下，得一清净之地著书立传，为后世文道开些许气运，也是好事。”

　　“去吧去吧。”

　　郑修看着眼前礼数周全的弟子，淡然一笑，摆了摆手。

　　随后，便回身往屋内走去。

　　而那敞开的门扉间，那间木屋内的一应设施，依旧还是一面案桌，两侧木凳，仅此而已。

　　两袖清风，简单至极，不外如是。

　　...

　　泰安城中，一处雅阁间。

　　锦衣华服，眉宇间饱含威武的青年，看着与自己对坐而饮，着一身朱红大袍的男子，率先发声道：

　　“他走了？”

　　话语落，那对面的男子举起玉杯之中的琼浆玉露，一饮而尽，随后‘啧’了一声，道：

　　“走了。”

　　“太学宫郑公的弟子，短短大半年时间，就能做到在太学宫内闻名，学业足以媲美诸多大儒门下首席，不可小觑。”

　　“更关键的是，其志不小，我隐隐间有种感觉，此子未来必将是那搅动天下风云之辈。”

　　“因为他的志向...”

　　这青年隐有醉意，言语间带着些惆怅，不过好在说到最后一句时，突然一个激灵，并未接着往下讲。

　　与他对坐的那青年听闻后，也没在意，只是接过他的话茬笑道：

　　“确实是个大才，我那位好弟弟因这家伙，近大半年来可没少受罪。”

　　“家父提起此事，对其好生训斥一番，想来他也已是对那位恨之入骨了，倒是平白让我清闲不少。”

　　“只是可惜的是，说到底也称得上一声朋友，为何都要离开泰安了，也不与我等联络一下？好歹也摆上一桌子酒，替他送行一番吧。”

　　“真是琢磨不清楚此人到底怎么想的。”

　　摇晃着酒杯，来自三公袁氏的大公子袁纪颇为感慨。

　　至于与他对坐的曹武，面上醉意浮现。

　　他听闻此言后，晒笑一声，不过终究也没有多说什么，只是眸子中闪过了几分自嘲。

　　若那位真看得上世家之流，又怎会辞行也不来攀谈一番？

　　四姓七望、三公世家、九卿望族...

　　在普通旁人眼里，或许是高不可攀的大家显贵，能结识其中一二后辈，都算是了不得的大事，在以后生涯里都有着不少帮助。

　　但没准人家对此，却是并不在意呢。

　　礼貌与交情，曹武还是分得清楚的。

　　他虽与季秋结识不过大半载岁月，但自忖对那正当风华的少年，还算是有着几分了解的。

　　那是一个与他想法罕见一致的人。

　　“就是不知道...你这踏遍天下游历四海，又能寻到何种方式去践行你的大道？”

　　“我，拭目以待。”

　　眯了眯狭长的眼睛，红衣青年再度自斟自饮，一杯入肚，良久长舒一声，这才用只有自己能听到的话语，轻声呢喃。

　　...

　　泰安城内，一处显赫府邸前。

　　这府邸占地面积辽阔，极尽威严，建筑华贵至极。

　　至于门槛之外，更是车水马龙，往来宾客无算，一个个尽都是锦衣华服，足以彰显这落座于此的家族地位不凡。

　　事实上，也确是如此。

　　作为大炎朝顶尖的七大世家，贵为四姓七望族其中之一，袁氏之名望在这一十三州之内，都可谓是无人不识、无人不晓。

　　大炎历代三公之位，皆有汝南袁氏一席，光凭此点，便可见一斑。

　　称一声大炎刘氏之下最为至尊至贵的世家，毫不夸张！

　　走进袁氏，穿过楼阁，一处奢侈的卧居内，此时正有几道压抑良久的笑声发出。

　　淡淡的檀木香充斥在屋内，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光。

　　袁木侧躺于床榻边上，两侧侍女面容姣好，身段苗条。

　　当他听到自己安排许久的线人，终于在太学宫内打探到了有用的消息后，慵懒气息顿去，一瞬间精神起来，‘嗖’的一声就直起了身子，眼神亮的吓人。

　　“张氏小儿，终于叫某等到了你出泰安这一日了！”

　　“有太学宫和郑修的名望护着你，还不能拿你怎么样，但你既出了这司州泰安，岂不是羊入虎口，任人宰割？”

　　“武道先天，还在短短大半年里炼出了文气，某承认你个天纵之才，可就算再是天才之辈，没有成长起来时，便都是虚妄！”

　　他一把推开旁边的侍女，连忙整理衣衫，便要大步踏出门槛。

　　这等良机，正是大仇得报之时！

　　或许季秋根本没有将曾经折了袁木面子之事放在心上，因为那对于他而言，不过只是驱逐了一只苍蝇般简单，乃小事尔。

　　可对于袁木来讲，那却是在他这十几年人生之中，第一次有人竟敢这般不将他放在眼里。

　　对此，他自然不可能叫对方好过！

　　以他袁氏嫡系一公子的身份，不可能使唤得动和招募得动二境高手，毕竟那已是天下顶尖的存在了，又岂会因些许名利，便看得上他。

　　不过使不动二境，但是一境之中有求于他，有着一身不凡武道修持的先天高手，却是不少！

　　那些门客里，甚至还有先天后期的大高手存在，毙杀这张家子，想来不过等闲而已。

　　“张元，张巨鹿！”M.23sk.com

　　“我定要取你首级而来，叫你好生看看，得罪我袁氏到底是个什么下场！”

　　捏紧拳头，这一身紫袍鹰眸凌厉的少年隐隐间，甚至已经看到了那小子面露惊恐的头颅，陈放在了他的面前！

　　想到这里，他的心情就不由舒畅，只觉得胸中郁气一刻疏通，彻底消散！

　　...

　　半个月后。

　　一袭白衣，周身没有多少装饰的少年，踏出司州。

　　他此行的路径，是向北而行，往东走去。

　　大炎之乱，苍生之苦，唯以并、幽、冀、青四州为最。

　　前二州遭逢战乱，异族横行，百姓流离失所，苦不堪言，后二州大疫弥漫，苍生疾苦，宛如人间地狱。

　　季秋踏上这荒凉的土地时，似有所悟。

　　郡县偏远，各地豪强居于坞堡，招募乡勇，尚能保得本族平安。

　　但是居于此片大地之上的普通百姓，却就难了。

　　徭役重，地方荒凉，庄稼连年收成可怜，这种世道难怪会有上百万流民不止。

　　季秋轻声一叹。

　　他此次前来并州只是路过，更多的目的还是想要通过此地，去往幽州一趟。

　　根据记忆中的模拟来看，再过不到一年时间，幽州便会有一场大疫生出，那时候不知将会有多少流民殒于此疫之下。

　　模拟之时的张巨鹿，在那个时候才不过只是一求学少年，连太华都未逢面，尚未步入炼气修行之路，更莫说是去治病救疾了。

　　所以他只能眼睁睁的看着生民凋零，这才在心中有了最初的黄天之道。

　　但眼下的季秋可是炼气有成，而且还专门学习过祛疾符、养生符等符箓的描绘之法。

　　再加上他那低阶符箓登峰造极般的造诣，他决心提早数年传法四方，在幽州之地开始自己的布局。

　　凡有灾祸，必将有太平之名响彻。

　　这一世季秋从现在开始经营名声，布施天下，绝不会在没有万全把握之前，去掀起屠灭苍天的大旗。

　　如此，在最后的终焉到来之前，想必也并不会再落得个草草收场的结局了吧...

　　“嗯？”

　　心中有所规划的少年，于官道上行走，却在此时突然皱了皱眉，若有所思。

　　在他身后一里外，已有隐隐气机显出。

　　那种如芒在背的感觉，在他的灵觉之中示警。

　　来者不善。

　　“是谁欲与我为难？”

　　季秋有些皱眉。

　　他自忖于泰安城中这短短大半年内，一直都于太学宫内修行，并未做过其他之事，有些交情之辈也就只有北都尉曹武罢了。

　　像是袁纪等世家之子，也不过是点头之交而已，称不上得罪。

　　“难道是...？”

　　模糊的印象，渐渐回想起来一个没照过几次面，但每次都被他拂了面子的紫衣身影，季秋有了些了然。

　　若是真要说自己得罪过谁，那必然是袁木无疑了。

　　可一从来都未被他放在眼里过的冢中枯骨而已，竟还自己先起了杀心？

　　少年身影驻足，不由晒笑一声。

　　却在此时。

　　咻——

　　千钧一发之际，有刀芒自后方不断靠近的人影手中径直劈出，凌厉至极，道道杀招附着其中之上，一出手就是要人性命，毫不留情。

　　对此，季秋微微侧身，脚步往下一划，便避开了这一刀，随后看向后方奔袭而来的几道声音，一一扫视过去，继而冷声道：

　　“是那汝南袁氏袁家子，叫汝等前来袭杀于我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十二章 意图布施天下，道途遭逢袭杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 