    “非常感谢您给我们的机会，我们这一次绝对不会让您失望。”

    老者的脸上透露出一丝喜悦的神情，对于他们来说这的确是现在难逢的机会，若是真的能够得到友好集团的支持，那么不仅是在俗世的商业之中，还是在修炼的世界之中，都有着非常大的助力。

    “不过我搞不清楚对付药王谷的人为什么要让他们出手，你该不会觉得我打不过那些家伙吧。”

    李天昊微微的皱了皱眉头，脸上露出了一丝不高兴的神情，这样的表情看起来多多少少有一点小傲娇，陈友好则是笑着摇了摇头，解释着说道。

    “我可没有这个意思，之所以让他们去做，是因为相比于他们来说我们是瓷器，瓷器又怎么能和瓦罐去碰呢？

    更何况好钢要用在刀刃上，如果随随便便的阿猫阿狗的挑衅，我们都要亲自动手，那么可就要累死了。”

    陈友好的解释让一旁的王少华脸上露出了淡淡的笑容，这也是王少华心中的想法，在他的办事方法之中也是如此。

    如果真的有一些不起眼的人招惹了自己，王少华也只是会让自己的小弟去处理这件事情，对付那些人一些3、4流的公子哥更加合适。

    “所以说这也是你为什么要将他们收入麾下的原因吗？”

    作为李氏家族的继承人，李天昊也拥有着相当的头脑，当然能够瞬间明白陈友好话语之中的意思，陈友好笑着点了点头，然后他转头看向了一旁的唐浩。

    “我想你应该很清楚，如果日后我们的修文再有精进的话，就会进入小道的修炼世界，到时候俗世之中，你们唐门将会是我们友好集团，外围力量之中的指牛耳为首的存在。”

    陈友好轻描淡写的一句话，让唐浩的脸上露出了喜悦的笑容，虽然说是外围力量，但是凭借着友好集团的实力，也可以让自己掌控着相当强大的力量。

    唐浩虽然算得上是俗世之中的实力比较强大的人，但他也是一个有自知之明的人，心中非常明白凭借着自己的修为，想要真正的成为修炼者，那简直就是痴心妄想。

    “行了，不要去管那些家伙了，我们继续前进。”

    陈友好简单的整理了一下自己的身体，随后向着更深的方向前进了过去，因为是在森林之中，所以随处可以闻到泥土和树木的芳香，这样的香味非常的轻柔给人很舒服的感觉。

    忽然之间，陈友好停了下来，警惕的打量四周，看到陈友好的动作，王少华和李天昊的脸上也露出了严肃的神情，唐浩虽然不知道发生了什么事情，但也警惕地打了这周围4个人之中，唐浩的实力是最差的，但是也是最为警觉的。

    唐门的强大啊是毋庸置疑的，而他们强大的根本是在于那诡异的身法以及强大的暗器，还有用毒的手段。

    所以说他们的本质说他们是杀手，毫不为过，因此唐浩的实力虽然没有其他三人强，但也还是感受到了周围那凝重的气息。

    “他们在右边。”

    唐浩忽然间用手指着右前方大声说道。

    就在唐浩话音刚落的一瞬间，一团火焰向着右边的方向冲了过去，紫色的气体也如同现在的洪水一般，向着右前方向奔涌出去。

    王少华虽然没有动手，但却是挡在了陈友好等人的身后，担任着保护的任务。

    “这两个家伙还真是有个快乐这么一瞬间，竟然就闪躲的出去。”

    陈友好通过九龙诀的力量，捕捉到了他那人的轨迹，虽然捕捉到他们行动的气息，但是却没有办法确定他们的身份。

    “我想应该跟东岛集团的那些混蛋有关系吧。”

    王少华的脸上露出了少有的严肃，一提到东岛集团的时候，就像是变了一个人似的。

    “我真是搞不懂你们跟东岛集团到底有着什么样的过往，竟然会让你如此的恨他。”

    陈友好曾经也非常的好奇这件事情，但秉承着英雄不问出处，流氓不问岁数的想法，既然对方没有主动去说陈友好，自己自然也不好开口询问，可一提到东岛集团王少华就有这样的表现，也让陈友好忍不住的好奇。

    “当初我们王氏集团在东岛地区有一笔非常重要的商业投资，虽然说是给东岛地区投资，但是回报率远超过我们投资的数额，可是东岛集团竟然利用它在本地的影响力，将我们王氏集团的资金全部都吞了进去，也使得我的弟弟因此受到了冲击，整个人一蹶不振，最终在一次散心的过程中跳崖而死，所以这笔账我绝对不会轻易的饶了他们。”

    说到这里的时候，王少华一直握着自己的拳头，李天昊微微的皱了皱眉头，总觉得这个消息似乎是在哪里听到过似的，忽然之间他想了起来，通过灵魂传音的方式，将自己所了解的资料告诉给了陈友好。

    原来王少华口中的那个弟弟是王少华最为疼爱的，而且自身也是非常自信的人，拥有着相当的商业才能，甚至王少华表示过愿意将继承人的位置让给弟弟，自己作为第二继承人，为自己的弟弟保驾护航。

    在了解了这件事情的经过之后，陈友好算是理解了，王少华为什么会如此激动的原因换做自己的弟弟，被东岛集团的人弄成了这个样子，他也不会轻易的饶恕对方。

    “那么我们就好好的去探寻一下这里吧，我总感觉这里有一种神秘的力量，而且东岛集团的家伙也肯定会跟进来，我们虽然控制着这里面一定的区域，但还有一些很隐蔽的地方，我们没有发现这么大的地方，如果真的有人想找一两条空隙，也未必不可能。”

    说完这句话，几个人继续向着森林里面的方向走了过去，而就在他们刚刚离开不久后，在距离他们不远处的两棵树后，走出来了两个人这两个人穿着东岛地区旧时代的铠甲。

    

