    “想不到玄城这里如此繁华热闹，比之外界也不遑多让。”韩立目光四下逡巡，口中赞叹道。

    “此处乃是我玄城主城所在，自然应该如此。”骨千寻不以为意的说道。

    二人很快走过了数条街区，前方逐渐出了繁华街区，环境开始逐渐变得人烟稀少起来。

    又走了片刻，二人来到一座依山而建的赤红宝塔建筑附近，停下了脚步。

    宝塔占地面积颇大，七八十丈高，上下分成了九层，通体铭刻了无数赤红符文，并且散发出滚滚的炙热高温，仿佛站在一处火山口一般。

    “此处便是六花夫人的居所吗？”韩立看着眼前赤红宝塔，问道。

    “没错，六花夫人就居住在这座焰炀塔的第九层，不过想要拜见他，并不容易。”骨千寻望向宝塔顶端，说道。

    “骨道友对六花夫人似乎颇为了解，却不知这位六花夫人，是个什么样的人？”韩立看似随意的问道。

    “谈不上什么了解，只要来过玄城的人，基本没有人会不知道六花夫人这个玄城第一炼器大师的大名。”骨千寻眼中浮现出一丝憧憬之色。

    “这位六花夫人的炼器之术，真有那么厉害？”韩立眉梢一挑，说道。

    “那是当然。听说六花夫人在被关入积鳞空境之前，曾经炼制出过三品圣器。”骨千寻说道。

    “三品圣器！”韩立大吃一惊。

    圣器是魔族之人对魔器的称呼，魔器的等级划分，延续了仙器的分法，除了掌天瓶这个未知等级的存在外，韩立见过最厉害的宝物，天狐化血刀，还有罗吒琵琶也不过是三品仙器。

    这两件仙器给他的感觉都是深不可测，以他的实力也根本无法参透。

    这六花夫人竟然锻造出了和天狐化血刀，罗吒琵琶同级的仙器吗？那此人的炼器之术确实让人震惊。

    “此人的炼器之术或许登峰造极，不过那是在外面，现在在这积鳞空境中，无论是魔气还是仙灵力都无法使用，他的炼器之术，十成中恐怕一成也发挥不出来吧。”韩立随即又皱眉说道。

    “确实如此，不过六花夫人潜心研究出了以星辰之力，替代魔气或者仙灵力的方法，此法可谓是独树一帜。”骨千寻看了韩立一眼，又说道。

    “莫非青羊城看到的那些星辰之力形成的禁制，全部都是出自六花夫人之手？”韩立心中一动。

    “不仅如此，据说六花夫人还找到了将星辰之力灌注进兵刃中，使得其能发挥出堪比外面那些圣器般威能的方法。不过炼制一件这样的兵刃，需要消耗的代价极大，我们是没指望能得到的。”骨千寻不无遗憾的说道。

    韩立闻言，若有所思的点了点头，没有说话。

    “走吧。”骨千寻说了一声，迈步向前。

    两人来到焰炀塔前，塔前大门紧闭，一股炙热之力从里面散发而出。

    “这座焰炀塔据说建于一座火山口上，积鳞空境内无法催动魔气，只能依靠地火之力炼器。”骨千寻解释了一句。

    韩立默默点头，朝着周围望去。

    周围也一片静谧，一个人影也无。

    “奇怪，六花夫人既然是炼器大师，此地怎么会如此安静？难道没有人上门来求取武器？”韩立神色一动，问道。

    “六花夫人乃是厄脍城主御用的专属炼器师，地位尊崇，而且他不喜被人打扰，所以一般来说，没什么人敢来此向其求取武器的。”骨千寻说着，上前敲了敲门。

    敲了好一会门，才终于有人回应，一个身材矮胖，头生赖疮的少年走了出来。

    “二位有何贵干？”矮胖少年不耐烦的扫了韩立二人一眼，懒洋洋的说道。

    “我等久慕六花夫人盛名，今特意来访，想要求见一面，烦请小哥通传一下。”骨千寻拱手说道。

    韩立也行了一礼。

    “哦，你们两个来的不巧，大人前几日开始闭关，谢绝见客，请回吧。”矮胖少年摆了摆手，直接下了逐客令。

    “却不知六花夫人何时才能出关？”韩立眉头一皱，问道。

    “不知道，大人闭关自有缘由，短的话七八年便能出关，长的话恐怕需要百余年吧！”矮胖少年说着，便要转身走回塔内。

    “这位小哥还请稍等，我们是……”骨千寻踏前一步，叫住了矮胖少年。

    “哼，真是给脸不要脸！我家大人何等身份，岂是什么人都可以求见的，快走，快走！”矮胖少年有些不耐烦的说道。

    “没错，两个青羊城的玄斗士，奴隶一般的人，竟然妄图求见六花夫人，真是不知道天高地厚。”一个讥嘲的声音从后面传来，一个白袍人影施施然走了过来，正是先前在城主大殿内，和他略微有些冲突的玄止城风无尘。

    他的身后，还跟着一个身穿玄止城服饰的中年男子，黑面虬须，铜铃大的眼睛里闪闪发光，给人一种野兽般的凶残之感。

    韩立闻言眉头微皱，不过并没有开口说话。

    骨千寻则是神情平静，不见喜怒。

    风无尘斜眼看了韩立二人一眼，上前对矮胖青年略微点头，取出一封金色拜帖，道：“在下风无尘，奉义父玄止城主之命，特来拜见六花夫人，这是拜帖，还请道友代为通传。”

    “原来是风道友，请您稍等，在下这便为您通传，不过见与不见，乃是大人才能决定之事。”矮胖青年看了拜帖上的署名一眼，脸上神情顿时一变，换上一副谄媚表情，又有些歉意的说道。

    他只是一个看门之人，可不敢大包大揽。

    “这个当然。”风无尘含笑说道，神情间却充满了自信。

    矮胖青年又向风无尘点了点头，转身正要进去。

    “这位道友请等一下，我这里也有一件信物，还请阁下代为呈上。”骨千寻开口叫住了矮胖青年，取出一块白色骨质令牌，上面横亘了一道裂纹，看起来是年代极久之物。

    令牌两面都铭刻了几道流水般的符文，闪动着淡淡白光。

    韩立见此，眼中闪过一丝惊讶。

    矮胖青年听闻此话，不觉停下脚步，看着骨千寻平静的面孔，心中一凛，先前的轻视之意顿时收敛大半，又望向那骨质令牌，正要上前接下。

    “一块破骨牌，这也是信物，招摇撞骗吧。”风无尘瞥了一眼，嗤笑一声。

    他虽知骨千寻的实力不弱，但其只是青羊城的一个玄斗士，地位低贱，丝毫不入其眼内。

    矮胖青年听闻此话，脚步不由得又停了下来。

    “你是这焰炀塔的守卫吧？身为守卫，就要做好守卫的事情，不要自作聪明，逾越本分，耽误了大事，你可能担待不起。”骨千寻淡淡说道。

    “阁下说的是，请二位也在此稍等，我去向大人禀告。”矮胖青年面色一变，接过骨千寻的令牌，飞快进了焰炀塔。

    风无尘面色一沉，冷哼一声，却也没有发作。

    此地是六花夫人的居所，他也不敢放肆。

    时间一点点过去，转眼间过了大半个时辰，但那矮胖青年仿佛消失了一般，始终没有踪影。

    风无尘面上露出一丝不耐。

    就在此刻，一阵脚步声从里面传出，随即一道人影从中闪出，正是那矮胖青年。

    “真是抱歉，让几位久等了，大人刚刚在做早课，他不喜被人打扰，所以拖到了现在，两位道友请进。”矮胖青年满脸歉意，低头说道。

    “无妨，六花夫人日理万机，在下一介后生小辈，等一下石应该的。”风无尘展颜一笑，迈步便要进去。

    “风道友，大人说今日有重要事情要办，请你明日再来。在下说的两位道友，只指骨道友他们。”矮胖青年大急，急忙伸手拦住风无尘，不敢看风无尘的脸色，垂目说道。

    他心中充满懊悔，恨不得打自己一个耳光，刚刚只顾一心致歉，没有把话说清楚，这下一个误会，可把风无尘给得罪惨了。

    “你说什么？”风无尘停下脚步，面色骤然涨红，随即又变得铁青。

    “多谢道友通传。”骨千寻神情平静，似乎早已预料到这个情况，对矮胖青年点了点头，朝着里面走去。

    韩立眼中闪过一丝诧异，迈步跟上。

    “二位道友，请随我来。”矮胖青年瞥了风无尘一眼，略一迟疑，终究还是追着韩立二人去了。

    大门缓缓合上，将风无尘二人关在了外面。

    “走！”风无尘此刻面色难看无比，豁然转身，朝着远处走去。

    虬须中年男子眼中闪过一丝古怪之色，紧随在风无尘身后，二人身影很快消失在远处。

    ……

    韩立，骨千寻二人随着矮胖青年走进焰炀塔，穿过一条长长走廊，来到一条盘旋向上的阶梯前。

    “大人住在焰炀塔顶层，二位道友请随我来。”矮胖青年恭敬的说了一声，当先在前面领路。

    韩立二人跟随在后面，顺着阶梯向上而去。

    “骨道友，你既然有那令牌信物，先前为何还要说六花夫人并不好见，拉上厉某同行。”韩立目光一闪，传音问道。

    “还请厉道友见谅，那枚令牌乃是母亲留给我的，说使用这面令牌，可以见到六花夫人。我对此并无把握，本以为肯定不会如此顺利，所以才拉了厉道友同行。”骨千寻笑着回道。

    “是吗……”韩立皱了皱眉，不置可否的说道。