    “给我。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”科比一个反跑，冲着陈锋要球。

    陈锋迅将球传给科比，欧文咧嘴一笑，嘲讽陈锋道：“呵，我还以为你要单打一个呢，结果连这个勇气都没有。你是想靠科比给你报仇吗？真是对你很失望啊，连这种事也要靠别人......”

    欧文说着，下意识的看向科比，当看到科比眼神凌厉，身上杀气惊人，他陡然一震，剩下的话也憋了回去。

    好可怕的气势！

    这一瞬间，不只是欧文，骑士队其他人也感受到了科比身上的气势，那是一种难以看到，却能真实感觉到的东西，令他们心头震颤，一瞬间全都意识到，科比这是被激怒了！

    负责防守科比的是JR-史密斯，这个家伙一向天不怕地不怕，以前曾经有一个外号叫做“神经刀”，大概也和他的性格差不多，有些乖戾。

    可哪怕是他，在科比这种气势之下，也不禁心头狂跳，连深吸口气，压低重心死死盯着科比，严阵以待。

    “嗖！”

    下一刻，科比动了。

    他左脚往左迈出，但并不是突破，只是一个试探，飞快的又收了回来，然后球从手上拍出，右脚启动，从右侧突破，这一系列动作并不算非常快，但却非常的有节奏感，一气呵成。

    当科比右脚迈出，JR立马意识到他要突破，迅往左侧移动，稍微后退半步，卡住路线。

    可他终究还是慢了半拍，科比已经过他半个身位，一个大跨步，瞬间就过掉了JR，再往前一步，杀入禁区。

    “没事，还有莫兹科夫。”

    “放心，他没那么容易得分的。”

    观众席上，骑士球迷一眨不眨的盯着场上，心都提了起来。

    欧文看着科比，心头闪过一丝不好的感觉，忙冲莫兹科夫喊道：“莫兹科夫，小心。”

    这时候莫兹科夫已经来不及思考那什么多，飞快的上前，迎向科比，打算将科比防下来。

    下一刻，科比把球一收，双脚在地上一蹬，猛然跳了起来，半侧身，右手抓着篮球，轰向篮筐。

    这时候莫兹科夫也跳起，但他的弹和起跳高度都不如科比，直接被先一步起跳的科比压在了下边。

    “哐！”

    一声大响，科比将篮球砸进了篮筐，一只手抓着篮筐，来保持身体的平衡。

    但莫兹科夫就没这么幸运了，他没办法靠抓篮筐来保持身体平衡，在和科比的碰撞下身体失去平衡，直接被弹开，落地之后他反应很快，立马往后倒，并向后滑行，以此来保护自己。

    这个动作很正确，也确保了他不至于受伤，但从球迷的角度看却无疑很是狼狈，就像是陈锋刚才那下的翻版一样。

    “这......”

    “莫兹科夫他......几乎是被骑扣了啊！”

    这一刻，骑士球迷集体失声。

    一些人想要对科比报以嘘声，但看到周围的人都很安静，他们也就识趣的闭上了嘴巴。

    这是科比，不是陈锋，对陈锋这么个新秀，哪怕是他被人称作“级新秀”，但球迷们对他也本能的带着轻视，不会给他任何的面子。但科比不一样，对科比，他们必须保持足够的尊重。

    詹姆斯飞快上前，把莫兹科夫给拉了起来，皱眉问道：“伙计，怎么样，没有受伤吧？”

    莫兹科夫脾气还算不错，起身之后摇摇头，并没说什么。但JR这个家伙就没那么好脾气了，蹭的一下就要扑向科比，好在被乐福给一把拉住，欧文也吓了一跳，迅跑过来将JR给拉住，低声吼道：“你要干什么，别冲动。”

    JR被人拉住，稍微冷静了一些，但还是愤愤不平的叫道：“他太嚣张了，必须得教训他，这可是在克利夫兰。”

    “行了。”詹姆斯走了过来，冷冷道，“要教训他也是在比赛里，不是使用暴力。JR，如果你不能冷静下来，我会建议教练将你换下去。”

    JR浑身一震，对詹姆斯他还是很信服的，压下心中的愤怒，点点头道：“是，我知道该怎么做了。”

    “嗯。”詹姆斯点头，看向科比，科比也正向他看来，两人的目光在空气中碰撞，仿佛有火星在四溅，一股凌厉的气势从两人身上腾起，在虚空中碰撞，谁也不肯退让半分。

    球场上众人离得最近，都感受到了那种气息，一个个看着科比和詹姆斯。

    忽然，两人身上气势消失，科比面无表情的点点头，对詹姆斯道：“等下会换我防你，小心了。”

    “我也希望是你防我，好久没和你这样对决了。”詹姆斯说道，瞳孔收缩成了针尖。

    在詹姆斯进入联盟之后的很长一段时间里，他唯一看得上的对手就只有一个，那就是科比。

    甚至于，在全明星大赛上两人也曾上演过精彩对决，争夺mVp！

    哪怕是到了如今，科比年纪渐大，杜兰特、库里飞崛起，但在詹姆斯心里，唯一能够让他热血燃烧，能够让他自内心兴奋起来的人也终究还是只有一个——科比-布莱恩特。

    所以，赛前球迷们议论纷纷的23Vs24事实上也是詹姆斯所期待的，他期待和科比的每一次对决！

    “嚯，这是要对上了。”

    “是啊，23Vs24真的要上演了，我感觉浑身都快燃烧了，好期待啊。”

    “不知道谁能赢？”

    “当然是勒布朗，他可是当今联盟第一人，正是巅峰时刻，而科比却已经38岁了，如果是几年前，可能还不一定。但现在，又是在克利夫兰，赢得一定会是勒布朗，没有悬念。”

    “不一定，科比虽然38岁了，但看看他这个赛季的数据，场均能够砍下25.6分，如果谁敢因为他已经38岁而轻视他，必将会付出惨痛的代价。我倒是觉得，科比赢面更大一些。”

    人们在议论，有人觉得詹姆斯会赢，有人觉得科比会赢，但无论如何，每个人都充满期待，这是一场巅峰对决，是两位伟大球员的又一次争锋，无论谁赢，都必将精彩无限。