

    陈飞听完朱庆的介绍，心中可以确定，自己教训的战奇，就是这汉南市战家的成员。

    外国武者进入汉南市，四处挑战本地的武者；然后战家此刻举办了这个什么武者大会，还强制要求大家参加；其中还夹杂着军方和警察方面的各种行动。再联想起战家的背景，不得不让陈飞他们猜测，火鸟组织进军华夏的事情，似乎和战家脱不了关系。

    朱洁站在父亲身边，面带忧色道：“爸，那我们现在该怎么办？武馆现在本身就十分困难，若是战家那边再施压的话，恐怕我家的武馆，就要开不下去了。”

    朱庆面色一窒，表情也有些难看。最终点头道：“这一趟，我得去。”

    “但是，爸。要是战家他们心怀不轨的话，你不久危险了。”朱洁担心道。

    朱庆摇摇头道：“这是战家的邀请，我现在不去，永庆武馆必死无疑。但我现在去的话，或许我们还有一线生机。所以，这次的邀请，我必须去。”

    朱洁知道父亲说得有道理，但心中仍旧免不了一阵担心。

    此时，陈飞出声道：“我和朱馆主一起去吧！”

    朱庆一愣，随即惊喜无比的看向陈飞，还有些不敢相信的神色，道：“陈先生，这——武馆的事情，刚刚麻烦您了，这又——”

    陈飞摆摆手道：“朱馆主客气了，这次我去。不完全是因为永庆武馆，我也要自己的打算。”

    朱庆还是对陈飞鞠躬道了声谢。

    卫金龙闻言，也站了出来，道：“既然如此，我也一起吧！”

    “卫兄，这——”朱庆看向卫金龙。

    卫金龙哈哈一笑，道：“朱兄，不用劝了。我在外闯荡，本就是想多见识见识，多和武者们打打交道，切磋一二。既然这次是什么武者大会，来的武者肯定不少。这种机会，我岂能错过。”

    朱庆闻言，心中一阵温暖。

    虽然卫金龙说了这么多借口，但最主要的原因，肯定还帮他朱庆，帮永庆武馆。

    于是，朱庆再次鞠躬道谢。

    战家武道大会的事情，算是暂时了结了。接下来继续审问汤普森，这家伙倒也是个贪生怕死的家伙，将火鸟组织内部的架构，相关的人员安排以及暗中联络的暗号和标志全都一股脑说了出来。

    不过，对于火鸟组织进入汉南市的缘故，火鸟的确不知道。

    没有什么更有用的信息了，朱庆直接将汤普森在武馆中找了个地方给关起来。然后将毕飞和毕大师师徒二人给赶走了，最后准备武道大会的事情。

    晚上，安排陈飞和卫金龙到客房安定下来之后。

    朱庆这才回到房间，女儿朱洁端着茶水送了过来，有些心疼道：“爸，看你累的。我给你捶捶肩吧！”

    朱庆呵呵一笑，坐下享受女儿的服务，顿时脸上露出笑容，“还是女儿心疼爸爸啊！舒服。”

    朱洁笑了笑，同时有些疑惑，向朱庆问道：“爸，我知道你最近压力很大。也多亏了卫伯伯帮忙，但你对那陈飞，似乎太好了吧，比对卫伯伯还要恭敬，甚至是显得有些讨好。这到底是为什么啊？”

    提到陈飞，朱庆的表情一下严肃了起来，赶忙对女儿说那个嘘的手势，紧张道：“小洁，说话小声点。若是被陈先生听到我们在背后议论他的话，很有可能会惹怒他。”

    朱洁看父亲这幅紧张的模样，更是不解了，道：“爸，用得着这么紧张吗？我知道陈飞厉害，甚至将那玄级中期的光头老外都打败了。但，但你也不用这么卑躬屈膝吧，毕竟我们朱家，可是武道家族，还是要有自己的风骨的。”

    朱庆摇摇头，道：“我不是卑躬屈膝，而是对陈先生很是敬重。”

    “敬重？”朱洁不解，“他才多大了，就算身手厉害，但用到敬重这两个字，还是有些过了吧？”

    “不过，一点都不过。”朱庆连忙摆手，然后叹息一声，感慨道，“小洁，你之所以这么说，是因为你不了解陈先生，不知道陈先生的真正身份。要是你知道的话，绝对能理解我的做法。”

    “陈先生的真正身份？”朱洁皱眉不解的表情，“难道陈飞是什么权贵子弟，或者名门大派之后？”

    朱庆感慨道：“陈先生的身份，可是靠着自己的实力打出来的，而不是其他的依靠。”

    “打出来的？难道陈飞他是一名有名的武道高手？”朱洁猜测道，“不过，我好像没在汉南市听过有这样一位武道高手啊！”

    朱庆道：“你在汉南市没听到，那是当然。因为陈先生的名气，那是在整个省城都是响当当的存在。”

    “什么，整个省城？爸，你太夸张了吧！”朱洁有些不信。

    朱庆看了女儿一样，道：“你别不信。我告诉你，陈飞陈先生，就是现任的省城第一高手。”

    “什么，省城第一高手是陈飞？他才多大，这，这怎么可能？爸，是你弄错了吧。”朱洁惊讶无比。

    朱庆对女儿做了个嘘的手势，道：“小点声。我可以肯定的告诉，我绝对没弄错。”

    “陈先生在省城扬名之前，是在龙安市，当时他有一个外号叫做陈疯子。这你知道吧？”朱庆问道。

    朱洁连忙点头，道：“陈疯子的名号，我还是挺过的。不光在龙安市，在周围的汉江市，也挺有名的。”

    朱庆道：“这就对了。你卫伯伯就是龙安市的，他就是陈飞的一名手下。”

    “什么，卫伯伯只是陈飞的一名手下？”朱洁不敢相信。

    朱庆道：“你是不清楚，现在多少人想当陈飞的手下，都没机会。你卫伯伯现在以这个身份为自豪呢！”

    “而且，这次武馆的事情。要是没有你卫伯伯牵线搭桥，你以为陈飞这种高手，怎么回来帮助我这么一个素昧平生的人！”

    听着父亲的话，朱洁感到一阵震撼和难以置信。

    她想到了陈飞实力不俗，身份不俗。却没想到他的身手实力竟然如此的不俗。

    再回想起火车上，那个被自己以为是搭讪而拒绝的场景，朱洁心中完全说不出是什么感觉了。