    楚阳关缩在盾阵当中，太阳穴一阵猛跳。

    以他的秉性早就该直接冲入城中杀上城楼，挑了那些弓手，再将方才说话的那个黑面小将当众打杀悬于城门之上。

    然而那是他与唐明逸互相照应的时候。

    如今他必须强忍住脾气，做出现下最冷静最适宜的决定。

    对方既然说看不清楚，他便带兵后撤三里暂时驻扎，同时分出三队斥候往西北东三个方向去探。

    可惜要给城内造成重兵压境的感觉，三队斥候远远不够，但他实在没有办法。

    这一千多人马驻扎下来之后，问题才彻底显露了出来。

    首先是那被梁州军劫掠过的一百多人。他这先锋并没有携带辎重，兵刃马匹都是按照人数配给的，这些人失了马匹倒还好说，但没有武器铠甲却是最艰难的事。

    楚阳关又不能把他们甩在一处不管他们生死。

    定宜军无论轻重骑兵，皆以持枪为主，部分轻骑兵持枪的同时还会配弓。于是就在原地重新做了武器调配，把这些失了战力的轻骑转为弓手。

    然而这些弓手并无任何自保能力，只能与盾兵结阵，暂作拱卫临时阵地的效用。

    剩下的骑兵攻城是不可能的，为了防止梁州军的劫掠，甚至连游走的机动优势都没了，一余千人马只能无可奈何地待在原地，等着后部前来支援。

    但楚阳关也不是什么事都没做，此时虽还有一丝不战而入城的希望，但更大的可能是要攻城，最少要做出攻城的样子来。

    那么就需要撞车云梯甚至望楼临冲。潼城四周虽遍布密林，但临时挑选砍伐显然要花费更多的时间和人力，楚阳关便又派出了一些零星人马，朝离潼城最近的三个县中去探查，找些适宜使用的木材。

    期间甚至又去叫了次城门，这些守城兵明显训练不足，但就是死活不开城门。

    一直等到过了晌午，比原定的时间还要晚了一个多时辰后，后部才终于与先锋汇合。

    未等楚阳关询问他们来迟的具体缘由，后部临时统帅的统领先颓丧着脸来与他报知，粮草被抢了一些，又烧了一些，只剩下不足半数了。

    楚阳关这会再也忍不住，本打算两部汇合好作进攻，可没想到等来的却是这么一个更坏的消息。

    他并不知道，劫掠了他们的老赵分两次将一共两百余副定宜军的装备送到潼城之后，立时就被分配到东城门内待命的轻骑那里。

    随后二百余人改换铠甲出城，由老赵他们事先开辟出来的简易道路迅速由东向西环绕穿行，最终截在了定宜军先锋与后部中间。

    而此时，李茂所部已经完成了千砻县的初步布置，又带了附近两镇的人马与老赵汇合，两处人马合并，分中后两段同向定宜军后部杀去。

    虽说是埋伏，但人数上面毕竟有差距，老赵他们深知占不得什么大便宜，于是先头几次都是在弓箭掩护下小范围骚扰。

    出于对地形的熟悉，城外的“梁州山匪”在几乎没有任何损失的情况下，不止打乱了定宜军后部行进的节奏，更是射伤砍杀了几十人。

    待定宜军后部即将与潼城来的二百假定宜军相遇之前，老赵所部终于倾巢而出，彻底搅乱了定宜军后部的阵型。

    原以为要陷入苦战的几个定宜军统领仓促应战之际，突然见一批人马自北向南而来，看身上甲胄手中长枪，不是援军还能是谁？

    若放在平常时候，两队人马是要仔细照面的，无论相识与否都要核对令符。

    但当时情势紧急，这队援军先是高喊“将军杀退山匪，要我等前来支援”一边直接冲入战阵，面孔铠甲上也都是尘土血污，明显是刚经历过一场恶战的，仓促之下还真分辨不清楚。

    况且几个明显在发号施令的统领，甚至连一些活跃点的队将都在被山匪重点围攻。

    等他们那边情势稍缓一些的时候，原本的阵型已经被完全打乱，而那些援军混入战阵中之后，便也一下分辨不出具体哪一个才是来人了。

    然而随着援军的到来，山匪们也终于显出颓势，又一轮猛攻无果之后便迅速退回密林里面。

    定宜军的统领立时安排人马稍作追赶，却未敢深入，恰在此时，一直被保在队伍当中的粮车却有许多燃起火来。

    随即就眼见着一群“定宜军”人手一袋粮食，纵马向南奔去。

    这几位都统这才明白大致是怎么回事，却连追也不敢追了。清点一番战场之后，发觉不止粮草有了损失，就连兵士也先后死伤了三百余。

    楚阳关闭着眼睛听完，心下已经是五味杂陈。

    然而令他头疼的消息这才是第一件。

    后部几个统领刚刚说完，前往临近三县探查的人马也返了回来，报来消息称道，临近三县不久前遭了山匪，不止掳走了许多青壮，连县中一些木材铁料都给劫走了，甚至还分别点了一把火，烧了县衙。

    去探查的几人也各自仔细看了三县当中的建筑，除了已经焚毁的县衙之外，其余建筑很难拆出适合来做撞车的木料。

    如此便绝了楚阳关的念想，除这三县的距离勉强合适之外，若要从其余县中取得木料，拆除加之运输的时间，还不如就地取材来得方便。

    但攻城之前总还要有一番交涉，如今兵力又多了两倍有余，想那城中临时的守将也不敢那般嚣张，楚阳关便再叫人去城下喊话。

    却又被射了回来。

    楚阳关实在想不透对方为何会是这般态度，心中盘算一番之后却也只有一个可能的结论，刘著离开之前投效了唐显遥，现下的态度便是来源于他的吩咐。

    那么无损入城是不可能的了，这城不攻也得攻。

    但城中明显有望楼数座，他们并无人数优势，若是搭建一系列的攻城器械，效果未必会好。

    反正都要临时砍伐树木，不如干脆搭几架霹雳车，小小一座潼城不可能经得住巨石猛击。

