    他在古籍之上也听说过这种体质，玄阴之体，最适合双修的体质，难怪，难怪郝杨会安排这一出！

    唐红叶也是满脸的震惊之色，若不是高安吐露出，她都不知道，自己竟然是这种体质。

    她就说嘛，郝杨不会无缘无故将自己嫁给一个素未谋面之人，原来是有这样的目的。

    原来她只要跟武者双修，就能提升武者的境界，而陈焲跟高安是同等级别的高手，那岂不是说她也可以跟陈焲双修，来提升陈焲的武道境界。

    双修的意思，她自然知道指的什么，顿时一张俏脸都羞红了起来，这个时候，不应该想这种事情才是！

    “哈哈，青龙，乖乖去死吧！”

    “不得不说，你是我遇见过最强的对手，但今天你也只有死路一条！”

    “等我跟唐红叶双修完，一举突破天境武者的境界，这天下都可以我说了算！”

    “哈哈……”

    高安大笑着，一步步向着陈焲走去，手掌再次泛起金光，这是想用大力金刚掌，结果了陈焲。

    “想要我死，你还不够资格！”

    陈焲这时身形暴起，搂起唐红叶的娇躯，向着外面逃遁而去。

    郝杨的一帮手下连忙围上去阻拦，陈焲这时从口袋中掏出一大把银针，爆射而出，顿时场中之人纷纷中招，倒了一大片！

    “逃得掉吗？”

    高安已经追到了陈焲身后，一掌重重的向着陈焲后背拍去。

    陈焲及时转身，一掌与高安对轰，两人身体各自被震退。

    但陈焲已经是强弩之末，高安的这一掌，无疑让他伤上加伤，顿时一大口鲜血再次喷吐而出！

    “走！”

    提起最后一丝力气，陈焲带着唐红叶逃离了此地。

    总督府外面，小黑一直在这里接应。

    看到陈焲鲜血淋漓的带着唐红叶逃出来，连忙上前去接应。

    陈焲带着唐红叶上车，让小黑赶紧驱车离开这里。

    车上，陈焲终于坚持不住了，浑身像摊烂泥一般靠在座椅上，最后一头昏倒了过去。

    总督府外面，郝杨跟高安气急败坏的追了出来，却只能眼睁睁的看着陈焲带着唐红叶坐车离开。

    “玛德，煮熟的鸭子都让他飞了，郝杨，你一定得将青龙这小子给我走出来，青龙死不死无所谓，但唐红叶是我看中的女人，不容有失！”

    高安将怒火发泄到了郝杨头上。

    “放心，他们逃不了的！”

    “吩咐省城军队跟警察，封城，绝对不能让青龙逃跑了。”

    “他们逃不了多远的，省城是我的地盘，掘地三尺，我也要将陈焲给揪出来！”

    郝杨立马对手下下达命令道。

    陈焲这边，小黑原本是要径直开车离开省城，回云天市的，但整座城在短短时间内被封住，他只能带着唐红叶跟陈焲回了酒店。

    酒店之内，唐红叶跟小黑将昏迷的陈焲扶到了床上，唐红叶也将之前的事，转告给了小黑。

    两人来不及叙旧，唐红叶让小黑先出去查看情况，随后来汇报。

    她独自站在窗前，看着床上重伤的陈焲，豆大的眼泪止不住的流出来。

    陈焲这时呻吟一声，从昏迷之中幽幽醒转。

    “陈焲你怎么样，不要紧吧！”

    唐红叶连忙上前去照看。

    “还死不了！”

    “这里是酒店吗？”

    陈焲看了一眼周围的环境，身上恐怖的伤势又被牵动，使得他的眉头忍不住皱了起来。

