    钟离面对黄鹤年的训斥，忽然生出戏耍他一下的心思，朝着他嘿嘿一笑说：“你猜猜我是谁。”

    “放肆！来人，给我拿下！”

    “呼啦”一下子扑过来几个亲兵，上来就要把钟离摁倒地上。

    钟离一边笑嘻嘻地说：“干嘛，干嘛，黄大人和我开玩笑呢，你们还当真了，还不退下。”一边一挥手臂，看似随意的划拉了几下，那几个亲兵东倒西歪，被扒拉的十分狼狈。

    黄鹤年看出钟离身手非比寻常，还想喊人，钟离朝着黄鹤年喝道：“锦衣卫千户钟顺在此，我看谁敢放肆！”

    黄鹤年先是一愣，随即后退了几步说：“你是假冒的，我已经派人查过，锦衣卫千户钟顺，几个月前就死了。”

    钟离哈哈一笑，说：“他妈的，是哪个王八蛋咒骂老子，老子是皇帝亲自吩咐来办差的，只有陆炳陆大人知道，是不是看到老子没有音讯了，就胡说老子死了。”

    看到黄鹤年的脸色有犹豫之色，钟离正色道：“黄大人向哪个王八蛋求证的，我回京就拉着他去找皇上理论！先让他尝尝诏狱的滋味！”

    看着钟离底气十足的样子，黄鹤年有些气馁了：“这么说，钟大人没有遇害？我给京里的熟人写信求证，他们说你可能遇害了，所以，我才这么说，唐突之处，还望海涵。”

    “这事不怪黄大人，要怪就怪这些京官，办差无能，造谣却是好手，请大人告知是谁所言，我给陆大人复信时，一定让陆大人查办！”

    说到这里，钟离拿出一个信封，上面写着钟顺亲启，还有火漆封口的痕迹。

    钟离举着信说：“涉及机密，恕不能给黄大人展示内容，但是我要告诉你的是，这是半月前，陆大人给我写的密信，我要是几个月前就死了，这封信应该烧掉，我才能收到。”

    这封信，是周通不久前才伪造的，因为有了足够丰富的笔墨纸砚，周通伪造了锦衣卫的书信，看着足以乱真。

    就是这封信，让黄鹤年对钟离的身份不再怀疑。钟离深谙心理学，在展示一番底气很足之后，再拿出有利的证据，彻底把黄鹤年唬住了。

    黄鹤年的夫人，听到了弟弟的死讯，哭哭啼啼的出来闹情绪，让黄鹤年赶紧捉拿凶手。

    黄鹤年把他夫人连哄带劝，总算先稳住了。

    回过头来，他想亲自去趟荷花镇。

    钟离想了想，黄鹤年到了荷花镇，离开了老巢，谈起条件来更好把控。于是，朝着姚子康丢个眼色。

    姚子康也说：“事关大人亲戚，还是您亲自去看看比较稳妥，也免得日后，有人说长道短。章县令在看护着现场，就是为了让您去亲自勘验，他才放心。”

    黄鹤年喊了知府衙门里的捕头和仵作，带着一众随从，赶奔荷花镇码头。

    快马加鞭，赶到时也是傍晚时分。

    天气太热，章县令让人在四周沤起烟雾，避免尸体被虫吃鼠咬，缺肉少毛。

    捕头和仵作，用布帕掩着口鼻，查验了现场。仵作提出了一个观点：死者二人，生前双手被人捆绑过，手腕和手臂均有明显的勒痕。

    再去现场前，黄鹤年先去了趟夏日天的家里，他家的人见到了黄鹤年，腰杆子硬了起来，哭诉说，昨晚是姚子康派人叫走了夏日天，现在夏日天暴死码头附近，他带去的几个手下均已失踪。

    现在，仵作这么一说，黄鹤年不由地目光阴冷，盯着姚子康，说：“姚千户，这是怎么回事？”

    钟离早就把可能发生的问题，和姚子康琢磨了一遍。

    姚子康十分镇定地说：“黄大人，昨晚卑职确实让人喊过他来，是因为我们捉获了一个混混，自称混江龙，说是夏日天和他相熟，还安排他了任务，因此，我派人喊了夏百户来核实。”

    “那么以后呢？”黄鹤年攥紧了拳头。

    “夏百户承认二人相熟，确实安排了他任务，我就放了混江龙，二人一块离开的，至于后来发生了什么，就让混江龙的手下说吧。”

    姚子康叫人喊过来混江龙的那个同伙，这个家伙，早就被姚子康的心腹教育的很有成果，撒谎张嘴就来。

    他说，昨晚夏日天和混江龙因为分什么钱，吵了起来，混江龙趁夏日天不备，把他捆了，结果，夏日天在手下的帮助下，又挣脱开了绳子，双方冲突，夏日天逃跑。

    他和混江龙追到码头小树林，夏日天突然转身，捅了混江龙一个通透，混江龙挥起一刀，砍死了夏日天，这时候，巡逻士兵赶来，把他捉住了。

    他这么一说，两人的手腕及手臂上有勒痕就能解释通了。

    黄鹤年阴沉着脸，说了一句：“厚葬！”

    然后，准备连夜赶回琼州府。

    钟离这时凑了过来，小声对黄鹤年说：“黄大人，您这么急着赶回去，是不是明天要急着见什么人啊？”

    钟离这么一说，黄鹤年当时表情就是一惊。他极力控制着情绪，问：“钟大人什么意思？”

    钟离不动声色地说：“我的人告诉我，黄大人明天要会见从京里来的御史，还说黄大人有东西要给他。”

    黄鹤年故作镇定地说：“钟大人果然是耳目众多啊，御史和我是同年，我不过是略表地主心意而已。”

    “事情怕是有些变故，如果黄大人愿意，不妨今晚住下，咱们好好聊聊，不然，可能御史还没到京，恐怕牵扯你的圣旨就到了。”钟离拉住了黄鹤年的小胖手。

    这一下，黄鹤年不淡定了，手心有些出汗。

    看黄鹤年有些犹豫，钟离早就看出了黄鹤年的心思，建议他住到瑶山驿馆。这样离开荷花镇，在瑶山县令的地面上安全一些。

    黄鹤年一口答应，这样，一行人赶往瑶山驿馆住下。

    在一间僻静的房间里，钟离和黄鹤年开始了密谈，钟离让姚子康暂时回避，毕竟他和黄鹤年很容易正面冲突，撕破脸面了，以后没法相处。

    钟离开门见山地说：“听说黄大人准备让御史弹劾姚子康，不知大人想过没有，姚子康手里也有对大人不利的证据，正请我传给陆大人，面呈皇上。”

    黄鹤年一下子站了起来，自觉有些失态，慢慢地又坐了回去。

    钟离感觉这开门见山的话，直接把黄鹤年打蒙了，于是乘胜追击：“我还知道，黄大人和夏日天，雇佣了混江龙，准备袭击在下，对混江龙说的理由就是我是骗子，冒充锦衣卫千户。”

    黄鹤年坐不住了，他有点结巴地说：“没、没有的事，绝对没有的事，都是别人挑拨离间。”

    钟离继续问：“挑拨离间？你说你舅子夏日天挑拨离间？”

    黄鹤年没听明白，摆摆手：“我的小舅子怎么会干这事！”

    钟离悄悄拿出手机，调出夏日天招供的录像，放在怀里播放。夏日天的声音顿时响起。

    对于黄鹤年来说，这种声音实在是太恐怖了，他以为是夏日天的魂魄在显灵，吓得他浑身颤抖，眼睛在屋子里到处寻找，嘴里哆哆嗦嗦地说：“日天，日天，姐夫知道你冤屈，我一定给你报仇……你别吓我了……”

    钟离悄悄关了手机，黄鹤年已经一脑门子冷汗，身子在哆嗦。

    钟离恶作剧心理又上来了，表情夸张地一瞪眼一吐舌头，模仿夏日天的口气，说了声“姐夫”，吓得黄鹤年直接出溜到了桌子底下，竟然背过气去了。

    心里没鬼，何至于吓成这样啊。

    钟离把黄鹤年拖出来，掐了掐他的人中，黄鹤年才悠悠地醒了过来。

    从黄鹤年那复杂的表情上，钟离明白黄鹤年已经乱了阵脚。钟离扶起黄鹤年，给他倒了杯茶水喝下，又给他抚了抚背，黄鹤年才算镇静下来。

    钟离对黄鹤年说：“黄大人，人家说，千里去做官，为得吃和穿。据我所知，黄大人祖籍陕西，三十六岁才中进士，因为在朝廷中没有路子，被放到了琼州任职知县，这里民风强悍，愚蒙未化，着实让你吃了些苦头。直到十五年之后，因为平息刁民闹事有功，才擢升为知府，这，还是托人走了阁老夏大人的门子……”

    黄鹤年脸上的汗又下来了。钟离知道，他的话再次把黄鹤年唬住了。其实，这些，不过是他综合了夏日天和姚子康等人提供的信息。

    钟离接着说：“黄大人仕途坎坷，如今走上坦途，苦尽甘来。可是，如果因为和姚子康产生嫌隙，最后两败俱伤，实在是可惜！”

    说到这里，钟离看着黄鹤年。

    黄鹤年摸不清钟离是什么目的，就试探着问：“钟大人有何赐教！但讲无妨。”

    钟离坐着一拱手：“在下不过是个千户，正五品，黄大人是正四品，怎敢让大人谬称大人呢？”

    黄鹤年也拱手说：“哎，钟大人少年俊才，不过刚过弱冠之年，就是正五品，且是陆大人的得力干将，有深得皇上赏识，前途不敢限量！黄某人怎敢怠慢。”

    说到这里，钟离接过话去说：“既然大人如此抬爱，我就说说我的看法。”

    “钟大人请讲。”

    “和气生财，与人方便，与己方便。干嘛非要搞得鱼死网破呢？”

    “想必是钟大人有化干戈为玉帛的办法？”

    “姚子康盘剥瑶山一带的富户，我也知晓，而且，当初我也查过他。后来，也知道他不容易，也就不了了之；你黄大人也有不少产业，比如千禧当铺，比如万来酒庄，就说刚刚死去的夏日天，说句不中听的话，光他一个人作妖，就能把大人拉下水去……”

    黄鹤年又在擦汗了。

    钟离把手往空中一挥说：“事儿哪里出那里了，琼州地面上的事儿，天高皇帝远，自己闭起门来，有什么不能商量的，非要斗气，斗的丢官丢命才罢休？”

    黄鹤年拱拱手说：“眼前局势，即便我听钟大人的，那个姚子康肯听吗？”

    “不瞒大人，我之所以从中调和，就是因为姚子康请托，他也不想和大人斗的两败俱伤啊。对我来说，密差在肩，好些事儿需要二位帮衬，我也不想你们乱套。”

    无利不起早，钟离这么解释，合情合理。

