    听到了王野的言语，阿吉和白露菡纷纷倒吸一口凉气。

    就连他们也没有想到，陈瞎子居然还有这样的本事。

    “这陈瞎子到底是算卦的还是干黑活的啊？”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“这开卦摊骗骗人也就算了，这造假蒙人的手段也他娘的是炉火纯青…”

    “我现在严重怀疑这陈瞎子就是因为坑蒙拐骗才被旁人弄瞎的…”

    “行了、行了…”

    听到了阿吉言语，白露菡开口说道：“现在不是说这个的时候…”

    说着，白露菡的目光一转，看想了王野：“老财迷，接下来你打算怎么收场？”

    “收场？”

    闻言，王野微微一怔。

    他看着眼前的白露菡，开口道：“这才刚开始收什么场？”

    ？？？

    此言一出，白露菡和阿吉身躯一愣。

    二人齐齐的看着眼前的王野，严重充满了惊讶之意。

    原本二人都以为王野反骗对方三百两，此事结束就可以了。

    可是听王野这意思，并不打算就此结束啊。

    “不是…”

    此时，阿吉看着眼前王野，开口说道：“老财迷，这三百两银子可不是小数目，你不见好就收，还真打算继续往下骗啊？”

    “就是…”

    闻言，白露菡也随声附和道：“三百两银子真的不少了，你还真打算让人家借钱来给你啊！”

    “浅了、目光短浅了！”

    听到了阿吉和白露菡的言语，王野摇了摇头。

    他手指轻轻敲了敲桌面，开口说道：“一看你们俩小兔崽子就什么都不懂！”

    “像这种骗子，她没有单打独斗的，在其背后肯定不止一个人。”

    “而且，我肯定不是他们盯上的第一个人，在我之前他们不知道骗了多少人了都”

    “等等！”

    闻言，此时白露菡开口说道：“老财迷，你是说在刚才那女子的身后，还有其他的一个团伙？”

    “废话！”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“三百两银子，你当这是个小数目啊？”

    “饶是哪女子模样不错，身条顺当手感也好，卖到怡红院最多不过一百多两…”

    “三百两银子想都没想就应了下来，在她身后必定还有同伙，她所谓的筹钱，也是去和同伙商量！”

    此言一出，阿吉和白露菡不由得恍然大悟。

    知道如今，他们才清楚这其中的门道之深。

    “不对啊！”

    恍然大悟的同时，阿吉仿佛想到了什么：“这行骗的伎俩你知道不足为奇…”

    “可是你怎么知道这姑娘卖到怡红院不过一百多两呢？”

    此时，阿吉仿佛发现了什么。

    “嗨，我刚才趁着陈瞎子拿萝卜刻戳子得功夫，还到怡红院找老鸨子问了问行情…”

    此时，王野笑着挠了挠头，开口道：“毕竟为了多赚银子嘛！”

    ！！！

    此言一出，阿吉和白露菡呆立当场。

    他们万万没有想到，王野还有这样的操作！

    敢情是这骗子在算计王野的时候，王野已经在脑海之中想了不止一条反坑骗子的手段了。

    “好家伙，和你这手段一比，那骗子真他娘的是土丘见泰山、木匠见鲁班了”

    “得亏是怡红院给的银子不多，不然这骗子反手还要让你卖到窑子里去呢！”

    “老财迷，这也就是陈瞎子眼睛瞎了，他眼睛要不瞎，你们俩人搭个伴，你的手段他的技术，你们俩人能把全江湖的骗子挤的没饭吃！”

    言语间，阿吉假模假式的震惊道。

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野不耐烦地摆了摆手，开口道：“一天到晚狗嘴里吐不出象牙来…”

    同时，王野拍出十两银子，开口道：“有这功夫你去买支镯子去，记住要玉的，材质无所谓，是玉的就行，剩下的你自己买其他的！”

    “老财迷，你这葫芦里又卖的什么药啊？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道。

    “嗨呀，这你就别问了…”

    听到了白露菡发问，王野开口不耐烦地说道：“一会那骗子来了你就知道了！”

    此言一出，白露菡的脸上留下了一抹疑惑…

    一直到了中午时分，沈珂才从门外走了进来。

    “娘子！”

    一看到沈珂，王野双眼一亮，立刻迎了上去：“怎么样了娘子？银子筹到了吗？”

    “筹到了！”

    听到了王野的言语，沈珂点了点头。

    同时她取出一个小包裹，将其递给了王野，开口道：“郎君，这可是我拿了准备夺回茶庄的银子，你可万万不能辜负我啊！”

    言语间，沈珂声音低沉，真有几分小鸟依人的模样。

    接过沈珂递来的包裹，王野打开一看，心头不由得一喜。

    其中，正放着六锭五十两的银子。

    看到这里，王野一下子抱住了沈珂，一阵乱摸之后，开口道：“娘子，你如此待我，我定不负你！”

    说着，王野从怀中取出一个手帕。

    一层层打开之后，里面赫然出现一个青玉的镯子。

    “娘子，你如此诚心待我，我必不会辜负于你…”

    说着，王野将镯子递给了沈珂，开口道：“这镯子是我祖传之物，虽不名贵，但也是一分念想和传承…”

    “你带上它，就是我娘子了，万世不变，永世不悔…”

    言语间，王野言辞恳切，用情真挚。

    “郎君…”

    见状，沈珂也点了点头，脸上露出一丝喜悦。

    倒不是她被王野所打动。

    而是这番举动在她看来，王野是真的上钩了。

    既然王野已经上钩，那一万两银子到手，也只是时间问题了。

    看到这一幕，阿吉眉头一皱，只感觉头皮阵阵发麻。

    原因无他，只因为这镯子，正是方才他才从集市的摊上买来的。

    “好家伙…”

    此时，阿吉开口说道：“我说这老财迷刚才让我买镯子干什么，弄了半天，他娘的是在这里等着呢？”

    “还祖传之物，这分明就是我去集市找玉匠买的便宜镯子！”

    “好家伙，忽悠人家三百两不算，一条烂镯子还想收买人心，稳住对方的心思…”

    “这老财迷不当骗子，真是骗子这个行当的一大损失！”

    “这老财迷，能安居在此开客栈，真是王朝之福…”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“这一张嘴，瞎话是张口就来，他要是出去坑蒙拐骗，那真是没谁了！”

