
　　看到七彩变色龙躲到了树叶后面，游客们又渐渐散开去看别的动物了。

　　大吾看着变色龙露在叶子外面的半截身子，摸着下巴思索道：“咦，话说变色龙不是随着环境改变身体的颜色吗？这展箱里面是棕色的树干和绿色的叶子，它为什么身体会变成红色和黄色呢？身上还有蓝色呢，又是怎么变出来的。”

　　林皓有些疑惑地摇摇头，表示自己也不是很清楚。

　　爬馆里的科普展牌相对要少一些，因为这里的动物数量很多，除了像大鲵这种重点动物，并没有给每个动物都做很具体的展牌，就是在下面配上动物的图片、产地，简单介绍一下。

　　科普展牌一般在展馆走廊的拐角位置，主要是介绍某一类动物的！天籁小说网

　　莉莉参观更走马观花一些，不像两人一个个展箱都要瞅一瞅，那种灰溜溜看着比较土气的蜥蜴小乌龟就没怎么看，只有颜值比较高、外观漂亮的动物她才会仔细欣赏半天。

　　这时已经走到了前面，轻声招呼两人，指了指身前的一块展牌：“咦，你们看，这里有介绍变色龙变色原因的！”

　　展牌在一开始提出了两个很有趣的问题！

　　如果把一只变色龙放在会不断变色的霓虹灯上，变色龙会不会跟着不断变色，最后心力交瘁而死？

　　如果朝着一只变色龙丢一把多姿多彩的彩虹糖，它会变成什么颜色？

　　大吾顿时惊了：“卧槽，这是人能想出来的问题？爱变色龙人士对霓虹灯和彩虹糖表示强烈谴责！”

　　林皓也不禁吐槽道：“变色龙说，我可能不是人，但你们是真的狗！”

　　没有急着往下看原因，而是先自己思考了一下。

　　第一个问题应该是不会吧，真要不断变色死掉，那不是累死是笨死的。

　　丢彩虹糖，难道是随机变成某种颜色？还是不断变幻颜色？

　　不过这个想法很快被他否定了，因为刚才见到了变色龙变色的实例，明明展箱里是树干和绿叶却变成了红黄色，这和环境没有半点关系嘛！

　　展牌上介绍道，在生物界中，颜色的形成有两种来源，包括色素色和结构色！

　　色素色是化学物质对于某些波段可见光的吸收和反射，而结构色则是物理结构作用产生的颜色，比如光盘上的彩虹。

　　早期人们认为，变色龙的体色改变是由于外界环境的刺激，导致体表色素细胞颗粒分布产生变化，进而体色产生变化。但是现在的研究就发现，很多变色龙体内其实是没有绿色色素的。

　　那为什么能呈现出绿色呢？是因为变色龙体表色素细胞下还有一层虹细胞，虹细胞中含有排列成三角形栅格状的纳米级晶体，而这种晶体才是变色的关键因素。

　　变色龙心情放松时，虹细胞中的晶体紧密排列反射蓝光，透过含有黄色色素的表皮，让变色龙看起来呈现绿色。

　　心情紧张时，晶体之间间隔变宽，波长更长的光段得以反射，让变色龙的体色在黄色到红色的范围中变化。

　　所以变色龙呈现在人类眼中的体色，是体表细胞色素的化学色和虹细胞层反射形成的结构色交织而成的。

　　一般变色龙里雄性才有鲜艳醒目的颜色，雌性要逊色不少，这就是因为雄性上层的虹细胞更加发达。

　　所以说，变色龙变色主要是为了表达情绪，传递信号，相当于它们之间的沟通交流的语言！

　　“原来如此！”

　　林皓看完展牌后恍然大悟。

　　再想一下展牌开头提到的问题，霓虹灯变色，趴在上面的变色龙就是保持绿色无动于衷喽？

　　那刚才的七彩变色龙，估计就是被游客看得心情紧张了，所以才变成红黄色，一边躲到了树叶后面。

　　了解了这个知识后，回头看向之前七彩变色龙的展箱。

　　这会游客散去了，又从树叶后爬了出来，恢复了宁静的蓝绿色。

　　林皓心中生出一种奇妙的感觉，刚才只是欣赏它彩虹般靓丽的外表，现在突然能感受到它的心情。

　　真可以说是“喜怒形于色”的动物！

　　不禁和大吾道：“其实我今天来参观之前不是特别有兴致，觉得爬行动物冰冷无聊，但是现在印象有些改观了，看它们好像还蛮有意思的！自己都有点想养上一条变色龙了。”

　　大吾呵呵笑道：“是啊！特别是展馆的环境，太棒了，我觉得这么漂亮的展馆里，不管看什么都有很有趣。”

　　蜥蜴、乌龟、变色龙、青蛙、蛇，各种类型各种环境的动物都是混着养的，毕竟在普通游客的眼里看上去差别不是很大，如果一个类型只养在一个区域，逛一逛就会觉得视觉疲劳了。

　　这样混着来，可以尽量保持新鲜的参观体验。

　　逛着逛着，林皓又被一个大展箱里的蛇蛇吸引了注意力。

　　展箱里有着层次丰富的绿色植被，底部是一些鲜绿的苔藓和蕨类，后面的墙上有薜荔攀爬，在叶子上落着几滴莹莹的露珠，像是刚下过雨一般，一股湿润感扑面而来。

　　仿佛在展箱中，截取了热带雨林的一角！

　　几根沉木摆放得很有造型感，在比游客视线稍高一些的一根横着的树干上，缠绕着一坨绿色的蟒蛇。

　　与其说是缠绕不如说是耷拉，形状为两层往外嵌套的“U”型，脑袋搭在“U”字的中间，看不到尾巴在哪。

　　白色的眼睛中，有一条黑色的细线，应该是绿树蟒的瞳孔，看上去快要断了一样，一动不动闷头睡觉的样子。

　　整齐排列的细小鳞片上，残留着着一些清澈晶莹的水珠，像是刚淋过雨的嫩竹一般青翠欲滴，非常漂亮！

　　“好漂亮的蛇！”

　　林皓又一次被惊艳到了，俯身看向下面的标签。

　　绿树蟒，原产于澳大利亚等地，树栖性的小型蟒蛇！

　　成体一般也不会超过1米8。

　　一家三口路过这里，小男孩盯着绿树蟒，目不转睛开心雀跃道：“麻麻，你看，这条蛇真好看！”

　　妈妈则是一脸害怕，拉着爸爸的手：“诶呦，别让我看蛇，我最看不得蛇这种东西了，吓死个人。”

　　林皓欣赏了一会，见这只绿树蟒睡得正香的样子，一动不动，又继续去看其它的动物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第270章 当变色龙遇到彩虹糖免费阅读。https://xs.23sk.com 