    卓耿去给邓布利多送信了，而米莉亚还在。

    威廉取出五纳特，米莉亚高傲地伸出一只大长腿，要他把硬币放进绑在腿上的一只小皮囊里。

    随后，它叼着剩下的零食，朝着霍格沃茨的猫头鹰棚飞出去了。

    威廉打开信封，这里面装的不是信，而是最新的预言家日报加急版。

    几个人都围在威廉身旁，看着魔法部最新调查。

    威廉打开报纸之后，头条就是魔法部被袭击事件。

    只见标题用黑色的重墨写道：震惊！魔法部袭击案，发现重要物证。

    在下面还配了一张照片——魔杖！

    威廉看着十分眼熟，他确实该眼熟，不久之前，就曾经在对角巷见过。

    ——卢修斯·马尔福的魔杖！

    确实是卢修斯的魔杖，上面雕刻着马尔福的族徽，在魔杖顶端，还有着凹痕，那里曾经镶嵌着鸽子蛋。

    那天在对角巷打架，卢修斯只找到了鸽子蛋，却丢失了魔杖，现在，却离奇出现在了魔法部袭击案现场。

    “会是马尔福做的吗？”看完报纸之后，秋问道。

    听着众人的描述，卢修斯·马尔福似乎不是个好人。

    “秋，他们一家都是黑巫师！”乔治气冲冲道。

    “当年神秘人倒台，马尔福本该受到惩罚。他声称自己被神秘人控制，还交了大量金加隆，才换回了平安。

    马尔福一家都不是什么好东西，他干出什么事，我都不怀疑。”

    乔治还在气愤那天对角巷的事情，卢修斯骂他们繁殖的速度，如同泥巴种。

    泥巴种在魔法界是最恶劣的词汇。

    塞德里克端着下巴道：“可是那天马尔福在对角巷打架，我们都看在眼里。”

    秋指着报纸的某个段落道：“按照报道，袭击是发生在前半夜，他完全可以去啊。

    你们也说了，他的魔杖丢了，但谁会不偷钻石，而去偷一个价值十加隆的魔杖呢？

    这很可能是他自导自演。”

    秋的分析很有道理。

    但双胞胎交换了一下眼神。

    弗雷德瞥了一眼四周，小声道：“还记得那天，我爸爸说疯眼汉在调查马尔福吗？”

    “疯眼汉是谁？”秋疑惑道。

    乔治说道：“疯眼汉的名字叫穆迪，他是一个差不多半退休的傲罗。

    疯眼汉很厉害，他抓住的食死徒，能够填满阿兹卡班一半的牢房。”

    弗雷德接着道：“最重要的是，疯眼汉绝对是我们这边的人……我的意思是，他和邓布利多关系很好，很有能力。”

    “既然疯眼汉在监视着马尔福，那么有什么发现没有？”塞德里克询问道。

    “确实有一些。”乔治斟酌着话语。“这些都是我和弗雷德偷听到的。”

    “我爸爸那天告诉马尔福，疯眼汉要调查他，就是为了刺激他，将家里藏得黑魔法物品转移出去。

    马尔福打架回去之后，夜里真的就去卖东西了，疯眼汉在翻倒巷的博金·博克魔法店，将他抓个正着。”

    弗雷德遗憾道：“疯眼汉太着急了，他应该等几天的！

    马尔福虽然卖了被施展恶咒的项链，但黑魔法程度不高，他只是来试水的。部里最多罚点钱，就能被保释，根本不用进阿兹卡班。”

    秋想了想，疑惑道：“但是，这不是恰巧证明了，马尔福没有袭击魔法部吗？

    他夜里去卖东西了，哪有时间去袭击呢？”

    弗雷德苦笑道：“问题就在这里，疯眼汉听说了魔法被袭击，特别懊恼。

    那晚，如果他没有抓马尔福，对方就无法洗白自己，起码要去阿兹卡班蹲一段时间。”

    秋露出极其困惑的表情，她皱眉道：“既然马尔福没有袭击，预言家日报为什么还要报道马尔福的魔杖，这不是故意误导大家吗？”

    “替罪羊，秋。”威廉解释道，“魔法部找不到袭击者，福吉需要一个替罪羊，暂时转移注意力。

    这样会显得他们不那么无能，魔法部的压力也小一点。”

    冤假错案从来都不是孤例，魔法界也不例外。

    威廉之前就一直很疑惑。

    预言家日报在这段时间里，为什么会大肆报道韦斯莱和马尔福打架的事情。

    两个家族的矛盾众所周知，这种事根本放不到台面上。

    而发行量最大的报纸上，却轮番追踪了半个多月。

    现在威廉终于明白了，福吉是为了掩盖魔法部被袭击的事情。

    一个大事件的爆发，想要遮掩过去，就必须使用更多的热点，才能分散吃瓜群众注意力。

    这是后世屡见不鲜的手法。

    吃瓜群众们好像鱼一样，记忆都是短暂的。

    随着热度散去，就没人再会讨论那个让人咬牙切齿的严重事件，直到下次爆发出来。

    魔法部被黑巫师袭击，就是这么一件必须被压下去的丑闻。

    这件事对于魔法部的声望打击，无疑是严重的。

    尤其如今这个特殊节点，魔法部部长——康奈利·福吉，上任才刚刚半年。

    福吉不可能容忍一个无能的标签，贴在脑袋上。那样对于一个致力于长期连任的政治家来说，打击是毁灭的！

    所以他选择让预言家日报大肆报道打架的事情，企图转移大家注意力。

    只是福吉低估了袭击事件的影响，流言还是传了出来。

    当魔法部发现再也挡不住的时候，便索性不在遮掩，主动透漏出来。

    而这时，距离魔法部被袭击，已经差不多过去了一个多月的时间。

    被拖延了这么久才报道处理，舆论是愤怒的。

    很多时候，普通人并不在意事件的真相，也不在意事件带来的后果，他们愤怒的是被愚弄。

    当权者遮掩事件，这本质上就是一种愚弄。

    高明的政客会在这种时刻，恰到好处地抛出凶手，或者一两个替罪羊，来再次引开吃瓜群众的注意力。

    一个让魔法部焦头烂额的袭击案，和一个已经抓到凶手的案件，性质完全是不一样的。

    而马尔福就是这么一个撞在枪口的替罪羊，报道里那根现场发现的魔杖，也是最好的惊爆点！

    别管真相如何，威廉发觉这位刚上任的魔法部长，并非如海格之前说的那么无能。

    起码在对付普通群众的时候，福吉手段熟练，是个极其老辣的政客。

    ……

    ……

    （求推荐票）

    