    小萝莉果然没有怀疑。

    但在现在的她看来。

    她电话能打通的那个爸爸，是她被抓走的真爸爸。

    而现在接电话的第二个爸爸，是血姐姐送给她的假爸爸。

    虽然两个人都是陆君寒，但打从心底里，小姑娘还是更喜欢自己原来被抓走的爸爸。

    简单来说，兰兮送的那个假爸爸，在小萝莉眼里，就是个帮她对付陆君寒，免得陆君寒打她的工具。

    论地位，大概跟宋清婉和陆启东差不多，就是亲人般的存在。

    因为小萝莉的心里，从来就只有一个爸爸。

    那个爸爸虽然老是打她的屁股和头，有时候还很坏很坏，是个臭爸爸，但她还是可可可喜欢他了，全天下，最喜欢他了。

    因此，她没喊“爸爸”，而是喊了声“二爸爸。”

    喊完之后，她偷偷的抬头看了那边的兰兮他们一眼，又微微弯着腰，做贼似的，将粉红的小手机凑到白莹莹的耳边。

    乌黑澄澈的大眼睛滴溜溜的转。

    兰兮：“……”

    防贼呢这是！

    像是怕爸爸陆君寒听见似的。

    小陆梨压低了小奶音，小小声的对电话里说：

    “二爸爸，你有跟我爸爸打过架吗？”

    陆君寒拧着冷淡的眉头，本想实话说没有。

    但蓦地想起，这小胖妞之前说两个爸爸打起来，就不会再打她的事情，顿时就明白过来，这小胖妞在打什么鬼主意。

    他修长挺拔的身躯微微往后靠在沙发上，长腿屈起，薄唇冷笑了下，但嗓音还是平静的：“打过。”

    小萝莉眼睛倏然就亮了一下，急急的又问：“那二爸爸，你打得过我爸爸吗？”

    “还行。”

    小陆梨歪着脑袋，她还算是了解自己的爸爸，“还行”那应该是打的过了。

    小萝莉顿时就有了前所未有的底气，还是非常非常多的底气。

    她抬了抬下巴，让“二爸爸”将手机还给陆君寒。

    不等陆君寒开口，小姑娘一改之前的警惕谨慎，反而挺了挺小胸脯，白嫩嫩的小肥脸上满是嚣张之色：

    “爸爸！人家现在要去给你开门了！我跟你说哦，人家现在已经不怕你了！以后也不怕了！因为你要是出来，再敢打我的话，二爸爸他会揍死你的！他会把你打死，还会把你的头和屁股都打的扁扁的，哼！怕了吧！”

    陆君寒：“……”

    他看这小胖妞真是不想活了。

    【卧槽！我梨姐不愧是我姐！居然敢这么跟陆爸爸说话！】

    【呜呜呜梨梨，快跑！别去开门！那是你爸爸诈你的！里面根本就没你的第二个爸爸啊啊啊啊！】

    【完了，默哀吧。】

    曲倩倩他们同样给自家老父亲打了电话过去，确认房间里面，真的有第二个爸爸的存在后。

    几个小家伙开开心心的去开门了。

    避免几个小家伙发现被欺骗了，回来找她算账，兰兮赶紧拉着沈老溜了。

    三分钟后——

    鬼屋大楼里，果然传来了一声又一声撕心裂肺的大哭声。

    小陆梨站在灯光明亮的偌大房间里，红红的眼眶里盈满了难过的泪水，她一手抱着自己被打爆的头，一手捂着自己被打残的小屁股，仰着小脑袋，哭的好不悲伤：

    “呜呜呜，爸爸，爸爸人家错了嘛呜呜呜——你、你不要再打人家了，人家真的快要被你打、打死了呜呜呜人家下次再也不敢了爸爸……”

    陆君寒无动于衷，他太清楚了，这小胖妞下次肯定还敢。

    面无表情的抱着胳膊，抬手又往她的小脑袋上敲了一记。

    见她露出了委屈巴巴的表情。

    陆君寒薄唇溢出冷笑：“那你说说，你错哪了？”

    小萝莉眼泪哗啦啦的流，小身子一抽一抽的，鼻尖红红，满脸的泪痕，看着就可怜极了。

    她小手抹着眼泪，红着眼眶，小奶音哽咽的说：

    “人家、人家不应该开门的……那个门一点都不好！它就是个坏门！人家以后再也不开门了呜呜呜！”

    陆君寒：“……”

    直播间观众：哈哈哈哈。

    “不是，”陆君寒又往她头敲了一记，冷冰冰道：“再想！”

    小萝莉睁着水汪汪的乌黑大眼，委屈的看着他：“爸爸，人家想不出来了……”

    显然，某个小胖妞完全不知道自己哪里错了。

    眼看陆君寒又要揍她，小陆梨抬起小手，赶紧抱着头，呜咽了一声。

    她觉得自己真是好可怜呀，第二个爸爸没有了，她还被爸爸打的好惨好惨的。

    而且爸爸都把她打的这么惨了，现在居然还要打她，她真的好可怜好可怜啊！

    为了不被打，小萝莉边哭边使劲的用她那鱼脑袋在想，抽泣了两声，哭着又说：

    “人家应该开了门就跑的，不、不应该还傻傻的，进去，找爸爸呜呜……”

    要是跑掉了，她就不会像现在这样，被爸爸抓着打了。

    “……”

    陆君寒额头上的青筋冒了冒，他闭了闭眼睛，又睁开，平复了下想将这哭的梨花带雨的小笨蛋掐死的冲动，面无表情的垂眸，冷酷道：

    “接着想。”

    小陆梨委屈巴巴的抽泣着，“爸爸，人家真的想不出来了嘛，人家的头都要想坏掉了……”

    陆君寒：“……”

    你他妈才想多久，头就要坏掉了。

    陆君寒这下也不指望她那三岁的智商能想出来了，直接冷冰冰的道：

    “知道我刚才为什么打你这么多下么？”

    小萝莉本来都有点不想哭了，听到这话，又忍不住了，眼泪哗啦啦的直流。

    她眸子含着泪水，红着眼睛，摇了摇头。

    陆君寒轻描淡写的淡淡说：“你之前不是一直说想要5个爸爸么。”

    小陆梨也没好奇陆君寒是怎么知道她要5个爸爸的。

    但听陆君寒这么一说，还以为他是要去其他卖爸爸的鬼那里，给她买另外的4个爸爸，补偿一下被打的她呢。

    顿时，小萝莉的眼眸就亮了起来，拼命的点头。

    陆君寒揉着手腕，冷笑了一声，冷淡的嗓音充满了危险：

    “我变不出其他4个爸爸给你，但帮其他4个爸爸一起打你，把你打死，这一点，我还是能做到的！”

    小陆梨：“…………”

    小陆梨：“！！！！！”

