
　　“难道是通过那道单向空间通道来的元婴？”

　　秦飞脑海中不断的思索着，当年那座古老石门自己也没办法勘察清楚，究竟是不是还要去过才知道。

　　“师尊，如果真的有元婴级别的强者怎么办？”

　　苏优璇不免有些担忧的望着秦飞。

　　她并不怀疑秦飞的实力，秦飞能够弹指斩金丹，说明他已经有了不逊色于元婴之力。

　　但如果证实了欧洲那边真的有一尊元婴级别的人物出现，那就代表着，地球还可以出现更多域外的元婴天君。

　　仅仅是一个元婴天君，实力就能够横扫金丹，倘若几十名元婴同时出手，还不相当于几十颗核武器同时在地球爆炸，直接就能将地球打回原始时代。

　　“不急，我先看看那张鬼脸的模样。”

　　秦飞摆摆手，并不在意，吩咐柳雨涵拿来平板电脑，搜索三年前的信息。

　　不得不说，网络就如同地球的灵魂一般，可以记录世界上任何地方所发生的一切。

　　柳雨涵飞速寻找，很快便是找到一段有关于欧洲三年前异变的视频。

　　“轰隆。”

　　阴沉的北欧上空，忽然闪烁着血色虹彩，天地间狂风大作，雷雨交加，更伴随着凄厉哭嚎，如果魔鬼复活般可怖。

　　视频的作者本来只是在北欧拍摄流星，他的超高清摄影器材完美的记录了这一次北欧异变。

　　阴沉的天空原本有着许多欧洲异能者在御空而行，来回穿梭，或是赶路或是修炼，热闹非凡，三年前的地球已经是修炼一途大复兴。

　　而且欧洲的异能者用的灵根因为十分特殊，所以前期实力进步飞快，仅仅是筑基期就能够御空悬浮，整日整夜都有人斗法斗异能。

　　那时候的地球，可谓是鼎盛非凡，秦飞预计，按照这个速度发展下去，地球再过五十年就能够在北荒境有一席之地，实现真正的走向宇宙。

　　但此刻，天空中的那一张阴沉脸庞，却如同梦魇降临，宣告着地球的命运转折。

　　无数北欧的异能修仙者都被这张脸孔给震撼到极点，那张脸庞仅仅是出现在虚空，恐怖的威压就已经层层落下，让方圆百里的人族都感受到震恐，最后无尽的血腥光芒从脸孔之中绽放出来，宛如一轮血日。

　　当血日落下之后，天地间再度恢复平静，但那些异能修仙者却已经别血日给彻底震成虚无，连同神魂一起消失在北欧领域。

　　“这个视频是后来的救援发现的，当时拍摄视频的人已经死在血日下了，直到现在，这个视频的点击量还是高居几十亿。”

　　柳雨涵深吁了一口气，这个视频她已经不是第一次看了，不过如今再一次浏览，还是震撼地无以复加。

　　“血河大人，这里就是地月星，我们终于找到了。”

　　就在视频即将播放结束之时，秦飞忽然听到一道熟悉的口音，他立刻说道：“倒回去一点！”

　　“哦！是！”

　　柳雨涵立刻点点头，将视频进度条往回拨了一点。

　　秦飞确定刚才自己听到的话，是来自黑暗血族的语言，他当时硬闯黑暗血族，对这种语言有过印象，可以听懂，甚至还能够说上几句，而且真的要学以他的才智也不难。

　　“此次替族中办事，那几个愿意投靠黑暗血族的人族宗派倒也算可以好好利用一下。”

　　另一道阴沉沙哑的声音开口，如同磨盘碾压天地，令人感到不舒服。

　　“是大人，不过地月星修仙文明才刚刚复兴，真的有魔族大机缘在这里吗？”

　　另一道声音接着问道。

　　“呵呵，本尊说过了，那不是机缘，而是仙缘！”

　　沙哑声音冷冷笑道：“我黑暗血族老祖谋划万年，才最终得知青曜仙人的仙缘在地月星，当血龙三太子降临地球时，我等必先为他扫清一切障碍。”

　　“只要血龙三太子得到这青曜仙人的仙缘，血祖之位，则必定能够让他所得！”

　　视频接着延续了大约十几分钟的时间，再没有更多信息，直到有人前来北欧发现了这部摄影器材，视频才结束。

　　“师尊，刚才有一段我们听不懂的语言，您听懂了吗？”

　　苏优璇注意到其中细节，见秦飞昂首，开口询问道。

　　“听懂了，是黑暗血族的人，他们从黑暗血族的祖星上过来了，绝仙殿、赤阳宗、化真寺、云霄门，恐怕都是黑暗血族的帮手。”

　　秦飞沉默片刻，点点头。

　　黑暗血族的人从祖星降临，竟然是为了寻找青曜仙人留下的仙缘，这个消息对秦飞来说十分重要。

　　目前整个遗弃星域，恐怕只有秦飞和那些镇守在魔境世界的元婴、化神们才知道青曜仙人留下的秘密。

　　真一光。

　　青曜仙人当年发现这道特殊的宇宙能量，就在地球，尽管整个北荒境都算是一个秘宝，将上百具魔尸的魔气给分解转化，但从他对所有地球人都设下了保护禁制来看，地球确实是一个藏宝之地。

　　加上地球星核内部出了问题，这些黑暗血族的出现，就显得合情合理。

　　但是连秦飞现在都搞不懂，真一光到底是什么东西，究竟有什么样的魔力。

　　“这么说，那张巨大的鬼脸是真的？北欧真的有元婴级别的强者？”

　　柳雨涵关上平板电脑，十分诧异的问道。

　　秦飞点点头：“有，不过不用担心。”

　　“飞哥哥，你和晴姐姐还有灵儿在遗弃星域这么多年，肯定见过不少元婴和化神吧？”

　　在周芊羽看来，一个元婴都这么恐怖，那数十上百，她根本没法想象，这么多元婴打起来会是什么场景。

　　肯定是天崩地裂，山河破碎，随随便便一指就能够将一个东南亚小国从地图上抹掉。

　　秦飞三人到底是经历了多少危险紧张的关头，以秦飞地球第一人的能力，依然让尹初晴和秦灵儿被带走，秦飞能够全身而退，恐怕已经是万幸了吧？

　　但秦飞却轻笑摇头：“化神不常见，倒是元婴见到很多。”

　　听到他这话，厅堂内的众人都忍不住紧张起来，似乎准备听秦飞述说那些惊险刺激的画面。

　　“当年我离开地球时只是一个凝丹，尚且不能纵横遗弃星域，而如今，那些遗弃星域的元婴老怪们见到我，个个都要叫声小天君。”

　　“我如今不只是地球第一人，更是整个遗弃星域四十八亿万光年范围之内的第一人！”

　　此言一出，所有人都是呆若木鸡。M.23sk.com

　　包括苏优璇和凌霜都震惊不已，一时间没能缓过神来。

　　她们纵然对秦飞的实力无比自信，也知道以秦飞的实力肯定战过、杀过元婴级别的强者。

　　但整个遗弃星域第一人，她们实在是没想到。

　　就好像一个从城里读了清北大学的学生回到农村家中说，我不仅打败过那些成绩优异的各省状元，甚至还成了清北大学的第一名。

　　凡是懂的人都应该明白这其中蕴含的意义，只是击败了几十个、几百个人并不值得称道，但能够在清北这样的高等学府拔得头筹的人，才是真正的牛逼……

　　秦飞等飞羽门高层在东南省大宅院谈话时，整个地球已经因为他的回归和所作所为而风起云涌。

　　“最新重磅消息！长白山天池绝仙殿覆灭，所有绝仙殿的人都不知所踪，宫殿都被烧毁！”

　　“怎么可能？还有人敢烧绝仙殿的房子？不要命了？”

　　“废话，都能去烧绝仙殿的房子了，要么是疯子，要么是傻子。”

　　“不！还有一个人，那就是刚刚回归的飞羽门门主！”

　　“我听长白山附近的居民说，他们先是见到天池附近雷霆交加，天地骤变，天上下起诡异的黑雨，接着又看到众多身影在天池边出现，那些人，似乎穿着飞羽门的服饰！”

　　很快，众人就想起来了，飞羽门主苏优璇和凌霜前去参加绝仙殿的聚仙会，结果一个月都没出现，加上刚刚在冥河会上大杀四方的秦飞回归。

　　他们有理由相信，肯定是秦飞杀到绝仙殿，救出了苏优璇等人。

　　但大家还有一个问题，那就是绝仙殿的金丹强者们呢？

　　绝仙殿来自天外，他们拥有数量众多的金丹，个个实力超绝巅峰，不可能被秦飞全部杀光了吧？

　　想到这里，不少人都是连连摇头自嘲，秦飞虽然在冥河会上展现出来的实力很强，但他面对十几二十位的金丹，还有同境界的金丹，怎么可能做到将他们全杀光呢。

　　世界上一副山雨欲来风满楼的气氛，随着时间推移，越来越多的人相信，以前的那个地球第一人，杀神秦飞回来了。

　　因为这么久了，绝仙殿还是没有出现寻找飞羽门报仇，被烧了老窝还能这么淡定，要么是都害怕秦飞，要么就是全都死了，根本没法报仇。

　　“但，灭了一个绝仙殿，还有化真寺、赤阳宫、云霄门啊……”

　　有人幽幽的说道。

　　这些门派都是来自天外，蛇鼠一窝，三大门派一起打上去，飞羽门真的招架得住？

　　然而就在这时，却传来一个令人不可置信的消息。

　　飞羽门，要约另外三大天外教派，举行一场比斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1631章 比斗免费阅读。https://xs.23sk.com 