    周末——

    江宝宝一大早就拎着包出门。

    可才刚走到楼梯口，便听到楼上传来一阵噼里啪啦的跑步声，三个小家伙飞一样的从楼上冲到了自己的面前，每个人都气喘吁吁的。

    “妈咪！你今天不要出门啦！忘了我们约好什么事情了吗？”甜甜一把拉住了江宝宝的手，大声的问道。

    江宝宝闻言一愣，思索了两秒，总觉得自己好像的确是答应了他们什么，一时间却又想不起来。

    只好无奈的苦笑道：“妈咪这段时间实在是太忙了，我们之前约定了什么呀？”

    她的话音刚落，就看到三个小家伙，一起露出了无奈的神色。

    墨白故意装作不满的样子控诉道：“妈咪！今天幼儿园有游泳比赛耶！你之前还陪我们一起练习过的！而且答应了今天要去看我们比赛的！”

    江宝宝闻言一愣，瞬间露出了恍然大悟的神色，这才终于想起了自己之前答应了三个小家伙什么。

    对！今天是游泳比赛的日子！

    自己要去观赛的！

    江宝宝猛地一拍脑门，脸上的神色顿时有些不好意思，急忙解释道：“抱歉抱歉，确实是妈咪忘记了，那妈咪这就给沈叔叔打电话，让他帮忙盯一下今天的工作，然后陪你们去参加比赛好不好？”

    “好！”

    江宝宝的话音刚落，三个小家伙就立刻兴奋的跳了起来。

    紧接着，楼梯上突然传来了另一道脚步声。

    厉北爵也走了下来，看到三个人正站在楼梯口说话，便自然而然地站在了一边。

    江宝宝看到他今天没有像平时一样穿着一身西装，而是穿着一身较为休闲的衣服，脸色闪过一丝意外。

    随即便听到，衍宝突然开口道：“爹地今天比妈咪表现好哦！都没有要我们提醒，就记得是游泳比赛的日子！”

    江宝宝闻言，顿时更加意外的看着厉北爵，心里突然觉得有些小小的不服气。

    哼！

    要不是自己这段时间工作太忙了，才不会把宝贝们的比赛，这么重要的事忘掉呢！

    江宝宝一边想着，一边急忙拿出了手机，大声的说道：“妈咪回去换一身衣服，然后我们立刻就出发！”

    ……

    二十分钟后——

    一家五口准时的坐在了车上。

    厉北爵检查了一番几个小家伙带的游泳设备，这才发动了车子。

    没过多久，便停在了一家巨大的游泳馆外。

    虽然只是小朋友们的游泳比赛，可是学校却专门选在了最大的游泳馆。

    江宝宝刚一下车，便忍不住满意的点了点头。

    “看起来还挺专业的嘛……宝贝们，你们今天的比赛一定要加油哦！”

    她一边说着，一边冲着三个小家伙竖起了大拇指。

    墨白小朋友闻言，立刻就拍着胸脯保证道：“妈咪放心！我一定拿个名次回来！”

    他的话音刚落，衍宝也跟着开口道：“我也会努力拿一个名次回来的！”

    江宝宝顿时忍不住笑了出来，却又突然想到某个，前几天才刚学会游泳没多久的小丫头，急忙开口鼓励道：“甜甜，一会游泳的时候要小心一点，就算没有名次也没有关系的，好吗？”

    “嗯嗯！妈咪放心！”甜甜也学着两个哥哥的样子，信心满满的开口道：“我会努力的！”

    “好！那我们就出发！”

    江宝宝也被三个小家伙带动了士气，笑着拉着他们三个一起走进了游泳馆。

    厉北爵则是在一边安静的跟着，眼底早就已经满是藏不住的笑意。

    进去之后，穿过一个走廊，场馆里的声音便逐渐吵闹了起来。

    里面早就已经是按照班级分配好的小朋友们，大部分都已经换好了泳衣，正站在游泳池前，做着最后的热身准备。

    江宝宝和厉北爵分别领着三个小家伙换好了泳装，这才带着他们来到了所属的班级。

    这里已经聚集了不少带着孩子的家长们，基本上全部都是一对一对的夫妻。

    游泳馆的位置不多，大家便自觉排好了队。

    没过多久，老师便宣布比赛要开始了。

    江宝宝紧张的站在一边，只听到一声发令枪响起，一群小朋友便扑通一声跳下了水！

    墨白和衍宝报了同一个项目，只见他们两个人像是灵活的小鱼一样，瞬间就比别的小朋友窜出了一大截！

    “宝贝加油！！！”江宝宝大喊着，为了两个小家伙加着油，眼看着两个小家伙和把别的小朋友的距离拉的越来越远。

    泳池的赛道并不算太长，江宝宝眼看着墨白和衍宝一起冲向了终点。

    下一秒……

    哨声响起！

    “赢了！他们好棒！”

    江宝宝兴奋的直接跳了起来，一把抓住了厉北爵的胳膊，高兴的忘乎所以。

    下一秒，便猛地反应了过来什么，急忙松开了手。

    “不好意思……太激动了……”江宝宝下意识的说了一句，朝着旁边的方向挪开了一些，拉开了两个人之间的距离。

    厉北爵的眼底忍不住闪过一丝笑意，突然觉得心情好像不错。

    她会下意识地抓住自己……是不是说明，心里已经潜意识的跟自己的关系变好了许多？

    不如一会儿比完赛，带她和三个小家伙去找一家环境优雅的餐厅……

    厉北爵一边想着，一边悄悄地拿出了手机，不动声色的给陈助理发了一条短信。

    另一边。

    江宝宝却没有多想，看着两个小家伙跑了回来，急忙蹲下身子，把他们两个人都抱进了怀里。

    “你们两个人也太厉害了吧！居然拿了第一名和第二名！”江宝宝笑着称赞了一句。

    衍宝的速度比墨白稍微慢了一些，拿了第二名，却丝毫没有气馁，而是笑着说道：“妈咪，墨白的速度好快哦！虽然我们两个看起来没有差很多，不过我用尽了全力，也没有赶上他呢！”

    衍宝一脸崇拜的看着墨白。

    墨白被他说的有些不好意思，急忙难得谦虚道：“哪有，是因为你前段时间生病，身体还没有恢复，所以才会比我慢一点的，下次有机会，我们再比一次！”

    随即话音刚落，就听到旁边的甜甜，重重的咳嗽了一声。

    “咳咳！马上就要轮到我啦！你们先给我加油！”

