    这女孩儿的气势将壮汉和青年吓的一愣一愣的，都乖乖的闭上嘴不说话，不过看向我的眼神却是不太友好，一副你等着的模样。

    女孩儿看向我，有些不耐烦道：“有什么要求赶紧说，我可没功夫陪你在这里瞎胡闹，快点儿吧。”

    “行，既然你们都出面了，我这里也好说，我和衣心水、一尺雪等人也算是有点儿交情。”我笑了笑，看向那青年：“别这么看着我，还是刚才我说的话，一千万车损，一千万精神补偿，这事就算是揭过去了，不过你们再这样看着我，我可还要加一千万恐吓补偿的，你们可要想清楚。”

    “你！”青年顿时气不打一处来，指着我说道：“你想钱想疯了吧？！”

    说着他看向那高挑女孩儿：“我说这位领导，这人这不就胡搅蛮缠嘛，你给我们说说理。”

    女孩儿听到这补偿费用也是略感惊讶，她看了我一眼，我只是对轻笑不语。

    最后她只能叹了口气，冷漠的看着这两人说道：“自己闯的祸，自己买单吧，就按他说的办，一共两千万。”说着她给了一个账号给他们，“给你们12个小时的准备时间，12个小时之内钱必须到账，不到账有什么后果我可不在管。”

    “不是吧？您这是帮着他坑我们呢吧？”青年生气道。

    壮汉：“就是！你到底是谁？总的出示一下证件吧？！一张口就是两千万，难道你认为这合理吗？”

    “合理？你们之前的行为合理吗？”女孩儿冷哼：“再说一遍，12个小时，2000万，否则后果自负，帐号你们拿好，把身份证留下你们就可以走了。”

    “不行！”青年顿时拒绝，也拒绝交出任何证件。

    女孩儿眉头一挑，嘴角刮起一抹微笑：“你们可知道这样做的后果？再给你们一次机会，2200万，12个之内到账，这是最后一次提醒你们，同意的话证件留下，走人，不同意你们现在就可以走人，后果自负。”

    周围突然刮起一阵寒风，我可以清晰的看到这女孩儿身周有能量波动，带动周围的风逐渐刮了起来，呼呼的还挺凉。

    两人顿时打了个寒颤，咬咬牙，分别拿出证件留下，随后快速的开车走人。

    目送那两人开车离开，女孩儿松了口气，没好气儿的对我说道：“我说你好歹也是修士，还请不要这般随便的和普通这般较劲，一旦出了大事，就算你有关系你也很难压下来。”

    说完她似乎意识到了什么，有些惊诧道：“等等！你说你还认识一尺雪？”

    我点头：“嗯，没错，认识，之前他们不是弄了一具奇怪的尸体吗？当时我和我朋友过去帮忙处理来着。”

    女孩儿很是惊讶，“原来他说的就是你们呀，那么真的算是自己人了，你好，正式认识一下，我是驻守在A市的特殊部门成员，闫静。”

    与她握手之后，我笑道：“M城散修，李不凡。”

    “咯咯，开始我还以为是散修过来闹事，不曾想是自己人，刚才我态度不好，你不要介意哈。”闫静眯眼一笑，很是甜美。

    我抬头看着她，有些汗颜：“你个子可真是够高的。”

    低头看看她那高跟鞋，我苦笑：“这么高的个子还穿这么高的高跟鞋，不难受吗？”

    “不难受。”闫静嘿嘿一笑：“咱们今后也算是认识了，你若是在A市有什么麻烦事情需要处理，大可直接联系我，不用再联系衣心水那边，在让那边通知过来，挺麻烦的，老衣那家伙似乎每天也都挺忙的。”

    我们相互交换了联系方式，随后闫静好奇的问道：“你来A市做什么？”

    “嗨，过来帮人处理个灵异事件，这不刚刚到就遇见了俩土豪开车撞我们，抢我们车位，气不过这才摆他们一道。”我如实说道。

    闫静微微点头：“原来是这样啊，那行，只是…你这笔钱能暂时借我用用不？”她顿时有些不好意思：“最近手头有些紧，又不舍得把修炼资源换成钱，所以，嘿嘿……”

    “得，那些钱就当我们认识一下好了，你身为一名异能者，缺钱也真是醉人。”

    “嘿嘿，我这人比较懒嘛，又喜欢买东西，所以这钱不经花呀。”

    “好了，你去忙吧，这些钱就别给我了，你自己拿着花，我这边还有事情，有事儿再联系吧。”我说道。

    “好，不过我不需要这么多，刚才我多要了200万，你再借给我1000万就行。”

    “随便你吧，我帐号就是我手机号，用不到的钱你直接打过来就行。”

    “看不出来你这人真痛快呢，只是我到现在还没看出来你的修为，真奇怪。”闫静很是好奇的打量着我。

    我笑了笑，转身朝那边的饭店走了过去。

    “喂！钱不一定马上到，怕他们耍赖。”

    “那就多多麻烦你了，为了你的零花钱。”我头也不回的摆摆手，径直离开。

    “有事儿记得给我打电话，别闹事！”

    “知道！”

    来到之前的停车位，看到老马的车子已经停在这边，我绕到后面看了看，车位有伤，但不算严重，就是有个小坑罢了，当时那车子撞的也不很，保险杠都坏。

    进了饭店，我张望看片，看到里面老马在朝我这边招手，我直接朝那边走去。

    还没坐下，老马就迫不及待的询问事情处理的怎么样。

    我笑着说道：“芝麻小事儿，不必在意，只是你的车子受损，实在是有些过意不去，等等你再换一辆。”

    “不用那么麻烦，那是小问题，也就是车位塌陷了一点点，我这车还是比较皮实的。”老马摆手，“那个，那豪车呢？”

    “他们啊，等着挨罚。”我看向面前的桌子，指着一碗变了色的豆浆一样的东西问道：“这个就是豆汁儿？”

    我一进来这饭店就闻到了一股让人不太舒服的味道，一股子的馊味臭味，这可比臭豆腐厉害的多，油炸臭豆腐至少闻着还是有香气的，而这豆汁儿着实让人不敢恭维。

