    天北雪狼军，战力天下第一。

    雪狼军又以雪狼骑为首。

    数百雪狼骑疾驰穿越官道，官道行人、马车、奔马统统让路，无人敢阻挡雪狼骑行径之路。

    雪狼骑所到之处皆为北境领地，一切的阻拦都会在雪狼骑的刀锋下化为乌有。

    北境之人对雪狼骑，不像北境之外人那般畏惧，大家心中更多的是敬意，没有雪狼骑的守护，北境无法安宁，早被北荒雪原的铁蹄踏平。

    数百雪狼骑来去如风，消失在林间。

    官道，高挂天北王旗的马车在雪狼骑疾驰而过时，特意停下等候。

    地支12骑散开，守护在马车四周。

    虽然只有一辆马车，但是高挂的王府蛟龙旗帜令人生畏，路上来来往往的行人，无人敢靠近马车。

    王旗高挂，让马车犹如黑夜中的皓月，按理说不利于远行安全。然而，林北风要的就是这种效果，既然无法逃避沿途将要遭遇的各种刺杀，倒不如光明正大告诉所有人，自己一行人的行踪，让隐藏在暗处的敌人禁受不住世子的诱惑，主动跳出来。隐藏在暗处的敌人可怕，暴露在阳光下的敌人，有林烈带领的地支保护，不足为虑。

    天干地支，成立初衷就是为了对付先天强者，不管是天干还是地支，只要人齐，先天强者亦可杀。天干地支齐聚，22人便是一支雪狼军，可当千军万马，能令先天强者闻风丧胆。

    这是林烈原话，后面还有一句。

    天武山天武尽出，天干地支可以命护世子周全。此次出行，天干虽未同行，但地支的力量足矣确保世子安危。

    林烈的话让林北风明白，天干地支其实就是一群死士，他们的战斗方式，以命相搏，只要惜命，就不敢与天干地支硬碰硬。

    随行的12地支不死绝，林北风的安全不会受到任何威胁。

    “开春万物复苏，北境的各大山寨蠢蠢欲动，想要下山劫掠商队，烧杀劫掠。”

    “每年开春，雪狼骑都会出动，对北境各大山寨进行扫荡。今年出动的比往年频繁，看来附近的山寨已经按捺不住，这些山贼越来越张狂，真当雪狼骑的刀锋不够锋利，无法斩下他们的头颅。”

    第三波。

    出城二十里，连续遇到三波雪狼骑扫荡山寨，雪狼骑如此密集出动，其中猫腻不言而喻。北风城可是一座军事要塞之城，城外哪里有这么多不怕死的山贼，茅坑里打灯笼找死？

    雪狼骑每一次正好卡在马车路过时横穿官道，只要不傻就应该明白，这是刻意而为。能够调动如此大规模雪狼骑行动的唯有天北王林镇北，天北王想要以此警告各大势力，在天北境内对世子动手，需要承受来自雪狼军的愤怒。

    林镇北为了林北风的安危，煞费苦心。

    天北一怒，浮尸万里。

    天北境内，林北风可以放心游历，偶尔几个阿猫阿狗，有附近扫荡山寨的雪狼军提前解决。

    林北风可以肯定在离开北境之前，雪狼骑会在他行径之路附近“剿匪”，但凡遭遇袭击，雪狼骑肯定会神奇的出现，把袭击者乱刀剁碎。

    一行人装傻充愣，把雪狼骑的行为当成路过剿匪。

    林北风第一次出远门。

    他的两位大丫鬟同样第一次出远门，一路上的所见所闻，让黄莹恨不得爬出车外欣赏。就连一向沉稳的红蝶，面对外面花花世界的诱惑，一样忍不住时不时掀开窗帘偷看。

    “想当年，老王我从南疆一路杀到北荒，走从北荒一路行到西域，打遍西域三十六国无敌手。寂寞如雪去了东海，在东海诸岛，霸占了一座最大的岛屿，无数东海美女向我席卷而来，想要成为我的压岛夫人。老王我可不是被美色轻易迷惑之人，想当年西域女王想要嫁于我，老王我面对诱惑岿然不动，区区东海美女怎能让我心动。”

    老王在那吹牛皮，牛皮吹破天。

    在老王的牛皮里，他是天下第一风流倜傥，受世间所有女子的仰慕，面对无数江湖美女的投怀送抱，他坐怀不乱。

    林北风不扶墙，只服老王。

    通过老王的吹牛，他粗略了解了天武大陆的势力布局。

    夏王朝占据中原地区，从天北到天南，从天西到天东，皆是夏王朝领地。

    天北以北是北荒雪原，犹如北荒雪原人茹毛饮血，被夏王朝之人认为是不开化的野蛮人。统治北荒雪原的是北荒王庭，由各大部落组成，受生活的恶劣环境所致，民风彪悍。

    北荒王庭是夏王朝最大的敌人，他们一直想要南下，占领富饶的中原。

    夏王朝和北荒王庭打了数百年，双方互有胜负，天北王林镇北的出现，坐镇北境杀得北荒人闻风丧胆，威震北荒，让北荒数十年不得逾越夏王朝半步。

    天南以南是南疆，南疆势力众多，是混乱之地，数百年以来无人可真正统治南疆。天下第一武道圣地、天下第一强者、天下第一天师齐恒远的天武山就在南疆，这些年随着天武强势，天武山隐隐有称霸南疆之势。

    天西以西是西域，西域文化众多，令人着迷，一共有三十六小国。西域诸国向夏王朝臣服，全部是夏王朝附属国，每年需要向夏王朝纳贡。

    天东以东是东海，东海拥有数不清的岛屿，其中更有传说中的蓬莱仙岛。对夏王朝的人而言，那里是神话传说之地，有不少追求长生者会出东海寻仙。

    游遍天下。

    林北风迟早会去实现，只是现在不是时候，等到他的实力足够强大，他会真正踏足整个天武大陆。

    雪龙骑过后，林福鞭打拉车双马，马车再次回到官道重新出发。

    “此处距离秀春门还有多远？”

    林北风远行第一站，是拜访林烈与红蝶提及的秀春门。

    红蝶道：“秀春门在北路镇距离此地三十里，小门小派小镇，在北风城周边八镇中存在感最低。若非黄秀四十年过先天而不入，早已传为江湖警示，根本不会有人注意到秀春门。”

    好事不出门，坏事传千里，黄秀的四十年过先天而不入，成为了武道界反面教材。

    林北风现在越来越想要见一见，黄秀此人，都说失败是成功之母，他倒好，失败是失败之爹，老失败。

    驭……

    马车又一次停下。

    出门才二十里，停了四次，林北风有点不耐烦：“又是雪狼骑恰好路过？”

    一直路过，那不如直接让一支雪狼骑光明正大的随从护送。

    林福的声音传来：“世子，前方有人拦路，想要见一见世子。”

    有人拦路。

    这倒有意思，雪狼骑还在附近扫荡，敢在官道直接拦路，是不惧雪狼骑？或者，知晓雪狼骑不会干预？

