    《谢谢凡人小明兄弟打赏的5888，同时感谢其他打赏的兄弟！》

    “乙级藏宝箱（小）。”

    这几个字出现的时候，叶钟鸣联想到了献祭之门中得到的奉献之箱，貌似这种箱子类的物品大部分是用甲乙丙丁来分级的。

    直接打开，箱子消失，叶钟鸣的手里多出了一块很精美的白色玉佩。

    “灵犀麒麟佩，能力1，空间磁场，形成一块磁场，对所有目标是佩带者的金属系远程攻击造成偏离效果。”

    “能力2，时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间进行充能，时间越长，防御能力越高。”

    防御装备？

    叶钟鸣表情明亮了一些，刚才因为得到一件破损的装备有些郁闷的心情也缓解了不少。

    防御类装备的获得难度要比攻击类困难不少，好的防御装备更是难得。这件灵犀麒麟佩虽然只有银色的级别，但是两个能力全都不错，第一个能力完全就是防弹能力，这在以后是很重要的，前世末日五年后，几乎每一个人身上都会有一件防弹装备，这样可以避免冤死，有时不是你能力强就能活得久，不少时候一个有把好武器的低进化等级狙击手就可以远程要了一个高等级进化者的命。

    而能力2更是叶钟鸣看重这件装备的地方，只要充能时间够久，这件装备完全可以低档一次致命的远程射击！

    当然，叶钟鸣从这两个能力上也看到了这件装备的缺点，就是不能遭到连续的攻击，否则会一点点消耗防御力，直到没有任何用处。

    不过想想也是，没有这个缺点的话，仅仅凭借着这两个能力，这件装备就足以买入绿色级别甚至蓝色级别，也不会只有银色级别了。

    想把这件装备给朴秀英，但是这位老师说什么也不要，最近云顶山庄的资源向她倾泻的太厉害，她自己都有些不好意思，并且她和其他人都觉得，整个云顶最需要拥有防御装备的不是朴老师，而是叶钟鸣。

    最后没有办法，这件装备只能叶钟鸣自己佩戴上，不过那枚守护戒指倒是给了朴秀英，至少让她多了一个自保能力。

    前两样装备一得一失，叶钟鸣带着些许期待的心情拿起了第三样奖励。

    稳固石像？

    “稳固石像之钢叉王：使用后在固定位置形成一座钢叉王雕塑，通过控制可在需要时激活，让石像复活成钢叉王进行战斗。使用和激活时，需要魔晶能量支持。”

    介绍虽然让人大致明白了这东西的作用，但具体情况比如使用和激活时需要多少魔晶，有没有等级限制，钢叉王战斗力如何这些，就要到时候再说了。

    三样奖励之后这一次的挑战结束，在传回了轮盘山之前，脑孩和地黄丸分别凑到七级存在的尸体上闻了闻，地黄丸随后就置之不理，倒是脑孩丝毫不在意，蹲在尸体旁边狂吃了一通。

    它早在红发来到云顶帮忙的时候就饿了，之前防御战也只是稍微满足了一点它的饥饿感，现在这家伙正好可以填饱肚子……虽然，肉有点酸。

    这样的场面云顶山庄的人还有点不适应，好在时间到了，众人被传了回去。

    叶钟鸣在平台上扫了一眼，发现其他势力基本上也都完成了挑战，但情况就比云顶山庄差了很多，人数明显将少，显然在这里吃了亏。

    因为有了前车之鉴，所以这一次这些人也不傻，基本上都选择了最高难度，造成这样的情况也并不奇怪。

    但是看叶钟鸣的神情不好是肯定的。

    通过了考验，大家不知道下面是如同之前那样出现奖励还是其他，都屏住呼吸等待着。

    没让这些人忐忑太久，轮盘山就了动静。

    六个轮盘从前面升了起来，这些人一看就明白了。

    职业轮盘，也就是多彩轮盘，只是让人蛋疼的是，这些轮盘很特殊，整个轮盘上只有两个区域，彩色区域和……黑色区域。

    现在没人不知道职业轮盘黑色区域是死亡区域，这种双色轮盘的出现让大家异常郁闷。

    平时遇到多彩轮盘的时候，谁去转动就是一个难题，因为这个没少勾心斗角甚至产生隔阂和内讧，现在看到这种只有两种颜色的职业轮盘，不郁闷才怪。

    “奖励时间，职业。”

    “每个势力拥有十次转动机会，不可放弃，转动人数必须与次数相符，转动所需能量不够计入失败次数。”

    你妹！

    听到这个提示，很多人就差破口大骂了，太TM坑了！这是奖励时间吗？这是死亡时间！这是玩人时间！还是那种要把你生生玩死的节奏。

    这种百分之五十的死亡几率，十次转动差不多就要有五次转到黑色区域，如果转动人员不重复的话，十次转动就需要五十五个人，死伤一半就是二十多个，万一运气不好，死伤三四十也正常。

    还有，必须转动十次，万一魔晶不够就算失败，这尼玛……

    这太坑了啊，试想一下，如果一个人带着大量魔晶去转动，结果失败死亡，那些魔晶也跟着没了，后面的人怎么办？这是逼着大家把魔晶分散。

    或许转动了一次之后大家就知道需要多少魔晶转动一次了，可一旦这样做，第一个转动的人怎么办？谁去冒这个险？

    这个时候所有人都知道这注定了要首领们强迫某些人去做出牺牲，可这样的话，在这种不知道什么时候就会爆发团战的情况下，团结问题怎么解决？

    想到这些方面，剩下几个势力的首领头都大了。

    叶钟鸣表情不变，但心中却早就乐开了花，拥有初级排除术的他自然是十分欢迎这个奖励的，这几乎等于白送了十张职业卷轴给云顶山庄。

    “没有职业的人谁愿意去转动轮盘？主动的人会优先得到卷轴的分配权，没有分配到的，也会得到相应价值的奖励。”

    夏蕾想了下，突然抢在想要说话的叶钟鸣之前，背着手对这云顶的战士问道。

    云顶山庄的人愣了愣，之后陷入了沉默，这毕竟是性命攸关的事情，不是一时冲动就可以的。

    叶钟鸣开始不解，但马上知道了夏蕾的意思，看着这个女人的目光更加的柔和。

    夏蕾这么做，既可以避免分配不均的问题，又可以激发这些人的勇气，可以说一举两得，只是这样做后遗症就是十次全成功后大家一定会知道发生了什么，难免很多人会有微词，夏蕾主动背了黑锅，维护了叶钟鸣完美领袖的形象。

    这个女人，仅仅通过这一件事情，就能看出她的手段和对叶钟鸣死心塌地的感情。

    知道一点内情的核心成员也对这位老板娘的牺牲有种钦佩。

    在这样的情绪下，第一个被选中的势力接到了开始的提示。(未完待续。)

