    看着伯乐一脸恨铁不成钢的样子，秦时也有些懵。

    伯乐板着脸问道：“你平常给马儿都喂什么？你知不知道马儿不光要吃草，还要**饲料？”

    “知道，就是让它们吃这些草，再加一点麦子。”秦时老实回答道。

    他不懂养马，但是也知道马不光要吃草，还需要谷物和豆子来喂马。

    草是无法给马提供足够的热量，就会掉膘，体型越大的马吃的越多，尤其是战马吃的就更好了，不然根本不能维持那么大的运动量。

    伯乐瞪了秦时一眼，“你这的草不错，但不能光让马儿吃草，麦子就不用了，要用燕麦和豆饼、高粱。你这有吗？”

    秦时点了点头，“暂时没有，不过我已经安排人种了一些。”

    伯乐的脸色才算好看，拍了拍追风的脊背，冷哼道：“你看这马儿都瘦成什么样了，对了，你每天喂它吃多少盐巴？”

    “没有。”秦时有些尴尬，他是真不知道马还需要补充盐分。

    伯乐的提问直接命中了秦时广阔的知识盲区了，看见秦时什么都不懂，伯乐气得吹胡子瞪眼睛，直呼暴殄天物。

    “你什么都不懂，还养什么马？！”伯乐一脸的恨铁不成钢，“这些马儿落在你手里算是明珠暗投了。”

    “小子愚钝无知。”秦时诚恳的对着伯乐施了一礼，“恳请先生传授养马之道。”

    “如此宝马你们一点都不爱惜。”伯乐冷哼一声，“就是传授给你们，你们也学不好。”

    说着伯乐牵着马就往领地里走，也没说答应，也没说不答应。

    秦时有些诧异，不敢再追问这个脾气有点大的老头，只好一头雾水的跟在后边。

    商鞅和吴起见状一脸笑意，对着秦时一齐说道，“恭喜主公，贺喜主公，又收揽一位人才。”

    秦时一愣，系统的提示音响起。

    【华夏专属英雄】

    【孙阳（伯乐）】

    【类型：工匠】

    【品质：金色】

    【等级：1】

    【体质：12】

    【力量：10】

    【灵敏：17】

    【精神：19】

    【智力：20】

    【士气：100%】

    【饱食度：70%】

    【忠诚度：60%】

    【消耗：1单位/天】

    【被动技能：养马（宗师）、骑术（大师）、畜牧（大师）、兽医（宗师）】

    竟然是位金色品质的人才，秦时喜出望外，没想到出来转一圈就得到了一位养马的宗师。

    心情好了之后，顿时觉得伯乐这老头慈眉善目的。

    “马厩呢？你们怎么连马厩都没有，让我的马儿睡地上吗？”伯乐又一次咆哮起来，“来几个人，把这里收拾一下，木匠呢？过来，按照我说的做。”

    领地内的人手充足，马上就有人配合伯乐的指挥行动起来。

    不到一个小时，一个干净、宽敞的马厩建立了起来。

    【伯乐马厩（特殊建筑）】

    【等级：1】

    【类别：养殖场】

    【工位：10】

    【功能：为马匹喂食、提供休息场所，马匹繁殖成功率+100%，马匹繁殖速度+300%、马匹成长速度+300%】

    【产出：马驹】

    【产量：10匹/月】

    秦时看见马厩的效果又惊又喜，几乎晕过去。

    喜的是没想到这马厩还是个特殊建筑，那强大各种加成属性，让马匹繁殖和成长速度翻了3倍。

    惊的是领地内有两百多匹马，要是按照这个速度繁殖下去，真的要养不起。

    只能说是幸福的烦恼了。

    伯乐先生不愧是是养马的宗师，几天下来二百多匹马个个膘肥体壮，活蹦乱跳。

    几日以来伯乐就住在马厩边上，亲自照料马匹，不仅饲料配比要过问，就是给马的饮水都要检查。

    尤其是汗血宝马，更让他倾注了不少心血，很快第一批汗血宝马的马驹就降生了。

    秦时看见可爱的小马驹感慨万千，其实伯乐先生的到来不仅是为马的繁育养殖提供了帮助。

    伯乐将领地内的马匹优劣分为几类使用，繁殖使用的种马、军用战马、狩猎用的次等战马、骑乘交通用的普通马、拉车耕地的驽马。

    不同的马分配了不同的用途，让这些马成为了领地最为方便的生活交通工具。

    对领地帮助最大的竟然是在骑兵方面，虽然伯乐先生不懂骑兵训练，但是他从二百多匹马里精心挑选了六十匹作为战马，提供给秦时使用。

    并且亲自监工制作了马鞍、马镫等马具，为每一匹战马制作马掌，使得这些马匹真正转化成了可以使用的战力。

    “我得先生辅佐，如鱼得水，如虎添翼，何愁大业不成。”秦时情真意切的对着伯乐说道。

    可惜伯乐先生并不吃这一套，板着脸说道：“我只是个养马的，不懂别的，也没什么本事，这本相马经就送你了。”

    【相马经】

    【品质：金色】

    【属性：骑术熟练度增加+1000%】

    秦时立刻道谢，虽然他这段时间苦练骑术，但是技能却一直停留在初级阶段，有了这本相马经之后他骑术提升会更容易。

    “大人可是要出征了？”一向不关心时事的伯乐忽然问道。

    秦时点了点头，“流寇猖獗，自从上次打退后，他们潜伏修整了几日，又要卷土重来了。”

    伯乐叹息了一声，“这无道乱世，民生困苦，不知何日方休。大人出征要多加小心，战阵之上，刀剑无眼。”

    “多谢先生关心。”

    伯乐瞪了秦时一眼，“我不是关心你，我是担心追风。”

    “……”

    这老头还真是傲娇的可以。

    刚刚休养生息了不到十天，论坛上再次发出了一排排求救帖子，这意味着第二波流寇大军来了。

    秦时再次带着一支六十人小队出发了，这次与上次全靠双腿步行不同，人均两匹马，大大提高了机动能力。

    带着人马一路向北，仅仅半天的路程，充当先锋的羽林军就发现了流寇的踪迹。

    这是一支流寇的先锋斥候，只有十几个人，正蹲在路边休息。

    羽林军与其遭遇之后立刻发动了冲锋，一个照面就放倒了大半。

    剩下几个人很干脆的就跪地投降了，被拎到了秦时面前。

    这些流寇被吓破了胆，看见秦时之后就不停的跪地磕头，连话都说不利索了。

    秦时一脚踢翻一个，喝问道：“你们是哪个部分的，首领是谁？”

    “大、大、大人……我、我们是丙字营的。”流寇战战兢兢的回复道，“我们首领……首领叫蒋不鸣。”

    丙字营？

    秦时有些愕然，之前不是一把火给烧了吗，怎么又来了？

