    罗兰并没有急着动身，因为许多网友因为距离不同，因此在论坛上约定好了时间，十天内赶到莫里城东郊的树林外集合就行了。

    现在已经报名的玩家已经有百来人，但罗兰估计能顺利到达的只有一半左右。

    这可不是现代社会，几百公里开车上高速，或者坐飞机高铁几个小时就到的事情。

    这里是交通极度落后的异世界，更重要的是，除了人类活动的范围，城市与城市之间还有许多危险的无人区，野兽魔兽纵横。

    疾病，气候，突发事件，都有可能让人消失在旅途中。

    游商和行商们能挣大钱，那是他们用命在拼。

    和罗兰这种直接加入了‘势力’，有工资拿的玩家不同，大多数的玩家穷得叮当响，然后便有脑筋灵活原玩家利用了系统背包的便利。

    相比之下，玩家们做游商就方便得多了，一来是职业者，三五成群后实力颇强，一般的强盗也不敢乱来。

    而且……就算被抢，商品全放在系统背包中，不会丢失，安全得很，大不了绕路走。

    2X2X2容量的背包，装的东西也挺多的，只要找那些体积小，但比较值钱的东西运输就行。

    虽然要大半个月的时间，但也能挣一两枚金币

    接着其它想赚钱的玩家们有样学样，不多会就隐隐形成了‘跑商’的风潮。

    利用论坛，他们还能交流那里缺什么货，哪座城市的的特产是什么。

    罗兰待在德尔邦城一心钻研魔法，不怎么出去，所以对现在玩家们‘世界’的状况不太清楚。

    现在玩家们除了不死不灭，黄金之子这两个称号外，还隐隐多了个‘来自异界的大商人’的称号。

    那些游商玩家还只是底层的‘经济苦力’，而高级点的已经有人开始尝试着操纵所在城市里，某些特殊物品的物价了。

    比如说黄校长，樊六亿身边的那群人。

    当然，这些事情和罗兰关系不大。

    他在论坛发出回复后，又在魔法塔待了两天，确认老约翰回来后很平静，并没有什么过激动作，这才打算启程。

    不过在启程之前，他特地去找了霍克和林克。

    现在码头这里已经初成规模，接下来的就是如何‘招商引资’，‘拓充渠道’的问题。

    霍克坐在高处，看着下方的码头，一脸的心满意足。

    对于土木工程狗来说，主导并完成一个大工程，本身就是一件可以吹嘘一辈子的事情。

    虽然这只是在游戏中。

    罗兰找到霍克，从系统背包中抓出两把金枚放在霍克的大手里：“这是二十枚金币，你点一下。”

    “这次这么多？”霍克眼睛一亮。

    还是那句话，银翼公会现在是用金钱给未来铺路，因此罗兰有多少金币，他们都会收下。

    罗兰也坐了下来，说道：“这几天陆续有人在王城那边找到了我的雕像，开始学习技能了，现在每天都有一两枚金币入账。”

    “啧，躺着就能赚钱，真好。”霍克叹了声。

    “你们银翼公会的路子铺开，更赚。”罗兰看着下方已具宏伟气象的码头：“我估计你们公会长是想弄一个异世界版的水运物流公司。”

    霍克笑笑不说话。

    大公会就是这点厉害，有各式各样的人才，而且资源充足，做事大气且具有前瞻性。

    “城主回来了，你们有什么打算。”罗兰又问道。

    霍克指指远处，说道：“交多些税，以换取我们的完全自主。我们愿意遵守这里的规矩，但如果他们有太大的贪念，比如说想把手伸进银翼水运物流公司的要害部门，那是不可能的。我们银翼公会的精英已经开始向这个地区转移了，你觉得多少玩家，可以颠覆一座城市？”

    “我估计五十名就行。”罗兰想了会，答道。

    玩家不死不灭，而且大公会的玩家，纪律性更强，指挥官也有足够的‘纸上谈兵’的经验。

    一些大型团战游戏，比如说什么魔剑OL，行星边际OL，早把大公会指挥官的‘战略’眼光和临场指挥能力提高到了一定程度。

    穿插，分割，包抄这种运动战早已经在游戏中玩得娴熟。

    况且纸上谈兵的赵括并不差，他只是很不幸遇到了白起。

    这些指挥官都是纸上谈兵的赵括，有着极大的成长空间，但他们比赵括幸运的地方，是他们可以有无数次试错的机会。

     NPC们只有一次。

    而五十名玩家，还只是罗兰最保守的估计。

    此时霍克笑笑：“我们会有八十三名公会玩家过来。”

    听到这里，罗兰笑了起来。

    八十三名玩家，八十三名职业者，任何城市的领主，都会觉得胆颤心惊。

    “我这次过来，除了给你钱外，还想请你帮忙照顾一下我的魔法塔！”看着婉延到天边的大河，罗兰缓缓说道。

    “我就猜到会这样。”霍克轻叹了口气：“论坛的贴子我也看了，也看到了你的留言。本来我也想去的，可这里实在是脱不了身。”

    他的声音显得很失望，这样注定会在游戏史上留下一笔的特殊事件，居然没有办法参与，那种挠心挠肺的感觉，让他极度不爽。

    罗兰笑道：“我会帮你多出几分力的。”

    “那还真得多谢了你了。”霍克的声音显得很‘幽怨’。一个肌肉金钢做出这样的表情，着实让人恶心。

    罗兰一脸嫌弃，拍打着自己身上的鸡皮疙瘩离开了。

    他在城里租了辆马车，再雇了位马车，然后坐着马车，慢悠悠地离开了德尔邦城。

    这个世界就没有什么好的道路，马车在路上走得缓慢，但依然还是摇摆个不停。

    晃得罗兰很不舒服。然后他将注意力转移到了前边，看到了正在专注赶车的车夫。

    车夫是个又老又黑的男人，看着并不强壮。

    罗兰有些好奇：“为什么你愿意单独和我出发旅行，这一路上很危险。”

    车夫没有转身，他的语气有些怯弱：“死在路上，总比饿死好。我的家人已经快没有粮食可吃了。”

    为了家人，连危险都不怕了吗？

    因为这个世界太危险，死亡率极高，请护卫，车夫等，一般都会事先给一半的订金。

    罗兰在出发前，就已经付给车夫十枚银币了。

    这车夫的聘请价格是一趟二十枚银币。

    很贵，但罗兰觉得，以人命来衡量的话，这价格又太便宜。

    好在这一路上没有遇到什么大的事情，偶尔有几只饿昏头了的小型食兽野兽从道路两边的树林里钻出来，都会被罗兰直接冻成冰雕。

    然后成为车夫手中的‘干粮’。

    四天后，罗兰到达了莫里城的郊外，他将剩下的十枚银币交给车夫，同时说道：“如果你信得过我，你可以在莫里城中等等我，我会过几天就会返回德尔邦城，到时候还可以再坐你的车。只是不知道应该如何找你。”

    “法师老爷你可以到马场来找我。我会想办法在那边待着的。”

    罗兰点点头，让车夫离开后，罗兰打开论坛，找到了某位玩家发到论坛上的，莫里城附近的地图，然后按着地图，在一处山林中找到了之前所好的聚集地。

    聚集地中有几幢已经建好的木制小屋，还有几个玩家模样的人围在中间的篝火那里，烤着不知名的野兽肉，一片欢声笑语。

    罗兰走过去，立刻被他们发现。

    短暂的愣神后，一些玩家佩服地喊道：“哟，罗兰大法师也到了，快来快来，你先在这里坐着吃烤肉，我去给你买些桔子……”

    罗兰顿时笑了：“滚，当我没有读过初中啊，怎么说我也是初三毕业就加入了洪兴的人。”

    其它玩家顿时也笑抽了。

    沙雕玩家们是最容易打成一片的，一句梗接上了，就是自己人。

    然后罗兰就混到他们当中，吃起烤肉。

    同时，罗兰也看到了他们这次要帮忙的‘苦主’，一位漂亮的少女。

    加了魅力的人果然不同，这位女玩家长得还真的挺漂亮，略比薇薇安强一点点。

    但一想到她现实中相貌平平，似乎又感觉她不那么漂亮了。

    见到罗兰在打量自己，这位女玩家向罗兰笑笑。

    眉目间，颇多怨意难平。

    “我们再等四天，四天后其它玩家应该到得差不多了，人一够就向城主发动强攻。”

    “要不要分兵两路，或者三路，可以声东击西。”

    玩家们围着篝火，你一言我一语讨论起来。

    罗兰想了会，咳嗽一声，其它人顿时停止了讨论。

    “我们要杀的人，是位城主。”罗兰环视众人一圈，继续说道：“这可不是什么小贵族，而是相当有份量的一个人。如果被我们明着杀死，那么必定会引起贵族阶层的剧烈反弹。”

    众人都皱起了眉头，他们以为罗兰要说服他们放弃这次行动，只是生怕自己猜错，都暂时没有说话，想等罗兰说完。

    “这会对我们玩家以后在这个世界发展相当不利。”罗兰继续说道：“城主说杀就杀，其它领主肯定会兔死狐悲，然后我们玩家绝对会成为贵族们的眼中刺，而现在我们实力普遍没有起来，如果这么做，贵族集体声讨我们的话，会有大麻烦。”

    终于有人忍不住反驳道：“你的意思是，让我们不要杀？”

    “杀是要杀的，但得讲究手段。”

