    　　

    　　这个电话，倒是让谢雨枫有些开心，父亲又给自己安排了一个比较爽快的任务，谢雨枫一扫之前阴霾的情绪，对于林逸的调查，父亲并没有限定时间，这一次也没怎么提，主要是让自己去将宋凌珊搞定！

    　　

    　　这个任务，谢雨枫很喜欢！

    　　

    　　而宋家老爷子宋向文，为了给孙女一个惊喜，倒是没有将给她结亲的消息告诉她，在宋向文看来，孙女知道这个消息之后，一定会很开心的！毕竟宋凌珊的愿望就是要一个比她还强势的男人，但是这个男人，在宋向文看来，也非雨家的子弟莫属了！

    　　

    　　别的世家的子弟，根本也不可能拥有如此厉害的实力！

    　　

    　　林逸并不知道宋凌珊兴高采烈和家里报喜的电话，会引来这么多不必要的麻烦，林逸从宋凌珊的公寓中走出来之时，天色已经很晚了，夜晚的微风，让他的头脑清醒了不少。

    　　

    　　宋凌珊的诱惑，让林逸有些差点儿不能把持，自从融入到这轻松的生活当中，林逸发现自己的心境变了，不再像以前那样冷酷无情，也不像以前那样，拥有铁石心肠！

    　　

    　　现在的自己，更容易感动，更容易心动，虽然生活好像变得多姿多彩起来，但是林逸真的不知道，这是好事儿还是坏事儿。

    　　

    　　上了车，林逸向家中驶去，不过在路上的时候，却在想一个很重要的问题。

    　　

    　　目前来说，林逸最大的软肋就是帮手太少了一些！可以说，林逸身边的高手中，最厉害的就是他自己了，虽然林逸很想将福伯、威武将军和宋凌珊提升至更高的等级，但是却无能为力！

    　　

    　　玉佩空间的能量虽然是无穷无尽的，但是通过自身这个媒介传输的话，那就有了瓶颈！这个瓶颈来自于自身实力的限制，自己是玄阶，那么自己最多将别人的实力提升至黄阶后期巅峰大圆满的实力，多一分都不可以！

    　　

    　　所以，如果想要让别人变得更强，那林逸只能先变得更强才行，只有林逸突破至了地阶，才可以将身边的人提升至玄阶！但是，这样一来，林逸总是有一种鸡肋的感觉！

    　　

    　　自己都已然是地阶高手了，身边有玄阶高手作为帮手，那就有点儿不那么有效果了。

    　　

    　　如果，能让别人直接汲取玉佩空间里的能量就好了，但是就算别人能直接从玉佩空间汲取能量，林逸却又不想让别人知道自己的秘密，这个秘密，是自己的嘴中保命底牌，能与自己分享的，必定是自己最为亲密的人！

    　　

    　　唐韵如果也是修炼者，那林逸可以毫不犹豫的将这个秘密与之共享，唐韵对自己的心意林逸已经很清楚了，这是一个对自己不离不弃的女孩子，之前甚至想辍学陪着自己回老家种田！

    　　

    　　但是其他人，林逸还做不到足够的信任，当然，就算信任，林逸也没有办法让他们直接吸收玉佩空间中的能量！

    　　

    　　假如可以将玉佩空间中的能量无损的释放和转移出来就好办了，但是林逸也只是想想而已。

    　　

    　　回到家中别墅的时候，林逸一进门就看见楚梦瑶和陈雨舒两人围坐在茶几前面，翻看着一大堆的海报，两个人破天荒的没有在看电视。

    　　

    　　看到林逸回来，大小姐只是点了点头，没有表现出喜悦和不满，林逸对此已经习以为常，大小姐就是这种淡漠的性格。

    　　

    　　倒是陈雨舒，有些急不可耐的叫了起来：“箭牌哥，你怎么才回来？快来帮我和瑶瑶姐参谋一下，我们去哪里玩儿？”

    　　

    　　“去哪里玩儿？”林逸微微一愣，走到了陈雨舒旁边的沙发坐了下来，有些奇怪的问道：“玩儿什么？”

    　　

    　　“五一节有长假啊，我和瑶瑶姐计划出去玩儿的，箭牌哥，你觉得我们应该去哪里？”陈雨舒边解释边指了指茶几上的一大堆旅行社和景点的海报广告说道：“我和瑶瑶姐都有点儿眼花缭乱了，你来帮我们看一看？”

    　　

    　　“五一长假？”林逸才猛然记得，五一是国际劳动节，是法定假日。

    　　

    　　原来，自己已经成为了普通人中的一员，以前的林逸，是没有节假日的，任务来了，无论是什么时候，林逸都要投入到工作中去，而没有任务的时候，都是假日！

    　　

    　　所以林逸对于节假日的概念很淡漠，直到今天陈雨舒这么一说，才发现，自己目前的身份是学生，自然也是要放假的。

    　　

    　　“是喔！”陈雨舒点了点头，将一大堆海报交给了林逸。

    　　

    　　“你们想去哪里？”林逸没有看那一堆海报，而是随手放在了一旁，道：“这上面的宣传都有些夸张，看不看都没有什么用处，不过五一节那一天，我的医药公司开业，我不能离开的，你们两个去吧？”

    　　

    　　“那就五月二日去好了，反正可以放好几天的假呢！”陈雨舒却是无所谓的说道：“对吧，瑶瑶姐？”

    　　

    　　“恩……林逸，我的意思是邀请唐韵和冯笑笑，一起去吧。”楚梦瑶点了点头，抬头看向了林逸。

    　　

    　　大小姐的话让林逸有些意外，没想到她居然主动邀请了唐韵和冯笑笑！不过话又说回来，大小姐一向都很通情达理，她能有这个决定，林逸倒是也不意外，只是她自己说出来，而不是通过陈雨舒代言，才让林逸觉得有些奇怪而已。

    　　

    　　“也好，不过我看到笑笑手机上的愿望，她想去海边看日出的，不如我们自驾游去海边吧？就不跟着旅行团走了。”林逸想起了冯笑笑那个看日出吃荷包蛋的愿望，只是林逸想起来就觉得纳闷和好笑，林逸实在有些想不通，看日出和吃荷包蛋有什么必然联系？冯笑笑怎么将这两样事情给联系到了一起？

    　　

    　　“也行。”楚梦瑶没有反对，只是道：“那你安排就好了。”

    　　

    　　“喔，太好了，我又能去捉鲨鱼吃了！”陈雨舒拍手叫好，对于去海边，陈雨舒还是很赞同的。

    　　

    　　“呵……”林逸耸了耸肩，事情就这么定了下来，林逸就准备回房间洗澡。<!---->

