    叶婉兮往厅上那垫着软垫的正位椅子上一坐，便开口问道：“贺素琴在哪儿？”

    “夫人这会儿在，在寝室里。”

    “将她给我带来。”

    众人不敢反驳，立刻照办。

    不一会儿，面色煞白的贺素琴就被带来了。

    一起跟着来的，还有叶彩霞。

    “大姐，你怎么突然回来了？爹呢？不是说爹去看你了吗？”

    “对了，你的病好些了吗？”

    叶婉兮没空理会她，一直盯着贺素琴。

    贺素琴被她盯着心里发毛，结结巴巴的问：“大，大小姐，这是怎么了？为何带，带这么多人呐？”

    贺素琴可是胆肥得很，啥都敢干，眼下却是学了叶怀远那套，支支吾吾的胆小模样跟叶怀远一样样的。

    不过，叶婉兮并不吃她那套。

    “我为何带人来，你心里不清楚吗？”

    “啊？我，我不知道啊。”

    “呵呵，不知道？不知道你怕什么？不知道，你心虚什么？”叶婉兮似笑非笑的看着她说。

    贺素琴一愣。

    叶婉兮表情分明是在告诉她，你这是装过头了。

    “大小姐，我不知道你在说什么。”

    叶婉兮淡淡的看着她，并不急着同她辩解。

    回为蓝炜已经带人去搜查了，过不了多久，就会带着她满意的答案前来。

    “王妃。”蓝炜提着一个篮子过来，低声的对她说：“昨天那个人给到她的篮子就是这个，不过里边的东西已经没有了。”

    贺素琴心中咯噔一声，心道：他们为何单拿了这个篮子来？莫非他们知道些什么？

    “没关系，风过留声，雁过留影，总会留下些蛛丝马迹。”

    叶婉兮接过篮子低头看了看，而后将其交给了太医。

    太医会意，自有他的方式，从篮子里刮取一些残留的粉末。

    正这时，又有一人拿了证物过来。

    “王妃，我们在厨娘的枕头底下发现了这个。”

    是用密实的手帕包着的一些白色粉末，看着这痕迹，显然只用剩下的。

    叶婉兮低头看了一眼，丢给了太医。

    太医急忙接过，“王妃稍等，待下官仔细查验一番。”

    “有劳。”

    贺素琴一脸紧张的看他们，小声的询问叶婉兮，“大小姐，不知出什么事了？”

    叶婉兮蓦地一笑，讥讽道：“你现在的样子，装得可比方才好多了。”

    “大小姐这是说什么呢？我怎么一句都听不懂。”

    叶婉兮不再多言，等着太医那儿出结果。

    不一会儿，结果出来了。

    “王妃，这是牵机引的毒药。”

    “牵机引？”

    “是，牵机引，另还有一些致人腹泻腹胀的东西，大概是为了掩人耳目。”

    叶婉兮倒吸一口凉气，够狠毒的，竟然给她下这种毒药。

    “厨娘，一定是厨娘下的毒。”贺素琴大叫道。

    她突然一嗓子，指责着别人是凶手，更显得是在掩饰她心中的慌张。

    “王妃，厨娘带来了。”

    另有两个侍卫将那围着围裙的中年女人拉了过来。

    中年女子大概方才在外边听到了一些话，见到叶婉兮，扑通一声跪了下来。

    “大小姐，不是我，那药不是我的。”

    “不是你的？”叶婉兮拿着那药，淡道：“可是我的人在你的床上的枕头底下搜出来的，你说不是你的，莫非是谁塞到你枕头底下的？”

    “这……不是我的，或许谁想陷害我，将这药塞到我枕头底下的。”

    “谁想陷害你？”

    厨娘看了看这一屋的人，她是丈二和尚摸不着头脑。

    莫名其妙的，怎么会在她的枕头下收出一包毒药来呢？

    叶婉兮给蓝炜递了个眼色，蓝炜便提醒她道：“今儿凉国公送了一盅鸡汤去楚王府给我们王妃喝，不想那汤里有毒，凉国公喝了鸡汤已经中毒了。”

    “什么？”众人面色大变。

    尤其是贺素琴。

    她要的是毒死叶婉兮啊，没说要毒死叶怀远啊。

    她的脑子没想到是叶婉兮想让叶怀远长长心眼儿，故意套路他喝的。

    她以为是叶怀远馋嘴偷偷喝，才搞得将自己中毒。

    也怨自己，没提醒他，让他别偷喝。

    “老爷……老爷现在……”她不敢问出来。

    叶婉兮淡淡的说：“喝了那鸡汤，中毒了。”

    中毒了？

    “爹没事吧？”叶彩霞急道：“这个叫什么机的毒是什么毒啊，会不会吃死人呐？”

    她今日与梁王见上了，两人相谈甚欢。

    如果不出意外的话，她会以凉国公府嫡次女的身份出嫁到梁王府中做侧妃。

    凉国公府再落魄，爵位是在的，又有做楚王府的嫡姐在，她的侧妃十拿九稳。

    可若是爹没了，那可就糟糕了，光守孝就得守三年。

    三年后，还争什么庶长子？嫡子怕是都两了。

    叶婉兮看向太医道：“麻烦帮忙解释一下，何为牵机？”

    太医说：“牵机乃是剧毒之物，服用中毒后，会腹中剧痛，身体抽搐，致头足相就如牵机状而死，死状凄惨。东池数百年里，被赏牵机的人，只有三人。”

    众人倒吸一口凉气。

    贺素琴一个踉跄，险些摔倒。

    她知道是毒药，可没想到那么毒。

    这要是被人知道了毒是她下的，那……那以叶婉兮的性子，肯定会将剩下的那些毒药全灌进她的嘴里。

    叶婉兮不动声色的看向她，“素琴姨娘。”

    贺素琴似中牵机，身体不由自主的猛的一抽搐。

    她不停的告诉自己，一定要镇定。

    幸好她早有准备，这药是从厨娘的屋里搜出来的，关她什么事？

    对对，不关她的事，她没什么好怕的，她也是受害者。

    想到此处，贺素琴干咽下一口口水，转而问那太医道：“太医，我家老爷中了这毒，他现在怎么样了？”

    “这……”太医看向叶婉兮，还得看她怎么说才行。

    叶婉兮淡淡道：“已经吃下解毒丹，能不能活下来就看他的造化了。”

    “啊？那他……不行，我要去照顾他。大小姐，求你让我去照顾他。”

    叶婉兮冷冷的问道：“贺素琴，你说那汤是谁给他的？”

    贺素琴吃不准叶怀远有没有告诉她实话，一时间犹豫着，不知道要怎么回答。

