“萍水相逢而已，你不用问我名字……我要休息会，请别打扰我。”林浩在知道了女子的身份后，他就闭上了眼睛呆着，一副不想跟沈雨桐说话的态度。

其实就算是他之前就知道了沈雨桐的身份，他也是会救的。无非就是现在知道了女人的身份后，他心里有点恶心罢了。

只是林浩闭眼不聊天后，沈雨桐心里不仅不生气，反而觉得林浩这个冷酷的样子很帅很帅。她在天海市都是混迹顶层圈子的，她一眼就认出林浩身上的衣服都是国际顶尖牌子。而且林浩身上的气质也绝对是上位者的气质。

沈雨桐心里不禁震撼，在南江这个小地方居然也有如此人物！要知道就算是她的老板，梵克雅宝亚洲区执行总裁宫俊，都没有眼前男人身上的这种气势。在沈雨桐的感觉中，林浩就是妥妥的霸道总裁。一路上她就呆呆的看着林浩，心里对林浩越发的好奇。可能连她自己都没发现，就这么短短的几分钟时间，林浩就已经走到了她的内心深处。

“不知道他结婚了没有啊，要是没结婚，我可不可以追他呢？”沈雨桐心里突然蹦出了这么一个念头。自古以来美女爱英雄。她沈雨桐处处要强，而且长得也十分的漂亮，这些年在天海市追她的人非常多，但她都看不上。而她万万没想到，刚回南江的第一天，她就遇到了那个让她怦然心动的男人！

十几分钟后，南江市第一人民医院里，林浩看着刚刚拍的片子，心里松了口气，幸好没有多大的事儿。林浩坐在单间的VIP病房内看片子，沈雨桐则是出去叫护士来给林浩打点滴。只是沈雨桐刚刚离开后，林浩也就起身离开了病房。

他不想跟沈雨桐有过多的纠葛，不是因为别的，就是因为她是沈家的人。而林浩虽然以前根本就没有见过沈雨桐，但他对整个沈家都没有什么好印象的。所以还是不过多接触的好。而且沈家？是林浩必须要除掉的存在！

所以对于沈家来说，林浩就是她们的仇人，那如果林浩选择跟沈雨桐认识并交朋友的话。那日后当沈雨桐知道，沈家是林浩覆灭的，大家都会很尴尬。所以还不如不认识的好。

两三分钟后，带着护士回到病房的沈雨桐，看着空荡荡的房间，一时间就愣在了原地。林浩已经走了，沈雨桐心里无比的失落……

沈雨桐愣了一会后，就赶紧出去追林浩，只是等到跑到医院大门时，就远远的看见林浩上了一辆出租车离开了。她想追也追不上了。而刚刚沈雨桐帮林浩直接用的VIP通道，所以就连医院内，都是查不到林浩的信息的。

沈雨桐站在医院大门口发呆，她咬了咬嘴唇，剁了剁脚，悄悄的握紧了拳头：“我肯定会找到你的，你等我解决完了家族的事儿，我就会去找你的！”

沈雨桐心里对自己说道，既然林浩已经离开了，那她再在医院里呆着也没什么用了。她就打车回了家。

……

沈建成的家里，沈一鸣正跟沈建成汇报着中午他见沈惜颜的情况，从沈惜颜从公司出来，到沈若雪去羞辱沈惜颜，最后再到林浩把沈惜颜接走。所有过程沈一鸣一字不差的都给沈建成复述了一遍。

“爸，你说的没错，我昨夜问过李境泽了，虽然李境泽从始至终都没有跟我说什么有用的信息，但我确定就是林浩。而且今天我从林浩身上感觉到了一股气势，林浩绝对不是普通人！”沈一鸣深深的皱着眉头对沈建成说道。

沈建成重重的叹了口气：“哎，都是我们的错啊，我们沈家错就错在，这些年发展太快了。尤其是这两年，你姐去天海大集团任职，沈若雪也跟萧家联姻，我们沈家的各种项目也进展飞快，所以就导致咱们狂妄了，目中无人了。哎，本该是沈家滔天的机会啊，但现在，哎……”

沈一鸣点点头：“爸，现在说那些已经没用了。而今天我本来要跟沈惜颜好好道歉的，但被沈若雪那个傻女人搅和了不说，更是把林浩惹怒了，林浩说我要是再去敢打扰沈惜颜，他绝对不会放过我，这怎么办啊？”沈一鸣十分的着急，现在他想弄死沈若雪的心都有了。

沈建成无比苦涩的笑笑，拍了拍沈一鸣的肩膀说道：“行了，一鸣你长大了。现在这样的你，我很开心。剩下的就交给我吧，毕竟我是沈家的老大，有些事还是需要我来抗的。沈家种下的苦果，就由我来吃。我找人去约林浩吧，而且你姐要回来了，算算时间应该快到家了，她在天海市这些年发展的也很不错，我看看她有没有什么好办法……”

“爸，我回来了……”沈建成话音刚落，沈若雪就推门走了进来。只是她有些魂不守舍，眼神有些呆滞，因为直到现在她脑子里还都是林浩的身影呢。

“姐……”沈一鸣恭敬的叫了一声。沈若雪深深的看了沈一鸣一眼，心里也是疑惑沈一鸣现在给她的感觉不太一样了。以前她不想留在南江市，也是觉得家里人眼高手低的，她比较反感，所以就一个人去了天海打拼。但现在家族遇到事后，她看着父亲跟弟弟的表现，她心里还是很开心的，沈家公司没了不怕，房子被拍卖了也所为，钱没了可以再挣，她有这个信心的。就怕人不行，现在看到父亲跟弟弟的转变，她很欣慰。

沈建成笑着对沈雨桐点点头：“雨桐，这次要麻烦你了啊，你说这些年你一个女孩子，孤身一人在天海闯荡，家里也没帮上你什么。现在家里出事了，反而还要把你叫回来帮忙。我真的是愧疚你啊……”

沈雨桐笑着摇摇头：“爸，你说什么呢。你们知道吗？刚刚我心里还在想，公司没了无所谓，房子没了也无所谓。只要人还在就行，钱没了可以再挣！弟弟现在也终于长大了。”

沈建成点点头对沈雨桐问道：“嗯，那雨桐你有没有什么办法啊？你有没有什么办法让沈家度过这次危机啊？”

沈雨桐皱着眉头想了下：“爸，其实我不想管的，尤其是二叔他们一家子，算计的特别厉害。我都觉得很烦，但既然你开口了，我了解下情况，然后去天海找找我老板吧，以着沈家现在的情况，在南江市基本是别想找到项目了。只能去外边找……事情紧急，我今晚就走……”

沈建成心里无比的发苦，没想到自己的女儿回来，都不能在自己家里睡一晚上，连夜就得走，他这个当父亲的，心里也是发苦……

“嗯，那就辛苦你了……”沈建成只能说道。

“行，爸那我现在就去公司看一下公司的报表，然后我再找你……”沈雨桐点头说道，然后就往外边走。只是走到门口的时候，她突然顿住了身形道：“爸，南江市的交通局你有认识的人吧？帮我查一个人行吗？”

沈雨桐知道自己今晚就得离开南江，去天海给沈家找外援，她就想着在临走的时候，知道救她的那个男人是谁，等她再次回来解决了沈家的麻烦后，她就去找他……