    猴子走了，老牛也走了。

    现在该轮到玉儿和牛焱走了。

    玉儿悲悲戚戚不想和陈远分别，奈何老狐狸命在旦夕，必须要去北洲给他续命。

    “夫君……”小狐狸泪眼朦胧。

    陈远与深情拥抱，在她耳边温柔的说道：“去吧，在北洲等着为夫。”

    小狐狸这一趟离开，陈远是不想让她再回西牛贺洲了。

    西游动乱结束以后，佛门肯定会全力整合西牛贺洲的妖族残余势力，那时这里的情况说不定比现在还糟糕。

    而且为了躲避可能来自佛门的报复，陈远打算西游劫快完成之前就跑路。

    甚至他都打算从隐雾山结束就跑路，后面的气运干脆就不要了。

    目前看来，四大部洲里也就北俱芦洲暂时还没有佛门的势力，逃到那里去说不定可以躲过佛门的追击。

    至于指着人教庇佑……

    一来，陈远不觉得自己是盘大菜。

    二来，到现在为止他只接触过一个人教领导的司机。

    那位神出鬼没的大法师只是通过青牛给他递了个话，却也实在让他摸不到头脑。

    “二叔放心，小侄一定保着婶婶安全到北洲去！”牛焱郑重承诺。

    其实安全这方面，陈远并不担心。

    九头虫对去从碧波潭这里到北洲的路颇为熟悉，根据他所说，从这里去北洲，一路上并没有什么险地。

    真仙的修为足可以安全横渡大洋，更何况牛焱还是真仙中有数的强者。

    玉儿正式启程是在猴子离开的三天之后，因为小狐狸突然感觉身上的有一种轻松的感觉，似乎扔掉了什么包袱。

    去祭赛国边界试了试，果然能走了。

    陈远一路送着他俩到了祭赛国边界，再往前走陈远就会受到心灵警示，只能让他们就此离去。

    小狐狸一步三回头，足足一个时辰才离开陈远的视线。

    “唉！家人们基本都安全了，就剩老子一个了。”

    陈远看着小狐狸远去的方向摇头叹息。

    有些事情是天注定的，比如玉儿的离开，再比如陈远搞事情。

    玉儿离开两个月后，陈远在和九头虫切磋的过程中，把三头六臂练到了小成。

    搞事情的时候也到了。

    因为唐僧师徒走到了祭赛国。

    金光宝塔上没了奔**和霸波奔两兄弟，现在换上去的是两个打酱油的虾兵。

    看来九头虫也是被劫数迷了眼，非要在那塔顶留两个小辫子让人抓。

    猴子和猪八戒第一次来碧波潭闹事，九头虫提着月牙铲应敌。

    三十几个回合，顺利擒了猪八戒回来。

    “怎不叫我助阵。”陈远明知猴子和猪八戒来了，他却依旧躲在是洞内修行。

    “你是上门客，怎能让你动手？”九头虫摆摆手说道。

    “我方才听说，来的是五百年前大闹天宫的齐天大圣。你捉了他师弟，不怕他来闹事？”陈远说道。

    “不打紧，我看他们兄弟也没什么手段，陆地上且都被我捉了一个回来，若是那猴子敢入水，他更不是我对手。”九头虫无所谓的说道。

    这家伙虽然是个鸟人，可他水里的功夫却也不错。

    最起码不像猴子到了水里战斗力大减。

    “哼哼~你这鸟人，长得丑陋吓到了俺老猪，不然你能捉俺？”猪八戒不服的哼哼着。

    陈远这时变作了一个玉面小生，是牛焱在祭逝城用过那副面孔。

    他最近这段时间，都用的这幅面孔。

    “你这老猪，嘴还挺硬，一会儿就拉你下去炖了。”陈远走到猪八戒面前道。

    “哼哼~要杀便杀，不如让俺老猪做个饱死鬼。”

    若是往日里，猪八戒肯定服软。

    这一次却出奇的硬气。

    因为他刚才看到猴子潜入了碧波潭，他这个角度正好能看到猴子变化的螃蟹朝他使眼色。

    猪八戒知道有人救他，自然也不害怕，但这嘴馋却是犯了。

    刚才他们来的时候，九头虫正与万圣龙王饮酒，桌上摆了不少珍馐美味，酒菜主食一应俱全。

    “嘿！你这猪精还敢要吃的，倒是有几分胆色！”九头虫一看猪八戒挺硬气倒也颇为佩服。

    顺手从桌上拿了两个包子丢给他。

    陈远这会儿也看到猴子变得那个螃蟹了。

    嘿嘿一乐，起了折腾八戒的心思，一伸手直接截住了猪八戒那两个包子。

    “你还想吃东西，美得你！”

    “你这妖人，夺人口食！不要脸！”猪八戒气哼哼的道。

    “押下去捆了！”

    九头虫摆摆手，小妖们便把猪八戒给捆起来拖了下去。

    “此间无事，道友处置吧，我回去修行了。”陈远辞了九头虫和万圣老龙便回转洞府。

    猴子来了，他两个很快便要大闹碧波潭，陈远也没打算插手，他准备离开了。

    “唉？”正要去水眼看看的陈远一低头，手里还拿着两个肉包子。

    “嘿！倒是挺香的。”

    陈远吃了一个，另一个收进了储物戒指里，留着再饱口福。

    悄悄摸出洞府，变化游鱼一路到了水眼。

    他这边刚入水眼便听到远处传来打斗声，猴子救了八戒，他俩闹起来了。

    陈远也不犹豫，提了铁杵对着水眼这面墙一捣。

    “砰~”

    墙壁裂开，裂缝越来越大，涌出的气运也越来越多。

    “砰砰砰~”又砸了几下，整个石壁坍塌，里面竟然还有一个石洞。

    是洞内充斥着大量的气运。

    陈远稍一犹豫，下定决心闪身冲了进去一阵猛抽。

    他已经做好了逃走的准备，稍有危险便会退出这个石洞。

    游离在水中的气运抽干，大概得了一波蓝中带橙的气运值。

    这石洞不大，一眼就能看到全貌。

    中间一个铺着细沙的石床上放着一枚蛋！

    这蛋差不多与鹅蛋大小相仿，内中有橙中带红的气运值。

    “气运源头竟然是一枚蛋！”

    陈远确认了石洞内并无危险，才靠近了那枚蛋。

    这里面毫无生命的气息，用灵光照耀，里面也死气沉沉。

    死蛋？

    陈远有些纳闷，死蛋还能有这么多气运值？

    “轰轰轰~”洞外传来一连串的响声，估计他们正打的火热。

    二郎神一会儿该来了，现在却不是耽搁的时候。

    陈远立刻将这枚蛋收了起来，闪身出了石洞。

    再出水眼，一路向上到了碧波潭湖面。

    才出了碧波潭还没离开乱石山，便见前面来了一行车驾。

    陈远知道那时二郎神带着梅山兄弟来了。

    这时再跑正好与他们撞上，陈远只能小心的躲在乱石山上。

    二郎神的车驾到了近前，陈远一愣这不是上次在兴隆镇见到的那些人？

    “我擦！那个人是小圣二郎神啊！”

