    李南知道翟向阳是什么意思，毕竟当初游依依的事情，他也清楚。

    就是不想让自己起什么冲突。

    “走吧，我们先进去。”

    李南直接拉着卢新月几人，就往酒店里面走。

    婚礼还得一会呢，毕竟翟向阳的身份地位不低，今天来参加的大佬也比较多。

    会客厅很大，十几个服务员早就在这边准备着了，等到婚礼开始，就会全部移步到隔壁的婚礼大厅。

    李南几人来得早，有位置，一起坐下之后，就有人端了茶水过来。

    “我去看看新娘子。”

    卢新月刚刚喝了一口茶，就说道。

    “去吧去吧，带着仙儿一起。”

    李南把旁边的温仙儿也给拉了起来，交给了卢新月。

    卢新月走了之后，他就坐在了卢洋洋旁边，看着这个小家伙，李南其实心里也喜欢的紧。

    奈何世间万般事，半点不由人，他注定不能给太多的承诺，只能保证他一辈子衣食无忧。

    摸了摸卢洋洋的脑袋，李南开口说道：“将来爸爸走了，要是有人欺负妈妈，记得代替爸爸好好保护她，听到了吗？”

    “嗯！”

    卢洋洋其实什么都不懂，毕竟也就才五岁。

    但是他这段时间，一直被家里教育，见到爸爸一定要听话，所以不管李南说什么，他都会答应下来。

    其实不管卢新月也好，卢洋洋也罢，李南都已经在他们眉心种下了精血，具体效果还有待证实。

    跟卢洋洋聊了几句，基本都是他在说，李南其实是不太喜欢老实的小孩，不过谁叫自己没有尽到足够的义务，也没有陪伴他，自然也就没资格去说什么。

    突然间，游依依也进来了会客厅，亦步亦趋的跟着那名年轻男子。

    男子进来之后，环顾了一下四周，很明显对李南这一群人很有兴趣。

    尤其是坐在李南旁边的楚伊人，一身出尘的气质，美不胜收。

    李南明显从男子的眼神中看到了某种嫉妒，只不过大概是知道今天的场合比较特殊，来的人也没有什么简单的，所以才不敢有任何过分的动作。

    而就在这个时候，游依依突然越过她，直接来到了李南面前。

    她的内心，其实是一直带着愧疚的，李南当初帮助她提升了武道修为，算是圆了她多年的梦想，本来也答应为这件事付出。

    可是后来李南突然间消失了，家里又死活不让她在龙组，并且给她安排政治婚姻，她也没有抵抗能力。

    其实这些天，她已经知道李南回来了，但是事情已经成了定局，如果自己反悔，那么父亲必定无法收场，还会牵连到很多人。

    但她觉得，自己也不能什么都不做。

    所以，来到李南面前之后，她立马就屈膝跪下，对李南说道：“前辈，对不起！”

    这个举动，超过了李南的预料。

    本来游依依不管做什么，他都不会介意的，毕竟游依依当初也任劳任怨的帮了他不少忙，对于她的任何选择，自己肯定不会勉强。

    “没事，事情都已经过去那么久了，你也别放在心上。”

    李南直接伸手，就把游依依扶了起来。

    他可没有什么怪癖，喜欢让别人给他下跪。

    本来到了这里，游依依总算是放松了下来，不仅化解了跟李南之间的一些问题，也让自己挽回了一些愧疚感。

    可是那名年轻男子看见这一幕，顿时脸色就阴沉了下去。

    他叫康豪，家族在京城，几十年前抓住了华夏飞速发展的时期，整个家族联合了一伙人，获取了大量利益。

    别看他们家的人，没有出现在富豪榜上，只不过是故意分散了财富，加上家族基金代持，没有太多个人名下资产罢了。

    真正的实力，比首富都强不少。

    游依依可是他未婚妻！

    竟然敢当着他的面，给一个男人下跪，还说出了那种话。

    本身，他对游依依是很满意的，不仅长得漂亮，身材还超级好。

    可是两人相处半个月了，那女人竟然连手都不让牵，非说要等到订婚以后。

    别的，就更加没戏了，同房必须要等到结婚那天才可以。

    他从小就出身富贵，哪能忍受这么矫情的女人，只不过这次涉及到了双方家族的合作，加上游依依也不是他之前在外面玩的那种普通女人，所以只能忍了。

    忍可以，心里有火气，也是肯定的。

    一直以来，都没机会发泄，毕竟他打不过游依依。

    有一次企图占便宜，差点被游依依给弄死。

    不过现在……

    “游依依，你这是在干什么，给别人下跪？你忘了自己是什么身份了吗？我们康家的脸，在你眼里就这么一文不值是吧？”

    他直接站起身来，走到了游依依身边，怒斥了一句。

    “我之前做了一些对不起这位前辈的事情，所以来跟他道歉，属于我的个人行为，跟康家没有关系。”

    游依依马上小声说了一句。

    很明显，她哪怕实力比康豪强，依旧把姿态摆放的很低。

    “你的个人行为？你说出去，别人信吗？”

    “我……我们也还没订婚。”

    “没订婚？全世界都知道我们要订婚了，还差那一个仪式？游依依，你自己下贱，别把我们康家拉下水！”

    康豪也算是稍微有点脑子的人，在没弄明白李南的身份之前，没有指名道姓的跟李南起冲突，只针对游依依。

    毕竟他不怕得罪游依依。

    一通话，把游依依贬低的面红耳赤，游依依当然知道这样做确实不好，但她又不能不表明自己的态度。

    万一李南是一个记仇的人呢？

    到时候恐怕，一切都晚了。

    “我会跟大家解释的！”

    “解释？解释什么？本来知道的人不多，你还想让全世界都知道？而且，你想告诉全世界，你做了对不起别的男人的事？游依依，你不要脸，我们康家要脸！这些天来，你在我面前表现的如同贞洁烈女一样，挨不得，碰不得。现在呢？你连这么羞辱的事都能做出来，还有什么不敢做的？”

    康豪恨的就是这。

    百思不得，所有的怒火，都被他趁机发泄了出来。

    “我没有！”

    “那这个男人是怎么回事？”

    康豪指着李南，说了一句。

    之前还能保持着一些理智，尽量不去点李南的名，但是越说越愤怒，仅存的一点理智也丢失了。

    李南没想到，自己还能被这样殃及池鱼，顿时脸色也难看了起来。

    “我……我们出去说，可不可以！”

    游依依看了一眼李南，她知道李南发火的后果，赶忙拉了一下康豪。

    “出去说？你做了什么丢人的事，连当面说都不敢了？”

    此时，李南看着被康豪随意训斥的游依依，好像是孤身一人在大雨中，浑身发抖，又冷又饿的模样。本来想开口，结果转念一想，跟游依依之间，已经没了任何关系，没必要参与到别人自家的事当中去。

    游依依自己选的路，也要自己承受相对应的结果。

    “我们出去吧，看看有没有什么忙可以帮上一点的。”

    李南对着旁边的人说了一句，就准备离开这里。

    “你们站住！事情没说清楚之前，谁都别想走！”

    “别闹了，好吗？”

    游依依几乎用恳求的语气跟康豪说话了。

    康豪在玩火啊，一步步的激怒李南，最后肯定没办法收场了。

    也就是李南脾气好，即使这样，灭在他手里的势力，有多少不比康家要强大？

    “闹？你说这是我在闹？你们这对狗男女，狼狈为奸，老子头上一片大草原，你说老子在闹？游依依，天底下不要脸的女人我见过很多，但你这么不要脸的，老子还是头一回见到！要不要我把全世界的媒体都叫过来，让他们好好看看你这张嘴脸？”

    李南本来都走到门口了，听到这话，身形停滞了一下。

    游依依看见这一幕，顿时吓的赶忙抓住了康豪的手，毕竟实力超过康豪太多，直接一把抓着他就从会客厅后门走了出去。

    “你放开我！游依依，你个贱女人，还敢对我动手！”

    “老子不要你了！”

    ……

    看到这一幕，李南这才继续往外走。

    要是游依依没有强行带走康豪，他肯定要让那个口不择言的家伙，知道什么人不该惹。

    他现在没什么好怕的，康豪说破天，也只是个普通人，他拥有的财富，李南只要想拿，都能轻而易举的拿到手。

    既然游依依已经把人带走了，李南自然也没有计较的意思，面子肯定还是要给的。

    带着楚伊人几个，来到了外面，看见翟向阳一直在酒店门口接待客人。

    今天来的宾客，除了龙组的一部分成员之外，没有一个普通人。

    只不过李南不太擅长跟他们打交道，所以就没过去。

    本来就是想离开会客厅那个是非之地，结果出来之后，发现也没什么事可以做。

    于是李南就让楚伊人带着卢洋洋去找卢新月她们，一群女人在一块，好歹可以谈点什么，自己则是去房间休息一会。

    这次所有宾客，都拿到了房卡，用来做临时休息用的。

    找到自己的房间，正准备开门，突然间听到了从隔壁传来了一些声音。

