一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那几个人，是在说完之后，就是紧紧的看着那恒彦林来。

    原本还是以为，恒彦林是会考虑一下，或者是说，是想一下什么的。

    但是没有想到的是，他们看到的，还是恒彦林的面无表情罢了。

    一看到这里，然后是看着，那恒彦林的嘴角，是在这个时候，是开始抖动了一下，他们的心中，也是微微是吃了一惊来。

    这要是没有想错的话，这个恒彦林，是到了这个时候，是要开始，是杀人了么？

    一想到这里，他们的眼神，也是变得，是有些凝重起来。

    好歹也是经历过了那么多事情的人，所以是在这个时候，是看了一眼，那恒彦林之后，就是从恒彦林的表现，是看出来，这个家伙，是想要杀人的意思来了。

    一想到这里，他们的心中，就是有些阴沉起来。该死的，原本还是以为，是对着恒彦林是说出这样的话语之后，恒彦林是会放过他们一马的，但是没有想到的是，这个家伙，是到了这个时候，是看着他们，就是没有一

    点的同情心。

    这个家伙，即便是杀了那么多的人，但是在这个时候，也已经是一副，是没有满足的样子。

    所以是在这个时候，是准备，直接是对着他们，是开始动手起来了，一想到这里，他们的心中，就是有些阴沉起来。

    该死的家伙，就是不能够，是到了这个时候，是不要乱来了，是在来将他们是给杀了，对于这个家伙，其实也是么有一点的意思的啊。

    杀了那么多的人了，是不杀一个，又是能够如何？

    非要是将他们这些人，都是全部的，都是给杀的干净，才是可以的么？

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，见着这些人，是到了这个时候，是开始，有些畏惧的看着他来。

    恒彦林也是嘴角微微勾动了一下。

    这些人，是观察的，极为之好了，是看着和这个细节，也就是明白了，恒彦林是没有准备，是给他们一些活路了。

    想到这里，他们是看了一眼那恒彦林，见着对方，是一面笑容，就是对着他们是开始笑起来。

    哪里还是不能够知道，这个家伙，是想要对着他们是开始下手的。

    一想到这里，他们是整个，就是开始不好起来了。

    该死的家伙，是把他们，都是当做什么人了，也是不看看，他们这些人，好歹也是比较的厉害的。

    但是此刻，居然是被当做待宰杀的猪羊一般，真是有些够了。

    他们的心中，可是高兴不起来，看着这一幕，那眉头，就是不断的皱起来。

    那恒彦林，是看了这些人一眼，却是懒得理会这些人什么，反正是杀了那么几个人了，是留着这些人，又是何必。

    要是这些人，是见到了他之后，就是直接是全部是走了，恒彦林估计也是懒的动手的。

    但是这些人，是自己过来找的话，那么也是不需要，是要恒彦林说什么的了。

    反正都已经是这样了，是多杀一些人，感觉还是比较的好的。

    留着这些人，其实也是没有一点的意思的，这就是恒彦林，这个时候的想法的。

    所以，是想到这里的恒彦林，是看了这些人之后，就是那嘴角，是微微一勾，准备是出手，是将这些人，是给弄死在说。

    反正这些人，是留着，其实也是留着，不如就是一起，是直接弄死算了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看到了那一旁的恒彦林，是见着那恒彦林，是在这个时候，那勾起来的嘴角，就是知道，恒彦林是想要做什么了。

    一想到这里，他们的心中，就是开始不断的抽搐起来。

    “动手！都不动手的话，那么就是等着一起死吧！”

    “快快，先下手为强！”

    那其余的众人们，是看了一眼那恒彦林之后，就是开始不断的叫起来，随后是掏出自己的一旁的家伙之后，就是准备，是对着那恒彦林，是开始动手起来。

    都是准备，是弄死了恒彦林在说。

    要不然的话，是到了之后，可一切，都是麻烦了。

    其余的事情，他们是不知道，但是眼下的这个情况，他们自己，还是知道的。

    恒彦林是想要，是弄死他们来。

    他们这些人，也就是趁此机会，是先将恒彦林是给弄死了，到时候也就是可以，是活下来了。

    要不然的话，是看看面前的恒彦林，完全就是可以知道，恒彦林是准备，是将他们这些人，是全部都是给弄死了。

    他们要是傻乎乎的，是坐在这里，然后是没有一点的表示的话，恒彦林也是不会手软的。

    毕竟，恒彦林可是想好，是要弄死他们的，哪里是会等着，是到了这个时候，是因为他们这些人，是如此的表现就是不会动手什么的。

    那一群人的反应，是极为的迅速，另外也是非常的霸气，一想到这里，就是将自己的怀中的家伙，是拿了出来，对着那恒彦林，就是开始，要射击起来。

    都是到了这个时候了，他们可是非常的清楚，要是不弄死恒彦林的话，他们这些人，就是不会，是有活路的。

    如此的话，还是直接，是弄死了恒彦林，才是最为的聪明的选择的。

    一想到这里，他们是没有一点的犹豫。

    如此之快的反应速度，是让的那一旁的百雪两人，是见着这一幕之后，都是吓了一跳，随后是看了一眼这些人之后，就是下意识的，是朝着那一旁的恒彦林看去。

    他们是在这个时候，是准备，是好好的告诉一下那个恒彦林，是让他快一些的动手。

    这些人是手中的东西，可不是开玩笑的，要是让的这些东西，是开始发威起来，到时候就是恒彦林，是要阴沟里翻船的时候了。

    毕竟，随意的一看的话，也是能够看出来，一旦是这些家伙，是开始射出子弹出来，只要是一个出来，恒彦林也绝对，就是难以，是挡住这些人的。

    这一点，他们自己也是非常的清楚的，所以是看着那恒彦林，就是紧张无比起来。

    生怕是到了这个时候，恒彦林是一个不小心，就是被这些人，是一起给弄死了。

    百雪两人，是一想到这里，就是极为的恼怒起来。

    看了一眼这些人之后，迫切的想要提醒一下那个恒彦林，是希望，恒彦林是到了这个时候，可是不要犹豫什么了。速度什么的，也是不要慢了，免得是被这些人，是给反杀了，一看看这些人，都是可以知道，这些人的枪法不赖，估计是到时候，一旦是一个人开火了，那恒彦林就是必

    死无疑的下场的。

    恒彦林是在这个时候，早已经是注意到了这个一幕。

    就这些人，是想要在这个时候，是抢在恒彦林的面前，是对着恒彦林下手的话，简直就是一个个，都是在做梦一般的感觉的。

    毕竟，是一想想看，都是能够看的出来，这些人是与恒彦林的差距，不是一点半点的。

    一个普通人的反应力，是与一个修炼者相比，除非是这个修炼者，是真的，懒的理会这些人，要不然的话，这些人还真是，不可能是能够比的过面前的这个修炼者的。

    更何况，这些人手中的东西，是对于恒彦林，其实是没有点的威胁罢了。这些人是在这个时候，其实也就是在做无用之功罢了，只是他们自己，是不知道的而已，还以为，只要是开枪的够早的话，那么是在之后，就是能够安全了。