    金剑斩仙！

    风眠从武道塔内，领悟出的最新一招。

    在这刹那之间，万丈金剑凝聚而出，耀眼的金光，让人都无法看清，这金剑施展而出的场景。

    这一招的威力，位于现在楚风眠九域剑术之中无数剑术之首。

    在这一刻，楚风眠好像是变成了剑道的化身，他就是至高剑道。

    轰隆！

    金剑斩杀而下，斩落到血海之中，巨大无比的血海，在这金剑的力量之下，被一分为二，同时在这血海之中的无数血奴，都被剑气当即横扫。

    在这金价的力量之下，整个血海，都在蒸发，被斩的四分五裂。

    一个刹那，这血神古帝最大的底牌，这一方血海就被凌空打爆。

    血神古帝的身躯连连后退，想要逃走，可楚风眠怎么会给他机会。

    楚风眠身形一闪，右手一挥，直接化为了一道巨大无比的龙爪对着血神古帝抓了过去。

    当即在这龙爪笼罩过去一捏，血神古帝身上的灵力屏障都被当即捏碎，被楚风眠一下子抓在了掌心之中。

    任由这血神古帝如何反抗，都无法挣脱出楚风眠的手心之中，随着楚风眠手心一用力。

    这血神古帝的身躯顿时膨胀起来，被直接捏碎，就在空中化为了一团血雾。

    楚风眠心神一动，催动起吞天秘术来，化为了一道漩涡，笼罩了过去，这所有的血气都被吞噬殆尽，化为了神树的给养。

    八劫古帝，血神古帝，就此陨落。

    楚风眠手心一抓，这血神古帝的空戒便是落入到了楚风眠的手心之中来。

    “终于解决了。”

    楚风眠杀了血神古帝，脸色也是轻松了不少，这一个心腹大患，今日终于解决了。

    在杀了血神古帝后，楚风眠的目光便是看向了旁边，青梦跟水信古帝的战斗，也已经到达了尾声。

    青梦的实力，已经是达到了八劫古帝的巅峰，比起水信古帝，强的不是一分半点，在青梦的连连轰击之下，水信古帝已经是撑不住了。

    水信古帝已经是无数次的寻找逃跑的机会，可是这一方密室，早已经是被楚风眠控制禁制所封锁。

    任由是水信古帝的实力再强，也难以逃出生天，在青梦的连续轰杀之下，这水信古帝再也支撑不住，被一道青芒直接斩杀。

    他的一身血气，都被这一道青芒全部搅碎，再也没有复生的可能。

    另一边，燕皇也已经将裁决古帝解决，燕皇的实力本是跟裁决古帝伯仲之间，可是从武道塔内，燕皇得到了巨大的收获。

    在武道塔内燕皇得到的那一枚戒指，足以是让他实力暴涨五成，已经是远超裁决古帝，裁决古帝，也被燕皇所轰杀。

    三位八劫古帝，全部陨落。

    这件事传递出去，只怕是足以引起极大的震动，八劫古帝，已经是高高在上的人物了，没有意外，少有可能陨落。

    这一口气陨落三人，尤其是五行天，直接损失了两位八劫古帝，只怕是要疯狂了。

    不过四大势力之间，一向都是敌对，楚风眠杀了也就杀了，在这葬仙大陆之内，就算是楚风眠将他们都杀了，也无人知道是楚风眠做的。

    “这血神古帝，好多的财富！”

    楚风眠打开了血神古帝的空戒，看了一眼，见到里面的财富，以楚风眠的见识，也是惊叹了一声。

    这血神古帝比起楚风眠想象中拥有的财富，还要多得多，甚至可以说足以比得上这九玄仙尊宝库之中的几座宫殿了。

    要是楚风眠没有得到九玄仙尊宝藏的话，单单是这一笔财富，对楚风眠就是巨款。

    “血神古帝掌控了血神殿，现在血神殿被他摧毁，只怕是其中的财富，都落到了血神古帝手中了。”

    青梦在一旁，看了一眼，将一枚空戒递了过来。

    正是水信古帝的空戒。

    不过，楚风眠并没有接。

    “水信古帝是师姐所斩杀，他的空戒就属于师姐了。”

    楚风眠笑着开口道，同时也看向燕皇说道。

    “裁决古帝的空戒，燕皇也收下吧。”

    “这……”

    青梦跟燕皇，听过这话都是对视了一眼，有些犹豫。

    水信古帝跟裁决古帝，虽然是他们二人杀的，可是其实最大的贡献，还是楚风眠。

    如果不是楚风眠封锁了这一间密室的话，他们二人绝不会那么轻松的杀了这两位古帝。

    任何一位古帝的保命能力，都是极强的，楚风眠封锁了这一方空戒，让他们失去了一切逃跑的可能。

    这才让青梦跟燕皇，将这两位古帝轰杀。

    如果是在外面的话，他们二人虽然足以将这两位古帝击败，但是轰杀，却是难以做到。

    “在这九玄仙尊洞府中，我已经得到了不少的好处了，这点财富不算什么。”

    看着二人的犹豫，楚风眠笑着开口道。

    听到这话，青梦跟燕皇眼中的犹豫才消散。

    “那好，多谢楚兄了。”

    燕皇率先开口道。

    他不是四大势力的古帝，论起财富来说，远远不如青梦等人，这裁决古帝空戒中的财富，对他有着大用。

    现在既然他已经打定主意跟随楚风眠，那也就不再推脱，直接收下。

    青梦也是如此，他们二人可没有楚风眠的神脉，几乎拥有无穷无尽的财富，对许多古帝来说，他们的财富自己修炼都不够。

    现在凭空多了一大笔财，自然开心无比。

    “楚兄日后有用得着的地方，尽管吩咐。”

    燕皇看了楚风眠一眼，笑着开口道。

    “燕皇有没有兴趣，再来合作一次？”

    楚风眠听到燕皇开口，突然嘴角露出几分笑意道。

    “再来一次合作？”

    燕皇闻言，疑惑的问道。

    “不错。”

    楚风眠点了点头，又看了一眼青梦开口道。

    “现在这洞府，既然被我们所掌控，当然不能放过那些古帝，师姐，这些古帝之中，又不少跟我们圣龙宗都有所仇怨的吧。”

    “师弟，你是说？”

    听到这话，青梦顿时眼前一亮，猜测出了楚风眠的想法。

    “既然是在葬仙大陆之中，那一不做二不休，那些跟我们圣龙宗为敌的古帝，放出去也是祸害，不如将他们全部铲除！”

    楚风眠的话中，蕴含森森杀意。