    第34章卖货

    等到了时间，俞晴从工作室出来，吃了几个饺子，给自己冲泡了一杯全麦片，这麦片还是因当初她总爱耽搁吃早饭，为了照顾肠胃考虑特意在网上购买的。

    继续如前一晚一样，悄摸地从后院翻了出去。

    这次有了昨晚的经验，一路上虽然还是深一脚浅一脚的，但是至少没有差点摔个跟头了。

    还是同样的地点，同样的时间，看着远处星星点点火光，俞晴折回弯道，趁着黑夜的掩盖，把自己乔装一番，再从工作室出来，手里提了一个不大不小的帆布包。

    别小看这个帆布包，里面可是装有十几条裤子和工装款式的单外套。这些款式老旧土，她曾经搞福利，白菜价都没卖出几件。

    仓库角落里堆了不少。

    你可别小瞧了这些老旧土，去供销社买还要布票呢，一套衣服要几张票，你没有布票还不卖。

    布票随工资发放，一个月也就那么一尺，普通工薪家庭想给家里置件新衣，可要攒几个月才能做一件。

    一件衣服买五块六块不要布票不过分吧？

    将帆布包掂了掂，还不算太重，这一路走来不容易，这具身体底子太差，可把她累得够呛。

    背着包走了一会儿，照样是昨晚那男子从黑暗中走出来，俞晴不等他拦住她，便把早准备好的两毛钱塞进对方手里，转身就没入了市场中。

    今晚（黑）鸽子市场来往的人一如既往地安静，俞晴寻了个黑暗的角落，距离左右隔壁卖家一段距离。为了安全考虑，她不想离别人太近。

    她铺了一块托运打包服装用的纤维袋，这种纤维袋很大，一个袋子差不多可以装夏装一百多件。然后把带来的衣服裤子摆上。

    她看其他人都没把商品摆在明面上，顾客路过都会问下卖家卖的是什么，确认是买家要的，买家才会往袋子里瞧上一眼，如果商品满意，价格合适，就会成交。

    俞晴想早点卖完离开，所以衣服和裤子都摆出来几样。然后就站在黑暗中等待顾客上门。

    如今已经到了深秋初冬的季节，更何况深更露重的，天太冷，没站多久，她就觉得头顶发凉，而且，两个脚的脚趾头冻得針扎般的痛。

    正想从工作室找个黑色的帽子来戴，就看见一个黑影停在了她的面前。弯腰划了根火柴匆匆瞥了眼地上的东西，那点微弱的火光被寒风一吹就灭了。

    俞晴也趁着这如烟花般短暂的火光打量面前男人，然而，男人头上的帽子压得很低，那张脸隐在了暗处。

    “同志，你这衣服怎么卖？有我穿得码吗？”

    俞晴目测了男人的身高，比她高一个头，差不多有一米七八，身材单瘦，她弯腰拿了件一七五的给他，“六块一件。要配条裤子吗？”

    “还有裤子？”

    男人很诧异，刚才他瞥见的是衣服，他以为一堆全是衣服呢。

    “对，裤子五块一条。不用布票。”

    裤子用料比衣服少，比衣服便宜一块钱，俞晴觉得谁买谁赚到。

    ?  ?看完这章的姐妹们，把你们宝贵的票票投下来～

    ?  

    ????  

    (本章完)

