    九月，天下起秋雨。

    山里，这下着雨、温度就降到十度以下。

    再有冷风一吹，瞬间就是冬天的感觉。

    别说羽绒服，穿个小袄是完全没问题。

    即便这样的天，穿着羽绒服、冲锋衣、来山里的不少。

    看着雨中的山、的垃圾堆、真的太美了！垃圾堆里死、死而无憾。

    一些人围着许府打转，指望哪儿能找个老鼠洞。老鼠没找到，蛇找到好多。

    一群人被蛇咬，又跑到许府前边求救。许府是见死不救的，就去东山村折腾。

    东山村不是头一回折腾，大家都折腾习惯了。

    开学了，东山村的人相对还是少了，有人来折腾，不寂寞。

    韩雨进山，看这明显大变样，虽然看起来好像没变。

    不过，后边要修，他有没有可能占个房间哩？他习武，也想在武道有所建树，以后到了地下也对得起韩家的祖宗。

    外边冷了，时愈躺在屋里。

    大家都知道她辛苦，布这么大的阵，连个正经能帮忙的都没有，太辛苦。

    冯德洛家族的老头送来一批好吃的，许图治在厨房忙着加工。

    韩雨闻着这个香气，还炼什么丹，天天吃灵米粥配这个好了。

    不过，灵米粥一碗一千二，吃还不方便。

    炼丹一颗可能几千，随身能带。

    这妖兽的肉，就不知道多少钱了。

    韩雨没能打搅时愈，看杨骁找过来。

    时愈眨眼睛。

    杨骁送上见面礼。他想现在结丹，感觉正好。

    时愈琢磨半天，给他一瓶丹：“半个月后。”

    杨骁点头：“我就在山里找个地方闭关。”

    时愈叫小狐狸：“给他找个地方。”

    小狐狸偷了一块肉，带着杨骁走。

    杨骁很淡定了。时愈这儿别说一只小妖，就算来一只大妖、大概都不稀奇。

    落伽山的后山能有熊罴怪做守山大神，这许府的后山，没熊罴怪、上哪儿引进一只？熊科和猫科结合的东西也很凶残。

    韩雨就在一边看着，时愈拿出来的叫丹，他那些都不算。

    许图治端一碗汤出来，喂时愈喝。

    韩雨看这宝宝，就说事：“那些搞武道的，要结盟，然后请你。”

    自然是不配的，但韩雨这么说、有一点点道理：“他们在天兜山，有一定的基础。说是武道不比别的道差。还有就是丹药的事儿。”

    傅宁问：“他们拿得出钱？”

    拿不出。

    那还问什么？

    也是。

    韩雨和他们有那么一点纠缠，但现在完全不需要靠他们卖药。买得起的太多了。

    韩雨就是闲聊：“估计是看许府人多了，他们找几个资质好的，也有灵根。又想着扶持他们，和密州打擂台？”

    傅宁问：“他们打得过谁？”

    韩雨说：“不是有天赋和潜力？”

    傅宁问：“许图治养？”

    算了。

    韩雨看许图治养一个宝宝就够了。突然笑道：“不知道多少人想许图治养。”这是对他业务能力的肯定。还有瞎扯，“私下里都在猜谁在背后操控，到底是什么目的？还有人猜是要灭世。”

    时愈眨眼睛：“听说有人集体自丶杀，他们没集体自丶杀？”

    韩雨说：“要抓你呢。官方不理，私下里嗨的很。大概又是谁操控的。”

    正是操控的那些，才会这么熟。

    傅宁突然想：“太昊山才不管他们死活，或许真控制他们集体自丶杀。”

    时愈眨眼睛，那有什么要紧？

    韩雨看着，就算许府外边自杀一座山，也就是扔垃圾堆的事儿。

    卫翀去打听了个八卦回来：“太昊山骆家，过一段时间就会选一个圣女出来。最早的圣女在四百多年前，之后大概三五十年就会消失。前任圣女消失的更快，新一任的圣女还是骆家的，据说比所有的前任都更厉害。”

    时愈说：“就像男人永远相信现任最好？”

    卫翀是男人：“不一定是现任最好，有可能是被踹的？”

    蓝家既然是霸主，而骆家连前十都不是，被踹的可能性不大。

    不，前任圣女能被那么黑，多半是踹了，但代价就大了。

    这真是一点都不难猜。

    卫翀说：“一个不到前十的家族，竟然能保持圣女。圣女捧的那么高，为什么又不给骆家好处？蓝家还真够霸道的。”

    这个理由最好。

    那就是给骆家一点好处就能打发。

    就像一群狗。

    所谓圣女，想想、地位也不会高到哪儿。

    卫翀还听说：“现任蓝家的家主，是金丹圆满，有三个老婆、二十多个妾，不知道有多少孩子。”

    时愈说：“守着那个地方，不求上进，一天没事了就玩这些。”

    傅宁说：“所以这个仙也越修越差，好的没长进，坏的搞了一大堆？”

    时愈说：“没准妻妾斗的时候想出来的。就算不是小娘丶养的，也带着小娘的味儿。”

    卫翀很帅，坐下来忙那边盖新房。

    要用修士的手段，并适合修士使用。

    武道的自己看着办。

    这地方主要是暂住，虽然傅宁住的时间比西梁他家还久。

    傅宁也准备住到后边去，地方更宽敞。

    这边空出来，要不然太挤了。

    来几个人一站，就挤挤的。

    这也不是接待处。

    许图治和时愈住在楼上没问题，而需要几个人在这儿做秘书。

    周彧打算在这儿做秘书，这活儿不一定要修士。

    他先看着后边的工程，量还是不小的。

    傅宁说：“停靠站不用再修，车要么停在村里，要么就停在外边。骑车上来。”

    也就二十多里路，对于修士来说，不算事儿。

    修的越好就越招人，真的很烦。

    以前的停靠站、是有一定需要，所以现在这样就好。

    卫翀说：“后边还是要个活动中心。”

    人一旦多了，就得活动。省的在深山乱窜。

    天兜山是保护的，偶尔转转还行，若是日常转多了，就会造成不同程度的破坏。

    尤其还有一群人盯着。

    那些人真的太多！

    虽然蛇厉害，竟然来了一群捕蛇的，显示他的英勇。

    把这儿当什么？是不是最牛的还能得到喝彩、奖励？走上人生巅峰？

    傅宁出去清场一波。

