    “不喜欢……”轩墨渊知道紫灵儿在套路他，从刚刚的‘有个人’他就知道紫灵儿又想劝他去交新朋友了，可惜他独来独往惯了，读书已经是他最好的玩伴，知心之友也有几人，他现在并不想去认识新的朋友。

    “可愿与我打赌？”紫灵儿狡猾的像一只小狐狸。

    “赌什么？”轩墨渊一双墨色的瞳孔逐渐缩小，眼神专注的盯着紫灵儿。

    “赌你的余生……”紫灵儿表面笑容可爱天真无邪，但是内心里的小恶魔却乐开了花。

    这个虞红姚是她见过最意思的女人，虽然一直视她为仇敌一般，但是紫灵儿知道虞红姚本质不坏；天生的火爆脾气，较真爱打架，一看书就困，简直就是与轩墨渊截然相反的生物，物极必反听过没有？紫灵儿就是觉得让他们简直不要太搭了。

    “输了怎么办？”轩墨渊眼底多了一抹笑意，知道紫灵儿喜欢开玩笑，也喜欢捉弄人，但是这可不是随随便便就开的起的玩笑，好生猖狂，他要看看是什么人，这个人不会让紫灵儿亏得血本无回。

    “随意取走对方一件宝贝，不得反悔~如何？”紫灵儿就知道轩墨渊觉得自己不会输，反正她紫灵儿一清二白，唯一拿得出手的，就是靠卖萌赚来的大把丹药，只是轩墨渊不知晓的罢了。输了也不吃亏，就等着轩墨渊开口应下，这样她就如愿以偿的等着看好戏了，美滋滋~

    “好，你可以明说了……”轩墨渊嘴角扬笑，看着紫灵儿这个鬼马精灵。

    紫灵儿见轩墨渊答应后，赶紧趁热打铁追击道：“不过我这边有一个条件，需要你配合一下才行！”

    看到紫灵儿那有些幸灾乐祸的神情，轩墨渊有些不淡定了，甚至有些心虚了起来，想了想道：“只要不违背我的个人意愿就行……”

    “好！这个条件是，如果有一天，一个叫虞红姚的过来看书，你要帮她，教她学习！”紫灵儿的脸颊被笑容挤出了两坨苹果肌，讨喜中带着一抹狡猾。

    “嗯……好”思考了片刻才答应了下来，紫灵儿居然要将那个女中豪杰虞红姚介绍给自己认识。轩墨渊在图书室时，已经习惯了四面八方的视线，即使再多出一个离自己比较近的，他也无碍。

    紫灵儿见轩墨渊答应的爽快，便也不再多说，将带来的几本书递给了轩墨渊嘱咐道：“这是我前些时间跟我师父借的，内容我看过，很喜欢，就带来给你。”

    接过紫灵儿递过来的书，轩墨渊道谢并将书收好。云月长老的品味紫灵儿和轩墨渊都有体会，他是所有长老中最书香门第的一位，就像他本人一样，散发着历经沧桑的浓郁的气质。既然是云月长老曾经看过的书，不用多提，肯定是宝贝。

    现在看来，轩墨渊只是满足了紫灵儿的恶趣味，所谓的牵红线，相亲？紫灵儿依旧是那个爱管闲事的紫灵儿。

    轩墨渊收好书后，盯着桌子上的糕点，逐渐拿起一块，咬了一小口，微微皱眉，太甜了……

    ……

    虞红姚的闺房中。

    封莫寒和汉宣陵两个妹子，已经把虞红姚的寝室当成自己的家了，虞红姚的性子她们两个最清楚不过，如果不是云暮长老的意思，以虞红姚的性格，肯定不会去看书的，但是他们两个愣是没有看到虞红姚的身影。由于去了三个教室都没有发现虞红姚的影子，所以两个人打道回府了……

    云仙山分配给弟子学习知识的地方一共有三处；内门弟子学习室、外门弟子学习室、图书室。其中图书室面积最大，书籍最多，是搜集资料修养身心的，内门外门都可以进入。内门弟子学习室的环境优异，灵气浓郁，以练剑为准，一些与修炼相关的高级书籍，只对内门弟子开放。外门弟子学习室的书籍较为普通，却没有修炼专用的灵气。

    他们两个根本不会想到，虞红姚一开始就跟轩墨渊坐在一起，还一觉睡到傍晚……

    “小姚还没回来？”封莫寒一脸的无奈，无聊的扯着一脸漠然的汉宣陵。

    “不要闹了……”汉宣陵的话平时很少，可能是因为出身大家闺秀，所以在这三人小组中举止可谓算的上最得体的一个妹子了。

    “宣陵你休息一下不行吗？陪我说说话也好啊……”汉宣陵自从回到虞红姚的住所后，就一直处在修炼当中，可能是为了仙剑大会做准备，毕竟她很快就要突破升灵领域了。

    “现在不行……”汉宣陵无奈的笑了笑，眉头还微微皱起，她脾气很好，即使在封莫寒一味的骚扰下，依旧能够坚守住内心。

    就在两人吵吵闹闹的无聊对话中，房间的门被虞红姚打开了，一推门就看到了等她回来两人，顿时才想起原本约好的三人一起学习，自己可能失约了。

    “你说，你一下午干嘛去了？”封莫寒从床上跳起，用手指指着虞红姚的鼻尖，一脸的兴师问罪。

    “我在图书室啊？”

    一听虞红姚坦诚交代，疑惑的两人对视了一下“你在图书室？为什么我们没有看到你？”她们两个明明找了一圈，都没有看到虞红姚的身影，居然还骗他们说自己在图书室。

    “我们去了，没看到你”汉宣陵也从床上下来，站在虞红姚对面，试图与虞红姚对视，希望能看出些蛛丝马迹，证明虞红姚在说谎。

    “我坐在里面，而且我睡了一下午，你们找不到也应该的……”虞红姚的位置处，正好是一个柱子，从缝隙处看确实看不到她的人影。

    “哪儿个里面？你不会和轩墨渊师兄坐在一起吧……”封莫寒顿时眼睛瞪得圆滚滚，不可思议的看着此刻呆萌萌的虞红姚。虞红姚只是有些模糊的点了下头。

    “原来那个眼角有好看泪痣的人叫轩墨渊啊……”

    轰隆一声，顿时气愤炸裂了，封莫寒握住虞红姚的双手，甚至有些颤抖，汉宣陵眼底有星星一般，闪烁着差点闪瞎虞红姚的双眼。

    “不愧是我们小姚！！第一次去图书室就能跟我男神坐在一桌！！”封莫寒一脸羡慕的花痴相，就连一向淡定的汉宣陵这回也有些把持不住了。

    “他的眼角确实有一颗好看的泪痣，还是上次我不小心撞到他的时候与他对视时才看清的，就像一颗黑珍珠一样……”汉宣陵回忆美好一脸陶醉感。

    “他是很帅，但是跟我师父比差远了……”虞红姚喜欢男人的气概，不是很注重颜值，这听起来可能有些扯，但是虞红姚除了觉得轩墨渊好看以外，貌似还没发现他还有什么其他的优点……

    听着虞红姚直女一般的说辞，两个花痴女的热情瞬间被一盆冷水熄灭撇了撇嘴角，完全搞不懂虞红姚到底在想些什么……

    “明天你还去吗？”汉宣陵与封莫寒两人分别握住虞红姚的手，眼底冒着星光，异口同声道：

    “帮我要一份签名！！！”

    【作者冒泡时间】?)??

    感觉流行词放在古风世界里有些古怪是吗？但是我就是想打破传统，为什么只有现代人才能用这些词语呢？嘻嘻我好任性啊(?????)?

    再说了，咱这文又不是啥正经、一板一眼的古风文，带点调皮与不合常理的新鲜词语，就是为了博大家一笑罢了，就是觉得很好玩……希望大家能够理解。

