    “湘西。”

    听到陈铮的话，我不由的眯了一下眼。

    湘西那个地方虽然我没有去过，不过并不陌生，毕竟关于湘西的传说实在是太多了。

    比如赶尸，比如蛊毒之术。

    最主要的是，那些古苗人是蚩尤的后人，而相传上谷战神蚩尤当初就是在湘西逐渐强大的。

    如果刑天的残魂真的被那些古苗人拿走了，那么现在他们急匆匆的去湘西想要干什么？

    我想起那个和尚说蚩尤要复活的话，心中不由的有些发冷。

    那些古苗人散落在各地搜集生魂，绝对不会是没事找事做，所以他们一定有自己的目的。

    难道他们的目的是为了复活那上古战神蚩尤！

    “这件事情不管不行了，我已经联系了湘西那边，咱们明天就出发。”很显然，陈铮也已经意识到了事情的严重性。

    听他说完，我没有再说什么，而是点了点头。

    陈铮说那些古苗人的目的地是在湘西的茶峒， 荼峒镇位于湘、黔、渝三省交汇的地方，是一个地地道道的山中古镇。

    号称湘西四大古镇之一。

    据说沈从文的《边城》写的就是这荼峒古镇，而是不是凤凰古城。

    “那个荼桐古镇我调查了一下，十五年前发生了一件怪事。”这时候陈铮望着我说道。

    “什么怪事？”我抬头看了他一眼。

    “十五年前，据说那地方闹过一次僵尸，死了不少人。”陈铮说道。

    听到他的话，老道有些无聊的打了声哈欠。

    原本还以为是什么事，结果是闹僵尸，这事情对于现在的老道来说实在是没有半点的吸引力。

    没办法，自己的老板还有小兄弟都是僵尸，而且还是僵尸里面的王者，就连老板的女仆也是个僵尸。

    所以现在的老道听到僵尸已经完全没有了什么反应。

    再牛逼的僵尸，除了旱魃和将臣之外还能比自己的老板牛逼不成？

    我接过小白递过来的茶水轻轻的喝了一口。

    本地的捕头那个徐进也是僵尸之身，不过我跟他交手之后发现，他的僵尸体质跟一般的僵尸并不一样。

    如果说一般的僵尸是因为身在极阴之地自然形成的，那徐进更像是一种人为的。

    也就是说是有人把他制作成了一只僵尸，所以他身上的气息和一般的僵尸并不一样。

    而徐进的身份就是苗人，所以说那些古苗一定是掌握了某种能够把人变成僵尸的秘术。

    既然那些古苗人在荼桐古城，那么十五年前发生的事情估计跟他们就有关系。

    十五年前的僵尸事件就是那些古苗人弄出来的。

    既然那些古苗人在荼桐，那我们是必须要去一趟的。

    陈铮说他已经通知了不少修行界的高人，相信用不了多久他们也会赶到荼峒去。

    我点了点头，身为法天司的传人，陈铮当然不简单，认识很多同道中人是很正常的。

    现在的我和小家伙都受了伤，想要恢复到巅峰状态还不知道要多久，有那些人帮忙总是好事。

    那些正道修士我不熟悉，这事交给陈铮联系就行了。

    我们又修整了一天，第二天一早，直接奔赴机场，昨天陈铮早就订好了机票。

    至于小白和小家伙没有身份这种事情，陈铮说不用担心。

    法天司虽然历来一脉单传，不过名头很大，所以和政.府部门有些交集，私下里也处理过一些事情。

    所以他们有一定的特权。

    我看了陈铮一眼，想着以后要不要跟这家伙多接触一下，毕竟他的身份特殊，可以解决很多麻烦的事情。

    果然，进入机场之后我们走的时候专门的通道，而且并没有人上前来盘查我们。

    这是我第一次坐飞机，说实话还是有些紧张的。

    小白更是紧张到了极点，紧紧的抓着我的手臂，一动也不敢动。

    旁边的小家伙看出了我和小白的紧张，一脸的不屑。

    虽然这也是他第一次坐飞机，不过小家伙是僵尸王里面唯一会飞的存在，所以在飞机上他一点也不紧张，因为早就习惯了。

    我拍了拍小白，懒得理会这家伙。

    大概一个多小时，我们在机场降落。

    荼桐那地方是在大山深处，离着机场老远，就算是开车也需要五六个小时。

    陈铮早就安排好了一切，一下飞机就有专车来接我们，直奔荼桐古城而去。

    坐在车上，我闭目养神，小白乖巧的依偎在我身边，用手剥着橘子，不时的放进我的嘴巴里面。

    跟刑天一场大战，我体内的力量几乎消耗殆尽，一开始真的是连走路都费劲。

    不过还好，这具身体现在的恢复能力已经到了一个变态的地步，两天下来，我体内的力量已经恢复了一些。

    当然，只是一点点，和以前相比微不足道的一点点，不过至少行动上已经没有大碍了。

    想要恢复到以前的实力，不知道要用多少时间。

    小家伙的状态和我差不了多少，所以这一趟湘西之行，我其实是心里有些没底的。

    之所以坚定决心要来，完全是因为有陈铮。

    据说这次他联系了很多的帮手，都是名门正派的修行者，龙虎山、茅山的高人都有。

    所以这次来荼桐我更多的是个旁观者。

    这也是没办法，现在实在是太虚了。

    陈铮那一帮人的实力并不弱，只要不是碰到什么上古神魔之类的家伙，一般的麻烦都能解决。

    坐在车里，足足在山路上颠簸了六个多小时，到了荼桐古镇的时候已经到了傍晚了。

    我们下车，四下望去，不由的神清气爽。

    这里是名副其实的古镇，到处都透露着古朴的气息。

    最主要的是这里的风景不错，放眼望去让人心旷神怡。

    住的地方早就安排好了，是一处民宅。

    端木清现在一门心思就是要炼化自己体内刑天的力量，所以打了声招呼自己就关门闭关去了。

    陈铮收拾了一下东西也出门去了，他要和那些正派修士去寻找古苗人的踪迹。

    天渐渐的黑了起来，我觉得有点饿了，带着小白和老道走去外面吃点东西。

    至于端木清那家伙没人去打扰他。

    小家伙不用吃东西也没事，现在的他很虚弱，需要休息，所以也没有去。

    我们沿着古镇上的街道随意的走着。

    这地方不想凤凰古城那么出名，所以行人并不多，只有三三两两的几个人。

    随意的溜达了几步，我停在了一个铺子门口。

    抬头望去，上面有着一个牌匾，上面写着几个字“古城老火锅”。

    望着饭店里面，我不由的皱了一下眉头。

    并不是我想吃火锅了，而是这店里有一种我十分熟悉的气息。

