    两天后。

    终于，岳峰把福利院前半截的任务链都给刷完了，本人也拿到了院长的信任级亲密度。

    这时候，岳峰才半推半就将自己手里的这张孤儿名册取了出来。

    “尊敬的院长大人，在福利院呆了这么久，相信您也初步了解了我的情况以及为人！实不相瞒，其实我是来找一个特殊的孩子的！”岳峰努力斟酌着词语，尽可能的让自己的话术听起来稍微靠谱一点。

    “找孩子？什么样的孩子？难道你有亲属在福利院？怎么不早点跟我说？”福利院院长听到岳峰的话，眉头微微皱了起来。

    岳峰这时候从兜里掏出了孤儿名册交到了院长的手上。

    “这是一份孤儿名册，如果不出意外的话，名册上记录的名字，都来到了咱们福利院！我要找的孩子叫蒂娜，是个漂亮的小女孩！”

    “蒂娜？”听到这个名字，院长眉头皱的更深了。

    经过两天的观察跟了解，岳峰已经知道了自己选中的小女孩的名字，她就叫蒂娜。

    按照游戏里的设置，只要拿出了孤儿名册，就证明了自己有亲人或者朋友在福利院，从而完善领养手续，合理合法的把孩子领走。

    “对，蒂娜！我现在有足够的收入可以照顾她生活！就不浪费福利院的资源了！”岳峰肯定的点点头。

    “既然你出示了名册，那按照帝国法律，你可以带走蒂娜，不过我需要提醒你，蒂娜跟别的小孩并不相同，她有很严重的先天疾病，说不定都长不到成年就会夭折！”

    “感谢您的提醒，我会好好照顾她的！疾病咱们并没法选择，哪怕改变不了结果，至少在这之前，我想让她体验一下这个世界的美好！”

    “我的孩子，你有一颗善良的心！我这就把蒂娜喊过来！”院长被岳峰的一番战术忽悠彻底给唬住了，转身就朝着活动室走去。

    一小会儿的功夫，那个面相特殊的小女孩就被院长牵着小手领了过来。

    “蒂娜，这个年轻的冒险者带来了孤儿名册，想要领养你并且给你更好的条件，你愿意跟他走吗？”院长当着小女孩的面询问起来。

    蒂娜非常有辨识度的眼睛看了看岳峰，又看了看院长，非常干脆的点点头：“院长爷爷，我愿意跟哥哥走！把我的那份口粮省给其他的弟弟妹妹吃吧！”

    听到小女孩的这番话，岳峰尽管早有心理准备，还是心头一沉颇为动容，这游戏剧情搞得也太特么真实了，要不要这么懂事呀。

    岳峰只觉得头脑一热，就从兜里掏出了一袋金币。

    “这是一千枚金币，无偿捐赠给福利院，给孩子们改善生活！等我的佣兵团在凌云城建立起来了，会定期打钱到福利院的公开账户！”岳峰义无反顾的说道。

    此时此刻，岳峰明显感性超越了理性占据上风，哪怕是游戏里，他也见不得这种悲惨的剧情，至少在他的个人能力范围内，会提供一点力所能及的帮助。

    一千金币说少也不少，但是对岳峰来说，却掏的出来。于是，他就这么做了。

    “年轻的小伙子，太谢谢你了，我正在为福利院的经费发愁呢，有了这一千金币，孩子们的冬装就有着落了！”

    叮！福利院院长·尼肯罗迪对你的好感度+20，当前关系由信任，提升至钦佩。

    “一点金币而已，您先拿去应急，等后面会有更多钱打到福利院账户上的！”岳峰再次承诺道。

    “你的善举值得所有人尊重！福利院没有什么油水，也不能给你提供什么，这枚胸针是我的个人收藏，当做回礼送给你留个念想。”

    【尼肯罗迪的绿松石胸针】被发现！

    【尼肯罗迪的绿松石胸针】：特殊饰品装备，由绿松石打磨而成的装饰性胸针。

    属性:生命值上限提升10%，自然生命恢复速度提升50%。装备之后自动绑定，不可交易，不可掉落。

    “我勒个大艹！”看到系统提示，岳峰彻底hold不住了。

    仅仅是因为剧情感动而做出的感性捐赠行为，竟然意外让岳峰获得了一枚稀有的饰品装备。

    游戏中的饰品类型其实还是蛮多的，像岳峰之前搞到手的勋章就属于这种类型。

    男性角色可以佩戴胸针、勋章，女性玩家可以佩戴头饰、耳饰、额饰等。

    这些特殊饰品，无论等级高低，都极为稀有，佩戴也不会占据额外的装备栏，哪怕到了游戏后期，九成九的玩家也都没有搞到这些玩意儿，但是现在，代价一千金币，岳峰竟然搞到了一件！好人有好报，天底下没有比这再划算的买卖了。

    除了卖相不错很漂亮之外，属性也非常实用，生命值上限提升10%，单单这一条属性附加都非常逆天了，越到后期这属性收益约高。

    除此之外，还有自然恢复速度提升50%这条属性也非常实用，在叠加了铠甲追加的【战神复苏】以及【晨曦载曜】的恢复效果之后，这自然恢复速度直接到了逆天的程度。

    可以简单的算一笔账，战神复苏，每秒钟提升4%最大生命值+100的恢复量，经过晨曦载曜的500%增幅之后，每秒钟就是20%的自然恢复量，再叠加上这个50%的提升，也就意味着脱战之后的最高自然恢复量达到了30%。

    从血皮到满血，只需要三秒钟多一点就可以完全回满了，这是个什么概念？简直恐怖如斯。

    “感谢您送我的小礼物！我会永远珍藏的！”岳峰激动之余，冲着院长深深地鞠了一躬。

    “把小蒂娜带走吧！记得有空的时候多来福利院看看！”院长将蒂娜的小手，交到了岳峰的手里。

    叮！恭喜你获得新的战斗伙伴！初次建立角色羁绊，请设置你跟该伙伴的关系！

    当前可选关系为：父女、兄妹。

    特别提醒：请谨慎选择你跟该伙伴的关系，该关系会影响到该单位的后续角色性格养成，以及对你的态度。关系一经确定，无法更改。

    我擦？还有关系羁绊这一说？

    这下，自诩游戏百事通的岳峰也懵逼了！

    上辈子领养游戏里的孩子的顶级玩家并不多，也没太多细致的攻略设定在论坛爆出来，现在看，好像比岳峰预期的还要复杂一丢丢。

    选啥呢？父女？还是兄妹？

    一时间，岳峰竟然有点犹豫如何做出抉择了！

