    

    闻言，李芳与刘梅疑惑的望着王风，随即便认为他这是因为白天时被方韦逼迫，所以以为跟方韦待在一起会有危险，才出言劝他们。

    刘梅大大咧咧笑着说道：“王大哥，放心吧！我们跟方韦和杨凡都是多年老朋友，曾经一起多次探险过，方韦这人虽然脾气有些不好，处事过于粗鲁，但人还是个好人，热于助人，这也是我们为什么能合作探险那么多次的原因。”

    “是呀王大哥，你多想了！”

    一旁的李芳也看着王风，附和刘梅的话，见两女如此，他也就不在劝解，准备等到了黄铜小镇，然后在见机行事，多说无益。

    见他不在说话，两女也不在提这个话题，又聊了一会，大家都纷纷各自回到帐篷中准备休息，王风也进入了李芳让出的帐篷中，盘坐在中间渐渐的进入了修炼状态。

    清楚，日出从东方缓缓升起，森林中，鸟儿在欢乐地歌唱，小兽愉快的戏耍，小溪中，鱼儿在来回地游荡，空气中，还残留着晨雾地清芬。

    王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，停止了修炼，神识下意识地扫向四周，见几人已经醒来，两女正在准备这早餐，而方韦与杨凡站在一旁聊着天，时不时有意无意偷偷瞟向他这边。

    “王大哥，你起来了嘛？咱们吃了早餐就要开始出发了。”

    这时，李芳走了过来，闻言，王风起身走出了帐篷伸了个懒腰，微笑对着李芳打招呼道：“早呀！你们吃吧，我这就将帐篷收拾起来。”

    “王大哥，过去一起吃吧，昨晚你就没有吃东西。”

    李芳见王风又不想吃早餐，还以为他是在怨恨昨天的事，不由轻声安慰道：“王大哥，昨天的事就不要计较了，方韦刚才说了，今天下午咱们就可以到一个叫黄铜的小镇，到时你在偷偷的离开。”

    “李芳姑娘，你误会了，我是真的不想吃，并不是因为昨天的事，你快过去吃早餐吧，吃完了咱们早点上路。”

    李芳见他实在是真的不想吃，也就没有在劝，方韦与杨凡见到王风如此，互相对视了一眼，但并没有说什么，几人匆匆忙忙吃完了早餐，收拾了一下背包，便开始上路。

    又是一天的跋山涉水，终于，在傍晚之时，来到了黄铜小镇，小镇不大，建筑很是古朴，一看就是一个古镇，来旅游的人有很多。

    几人找了家旅馆开了三间房，两女住一间，王风与杨凡住一间，方韦自己住一间，对此，王风并没有意见，跟几人一起上了楼。

    “咚咚！”

    刚与杨凡进入房间，敲门声便响起，杨凡转身去开门，发现是李芳，不一愣，随即便听李芳望向房内喊道：“王大哥，可以过来一下我们房间嘛？有点事需要你帮忙。”

    闻言，正在在床上的王风一怔，有些狐疑地看向站在门口的李芳，家对方眼神闪烁，便明白这俩丫头可能是想要帮助自己偷偷逃走了，心中苦笑了一声，不过还是没说什么，起身走了过去。

    走在门边的杨凡脸色有些阴沉，看着李芳酸溜溜地说道：“行呀李芳，这么快就将勾搭上了我们王大哥，看你平时一番正经地样子，没想到却那么开放，真够行的。”

    “杨凡，你混蛋。”

    闻言，李芳脸色瞬间变得通红，愤怒地瞪了杨凡一眼，呵斥了一声，便匆匆地跑回了房间，王风经过他身边时，眼神冷冷地扫了一眼，没说什么，出了房间就往李芳他们的房间走去。

    杨凡被王风阴冷的目光扫了一眼，浑身突然感到一阵寒气袭来，不由自主地后退了一步，望着对方离开的背影，心中升起了一股怒火，呸了一声，也离开了房间，王方韦的房间走去。

    房间中，此刻刘梅正在安慰被杨凡羞辱的李芳，见到王风进来，李芳擦干了眼泪，起身去关上了门。

    “王大哥，我们会在小镇上停留两天，然后在继续出发，明天出去买东西时，我俩想办法帮助你偷偷离开。”

    李芳刚关上门，坐在床上的刘梅就立马开口说着，显然这是两女早就计划好的事，想要帮助王风离开。

    “王大哥，这里是两千块钱，是我和刘梅一人出一千给你的，明天我们会尽量寻找机会帮你离开。”

    王风听见刘梅的话神情一愣，还没等他说话，李芳拿着两千块钱递了过来，这不由让他哭笑不得，看着两个心地善良的女子，沉声问道：“你们俩放我离开了，就不怕方韦嘛？”

    “没事的，到时我们会找个借口说是你自己跑了，在说了，我们都是熟人，方韦也不好意思咱们怪我们，最多是发一下牢骚而已，这你就不要担心了。”

    刘梅大大咧咧地说着，完全没有意识到他们俩现在已经是身处危险之中，弄不好就很有可能身亡。

    “咱们一起离开吧！十万大山很危险，还是不要继续探险了。”

    看着两女还没意识到危机已经悄悄来领，王风不由又尝试劝着，刘梅闻言，一脸认真地拒绝道：“不行，我们这次的目标要等五十座山，在十万大山中待一个月，现在离目标还差很多怎么可能离开。”

    “王大哥，你就别担心我们了，在没有完成目标之前，我们是不会离开的。”

    一旁的李芳也一脸认真地附和，看得王风有些傻眼，不理解探险者为什么那么执着，连自身危险都不顾，也要完成在他看来所谓没有意义的目标。

    不过两女都怎么说了，他也不好在继续劝解，沉思了片刻，也一脸认真地说道：“好吧！那我就陪你们一起完成目标吧，反正我采药哪里都可以采，不用急着离去。”、

    “王大哥，你真的愿意继续留下？”

    闻言，李芳猛然站起身，一脸惊喜地看着他，刘梅同样也是一脸惊喜，其实她们也非常想让王风跟着一起继续探险，毕竟身边有个懂医术的，有时候可以起到救命的效果。

    但他是被方韦逼的才跟来的，这样两女心中就觉得很是过意不去，加上被逼来的他，如果发生了什么意外，也不会全心全意帮助他们，所以这才瞒着方韦想要帮助他离开。        

