    第291章 势不可挡啊！

    柳家村队伍搬弄出一个粗长棍状物体，并往里面不停地塞着黑色渣土和巨型钢球，在不考虑精准度的近距离射击情况下，楚南使用了口径较小的数颗铁球进行填充。

    见对方不再发话，埋头在忙着些什么，丁胜有些心虚：“这是什么，难不成是你们送给我的贺礼，乖乖投降也好，大爷给你们个痛快。”

    “我送你个球！开火！”楚南大吼一声。

    在一声地动山摇的轰鸣中，铁球被火药巨力推到了空中，随后，携带着巨大的动能，狠狠砸到了寨门上。

    竹制寨门哪里禁得住这种力度的轰击，瞬间四分五裂，残渣迸射。

    铁球砸入寨门后，顺带刮倒了几个寨守，砸的皮开肉绽，肝脑涂地。

    冲啊！柳辰带队就往寨门冲去。

    守卫见状，分分持剑阻拦。

    只听见砰砰砰的枪声响起，数十个练气期的修士，几息之间，俱皆被被打成了筛子。

    “势不可挡，势不可挡啊！”见情况急转直下，瘦猴军师喊到：“寨主，我们快跑吧，把这里的一切告诉县丞，让官府发兵剿灭这伙刁民，留得青山在，不怕没柴烧啊！

    极度恐慌中，丁胜双手搭在瘦猴军师的肩上，将他猛力一推，迎向柳山村众人。

    区区筑基哪能抵抗枪械围攻，几息之下，军师就暴毙而亡。

    “柳辰，你给我等着，我还会回来的！”说完这句话，丁胜就翻入早早准备好的密道，在四通八达之中没了踪影。

    “董事长，敌人很狡猾，我们跟丢了。”柳辰回报。

    楚南点点头，缓缓走入山寨。

    幸存的奴隶和苦工被聚拢起来，站在广场上。

    见到来人，他们露出的疑惑的神情，似乎是不敢相信自己获救，抑或是担心这又是另一个噩梦的开始。

    “柳村长，柳村长，我是魏翔啊！”一个因为采煤而浑身黝黑的年轻小伙子站了出来，似乎是这群人的头领。

    柳辰定睛一看，这不是魏老村长的独子吗，他快步走到魏翔身前，将他拥入怀中。

    “呜呜呜呜。”一个七尺男儿，居然哭出声来。

    “都过去了。”柳辰轻轻拍打他的背部，待他情绪慢慢平静，将他拉到楚南面前。

    “这是楚南，是我们的董事长。”柳辰说道。

    “董事长好。”虽然不知道这三个字的含义，不过靠着直觉，魏翔猜测那应该是首领的意思。

    楚南看着他，缓缓说道：“你们的遭遇，我都听说了。我已经令人厚葬魏村长，让他的灵魂得以安息。即刻起，你们已经恢复自由之身。我且问你们，想不想过上和柳山村一样的好日子。”

    看着兵强马壮的柳山村民，魏翔随即下定决心，用力点了点头。

    楚南满意的微笑道：“从今以后，这里还叫魏家村，作为蓝色起源一个分部，所有煤矿开采的收益，你们占有三成，而魏翔你，就是这里的话事人了。”

    魏翔顶着红通通的大眼睛，问道：“董事长，请问话事人是什么？“

    不知道吗，不知道就对了，当初我看电影的时候，也问过这个问题，特么的也没人告诉我。

    没有理会一脸问号的魏翔，楚南和莫皋来到了矿区。

    居然是露天煤矿，楚南喜形于色。

    见到楚南的表情，莫皋问道：“师兄，这黑不溜秋的东西，真的值得你这么开心吗？”

    “黑不溜秋？你可知道，在我的老家，煤炭和石油并称为黑金。“

    ”你可见过昼夜不用停歇的怪兽，由人力驱使着，在天上飞，在地上跑，或者，就像水车一样不知疲倦的工作。“

    ”并不曾，不过我听说，制器宗师能够制造出机关人偶，能够实现师兄说的昼夜不停运转，不过需要上品灵石来驱动，耗损巨大。“

    楚南拾起一块煤炭，微微笑着说道”我的巨兽，只需要喂食这黑不溜秋的东西，就可整日不眠不休的工作。“

    这个煤矿，提供给了楚南源源不断的想象力，而所有的一切，都要等到陨星宗一役结束。

    陨星宗一行六人骑马走在官道。

    为首的男子鲜衣怒马，却顶着一颗极不协调的光头，肥腻的脸庞上，一双烂桃花眼，透露出桀骜不驯的神色。

    此人正是宗门首席大弟子，李云五。

    李云五年纪不大，却深受掌门器重，主要原因就是端的心狠手辣，重利轻义，实在是行商杀人的一把好手。

    其自身修为也丝毫不吝，小小年纪，已是筑基中期，在同龄人眼里，是需要仰视的存在。

    艳阳高挂，天气炎热，心情烦闷，他忍不住对辍在队尾的石金埋怨道：“你这逆徒，居然还有脸苟活于世，要不是掌门留你，我早就一掌劈死你了！”

    往常时日，本应是在勾栏里美美的吃上几片冰镇西瓜，再和心爱的姑娘惬意逗弄一番才对。

    如今，却因为这等琐事，被打发到荒郊野岭来了。

    “先是搞错情报，害得门派出现巨大亏空，后又探查不利，居然被一群山野村夫折辱，丢尽门派脸面，简直就是个废物！”

    越说越气，李云五调转马头回到石金身侧，用赶马的鞭子使劲向他身上抽击，痛的石金发出“啊啊”的惨叫。

    “揍他！”其他四位同门，不仅不以为忤，反而来了兴致，有好事的，还在边上补上几鞭。

    石金的坐骑，被众人声势所惊，突然扬蹄直立，将他掀下马背，嘶鸣而去。

    “呜呜呜......”灰头土脸的石金，在地上不住的抽泣着。

    见此窘态，同门纷纷捧腹大笑。

    聊天，吃饭，修理石金。这几乎已经成了赶路期间的常态。

    娱乐结束，一个狗腿子对李云五说道：“云五师兄，现在已经过了宣武城地界，再走上半天，就要到柳山村了。”

    李云五满脸不屑的说道：“犄角旮旯的地方，还要兴师动众，劳烦我们千里迢迢的跑一趟，都是拜你这废物所赐！”

    说罢，纵起白马，狠狠跺在石金脚上......

    天色渐晚，陨星宗众人逐渐接近。

    石金心中的不安越来越盛，眼皮突然没来由的跳了起来，不管如何按压，都无法止住。

    楚南那张英俊且邪魅的侧脸，虽然已经模糊不堪，却好像在黑夜中暗暗窥探一般，如影随形。

    “师......师兄，小心有诈？”石金小声说道。

    “有诈你大爷，一个山村，能怎么诈，诈尸吗？怂货！”

    (本章完)

