    轰——

    宛如一条潜伏在幽谭沼泽中的森然巨蟒，漆黑的粗壮触手从一旁废墟中的阴影内直冲而出，

    带着恐怖的力道狠狠砸在路云刚才所处的位置之上，在水泥制的平坦路面上砸出一个巨大的凹坑。

    “什么东西？”

    路云瞳孔中闪烁着惊异的神色，朝触手伸来的方向望去。

    只见在那碎石灰尘弥漫的模糊空气当中，一个极为巨大的黑色身影，正在其中若隐若现着。

    整体为一个巨大的黑色球形，两根树桩般粗壮的下肢撑在地上，巨大的体重将地面压出一道道细密的裂纹；

    一张沾满了整个身体四分之三的狰狞大嘴正大张着咧开，能透过其黑黄相间的利齿，看到隐藏在其后明灭着幽蓝光芒的怪异口腔，仿佛通往异世界的通道般深邃、神秘；

    而刚才袭击路云的巨大黑色“触手”，却是两根长有利刺的粗壮钳状黑舌，正宛如毒蛇般探出口腔，在空中摆动着；

    相比起庞大的身子，它的头颅极小，亮蓝色的瞳孔泛着满是恶意的光芒，四对恶魔般的犄角弯在一起形成环状，残暴之意几乎要从其中渗出。

    “恶食大王！？”

    路云像是看到了什么极为惊悚的事物，瑰红色的瞳孔骤然紧缩。

    对于眼前这只外形恐怖狰狞的怪物，他因为人类时期的宝可梦游戏经历，而有着充分的了解。

    恶食大王，代号“UB05:大胃王”，

    究极异兽之中的一种。

    究极异兽是在前世宝可梦时代《太阳/月亮》中提出的全新概念，一种来自异次元究极空间中的怪物。

    它们通常用有着非常强大的力量，能轻而易举地对正常世界中的人类和宝可梦造成极大的危险。

    因此，也被联盟归类到了“传说中的宝可梦”这一类别。

    这些来自异空间的怪物，不知道是因为什么原因，大部分都充满了极端的破坏欲，会丧心病狂地毁灭眼前所看到的一切。

    因为它们极为强大的实力和各种各样的怪异能力，即使是人类巅峰时期的联盟官方，要想对付它们，也往往得出动大规模的兵力。

    当然，那时的人类所对付的，只是一些漏网之鱼而已。

    真正能让究极异兽从它们本身空间来到宝可梦世界的扭曲空间通道，往往都会被本世界的神兽们所把守着，直到通道关闭为止。

    而此时出现在路云眼前的，正是众多残暴究极异兽中的一种，

    吞没一切的暴君，

    暴戾的恶魔领主，

    恶食大王！

    这种外形狰狞的究极异兽，拥有着把任何出现在眼前的东西都吃尽的骇人食欲。

    传说中，就连大地、山川，以及河流，都会在他仿佛无穷尽的贪欲下，被吞得一干二净。

    或许在权责上它不如传统的神兽，

    但单论破坏能力的话，恶食大王无疑能站在整个宝可梦世界神兽中的中上层次。

    现在的路云，

    他很慌……

    虽然对于刚刚进化为豪力后自己的实力，他有着非常的自信。

    但在眼前这种可以与神兽比肩的究极异兽前，

    他一切的信心，都被摧枯拉朽地击碎。

    现在虽然不清楚具体种族值，但还处于进化链中的第二阶段的他，等级也只有不到五十级，

    或许在将来进化为怪力，并将等级提升至七八十级的路云，可以尝试着去挑战那些次级神兽。

    但要让现在的他在对战中直面神兽的话，却无疑是死路一条。

    “要逃！”

    路云自然不傻，

    自己又不是那种前世传统漫画当中的王道主角，随便见到一个什么敌人就要上去拼死拼活，

    既然打不过，那他跑还不行吗？

    在看到恶食大王的第一时间，路云便在心中制定了极为简洁的战略。

    尽可能避免发生战斗，

    逃！

    跑！

    以他前世游戏中对恶食大王的印象，它因为自身庞大臃肿的体型，应该是一种行动较为不便的究极异兽。

    能行！

    只见路云在跃起的半空当中便直接凭借着自己强大的腰腹力量，完成了转身的动作，

    随后在落地的一瞬间，小腿肌肉的蓄力准备完成，

    爆炸般的力量在足间涌现，将脚下坚实的水泥地面直接踏裂开来，就要朝地形复杂，高楼林立的废墟建筑群中冲去。

    可惜的是，恶食大王又岂会不知道自己这种行动缓慢的缺点。

    在它吞噬一切的漫长生命当中，对于眼前这种行动敏捷的猎物，自然有着一套专门的对策。

    “嗡！”

    奇异的嗡鸣声陡然以恶食大王为中心，向四周传播而去。

    与此同时，伴随着这诡异声音，

    上百颗绽放着暴虐杀戮气息的猩红瞳孔，骤然在恶食大王身旁的虚空中显现。

    惊悚恐怖的低气压瞬间充斥在了整个场地上的空气当中。

    “黑色目光！”

    一道能将路边平房吞没的黑色光柱，以意念般仿佛超越光的速度，在一瞬间便将路云那壮硕的暗紫色身影所笼罩。

    粗壮小腿上积蓄的爆炸性能量骤然消散，紧绷的身体也因为心中陡然升起的恐惧而松懈了下来。

    “完了！”

    路云暗叹一声。

    中了恶食大王“黑色目光”的自己，虽然没有受到什么实际上的伤害，但却也彻底失去了逃跑的能力。

    现在自己唯一的生路，便是在正面战斗中战胜敌人。

    可是……

    路云凝视着前方不远处，仿佛正露着嘲讽笑容的庞大邪恶身影，

    浓浓的忌惮之意在心中弥漫。

    此时突破究极空间封锁，来到这个世界的恶食大王，早在数十年前便已经受到了噩梦之种的侵蚀。

    因为其相对于常规神兽而言更为薄弱的精神意志力，毫无抵抗能力的，它便化作了一具被噩梦之种操控，充满了暴戾的杀戮机器。

    虽然具体行为举动和之前没什么两样，依然仿佛永远都吃不饱般地吞噬着眼前的一切，

    但对于那些活蹦乱跳的生命个体，它的做法却变得更加残忍。

    在将其塞入自己的狰狞大嘴前，往往都会残忍地折磨一番，

    直到猎物被彻底玩坏，它才会心满意足地将其吞食。

    这一次，

    面对眼前许久未见的新鲜血肉，恶食大王同样打算这么做。

