    这反应，在她意料之中，所以叶轻染也不惊讶，倒是再次摸了摸他的头。

    “看来娘亲没有猜错，你听到了那天我和小狐的对话。”叶轻染轻轻点头，“娘亲之所以没有亲自告诉你这件事情，是担心你知道之后会想多。不过，是娘亲的错，不应该瞒你，应该早些和你说明白的，这几天害你胡思乱想了。”

    傅千尘摇头，“不怪漂亮娘亲。”

    “以后和小狐一样叫我娘亲好吗？”

    傅千尘内心的震撼是不言而喻的。他内心充满了狂喜，又有一种淡淡的不安。

    “还是说，你不愿意？”

    “我愿意！”傅千尘想也没想就回道。他怎么可能不愿意？这是他梦寐以求的呀！

    “在娘亲心目中，无论你是不是我亲生的，对我来说，你和小狐都是一样的，只要你喊我娘亲一日，我便待你如己出一日。除非以后你找到了自己的亲娘，或者有了更好的选择…”

    为何，单单是想到有朝一日，傅千尘会投入她人的怀抱，喊别的女人娘亲，她心中就好不难受呢？

    叶轻染清亮的眼眸里，划过一丝压抑的痛楚。

    “不，不会的！”

    傅千尘轻摇着头，语气比以往都要坚定。

    “再也没有其他的娘亲了，只有你一个！”

    “可你以后，若是找到你亲生娘亲呢？”

    傅千尘眼神短暂的迷离了一会儿，随即又恢复清明，他斩钉截铁的语气道：“即便如此，在我心目中，娘亲永远是无法替代的那一个！”

    叶轻染鼻尖顿时就酸了。她自诩并非感性之人，可是在面对这两个孩子的时候，总是不经意间被他们感动的一塌糊涂。

    或许，这就是身为一个母亲，无法言说的幸福吧？

    “娘亲，你嫁给我父君吧！”

    啥？

    温馨的气氛，被傅千尘突如其来的这句话破坏的无影无踪。

    叶轻染一脸错愕地看着傅千尘，却听这小家伙又说：“这样的话，我们一家四口就可以一直在一起了！”

    嫁给国师大人？

    身为无数少女的春闺梦里人，堪称完美的国师大人显然是个不错的选择。奈何他们之间有太多的阻碍！

    夺了国师大人清白的女淫贼是她！

    她自己有孩子，孩子他爹是谁还不知道。

    国师大人有孩子，孩子他娘也杳无音讯。

    万一哪天，她孩子的父亲和小尘的娘双双找回来，这可如何是好？

    想想都头大！

    不过，对上傅千尘那期望的眼睛，叶轻染也不想让他失望，只能含糊其辞地回应道：“小尘，嫁人呢是一件大事，可不能莽撞，我要先观察观察你父君，如果我们的确合适，嫁给他也不是不可以，但是若是不合适，那…”

    “你们肯定合适的！”傅千尘胸有成竹。

    叶轻染翻了个白眼。臭小子，就知道帮你爹说话！

    “那我们拭目以待？”

    “嗯嗯，放心好了，我会让父君好好表现的！”

    呵呵~

    叶轻染脸上笑嘻嘻，心中则是一百个不愿意，她只希望国师大人离她远点，万一被他发现了自己的小秘密，可就不好玩了。

    “对了，昨晚你取我血做什么了？”

    有了刚才的铺垫，再被叶轻染问到这个问题，傅千尘就没有那么紧张了。

    “娘亲，我说了你可不能生气。”

    叶轻染瞪他，“你娘我是这样的人吗？”

    傅千尘心中腹诽：娘亲，你暴力起来的时候有多凶，你自己不知道吗？

    “我用了娘亲的血拿去做了血脉检测…”

    叶轻染眸光一闪，其实，这个可能，她已经猜到了，不过听到傅千尘亲口承认，她还是不由一阵难过，好似有一个硬块从腹部升起，堵在喉咙口，叫她难受得紧。

    她目光深深地看着傅千尘。

    该是有怎样的执念，才会在明知不可能的前提下，还要义无反顾去做血脉检测？

    “娘亲，你生气了吗？”

    叶轻染轻轻摇头。她不是生气，是心疼。

    “小尘…”她呼出一口气，轻轻喊他的小名。

    “嗯？”

    “你记住了，无论血脉检测的结果是什么，在娘亲心目中，你永远都是我的孩子。”

    或许，这个承诺太重。

    可是叶轻染还是义无反顾说出来了。

    因为，她知道，这是她内心最真实的情感。

    她已经顾不了那么多，只希望能遵循本心。

    傅千尘那些潜藏于心的，如同被抛弃的负面情绪，在此刻烟消云散。他抬眸看着面前的女子，一双星目里，宛若点缀了亿万星辰般，神采奕奕，光芒璀璨。

    这是他娘亲，给他的承诺，让他再无后顾之忧，豁然开朗。

    “娘亲，无论血脉检测的结果是什么，在小尘的心目中，你永远是我的娘亲。”不管以后发生什么，就算我那亲生的娘亲回来找我，可是在我的心目中，你永远都是我最敬爱最特别的那个娘亲，永远都不会改变。

    这一天，母子紧紧相拥，感情升华，从此以后，再也没人能让他们分开。

    **

    叶府

    叶宇把两个女儿以及赵氏喊到了书房。至于叶轻染，他并不认为她会听自己的话。干脆也就没喊她。

    不过让叶宇意外的是，叶轻染居然不请自来。

    叶宇皱着眉头看着她，沉思了一会儿，便让她也坐下来。

    “叶思思，你这个废物！七皇子殿下你都看不好？要你有什么用？！”叶轻染甫一坐下，便听到叶宇猛地拍案，破口大骂。

    叶思思本就因为最近的事情，面色苍白如纸，神情憔悴不堪，被叶宇这么猝不及防的一吼，整个人都抖了抖，宛若秋风中的落叶，好不凄美。

    更让叶思思没想到的是，向来对她温和的父亲，居然骂她是废物，看她的眼神充满了失望和厌恶。

    这还是她的爹吗？

    叶思思怔怔地看着这个印象中对她还不错的父亲，无论如何也没有办法将他那两副面孔重叠在一起。

    “爹，我已经失去了轩哥哥了，你怎么还这么说我？难道目前这情况，是我希望看到的吗？要不是赵妍那个贱人，我怎么会失去轩哥哥？！”

    “你自己没有本事还怪别人？太子殿下怎么没有像七皇子殿下那般，脚踏两只船？还被别的女人拐跑了？说白了就是你自己无能！”

    叶思思张着嘴巴，无论如何也不敢相信，这话是从她敬重的父亲嘴巴里说出来的。

    她已经很努力地维持她和七皇子之间的关系，甚至付出了一颗真心，可是最后换来的是什么？心爱之人的背叛！还有父亲的责骂侮辱！

    一时间，她悲从中来，霎时泪如走珠，簌簌落下。

    “哭什么哭？就知道哭！什么时候你能有欢欢一半的优秀，我也不至于被你气成这样！我辛辛苦苦把你养大，你就是这么回报我的？”叶宇见叶思思哭的十分凄惨，不由觉得晦气。

    后面这半句话，叶宇说的时候眼神从叶轻染身上掠过，多少有些指桑骂槐的意思。

