    郭宁对局势一向悲观，他甚至有些隐约的预感，觉得就在这一两年里，中都必然易手。但一来，他所图甚大，须得静待适当时机；二来，今年天旱酷热, 按照常理，蒙古人会等待天凉一些再行动。

    所以，他除了勤往中都遣人打探以外，始终对徒单镒保持着恭顺，希望把这项合作维持得愈久愈好。

    毕竟徒单镒一手抵住当朝左丞的威胁，一手给草莽之人递送大批武器、马匹……他给的太多了。

    可郭宁没想到的是, 他对大金朝廷的信任哪怕已经少到了极点, 也依然太多。而他对蒙古人的警惕哪怕高到了极点，也依然太少。

    自从漠南山后防线崩溃, 大金的统治区域便大步后退到了燕山以南。而在燕山以北，只剩下了几个孤立的据点，用来打探敌情。

    可一旦蒙古人真的动了，这些据点本身，或者遭到围困，或者被毫不留情的拔除。而那些依靠汪古人和契丹人组成的飐军和乣军，更早已大规模地与蒙古军合作。

    这样一来，身在缙山行省的完颜纲并不能掌握蒙古人的动向，而处在后方的中都，更不掌握。

    所以，无论郭宁在中都下多深的功夫，无论杜时升有多么积极地奔走, 也无论移剌楚材对朝堂上的局势多么敏感, 他们都没法打探到真正可靠的军情。

    就在郭宁率部前往河间府的同时，宣德州北方的鸳鸯泊，蒙古人叫作昂古里脑儿的地方, 就有个名义上归属朝廷的据点。

    当一队队蒙古起兵在草原上忽然出现的时候, 据点里的汪古人、契丹人士卒们只惊讶了一下, 随即静默地让开了道路，打开据点的门。

    因为日晒和灰尘的缘故，蒙古骑兵们的面庞黝黑，用冷酷的眼神打量士卒们。他们矮小而暴躁的战马呼哧呼哧喘着气，一直冲到人群当中也不止步。有个蒙古军官高声询问了两句，没有得到回答，便挥舞着皮鞭，向士卒们猛抽。

    当士卒们开始逃散，蒙古骑兵便跳下马来，闯进一处处房舍。

    他们踢倒房门、拆下篱笆的木料就地生起篝火，然后开始享用住民们献上的炒米和肉粥。而士卒和住民们则聚在一起，跪着瑟瑟发抖。

    自前年、去年两次攻入中原掳掠以后，蒙古军的装备水平明显提高了。但眼前这队骑兵几乎人人着甲，证明了他们格外尊贵的身份。

    有士卒跪伏在地面，轻声向其他人解释：这样一队人里面，任一人有什么闪失，整个据点上下所有人的命加起来, 也不够赔的。

    这士卒的见识不差。

    眼前这批蒙古骑兵，乃是成吉思汗帐下怯薛军中的秃鲁花卫士, 在他们当中, 有个英气勃勃的年轻人，穿着和其他卫士一般无二，但腰间插着一把黄金的匕首。

    这年轻人狼吞虎咽地吃饱了，对众人说：“古列坚带人随我来。其他人好好休息！”

    蒙古骑兵们继续大吃大喝。而被称作古列坚的人和他部下二十骑，立即扔下手里的食物，跟着年轻人出外。

    年轻人策马在草原上奔驰。

    越接近昂古里脑儿，沿途见到的马匹越多。

    他看到上万的马匹在草原上自由自在地徜徉，仿佛杂乱无序。但实际上这些马匹按照牙口和毛色被仔细地分成了很多群，在牧马人的看管下，马群就像是随风飘荡的五色云朵。

    腰间缠着着鼠皮袍子，裸露上半身的牧马人骑着凶悍的老马，穿行在马群之间。他们不停地吆喝着，挥动着套马索威吓想要彼此撕咬的公马。

    许多人远远地见到了年轻人，纷纷弯腰行礼。

    而年轻人笑着向他们挥手，很快从马群中间穿过。又奔驰了一刻左右，他见到了一个个规模庞大的古里延。

    每一个古里延内部，都有数百乃至上千的蒙古战士在休息，比武或者较量箭术。

    规模最大的古里延，由数百座帐篷组成。帐篷里居住的，是蒙古大汗的怯薛军，也就是宿卫军。

    这支军队由木华黎、赤老温、博尔忽、博尔术这四名宿将担任怯薛长，共有一万人。

    其中包括了一千名火儿赤，即箭筒士；一千人的客卜帖兀勒，即番直宿卫。其余八千名秃鲁花，乃是散班。这些秃鲁花骑士，全都是蒙古万户﹑千户﹑百户、十户的子弟及其随从，所以又有个称号，唤作质子军。

    在怯薛军的簇拥之中，便是高高矗立的苏鲁锭大旗，蒙古大汗战无不胜的象征。

    年轻人立即下马，从侧边绕过苏鲁锭大旗。他稍稍弯腰，越过两名箭筒士交叉的长矛，走进了大旗下的巨帐。

    巨帐中央，有座镶嵌黄金的巨大烛台。

    肩膀宽阔、长着国字脸的契丹人耶律阿海，正盘膝坐在烛台旁的白毡子上，指点着一张羊皮大图，向众人讲述金军的布置。

    耶律阿海深悉金国的局势，又是最早投奔成吉思汗的部下之一，深得众人敬重。年轻人不敢打扰，便蹑手蹑脚地绕到队列的前端，仔细地听着。

    耶律阿海说：“女真人胆小的可怜，自从去年起，他们就不敢在这里放马放羊了，全都缩在城池里，宁愿低着头吃狗尾巴草，也不敢面对我们。可惜就算那几座城池，也都是我们打下过一次的。所以，现在他们的主力不在宣德州，也不在德兴府，而是缩到了更南面的缙山。”

    听他这几句，周边的蒙古那颜和勇士们都大声哄笑起来。

    耶律阿海继续道：“缙山的南面，就是居庸关了。我听说，女真人用融化的铁汁封锁关门，又在百里狭沟窄峪遍布铁蒺藜，等着我们去进攻！”

    原本哄笑的蒙古众将忽又安静。

    此等雄关巨城，又居险恶地势，是惯于野战的蒙古人最厌恶的东西。哪怕用杀死一千个人的勇气和力量去进攻，城池却始终岿然不动，那种沮丧感，比一千次的失败更折磨人。

    两年前蒙古军来到这里，女真人仗着己方数十万人的庞大兵力，在乌沙堡、乌月营和野狐岭、浍河堡，连续四次聚集兵力与蒙古军正面对决。结果连续四次遭到惨败，最终兵败如山倒。

    成吉思汗遂调兵遣将乘胜追击，杀得女真人伏尸百里，死者蔽野塞川。

    因为败得太快太猛，女真人连居庸关这样的雄关也没有充足兵力驻守，结果被勇将哲别一冲即过，这才有了后来遍及中都、河北各地，行程数千里的尽情劫掠和屠杀。

    但如果女真人从一开始就不与己方野战，而像胆怯的兔子躲在洞里那样，龟缩城池不出……蒙古众将面面相觑，只觉此举固然可笑，可己方除了嘲笑之外，好像也没什么办法？

    所有人的目光，此时全部投向了饰有黄金和宝石的宝座，投向了盘膝坐在宝座上的成吉思汗。

    在如同大海般宽阔的草原上，在如同沙砾般众多的蒙古人中间，唯独成吉思汗最为强大，也最为睿智。

    凡他所到之处，无论多么凶猛的勇士都会俯首；凡他目光所触及之处，哪怕是锻铁一样的城池，也会被摧毁；哪怕需要磨秃十个指甲去攀爬，也不会有人迟疑半分。

    成吉思汗的身材高大而强壮，虽然已年过半百，须发花白，但面庞红润，精力仍然旺盛。他的双眼中，有时流露着敏锐和智慧，有时又仿佛放出野兽才有的残忍光芒。

    “女真人既胆怯，又莽撞；既愚蠢，又贪婪。所以没什么好担心的。”

    成吉思汗说：“他们既然躲在缙山，我们就派一小队人，重新拿下宣德州和德兴府，然后冲到缙山去挑衅，射箭、纵火骚扰他们，用骑兵切断他们与居庸关的联系。女真人很快就会按捺不住，冲出来和我们打仗。到那时，我们假装战败，把他们全都引出来，然后一举杀尽。”

    不需要讨论，也不会犹豫，成吉思汗瞬间就决定了战斗的策略。而他的策略永远是对的，那是长生天授予大汗的特殊才能，所有人都习惯了。

    当下每个人都跳了起来，争着担任大军先锋。

    成吉思汗扫视众人：“这个任务，不需要赫赫有名的勇士来担负，你们的旗帜一出现，女真人就不敢出城了。所以，我要一匹刚刚离窝的小马驹，一匹聪明的小马去做这件事。在这个帐幕里，有这样的人吗？”

    成吉思汗话音未落，进入大帐不久的年轻人快活地大叫起来道：“有，有！是我呀！”

    在场的蒙古将领们听到了他的叫声，也都喜悦欢笑：“四王子回来了！”

    这年轻人，正是成吉思汗的第四个儿子，也是最受宠爱的儿子拖雷。

    此前数年，拖雷一直跟从在成吉思汗身边，参予了统一蒙古和攻夏、攻金的战斗。而这一次，是他第一次独立带领部众，投身大战。

    成吉思汗也笑了起来：“好，你和赤驹驸马一起去，只要引出了女真人，就是你的大功劳！”

    “睿智的父汗能否告诉我，立下这样的大功劳，有奖赏吗？”拖雷仰着脸，大声问道。

    成吉思汗被这年轻人逗得大笑：“你要什么奖赏？”

    拖雷昂然答道：“我要继续做先锋，我要为父亲攻下居庸关！”

    成吉思汗沉默了好一会儿。

    整座大帐随即鸦雀无声。

    拖雷忽然觉得心慌，他不知道自己哪里说错了话，触怒了父汗，于是跪在地上，用额头抵着地面。

    “这次，我们不去居庸关。”

    成吉思汗慢吞吞地说话，他的话声浑厚，带着蒙古人少有的慎重：“草原上的猎狗冲向敌人以后，会记得避开厚重的皮袍子，用牙齿去撕咬敌人的咽喉。你们也该这样。我的新部下们，石抹明安，郭宝玉、刘柏林还有很多人都告诉我，在居庸关西面的深山里，一头黄羊奔跑三天三夜的距离，有一处关口，叫作紫荆关。这次，我们将从紫荆关攻入金国的河北。”

    成吉思汗起身站到篝火旁，伸出手掌，张开五指：“吸引出缙山的女真人，并且歼灭他们，保障我们的后方安全，用两天。穿越群山，找到那处薄弱的关口，攻下它，用三天。如果小马驹在缙山办的好……”

    他握住拖雷的肩膀：“那么在紫荆关，在后面遇到的每一处敌人，我都会让你站在全军的前头。”

    拖雷大喜过望。

