    因而雷灵从小就没什么朋友，阿虎也不算，可是林浩出现的时候，雷灵黏着林浩，比她这个做母亲的更甚，这还是第一次出现的情况。

    那时候林韵就有所猜测，这二人恐怕是亲人关系。

    只是，面对许玲珑这件事上，雷灵反应又如此激烈，林韵又有些迷糊了，难道前世是情侣关系？

    林韵还是挺想成就许玲珑和林浩二人的，毕竟许玲珑实力当真不差，只是可惜了。

    林韵无奈的摇摇头，算了吧，儿孙自有儿孙福，管那么多也是无用。

    另外一边，林浩已经来到雷家雷灵的院子，雷家家仆亲自带路，林浩没拿出林韵的家主令牌，只是说明了自己的来意。

    林浩才刚到雷灵的院子门口，阿黄就凶恶的扑了出来，虽然没有直接攻击林浩，可龇牙咧嘴朝林浩露出凶恶面容，似乎对林浩充满了敌意。

    这阿黄极其通人性，知道林浩惹得雷灵伤心难过了，阿黄自然是极其凶狠的对着林浩。

    林浩看着阿黄这模样，无奈的说道：“阿黄，我是过来道歉的，你放心，我肯定让灵儿开开心心的。”

    “汪汪。”

    阿黄恶狠狠的朝着林浩吼了两声，依旧凶恶不已，不过倒是让开了位置让林浩进去，那两声似乎只是警告林浩而已。

    林浩走进去，雷灵听到动静，雷灵抬起头泪眼朦胧，可怜巴拉的擦了擦眼泪，声音柔弱而嘶哑：“哥哥……”哎！林浩看到这一幕，心都要碎了，如此可爱的小丫头，怎地哭得如此的伤心啊，林浩赶紧走过去将雷灵抱在怀里，宠溺又心疼的摸了摸雷灵的脑袋：“灵儿怎么了？

    你若是真的如此讨厌许玲珑，那以后哥哥就不见她了吧。”

    “不是这样的……呜呜。”

    雷灵一说就更加伤心了：“哥哥不是这样的，哥哥不是这样的，哥哥永远都是只有嫂子一人的。”

    “哥哥拒绝了那么多的女人，甚至有比玲珑更加漂亮的，哥哥变得强大，从来只是为了保护灵儿和嫂子，可是现在……灵儿感觉这个哥哥太陌生了，呜呜。”

    雷灵哭得凄厉难过，似乎所有的信念和想法，都崩塌了的感觉。

    啊？

    林浩有些懵逼，雷灵在说什么啊？

    他为了沈惜颜，的确是拒绝了一大票女人的心意，可这些雷灵应该不知道的吧？

    林浩跟雷灵认识时间并不长，虽然看到这可爱的丫头，就想保护她，好似是自己亲人一样。

    或许……林浩有猜测，雷灵从不跟其他人亲近，也没朋友，除了阿虎和阿黄，咳咳，这么说阿虎有些委屈啊，在雷灵心里竟然跟阿黄同样的地位……但是对方第一次与自己见面，却如此黏着自己，或许，自己和她心里某个亲人比较相似吧。

    可是又有些说不通，雷灵才多大啊，难道他保留的是前世记忆不成？

    林浩也不去纠结这些了，林浩蹲下来，轻轻擦拭了雷灵眼角的泪水，责怪到：“你这个傻丫头，我都说了，我跟她一直都只是朋友啊，我又怎么会抛弃你嫂子呢，是你多想了，哥哥不是那样的人，懂了吗？”

    说着林浩又没好气的揉了揉雷灵的脑袋。

    “哎呀，不要揉我脑袋啦，会变傻的。”

    雷灵听到林浩明确的回答，总算开心了一些，没有那么的伤心了，好在雷灵那心中的形象没有崩塌。

    原来，林浩跟许玲珑都误会了雷灵，雷灵之前的举动，并非是吃醋的行为，她只是想维护那个她所熟悉的哥哥在她心里的形象啊。

    她的哥哥可以为了护住嫂子，一人一剑于千军万马之中，剑出鞘，一往无前，舍身忘死，虽死不悔，只为了身后的她与嫂子……“呵，你会变傻？

    我倒是希望你变傻一点，毕竟傻的可爱嘛，像你这么聪明，一点都不让人觉得可爱。”

    看雷灵终于止住了眼泪，虽然声音还带着淡淡的哭腔，不过，总算是好些了。

    雷灵不开心的嘟着嘴，闷闷不乐看着林浩，也不说话，就这么一脸委屈，眼神幽幽的盯着林浩看。

    林浩硬着头皮顶了好一会，终于是顶不住了，林浩被雷灵盯着看得头皮发麻，无奈的说道：“好好，我家灵儿最可爱，最懂事了。”

    “切，小孩子才叫可爱，我又不是小孩子，谁稀罕呢。”

    雷灵嘴上说得十分不屑，可脸上那迷人的笑容却出卖了她的内心。

    林浩擦了一把冷汗，总算是将这丫头给哄好了，可是雷灵对那许玲珑仍旧充满了敌意。

    毕竟雷灵认为，自己哥哥这么优秀，哪怕哥哥坚守本心，只爱嫂子一个，也架不住花蝶足够多啊。

    林浩到死不太担心，何况许玲珑这次回来，就突然对自己开始展开疯狂攻势，这本来就让林浩觉得有些诡异和不对劲，因此林浩想想，看来自己得回去一趟才行。

    正好带雷灵去认认人，见一见沈惜颜。

    只是想到这，林浩愣了一下，尴尬的看着雷灵：“那个，灵儿，你是比较习惯这张脸，还是……”林浩可没忘记，自己戴着面具的，带着人皮面具的时候是她哥哥，拆掉人皮面具那……岂不是陌生人。

    雷灵居然看到林浩颇为担忧的表情，雷灵开心得不行，看来自己哥哥还是非常在乎自己的嘛，雷灵可爱的翻了翻白眼：“哥哥你傻了吧，你那人皮面具对我没用好吧，第一次见面我就透过面具看到你的本心了呀，在我眼里，这面具就没存在过啊。”

    呼！虽然林浩知道答案，可是听到雷灵亲口说出来，林浩终于是忍不住松了一口气，还好还好啊。

    林浩将雷灵抱起来：“走吧，我带你去见见嫂子，好不好？”

    “好耶好耶，去见嫂子去啦，对了林哥哥，我是不是还有个姐姐？”

    雷灵很开心，只是又忽然不太确定的问林浩。

    林浩无比诧异，不过还是点头，是的，雷灵见了林倾城，那自然是要叫姐姐的。

    见到林浩点头，雷灵脸上也是露出了笑容，心里嘀咕一句：原来，这一世，也没变化多大呢，挺好的。

    人生若是如初见，何事秋风悲画扇？

    可雷灵看来，这可不就是人生如初见啊。

    就非常的开心快乐。

    林浩跟许芳华他们说一声，就偷偷回去了一趟，倒是雷灵带上了面具，而林浩则是撕下了面具，‘林轩辕’还在林家，而林浩则是回到了自己的别墅，林浩回来了。

    林浩许久没走动，武道界都以为林浩龟缩起来了，而且不少人注意力已经被林轩辕给吸引过去了，倒是没怎么关注林浩了，毕竟在他们看来，林浩已经是废人一个了。

    “呃……卧槽！林，林浩？

    你特喵的终于舍得回来了。”

    墨天机跟顾南笙聊着天在往外走，却突然碰到了林浩拉着一个可爱小姑娘进来，突然就懵了，啥情况？

    他怎么突然回来了？

    不去当林轩辕了？

    顾南笙看到可爱的雷灵，更是笑着调侃：“哟，林浩啊，咋啦，外面的私生女都这么大了啊，瞒得够严的啊，不过小丫头倒是长得挺可爱的。”

    “略略，你们两个坏叔叔，我是妹妹，才不是私生女胡说八道。”

    雷灵朝两人做了个鬼脸。

    惹得顾南笙二人哈哈大笑起来：“哈哈，噢，原来不是林浩的私生女，而是他爹的私生女啊。”

    林浩：……雷灵：……看到两人无语的样子，墨天机笑道：“开玩笑的，许久未见逗一逗你们，天海集团还有一堆事情要处理，我们就不多耽误了，晚上我再过来，林浩你没这么快离开的吧？”

    “住两天。”

    林浩点点头，带着雷灵跟他们招呼一声，就去找君无悔去了。

    不过墨天机这货将林浩回来的消息发群里去了，于是乎，林浩还没到君无悔的院子，沈惜颜，君无悔和林倾城就全都过来堵截林浩了。

    雷灵看到扶着肚子的沈惜颜，惊喜不已的跑过去招呼：“惜颜嫂子好。”

    “倾城姐姐好，我是雷灵，你们可以叫我灵儿。”

    雷灵早就问清楚了她们的身份，况且不用林浩介绍，估计雷灵都能够认出来。

    如此有礼貌又可爱的丫头，谁不喜欢啊，林倾城跟沈惜颜几乎第一眼就彻底喜欢上了这个小姑娘，都直呼雷灵为灵儿妹妹，对雷灵喜爱得不行。

    而雷灵对她们也想是对自己亲人一样。

    “哈哈，原来墨天机那家伙说的是真的啊，你真带了个私生女……啊不，是你爸的私生女回来了啊。”

    君无悔哈哈大笑着，君无悔的实力提升倒是不错，现在竟然已经是大宗师中期，不过仍旧没有吸收道蕴，似乎君无悔也不着急。

    “叔叔，你再说什么奇奇怪怪的事情？”

    雷灵不解的看着君无悔。

    君无悔脸色一黑：“你叫林兄为哥哥，你喊我叔叔？

    叫哥！”

    “叔叔，你别闹了好么，你都那么老了，不喊叔叔喊什么？

    喊老大爷吗？

    我哥哥那么年轻，又是我哥哥，我喊哥哥有什么错？”

    雷灵却丝毫不买账。

    君无悔脸色更黑了，平白无故就老了？

    老子年年十八。

    不过转念一想，看着林浩嘿嘿的笑起来。

    林浩头皮一阵发麻，心中忐忑的瞪着君无悔：“你干嘛？”

    “来，叫声叔叔听听呗。”

    君无悔得意的看着林浩。

    “滚！”

    林浩没好气的笑骂了一声，被雷灵怼了却想回过头来坑他一程？

    闹呢！ 

