    灵魂能够永久性摧毁，甚至能以特殊手段将四散的灵魂碎片一同毁掉。

    这个古二蛋知道。

    但是反过来能将碎掉的灵魂复原？这个古二蛋别说是知道了，他连听都没听说过。

    压着这只虫族女皇，将她带到星空巨兽尸体面前的古二蛋，时刻紧盯着她的动作。

    此时的古二蛋严重怀疑，这玩意是在说谎忽悠自己。

    她是在欺负自己文化程度不高，想利用手段制作出一群赝品，来蒙混过关骗人。

    在第一批被复活的小弟灵魂复原后，古二蛋在虫族女皇见了鬼的表情中，以极快速度将这群复活的小弟，实力恢复到曾经境界。

    并仔细查看了他们的各自天赋法术与领悟之力。

    记忆可以复制，灵魂波动可以模仿。

    但是各种随机筛选的天赋法术与独特领悟出的领域力，这个东西却是很难造假。

    尤其是这批小弟被复活时，还都只是一阶杂鱼。

    就算是虫族女皇想造假，她也绝不可能让小弟们恢复实力后的法则之力一模一样。

    伴随着一阵查看，发现就连那几个下位神明级的正规军首领，法则之力与之前都没有任何差别后。

    古二蛋总算相信了这是自己的原装小弟。

    毕竟旁边这只大肥虫子要是真有如此高明的造假手段，就连法则之力都能复制的话。

    那她还至于被抓嘛。

    这边的古二蛋总算松了口气，而旁边亲眼目睹一群杂兵，突然成为领主甚至神明的虫族女皇，只感觉自己的世界观都在崩塌。

    在这一瞬间，望着四周那些中位神，甚至是上位神们。

    她似乎突然明白过来，为什么这个首领拥有如此庞大的势力，却连怎么成神都不会了。

    这群上位神！该不会也是这么催生出来的吧！

    小眼珠一阵乱转，脑中混乱思绪迅速理清。

    虫族女皇突然意识到这是一个机会。

    如今的虫族已经被彻底打残了，主宰者身死，曾经数以万计的女皇也只剩下小猫小狗两三只。

    换句话来说！现在的任何女皇都有可能成为新的主宰！

    那为什么自己不能当这个带领虫族彻底崛起的主宰呢？

    虽然真正的高端基因库只掌握在主宰手中，此时已经随着她的死亡彻底断层。

    可是怎么制作低级与中级虫族！自己还是知道的呀！

    而所谓的顶尖虫族与低级虫族，说白了，不就是本质上的力量层次不对等嘛！

    你把一个跳虫提升到上位神境界！它照样能咬死一个星空巨兽！

    换句话来说，眼前这位十有八九是掌握着什么特殊科技，能够迅速提升士兵力量的王者，缺的根本就不是什么顶尖战力，他缺的是兵员呀。

    世界上又能有什么士兵，能有低级虫族更善战更完美的呢！

    浑身剧烈一抖，就在古二蛋等人还沉浸在小弟们复活的喜悦之中时，这只肥嘟嘟的虫族女皇突然重重磕在地上，猛然嚎了一嗓子。

    “虫族四大副官之一！陆军总指挥！天虫女皇！向陛下献上无上忠诚！愿意携带全体虫族投靠陛下！”

    这突如其来的声音，让古二蛋等人默默转头看向了这边。

    而在所有人的注视下，原本如同肉球一般白白嫩嫩的虫族女皇，表层那层毫无防御力的白肉居然在极度硬化。

    随着外壳裂开，狰狞的利爪从中刺出。

    刚才看上去还很搞笑的家伙，转眼间已经变成了一只身披黑色甲胄，拥有着狰狞口器，看上去十分凶恶的怪物。

    势敌以弱的进行伪弱，也是用来自保的一个小手段。

    毕竟一个看上去就没有战斗力的家伙，与一个看上去就很能打的家伙一起求饶，任何人都会本能对前者放松警惕。

    望着现出真身的虫族女皇，古二蛋示意挡在身前的几位将军让开，面无表情的望着对方。

    “你知道吗，本王最讨厌别人骗我了。”

    将脑袋抵在地上的天虫女皇，闻言头都没抬。

    “我以生命保证，这将是最后一次。”

    “你是虫族副官？”

    “是的，陛下，我是除主宰之外军衔最高的指挥官之一，也是如今虫族中地位最高的唯一一位副官了。”

    “…………你们的主宰死了？”

    “是。”

    “其他三个副官也死了？”

    “没错。”

    “那你为什么会认为，我会接受你这种逃兵的忠诚？”

    望着趴在地上一动不动的虫族女皇，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火缓缓眯起。

    “本王，讨厌逃兵。”

    面对着古二蛋的质疑，虫族女皇终于抬头，一改刚才的懦弱形态，此时反而显得很是强硬。

    “那就请陛下，不要给我任何逃的理由。”

    排成两排的眼睛缓缓眯起，虫族女皇声音冷漠。

    “只有失败者才会逃跑，陛下也看到我们这群失败者的结局了，逃跑，只是绝望时的最后手段，如果能打赢的话，没人愿意当逃兵！”

    虫族女皇的话，让古二蛋一时有些哑口无言。

    沉默片刻后，他转头看向了自己的将军们。

    “你们怎么看？需要她加入吗？”

    后方的将军们闻言面面相觑。

    神威将军望着卧龙将军，二人极其默契的耸了耸肩。

    无畏将军等人也是没有言语。

    对于这种逃兵，他们心里其实是非常看不起的。

    毕竟为陛下战斗那是一种荣誉，临阵脱逃者，在他们眼中简直就是一群难以理解的疯子。

    只有死亡双子与萨拉，巫妖王阿兰德，沃尔克拉斯几人神色复杂的望着虫族女皇，并发现对方也是神色复杂的望着他们。

    这几位将军并不是由古二蛋亲手创造的，他们也曾有过自己的势力，也曾发生过属于自己的战争。

    也正因如此，他们才能理解对方的行为。

    战败者，逃跑并不可耻。

    任何人的死亡面前，都有选择的权利。

    只不过其他将军们，别说是理解虫族女皇的行为了，他们甚至都不明白什么叫逃，更不明白为什么有人会逃。

    战争，那不是本应必胜的嘛！能赢为什么要逃？

    这群跟随着古二蛋一直在打胜仗，从来没有吃过什么亏，从未体验过什么叫做失败的亡灵们，压根就不理解为何会战败。

    扔出自爆军团跟你打个平手，对他们来说那已经算是败了。

