    木离的眼光落在棋盘上，与她对弈么？她一定是输的。因为她现在已经做不到心无一物。眼神从棋盘再回到了若可飞的脸上，木离的眼神微微一暗，转过身跟在了皇上的后面离去。

    待两人的身影消失在了屋里，若可飞伸出猛的将桌上的棋子全数掀落，面沉如水。第一次如此的失态。若可飞紧紧的闭上了眼，趴在桌上。一切无声。

    此后，若可飞每天的消遣便是静静的坐在那个小洞前，看着大殿上上朝的大臣们，先是商议大事，再是一些小事。说的最多的当然是九王爷与太子的争夺。战争，哦，不，也许准确来说是内乱。形势越发的严峻，而皇上每日却悠闲的听着各位大臣们的急奏。太子轩辕孤风也是不急不躁，一副胸有成竹的样子。

    若可飞看着屋里的东西有些想发笑。家具的棱角全是圆的，没有一件利器。茶杯都是用过后立刻被人端走。怕自己自杀？呵呵，若可飞露出了无奈的笑。自己怎么会自杀呢？

    “在笑什么？”木离清冷的声音忽然在若可飞耳边响起。

    “在笑世人皆醒我独醉。”若可飞回答的莫名其妙。

    木离静静的坐了下来，看着若可飞，忽的说出了句：“我不能放你走了。”

    若可飞没有表情，只是淡淡的一句：“哦。”

    “这间密室周围有很多大内侍卫。你若是走出这屋子一步，立刻杀无赦。”木离想从若可飞的脸上看出什么，却什么也没有看到。依旧是那么的波澜不惊。

    “哦。”若可飞还是只是淡淡的应了声。不想让消魂涉险，可是，若是不赌，那么连一丝的希望都不会有。自己若是这样死去，消魂也跟着死去，不知道他会不会怨自己。那时候自己第一眼看到他只是想着买下他，真有血祭就当是买个保险。那时候的自己完全不会顾虑别人的想法。现在，自己居然隐隐有些后悔起来。

    “你，认为最后踏入大殿的人是谁？”木离看着眼前的空灵女子，很想知道她的想法。因为，突然发现自己看不透她了。

    “当然是我的孤云。”若可飞忽然柔柔的笑了，很自然的说出了这个答案。

    “那你就会全身骨头寸断而死。”木离冷下了眼，她知道她说出这个答案意味着什么的么？说自己会死亡居然是如此温柔的表情。

    “是啊，我知道。”若可飞趴在桌上看着眼前的漂亮人儿，“你，为什么要做和尚呢？你知道么，你很漂亮。”虽然漂亮是用来形容女人的，可是，这个词形容在他身上一点也不过分，一点也不突兀。

    木离别过眼，看着一边没有说话。

    “罢了，你不想回答当我没问吧。”若可飞懒懒的扬了扬手。

    依旧没有声音，若可飞庸懒的闭上了眼。

    良久，清冷的声音再度响起：“小时候，因为这副容貌惹来了大麻烦。亲人皆因保护我而亡。那时候，师傅救了我，我便要随着师傅出家。师傅却告诉我，我会遇到自己的孽障。逃不过也躲不过。唯有自己渡过后才可以随他出家。”

    若可飞睁开了眼，静静的听着。

    “我不服，我不信。我的一切牵挂都已斩断。所以，我跟着师傅出家了。”木离的面色没有改变，只是淡淡的诉说着。

    “可惜，你没有斩断。”若可飞嘴角浮起了淡淡的笑。

    木离没有接过话，只是眼里的深邃让人疑惑。是同意若可飞的话还是不屑若可飞的话呢。

    “还有几日，他会攻进大殿？”若可飞看着眼前的人，轻轻的问出。

    “不出半月。”木离的声音幽幽的，“你做的东西如果能用在造福于民上……”

    “大师，什么是福，什么又是难？”若可飞打断了木离的话，不等木离回话，若可飞讥诮的笑了笑，“每个人的理解不一样。所以才有了众生百态。”

    木离沉默半晌：“你的福是什么？”

    “我的福啊”若可飞的脸上浮起了温柔的满足的笑，抬头看着木离，忽然莞尔，“我不告诉你。”

    木离怔住，一蹙眉，转身准备离去。

    “大师的福是什么？”若可飞的声音轻轻飘来。

    “天下苍生之幸。”木离淡淡的吐出句话。

    若可飞却笑了，笑的放肆，笑的越发的张狂。

    木离转过身，定定的看着若可飞。

    “大师，你还真虚伪。”若可飞笑的眼泪都快出来了，忽然脸色一正，有些苦涩的说道，“我告诉大师我的福吧。我的福就是想和孤云在一起，不论生死。”

    “不论生死？”木离轻轻重复若可飞的话。

    “是，不论生死。生的时候想在一起，即使死了，我也想要埋在他的身边。”若可飞皱起了眉，似乎像在对自己诉说一般，“以前我不懂什么叫爱，现在，我懂了。”

    “那什么是爱？”木离的语气居然有些意外的疑惑。

    若可飞不答反笑：“大师，你自己去体会可好？因为每个人理解的都不一样。只可意会，不可言传。”

    木离呆住，接着一直没有波澜的眼里竟然泛起了丝丝怒气。用力的一拂宽大的袖袍，转身离去。

    身后的若可飞笑的快岔了气。

    看着空无一人的屋子，若可飞却明白，这个屋子的周围很多自己看不到的地方，有很多双眼睛在监视着自己的行动。

    若可飞看着自己的手指，低喃着：“还有，半个月么？”轻轻的将自己的手缩进了袖子里，伸出另外一只手握住了自己的手指，猛的一用力，折断了自己的手指。狠绝，没有一丝的犹豫。十指连心，顿时钻心的剧痛袭来。若可飞只是额头冒出了冷汗，脸上却没有任何的表情，依旧再握住了另外的一只手指。轻轻的咔嚓声又响起，再度折断了一只手指。一根接一根，下手狠厉却又面无表情。直到左手的手指全部被自己折断，若可飞露出了淡淡的笑。希望消魂可以感受的到。自己无论如何也要赌这一次。

    痛么？更痛的似乎是这里。若可飞轻轻的摸上了自己的胸膛。原来，那个人早就住进了自己的心里。可笑的是自己一直没有发现。

    现在的他，是爆跳如雷，还是冷静应对。应该是后者居多吧。真想，真想看看他此刻认真的样子。

    “额！”消魂拿在手上的东西一阵颤抖，差点掉在了地上。

    “怎么了？笨蛋，连东西都拿不稳了。”黯然不屑的扔过去一个馒头，准确的打在了消魂的额头上。

    消魂没有躲闪也没有说话，只是定定的看着自己的左手。痛！不是一般的痛。五个手指像断了一般的痛。那个女人，出事了！

    “怎么了？”黯然也发现了消魂似乎有些不对劲，喝了口粥疑惑的问道，“大早上的你发什么疯？”

    “手，很痛。”消魂的脸色有些凝重。

    “放屁！我打的是你的头，你的手痛个屁。”黯然皱起眉大喝。这次的人皮面具做的非常的精致，皱眉这些小动作都能表现出来。

    “******，我没说是你打的痛。”消魂生气的吼出来，“你是猪头啊？”

    “啊呀，反了你了！”黯然爆起，追着消魂猛打，“敢骂你老哥是猪头！我是猪头，那你是什么东西？还敢骂我妈的，我妈不就是你妈，你找死啊？”黯然怒火中烧，手下更是毫不留情。

    “那女人出事了，别闹了。”消魂用右手架住黯然的攻击，不耐的大喊出声。

    “又没死，着急个屁。”黯然嬉笑着。

    “死了就晚了。”消魂唇角抽搐，很想将眼前的人爆打一顿，可是，自己以前不是他的对手，现在也不是，将来但愿能是！

    “暂时死不了，她被皇上带走了。”黯然打了个呵欠，坐了下来，继续端起了粥。

    “什么？”消魂坐下来，看着一脸悠然自得的黯然，“老哥你都知道？”问完自己也觉得废话，老哥的天机局散落在全国各地，不，应该说很多国家都有。有什么消息自然是第一时间知道。天机局就是靠贩卖消息的，也可以和人交换重要的消息。

    “天机不可泄露。”黯然一脸的欠揍悠闲的喝着粥。

    消魂拿起筷子轻轻一弹，在黯然手上的碗上射了个洞，粥顺着洞缓缓的漏出。

    “你这臭小子，浪费啊！”黯然痛心疾首的低呼着，却完全忘记自己刚才拿馒头打人的事。

    “她现在到底怎么样了？人在哪？”消魂一脸的严肃。为什么阎王那边一点消息也没有？到底是怎么回事？

    “一千两！”黯然把碗放了下来，翘起了腿。

    “做生意做到你老弟的头上来，你找死啊！”消魂拿起筷子准备发难。

    “再不快点给，说不定你两只手都痛死哦。”黯然嘿嘿的干笑着。

    “你拿那么多钱做什么啊？”消魂从怀里掏出了银票丢给了黯然。真不懂老哥在想什么，银库里银票金子多的是，随便自己拿，可是一遇到这样的事就一定要自己给钱。说什么这是原则问题，他给自己的钱是大哥给小弟的零用钱，但是打听消息或者拜托他做事就得付钱。什么奇怪的逻辑！

