    吕树静静的坐在房间里，文在否和御扶摇依然不知所踪，这大半夜也不知道去了哪里。

    他拿出那个天罗地网的内部手机与钟玉堂联系，对方一定知道自己在黑门市场被围杀的事情了，所以吕树想跟他确认一下，还剩下多少奴隶主在外面没有被清理。

    因为吕树感觉那些奴隶主的数字有点太巧合了，幕后黑手肯定知道自己是个什么实力，如果真是冲着自己来的话，那些奴隶主还真有点不够看，也就是说，其实那些奴隶主有很大几率就是被派来送死的。

    当然，吕树也不能确定，因为他感觉自己隐藏的挺好呀，也许奴隶主们并没有发现自己的存在呢，十三个一品奴隶主、二十四个二品奴隶主，这实力围杀樱井弥生子确实是够了……

    吕树打过去电话：“现在能够查到的线索里，有多少名奴隶主？”

    钟玉堂想了想说道：“事实上我们之前只追查到了31名奴隶主，所以黑门市场的那些奴隶主应该还有潜伏在神集本土的人，我们怀疑那些奴隶主已经是全部了。”

    吕树愣了一下：“你不觉得奇怪吗，奴隶主就这么点人？”

    “这还少吗……”钟玉堂无奈了，他忽然发现自己的世界观和吕树的有点不太匹配，最近天罗地网内部也开始用一品之类的称呼来修改等级称呼了，毕竟相比英文字母，大家觉得反倒吕宙的更能接受一些，提倡这个改革的人，就是听不得别人说鸟语的陈百里……

    可天罗地网才几个一品啊，这都出现了十三个一品，吕树竟然还觉得有点少……

    在钟玉堂看来出现十三个一品已经够吓人了啊……

    钟玉堂想了想说道：“我们能够查询到蛛丝马迹的大概就这么多人了，所以……如果没别的事情，吕天罗你已经可以回国了。”

    回国？吕树下意识的抬头，这就可以回国了？

    不得不说这个消息对于吕树来说有些突然，这还正旅游呢就突然让回国了。

    是啊，对于天罗地网来说他们只需要解决奴隶主这些潜在的隐患，就算没有全部杀干净，这一次的行动也已经算是非常成功了。

    哪怕还有零星的奴隶主藏在阴暗处，天罗地网只需要以后多多关注，如果对方轻举妄动就会立马迎来剿杀。

    可以说在那三十多名奴隶主死亡之后，奴隶主危机就已经算是解除了。

    可是吕树忽然觉得他现在还不能走啊，那个女孩心心念念的一场旅游就这么戛然而止吗，吕树叹息，这仿佛有些过于残忍了。

    樱井弥生子的攻略本子上每个字都倾注了自己的心情，那五彩缤纷的字，就像是一个个许下的愿望。

    下一站函馆，再下一站冲绳，再下一站……

    吕树忽然对钟玉堂说道：“我觉得事情还没有解决，你想啊，这么多的奴隶主来执行这么一个阴谋，他们背后会不会还有一个幕后的指挥者也来到了地球负责整个计划的推进，但是按照的战斗来看，那些死去的奴隶主里没人符合这个特征。”

    “所以呢？”钟玉堂问道。

    “所以我还不能回去……”吕树有点心虚的说道：“而且现在吕宙两大天帝，文在否和御扶摇来到了这里，我还没有搞清楚他们的目的，并不排除他们就是奴隶主背后操控者的可能，我还得搞清楚他们来地球的真实目的才行。不过我判断文在否的嫌疑不大，御扶摇也有洗清嫌疑的举动，比如那些奴隶主都是她杀掉的。但是总得彻底搞清楚了才行吧？”

    “奥，”钟玉堂想了想说道：“聂天罗说了你有自己的自由我们不会干涉的，所以你想旅游结束了再回来也没关系。”

    “你等等，我在跟你说奴隶主背后的操控者呢，”吕树惊讶道：“旅游？什么旅游？”

    “如果需要资金支持的话，我们对于海外执行活动也是有补贴的，我们可以把你的补贴提前发放，毕竟旅游挺花钱，”钟玉堂根本无动于衷。

    “喂，你在跟我讨论什么啊，我不是因为旅游才不想提前回去的啊，”吕树牙疼说道。

    “毕竟是第九天罗，也不能老让别人花钱啊，”钟玉堂说道：“等会儿就会有人把银行卡给你送去，注意查收。”

    “喂，钟玉堂你老小子是不是飘了？”吕树黑着脸说道：“你给我认真一点啊！”

    钟玉堂：“旅途愉快。”

    吕树听着电话里嘟嘟的忙音：“我特么……”

    也不知道天罗地网会给他送来多少钱……

    还没过五分钟，窗户外面就有一架小小的无人机飞了进来，上面还挂着一个小小的牛皮纸带包裹。

    吕树把包裹摘了下来心说天罗地网的效率可真快啊，操控这无人机的选手指不定就一直躲在旁边来着。

    他打开一看，一张银行卡，还有一张小纸条：“祝旅途愉快。”

    吕树哭笑不得，自己真的在认认真真执行任务啊！

    这时候樱井弥生子敲门：“吕树君，文在否和御扶摇姐姐都在我们屋里，打算商量一下接下来的旅游计划，你来吗？他们还说打算打打牌什么的。”

    “来了来了，”吕树答应了一声说道，原来文在否和御扶摇都在樱井弥生子的屋里啊。

    自从车上教会御扶摇和文在否打牌了之后，这俩人现在貌似正处于上瘾的阶段，不过吕树有点好奇，天帝都这么闲的吗，吕宙那边自己的地盘还管不管了？

    吕树偷偷跑出去找了一个ATM机查看了一下卡里的余额，竟然是五百万日圆。

    虽然这里物价很高，但是五百万一次的旅途可真够奢侈了，要知道一般国内游客来这边身上带的钱也就是十万到三十万日圆而已。

    不过吕树忽然在想一个问题，钟玉堂是按照补贴标准给自己提前发放的钱，那么……自己之前去非洲和欧洲执行任务的钱呢？！那个时候自己怎么没拿到津贴啊？！

    ……

    还有两更

