    “轰隆！隆！”

    上buff，开箱子。

    被战争巨兔误伤的怨念娃娃给夏尔提供了一个30级的白银袋子，发现巧克力工厂，则入手了1枚幸运硬币。

    前者不能由赫敏代劳，夏尔亲自动手，结果它又给夏尔提供了一条咒语，还是熟悉的爆破咒，但却是30级的。

    大约相当于。。邓布利多和伏地魔那个级别的威力。

    硬币则是赫敏转的，可惜这次她的运气不怎么好，是一张昆特牌。

    补给和装备已经整理结束，稍作休整了几个小时，夏尔这四个小家伙，就站在了右侧的石门前。

    试炼之地似乎知道了他们的选择，石门发出轰隆隆的声音，开始逐渐向上抬起。

    哈利吃力的双手举着剑，在姨妈家的地位，堪比家养小精灵，在班级当中也没有什么存在感，小救世主还是第一次被委以这样的重任，他既害怕，又紧张。

    达力与赫敏的状态就很差，达力不用说，他哆嗦的腿都有些软了，而赫敏，即便小家伙跟着夏尔也算是开了眼界，但毕竟仍然只是一个十一岁的小姑娘。

    她不停的拉着弓弦，放开，拉开，可能连她自己的手臂都有些酸痛了，都没有注意到。

    “咚！”

    石门打开。

    。。。

    “走吧。”

    夏尔一马当先，率先走了进去。

    三个人紧随着夏尔的脚步，先是哈利，然后是赫敏，留在最后的达力犹豫了一下，才跟了进来。

    而一踏入石门的后面，所有人都立刻有了一种不一样的感觉。

    如果之前在大厅中是荒凉，腐朽，凄冷，像是沉寂了不知道多少年都鲜有人踏足的陵墓似得，那么在这里，则充满着相反的温馨。

    就像是回到了家里一样，处处都透露着温暖。

    这里的确像家一样。

    之前站在石门外看着这里看不清楚，因为就像是有一层薄纱蒙在上面，可是随着夏尔的脚步进来，他们立刻就像是来到了另外一个世界似得。

    眼前一片清晰。

    哈利还下意识的回头望了一下，发现身后的大厅根本就不存在，石门也彻底消失，他们没有了退路。

    仔细观察屋子的内部。

    这里的布景和潘神的迷宫中的布景很相似，屋子的中间摆着一张长桌，桌子上堆满了丰盛的食物，有鲜美的水果，也有精致的甜点，更有散发着诱人香气的烧鸡，各种馅饼与香肠。

    屋子的尽头是一个壁炉，壁炉中似乎还燃烧着火焰，在壁炉的上方挂着一张完全是黑色的挂画，上面除了黑色什么都没有。

    这里同样是封闭的，没有窗户，也没有门。

    虽然这里一片的温暖，可哈利几个小家伙还是下意识的屏住了呼吸，没有人被桌子上丰盛的食物迷住眼睛，甚至包括达力在内，因为在长桌的另一头，壁炉的前方，正坐着一个怪物。

    怪物是人形的，它坐在一张巨大的椅子上，有着两只巨大的脚掌，但是双腿却格外的纤细与细长。

    它的皮肤是充满褶皱的灰绿色，身躯是一整块的，介于椭圆形与倒三角形之间，它的双臂很长，几乎垂到了和双脚齐平的地方。

    并且它没有脖子，在身躯的尽头向外突出一个肉块，这就是它的脑袋了。

    注意到进入的是个小家伙，它咧嘴一笑。

    “欢迎来到这里。”

    “年轻的挑战者们。”

    怪物的头颅上有着一对犄角形状的凸起，从它的额头位置直接分裂延长上去，更像是角质化的皮肤。

    它没有鼻子，只有一对小眼睛，没有嘴唇，嘴巴裂开的很大，密密麻麻的牙齿就清晰的暴露在外面。

    下巴上则有着密密麻麻的触须，像是狮子的鬃毛。

    “现在。。”

    它站起身。

    “霹雳爆炸！”

    可是还没等它从椅子上离开，夏尔抬手就已经是一道咒语打过去。

    “嘭！”

    迎着怪物不敢置信的小眼神，一股剧烈的爆炸在它似乎是心脏处的位置炸开！

    “霹雳爆炸！”

    夏尔接着喊道。

    旁边的赫敏也同样瞪大了眼睛，这似乎，和他们说好的不一样啊，不是说通过试炼吗？

    “啊！”

    哈利的反应很快，虽然不知道为什么夏尔会选择直接动手，但他知道自己该做什么。

    为自己壮胆一般的发出稚嫩的叫喊，哈利举着长剑，跌跌撞撞的就冲着这只怪物跑了过去。

    同一时间，夏尔也开始前进，同时发出了第三次魔咒。

    “霹雳爆炸！”

    仍然是爆破咒。

    8级的野猪人亨克给他掉落了一个8级的一次性咒语，就是霹雳爆炸，威力大概相当于霍格沃茨二三年级的小巫师。

    之前在蒸汽城时夏尔用掉了它，在使用这个咒语的瞬间，夏尔感觉到一股非常轻微的破坏感在心中蔓延，他立刻记住了这种感觉。

    之前在大厅中尝试了几次，果然如愿的使用了出来。

    其他的魔法他就不敢轻易尝试了，即便有猜测也不敢尝试，因为一旦出了岔子，在这种处境下，后果几乎是无解的。

    所以面对这只boss，夏尔没有犹豫，抬手就是威力最强的咒语打过去，毕竟障碍重重对它来说完全没有意义。

    而事实上。。爆裂咒也没有。

    “嘭！”

    三次爆炸过后，怪物身上连一点伤痕都没有出现，它的小眼睛里露出讥笑，粗长的手臂猛地一挥，连人带剑，直接就将哈利打飞了出去。

    夏尔及时的一挥魔杖，这才避免了哈利撞到墙壁上的惨剧，即便如此，怪物的这一下力量也不轻，哈利摔到地上，半天都没有爬起来，长剑也被甩到了一边。

    “霹雳爆炸！”

    “盔甲。。”

    夏尔仍然平静的释放着魔杖，然后下一瞬间，他就看到怪物似乎是冲着自己来了，他刚想要释放铁甲咒，怪物的手臂就已经从斜处插来，直接把他甩飞了出去。

    就像之前毫无防抗之力的哈利一样。

    “我们接受试炼！”

    在地上滚了两圈，夏尔还没爬起身呢，他就大声的喊道。

    “就从现在开始。”

    而随着夏尔的话音落下，原本想要冲过去再给夏尔来上一记的怪物动作骤停，它站在了原地，高大的身影几乎直接顶到了屋子的天花板上。

    场面一时间有些安静。

    怪物停止了动作，还停留在原地的赫敏和达力俩人也没有动，因为他们还在懵着的当中呢。

    小姑娘完全没有反应过来，整个局面就已经乱成了一团，她还在犹豫着要不要放箭，该怎么放箭，战斗似乎又告一段落了。

    而达力，他紧紧握着匕首，颤抖的看着这只高大的怪物，那模样看上去不像是要捅死这只怪物，而是要用匕首捅死自己。

    只有夏尔，他深呼吸了几次，才从地面爬起来，他拍拍尘土，将魔杖捡起，顺便插进了腰带中。

    他看了一眼倒在地上的哈利和旁边的长剑，对着赫敏使了一个眼色。

    小姑娘明白了夏尔的意思，她看了一眼没有任何动作的怪物，咬咬牙，拽着达力跑向了哈利，然后将他扶了起来。

    哈利哼哼唧唧的，看上去摔得不轻。

    夏尔也走了过去，他将赫敏挤到身后，自己扶住了哈利，挡在了怪物面前，也挡住了怪物的视线。

    “现在，开始你的试炼吧。”

    他说道。

    。。。

    怪物一直没有动作。

    它只是静静的看着夏尔等人，看着他们扶起哈利，重新聚在一起。

    “你以为。”

    “你很聪明？”

    就像是在看一场戏剧。

    直到戏剧落幕，它才用慢悠悠的语气说道，声音中蕴含着几乎溢出来的嘲笑。

    “我一直如此。”

    夏尔声音平静。

    “你不怕我会吃了你们？”

    “不怕。”

    “凭你的魔法？”

    怪物又问。

    “凭我们可以通过试炼。”

    “就算你们通过了试炼，为什么我就不能吃了你们。”

    “你不会。”

    夏尔的声音仍然平静。

    怪物那似人的面孔上似乎露出一抹讥笑，然后下个瞬间，它突然弯下腰，将狰狞而丑陋的面孔一下子凑到了四个小家伙面前，凑到了夏尔面前。

    “我！会！”

    它吼道。

    怪物的声音如雷，它的嘴巴张的大大的，锋利的獠牙如同锯齿，就仿佛被激怒的雄狮般怒吼着，密密麻麻的触须无风自动。

    声浪化作如有实质的声波，轰然冲击在夏尔的脸上，就连他的头发都因为这股无形的冲击力而在飘舞着。

    夏尔甚至感到某种粘稠的液体打在了他的胸前。

    “啊！”

    后方一片尖叫。

    怪物的动作太吓人了，这看上去简直就像是下一刻就会一口把夏尔的脑袋咬掉一样，赫敏失声尖叫起来，反倒是达力没有尖叫。

    可仔细观察，就会发现达力双眼涣散，大概是被吓迷糊了。

    夏尔承受着怪物的怒吼，并且不再说话。

    吼完之后的怪物就那么静静打量着夏尔，气氛一时间紧张到了几点，就连仍然感觉胸口沉闷疼痛的哈利都屏住了呼吸。

    因为他和夏尔站在一起，怪物离他也很近。

    不知道多了过久，怪物才像是无趣似得撇撇嘴。

    “好吧，或许你猜对了，或许我不会吃了你们，那么，如你所愿。”

    怪物的小眼睛紧紧盯着夏尔。

    突然，它的目光微微动了一下，然后落到了哈利身上。

    “你以为我会选你，自作聪明的小家伙？”

    怪物露出一个嘲笑的笑容，锋利的牙齿上沾着粘稠的唾液，它轻轻抬起手，伸出一根满是褶皱，几乎和哈利脑袋一般大小的手指。

    它用手指轻轻拨开哈利额头前的碎发，在哈利大气都不敢喘一下的紧张注视下，盯着他额前那闪电形状的疤痕。

    “不。”

    它说道。

    “我选。。”

    “他！”

    随着怪物的话音落下，它的手指猛地一转方向，略过了哈利，也略过了同样紧张不已的赫敏，直接落到了，已经惊呆了的达力身上。

    怪物的手指像是有某种魔力，被选择中的达力哪怕再怎么颤抖，哪怕他腿软的已经抬不起来了，但他还是如提线木偶般走上了前。

    被选中的是达力。

    别说达力本人当场被吓呆了，就连哈利和赫敏都吓了一跳，因为小救世主很清楚自己这位表哥是个什么德行。

    不管什么试炼，如果是他上。。

    那是什么？

    眼镜不知道被摔倒哪去的哈利突然看到达力背后的肩膀上似乎黏着什么东西，看上去圆圆的，但他看不清楚。

    哈利和达力是最熟悉的，他怎么不记得达力的衣服上还有这么一个丑陋的补丁。。这是什么东西。

