
所有听到这两个声音的人都明白，那声响是袁鸶鸶被打的声音。

惊呼声是她感受到疼痛外加惊讶而发出的，而这一切都表明，寝殿中的另一个人，胥天宇，醒了。

片刻后，胥天宇穿着中衣走出寝殿，看了一眼闻讯而来的皇后头也不回的离开。

杨公公紧跟其后，为胥天宇披上了他刚刚从寝殿内拿回来的外袍。

不消半刻，此事也传入了贤妃的耳中。

平日里都喜欢睡懒觉的她早早收拾好自己，迈着欢快的步子来到了凤仪宫。

正巧，各宫的嫔妃也都来给皇后请安，此刻正在凤仪宫中用茶。

贤妃进来目光就投向了带着面纱的袁鸶鸶，福身行礼后带着嘲讽的语气说道：“淑贵妃怎么带上面纱了？难道是受了风寒？最近这天气，不应该啊！”

“本宫的事，要你多嘴。”袁鸶鸶气呼呼的等着贤妃说道。

“哈哈哈！”贤妃大笑道，“本宫可不想管你的闲事，只是和皇上有关的一切，本宫丝毫都不会放过。毕竟，皇上的情绪关乎着后宫的所有人。”

这番话，成功把袁鸶鸶变成了后宫所有嫔妃的眼中钉，肉中刺。

帝王的情绪本就很难把握，后宫嫔妃更不能惹起帝王的怒火，不然整个后宫都要跟着遭殃。

而罪魁祸首也会成为众矢之的。

“贵妃娘娘，你进宫时日不多，不了解皇上的秉性，难免会得罪皇上。咱们后宫姐妹众多，了解皇上的大有人在，只要你需要，我们都愿尽心尽力帮你。”

贤妃的话刚说完就有一个嫔妃开始附和。

第一个出现，就会有第二个，第三个，直至所有的墙头草都随风而倒。

袁鸶鸶明显就有了孤立无援的感觉，看了看始终不做声的皇后咬了咬牙厉声道：“本宫要如何和皇上相处，难道还用你们来教不成，别忘了，除了皇后娘娘，本宫是妃嫔中位份最高的贵妃。”

“贵妃又如何？”贤妃嗤笑道，“就算位份再高，也不一定就能得到皇上的恩宠。”

“你……”

“贤妃。”袁鸶鸶正要发飙，皇后开口打断道：“淑贵妃年纪较小，你这个做姐姐的，应该多提点她才对。”

皇后顿了一下，瞪了眼刚刚说话的嫔妃，又扫了一眼众人厉声斥责道：“你们各个都进宫数年了，怎么连这点基本的规矩都没有，难道不知道，后宫和睦的重要性吗？”

“皇后娘娘息怒。”除了贤妃外，所有的嫔妃都起身行礼道，“吾等知错了。”

中宫皇后再不受宠，那也是皇上明媒正娶的妻子。

除了皇后外所有的嫔妃都是妾室，在正妻的面前她们始终不敢太过造次。

趾高气扬的贤妃受不受宠暂且不说，可她至少还有高高在上的丞相在身后给她撑腰，有谁敢和她比。

“贤妃。”沾了皇后的光，来了个大翻盘的袁鸶鸶带着小人得志般的笑说道：“皇后娘娘的话你没听到吗？你现在应该起来行礼谢恩。”

贤妃白了袁鸶鸶一眼道，“皇后娘娘还没提意见，轮得到你来对本宫指手画脚？”

话音刚落，没等袁鸶鸶再说什么，贤妃起身行礼后道：“皇后若无旁事交代，臣妾就先行告退了。”

“听闻贤妃妹妹昨晚身子不适，这么大早你就来给本宫请安也是有心了。”皇后说着看了思惜一眼又道，“这是皇上昨日命人给本宫送来的血燕，本宫就借花献佛送给妹妹补身子吧！”

凡是燕窝，均是出自飞云阁，人们自然就联想到一个家喻户晓的名字，单一诺。

血燕虽然很好，但血燕会让贤妃联想到的名字却让她恨不得立刻摔了那盒上好的血燕，一泄心头之恨。

皇后在去悦薇轩了解事情经过以后就做好了这样的打算。

胥天宇已经被袁鸶鸶惹怒了，想瞒住悦薇轩发生的事绝不可能，尤其是耳朵极长的贤妃。

她深知，袁鸶鸶这一局绝不能输，她也输不起。

能直接气到贤妃的人她能想到的只有一个，那就是胥天宇心底深处的单一诺。

给贤妃教训的同时也在提醒所有的嫔妃，谁才是后宫之主，胥天宇有了好东西首先给的人是谁。

更是用血燕提醒她们，前不久发生在金銮殿的事情，并不影响以后。

胥天宇为难了单一诺和袁国公夫妇，事情过去后，飞云阁照样会给宫里送来最好的燕窝。

同理，袁鸶鸶并不没有因为站在了胥天宇这边而得到什么，也同样不会因为刚刚发生的事而失去什么。

只要她还是皇后，是后宫之主，就不会发生任何改变。

贤妃气的脸红脖子粗，广袖之下的纤纤玉手紧紧的攥在一起，长长的指甲扎破血肉的疼痛感让她回过神。

强行挤出一个笑容，让樱兰接下思惜手中的血燕便离开了凤仪宫。

其他嫔妃见贤妃走了也都纷纷提出离开。

袁鸶鸶待所有人都走后愤愤不平的问，“姨母，你是糊涂了吗？怎么还送她东西，应该好好的教训教训她才……”

“啪！”

皇后一个重重的耳光落在袁鸶鸶另一半脸上，打断了她的话。

直到此刻，皇后才明白单一诺在皇家寺院带走袁鸶鸶以后还要把她送回来。

对她这样的愚蠢之人，最好的惩罚就是让她在吃人的后宫自生自灭。

“本宫糊涂还是你糊涂？你先自己去看看贤妃刚刚站的位置上有什么。”皇后瞪了她一眼怒斥道。

袁鸶鸶蹙了蹙眉，回头看了一眼贤妃刚刚站的位置，入目的便是地上的几滴鲜血。

她正目瞪口呆的时候，皇后又说道：“后宫每个人都知道，那日在金銮殿中发生的一切，无非是皇上想要得到单一诺而已。只有你这个当事人还不明白，你昨晚能得到皇上的温存，不过是你羞涩的面孔有几分像她罢了。”

“像她？”她不可思议的看向皇后问，“姨母是说，我是因为像她才能被皇上宠幸？姨母让我装可怜，扮清纯，是因为那个样子，很像她？”

所以，这一切，都是拜她所赐？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849910"  chaptername="拜她所赐">加入书签</a>
  </div>
