    第461章

    “难道是……禁忌骑士……”

    陈墨十分不确定的喃喃自语道。

    天谴骑士好歹还有一个传承水晶留下来，好歹还有最基础的虚空呼吸法流传下来并且被虚空学院吸收，三大屠神职业中的毁灭骑士和禁忌骑士却已经彻底毁灭只留下一个名字。

    万蛇之母跟禁忌骑士交过手，对于禁忌骑士的力量很熟悉。

    给他的感觉，真的很相似。

    但是又强大狂暴了很多，禁忌骑士可没有掌控雷霆闪电的能力？

    但是石头碎裂水晶出现，的确是在他拿出天谴骑士的传承水晶后才发生的变化。

    所以他有理由相信，这两个看起来一样的水晶很可能同源。

    那么是不是可以理解为，三大屠神职业根本不是远古大贤者创造出来的职业，而是他们得到更古老时代的某种遗产，这才创造出横扫一个时代的三大屠神职业？

    陈墨还在犹豫不决，劈死伪死亡骑士的水晶却突然动了。

    嗖的一下，水晶出现在陈墨手里。

    直接贴在天谴骑士的传承水晶上面，只是眨眼间天谴骑士的传承水晶已经粉碎，完全被这个未知的水晶给吞掉，陈墨也在这一刻彻底失去对天谴骑士套装的感知。

    来不及心疼，陈墨想要丢掉手中水晶。

    然而水晶却仿佛生根一样，甚至开始往他的血肉里钻。

    还不等砍掉手，水晶已经钻进肉里顺着胳膊钻进心脏，从中绵延出无数的水晶丝线顺着他的心脏蔓延全身，甚至连灵魂都被扎根其中对他的身体进行深层次的改造。

    时间仿佛过了千百年，陈墨能清晰地感知到水晶对自己的改造。

    时间又仿佛只是过了一瞬，这是真实的时间流逝。

    改造最后，陈墨接收到水晶传递给他的信息。

    【古神族单兵战斗系统：神话（史诗）】

    【神话单元：缺失】

    【职业单元：虚空骑士】

    【????????éa?èˉ?????ˉ??|??……】

    “所以这是乱码……吗？”

    陈墨看着水晶传递的信息心中惊疑不定。

    那个水晶并不是禁忌骑士的传承水晶，而是古神族单兵战斗系统。

    古神族，这三个字细思极恐。

    陨落在神秘世界的古神，曾经是古神宇宙的众神之王，曾经杀向蓝星宇宙抢夺命运天书，他一直以为古神宇宙的古神二字指的是这一位众神之王，但是现在看来古神未必是众神之王的真名。

    有没有这种可能，古神宇宙曾经存在一个种族——古神族。

    整个宇宙，就是以古神族的古神二字命名。

    后来成为众神之王的古神，很可能只是古神族的佼佼者。

    三大屠神职业，天谴骑士也就是虚空骑士，还有禁忌骑士和毁灭骑士，都只不过是古神族单兵战斗系统加载的职业单元，相当于一个系统上面运行的程序外挂。

    除了职业单元，古神族单兵战斗系统还有听起来就更厉害的神话单元。

    这个神话单元，让他想起刚才那些粉碎的石头中碎裂的水晶。

    那些水晶中或许就有神话单元，甚至还有其他的职业单元，只不过他们就算被那特殊的石头包裹也没有保存下来，唯一完好保存下来的只有古神族单兵战斗系统本身。

    甚至古神族单兵战斗系统，都未必完好无损。

    因为后面有一堆乱码，这东西很可能已经受损丧失了不少功能。

    所以他虽然融合了这个古神族单兵战斗系统，他也看到了这个充满乱码的属性列表，但是他并没有从中得到任何关于古神族的信息，更不知道怎么操控这个古神族单兵战斗系统。

    陈墨经过了一阵尝试，成功激活了虚空骑士的职业单元。

    周身瞬间着装天谴套装，或者说现在应该称作虚空套装，现在的虚空套装整体跟原来没什么不同，但是进化方式不再需要通过虚空肺生成虚空物质，而是可以直接吞噬各种材料。

    而且不局限于虚空材料，能够吞噬融合总共五种材料。

    第一种是虚空资源，第二种是毁灭资源，第三种是禁忌资源，第四种是镇魂资源，第五种是古神资源，只要是蕴含这五种力量的资源现在都能融入虚空套装。

    这五种资源，陈墨看到前三个就想起三大屠神职业。

    古神族单兵战斗系统，能够加载的职业单元会不会达到五种？

    只是远古大贤者仅仅得到三种，或者是全部得到了但是只拿出来三种藏了两种。

    镇魂资源，这让他想起万古冰芯中的镇魂法则。

    古神资源，灰白迷雾或许有点用？

    陈墨取出大量万古冰芯，身上的虚空套装……或者应该说是古神套装，立刻开始吞噬万古冰芯，既然是融合五种材料，或许最后生成的是融合五种资源的古神套装。

    足足吞噬一万立方万古冰芯，古神套装从传奇进化到史诗。

    吞噬了十万立方万古冰芯，才从史诗提升到传说。

    然后停止了吞噬，陈墨通过对古神套装的掌控，意识到单纯镇魂资源的力量已经达到极限，他需要融合虚空、毁灭、禁忌和古神四种资源同时达到传说，古神套装才能继续进化。

    虚空好说，有资源通过命运祭坛要多少有多少。

    以前限制他提升天谴套装的不是资源，而是他的虚空肺没办法转化那么多虚空物质。

    毁灭资源也不算什么，两个宇宙碰撞生成了大量蕴含毁灭法则的资源。

    麻烦的是禁忌，禁忌听起来好像是什么特别危险的东西，听起来好像很吓人很恐怖，但实际上禁忌骑士的禁忌是字面拆解的意思，也就是禁止一切不良后果的意思。

    谁能想到，禁忌骑士是三大屠神职业中的超级奶妈。

    能够免疫一切不良后果，别管是诅咒还是毒素，别管是死亡还是痛苦，所有被认定为不良后果的事物，禁忌骑士都能做到百无禁忌，巅峰时候一千禁忌骑士联手能站着让众神围攻不死不灭。

    当年摧毁禁忌骑士，所有神灵出动将禁忌骑士一个个分开一个个斩杀。

    现如今的两个宇宙，就没有听说过跟禁忌法则有关的资源宝物。

