    在看了白夭许久之后，卞沉渊才踢了踢掉落在脚边的相王印，被封印在里面的小饕餮直接滚了出来。

    “簌簌簌。”小饕餮急促地喊着，声音越发尖锐刺耳。

    “聒噪，连她都保护不好，要你何用？”卞沉渊眸中紫光一闪，小饕餮瞬间没了声音，只是呆呆地站在那里，就看着这个男人对白夭“上下其手。”

    好吧，其实也就摸摸小手，亲亲小嘴而已。

    小饕餮认得，这个是主人右手腕上的紫花的气息......

    卞沉渊端详了小饕餮许久，见它开始慢慢挪动着身体，将掉落在地面上的相王印给纳入身体中，动作还偷偷摸摸的，看得他不由一挑眉。

    “保护好她，不然我拿你没完。”卞沉渊对小饕餮冷哼道，小饕餮吓得后退了好几步，晃着身体连连点头，生怕慢了一点，卞沉渊就直接将它给灭了。

    卞沉渊随即转头，最后深情地看了白夭一眼，收回了放在她腹部的手，而后身体逐渐变为虚影，最后化成了一片紫色的花瓣，掉落在白夭的唇畔。

    三秒之后。

    “呼。”

    白夭呼出了一口气，她缓缓睁开了双眼，突然想到了什么似的，猛地坐了起来。她急忙看着周围，只有小饕餮，和那残破地掉灰的墙。

    “小饕餮，是你救了我吗？”白夭愣了一下，从她这个角度，正好可以看见外面那死不瞑目的肖子卿，他的尸体已经软成了一滩烂泥。

    “簌簌簌。”小饕餮摇摇头，抬手指了指落在她腿上的紫色花瓣。

    白夭低头，将花瓣拿起，上面传来了温暖的气息，还有一道卞沉渊低沉迷人的嗓音：“小夭儿是我的，从身到心，都是我的。”

    听到这话，白夭不由脸色一红，果然是卞沉渊这混蛋！来都来了，怎么也没等她醒来就走了......

    她又有些慌乱地将花瓣给收进了储物戒，等下次见面的时候，就将这花瓣塞进他的嘴里！

    白夭摸着自己有些烫红的脸，深呼吸了好几口气，才将脑海中卞沉渊的声音给压下去。

    接着，她翻身下床，带着小饕餮走了出去。

    借着月光，肖子卿的死相更为狰狞恐怖，白夭其实没明白肖子卿到底要对她做什么，他大概还来不及做，便被卞沉渊给杀死了。

    此时，不远处传来了侍卫跑来的声音，白夭立刻带着小饕餮闪身进入小树丛后，隐匿着身形，顺着一旁大道的方向，回到了柴房内。

    柴房内的众人还处于昏迷中，白夭也假装躺在地上昏迷，还摆了摆手，让小饕餮躺下来一起。

    不一会儿，门外直接有侍卫闯了进来，见到昏迷的几人，连忙喊其他人过来。

    “几位客人都昏迷不醒！梁大人，请来看看吧。”侍卫将梁玉给喊来，他看了几个人的情况，面色有些不佳，他们全中了一念倒！但是......白夭好像没有中，但是她又是怎么昏迷的？

    只是查探了一下，梁玉就将所有人的情况给摸清了。

    “裕树叶磨成汁，和水给他们服下。”梁玉吩咐一旁的侍卫，然后拿出了几片裕树叶，侍卫连忙拿着树叶去处理。

    “将他们抬到主殿去。”梁玉还吩咐一旁的侍卫，将白夭等人全部抬到了大殿内。

    大殿里，王后高高在上地坐着，她的旁边便是那黑袍人，两人都在看着地面上肖子卿的尸体，眉头紧皱，不知道在想什么。

    这时，见梁玉带人将白夭他们抬了进来，不由急切道：“是不是他们做的？”

    梁玉摇摇头，说道：“王后，他们全部中了一念倒，您也知道它的威力如何。”

    王后面色不佳，全都中了一念倒？再加上肖子卿的死，莫非这王宫里出现了什么内奸，想要除掉所有人？

    不得不说王后的脑洞真的大得很，胡思乱想了好一番，最后还是问道身边的黑袍人：“国师，你如何看？”

    “依臣看，还是先问问守夜的侍卫，都看见了什么。”国师的声音依旧嘶哑难听，但是王后特别听从他的话，附和地点头，对梁玉道：“今晚是谁守夜？传上来！”

    梁玉连忙安排人将守夜的侍卫带上来，那侍卫跪在地面上惶恐地说道：“属下晚上只看见了肖大人进入了柴房，但是也没看见他出来过啊，不知道为什么就出现在后山了。”

    “不知道？”王后脸色阴沉地看着侍卫，都眼瞎吗？什么时候出来的都不知道！要知道肖子卿可是王宫内仅存的两个炼丹师之一，他死了，王宫内炼制丹药的进度将会变得十分缓慢。

    “王后莫急。”国师安抚道，随后又问侍卫：“在肖大人进入柴房后，可发生过什么？”

    侍卫想了想，说道：“有，他们好像还开了窗，应该是通风吧，但是属下没有看见任何人进出。”

    “这就奇怪了。”国师低头，没看见任何人进出，肖子卿的尸体又是怎么出现在后山的？

    此时，有人端来了裕树叶和水的解药，给白夭等人服下。

    而那给小饕餮端水的侍卫找了半天，也找不到小饕餮的嘴巴在哪里，最后还是它自己蹦跶起来，将整个碗给吞了进去......

    白夭，九月溟，路松吹与千玉狐相继醒来，他们迷茫地看着座上的王后，他们这是怎么了？

    但是，王后的一声怒吼直接让他们所有人都清醒了过来。

    “你们好大的胆子！竟然敢残害我王宫的肖子卿大人！”王后这句话一出，国师和梁玉都有些诧异地看向她，随后又心中了然地收回了目光，王后是打算将罪名强扣在他们身上，好从他们那里再捞一笔！

    肖子卿死得莫名其妙地，而这群人又昏迷过去，什么情况也不知道，所以他们便是最好的替罪羔羊！反正他们双方都不清楚真相到底是什么，那些人也只能吃了这哑巴亏！

