    两辆警车停在寂静岭前的公路上，从上面下来的几个警员全都满脸茫然，目瞪口呆地面面相觑。

    在他们眼前，前一天还完好的镇子已然沦为废墟，原本的楼房街道像遭遇了陨石撞击，从这一边能一眼看到另一头。

    砰！

    警长被吓了一哆嗦，原来是一座摇摇欲坠的小屋彻底倒塌。

    “这里，发生了什么？”

    “你们看下面！”

    众人望去，一大片茂盛森林里赫然有一处被烧焦的区域，树木如一碰就碎的黑色雕塑，土壤焦黑似墨，飘荡出难闻的燥热气息。

    警长回想女警所说的话，顿感难以置信，可事实摆在眼前，他无从反驳。

    轰——

    正当他们不知所措时，不远的一座山发出一声巨大的闷响，惊得鸟雀纷飞，碎石层层滚落。

    “去那边看看。”警长眉头一皱，迅速上车。

    这声动静并非出自罗柯之手，而是那枚钥匙的功劳。

    “呼！”罗柯收回吞噬之爪，默默地注视着洞穴里的变化。

    +200

    进化值【6630/8000】

    滋……滋……

    钥匙里溢出来的血红一点点蔓延，分裂成一条条血线，爬满石壁，组成了一幅四面对称的诡异魔法阵。

    同时，周围隐约响起空旷的低吟合唱，让人感到一丝不寒而栗，好像身处异空间的古老歌剧院。

    不知何时，封闭的洞穴竟然刮起了阵阵钻骨的阴风，总有灰色的人形雾气在眼前一闪而逝。

    因为一扇小型地狱之门即将开启，渐渐的，附近的怨灵鬼魂受到感应，赶紧齐聚一堂，导致这里鬼叫连天。

    它们在上空疯狂飞舞，都快形成黑灰色的龙卷风了。

    但任凭它们怎么嚣张，也根本不敢靠近罗柯，那股子杀伐之气犹如无形的护体罡气，妖鬼避退。

    咔！

    钥匙崩碎了，百鬼欢呼雀跃。

    下一秒，魔法阵涵盖的区域瞬间向下无限坍塌，一条连通地狱的桥梁正在构建。

    与此同时，残留的血水在岩壁上呈现出一个个倒十字架的形状。

    咚——

    一声巨响，整座山为之一震，然后便是无边死寂。

    “这下面就是传说中的地狱嘛？”

    罗柯嚼着口香糖，跟个大爷似的背负双手，杵在洞口往下探。

    正当他准备纵身一跃，去瞅个稀奇时，哨子般的嘶鸣尖叫极速靠近，一张张鬼脸争先恐后地飞出，四周还有诸多骷髅向上攀爬。

    在它们后面，夹杂着无数尸骨的火浪向上翻滚，隔了上千米都能感受到滔天热气。

    “想逃狱？”

    可惜了，它们遇见了一位有一点点严苛的守门人。

    罗柯自然不会坐视不管，当即六发念力潮汐轰出，接连六道看不见的屏障把它们压了回去，不少骷髅架子与丑陋怪物当场炸裂。

    风刃呼啸着精准切割，没有任何一只怪物可以保留全尸。

    背后的蛛矛对准通道，六束死神射线笔直迸发，贯入了火浪之中，迟滞了几秒，恐怖的爆炸在里面产生，眨眼间数百恶灵被覆灭。

    嘭！

    也就在这时，极不稳定的火海中伸出一只粗壮的暗红手臂，接着一颗三角骷髅头破开火流，魁梧的人形身躯后有一对火焰翅膀，一条蜥蜴般的巨尾布满尖刺。

    它猛然跳出，足有三十米的身高，浑身散发出残暴血气，空洞的黑暗眼眶里有一对滴溜溜的眼珠子。

    这般气势，怎么也是地狱的一尊恶魔领主。

    “你竟敢杀了我唯一的兄弟！”

    亚摩斯·奥斯丁已经感知不到弟弟的气息，理所当然地认为，罪魁祸首正是这个疑似人类的不明生物。

    有了它镇场子后，一众小喽啰兴奋至极地涌出，很快这处洞穴就成了彻头彻尾的魔窟。

    但在亚摩斯的命令下，恶魔们仅仅盘踞于此，未曾逃窜，因为它并不想招惹太大麻烦，更不愿意引来天使，只是想把蔑视自己的罗柯抓回去给予生不如死的惩罚。

    “你的兄弟？”罗柯笑了笑，“它刚才可还跪在我面前，用灵魂发誓愿意服侍我，身为兄长，你应该继续完成它的夙愿吧。”

    暴脾气的亚摩斯当场盛怒，双拳轰出两团火球，砸向罗柯。

    青铜龙鳞甲覆盖，任凭火焰在上面翻滚，也难以入侵体内，将其伤害削弱到了极致。

    忽的，以罗柯为圆心，直径五百米的空间出现异常，原本暗红的世界化作黑白，包括亚摩斯，唯有罗柯自己还保持着本色。

    负面效果立马落在亚摩斯及一部分小恶魔身上，它们顿感体力、思维等等都被衰弱了一点，一大半都头晕目眩，心底涌现难以自持的恐慌。

    趁着亚摩斯的短暂眩晕，罗柯正面直扑，扇动着龙翼半空一躲又一加速，三米大刀专戳那颗大眼珠子。

    谁料眼眶里爆出一波烈焰，试图将他阻拦，但罗柯何等莽人，一发骨莲爆枪射向另一边眼睛，同时骨刃狠辣送出。

    我不仅要戳你眼睛，还要一次性戳俩！

    但亚摩斯能在地狱小有威名，绝非浪得虚名之辈，它任由骨枪扎爆了右眼珠，左手一把抓住罗柯，用力捏在掌心。

    骨刃与左眼珠只差两厘米的距离，就在距离即将扩大的一瞬，缭绕其上的龙炎如银蛇吐信那样喷溅出一缕火苗。

    “啊——”

    亚摩斯吃痛，下意识松开罗柯捂住左眼，它不畏惧身躯的疼痛，但炽龙烛对于灵魂的伤害极其可怕。

    “难怪你可以杀了它，原来是依靠这种火焰！”亚摩斯后怕地凝视着骨刃上的龙炎，不断在脑海中搜寻相关讯息，可翻遍了记忆也没能找出答案。

    能够带来如此效果的无非是天使神炎，或者是撒旦的黑色火焰，眼前之人的闻所未闻。

    说完，它的身上腾起烈火，并且快速凝固，转化为一具具包裹全身的铠甲，手中也多了一把由人骨拼凑而成的巨大弯刀。

    “承受来自地狱的怒火吧！”

    亚摩斯发起狂暴的蛮力进攻，刀劈、拳捶、践踏，每一下都让这座山脉剧烈震荡，山体已经出现了细微的裂缝。

    在狂风暴雨的攻势下，渺小的罗柯如一叶坚如磐石的帆舟，不急不慌，从容不迫。

    砰！

    双方不知第几次对轰。

    罗柯倒飞而出，硬生生撞进了岩壁之中，卡入了十几米的深度，左拳的龙鳞甲满是裂纹，最触目惊心的还属侧腰挨的那一刀，某内脏都被划拉开了。

    不过在无限自愈面前啥也不是。

    也不白瞎亚摩斯三十米的大个子和恶魔领主的身份，在力量上丝毫不弱于人形的罗柯，战斗经验也是极其老道，但有点易怒易冲动，容易上头。

    另一边，亚摩斯连退十步，脚下终归不稳，顺势后仰倒下，砸碎了一大片骷髅小喽啰。

    它的右手护甲完全崩碎，指关节皮开肉绽，露出了森森白骨，许久没有受过伤的它有点失去理智，决定不让罗柯受罚，而是打算将他直接锤成肉馅。

    亚摩斯缓缓站起，拳脚造成的伤口慢慢愈合，但是被骨刃划过的地方效果十分不理想。

    吞噬之力为主，腐蚀、灼烧、麻痹等效果为辅，持续给予负面影响，能短时间内恢复才怪。

    小伤口积少成多，不致死但很难受，让它的发挥水准大打折扣。

    亚摩斯提起弯刀，走向对面，但走了几步后满是惊愕地停下脚步。

    因为罗柯已经出来了，关键他身上看不出任何战斗过的痕迹，片片龙鳞甲泛起的深沉光泽，好像直接给了亚摩斯一个大嘴巴子。

    苦战了十几分钟，自己一身的口子，对方却生龙活虎地满血登场，真特么打了个寂寞，既憋屈又无语。

    普通的武器伤不了恶魔，更别提留下难以抹去的创伤，往往是与天界、教堂有关的才有效果，可罗柯的能力全都超出亚摩斯的认知范畴，这使得它的心间萦绕着缕缕不安，始终有种把握不住的感觉。

    “你到底是谁？”亚摩斯稳了一手，“天使？还是天神的化身？”

    “你爸爸。”罗柯脚下一蹬，留下几道残影，再次与其扭打了起来。

    亚摩斯几乎确定他并非天界来者，因为鲜有天使如此擅长怼人。

    其实说实话，它觉得罗柯凌厉狠毒的风格，更像个投靠了上帝的老魔鬼，不然那些稀奇古怪的手段哪来的。

    趁着它一刹那的恍惚，罗柯一鞋底踹在骷髅脸上。

    啪！

    “别打脸！”亚摩斯狂暴大骂。

    啪！

    这回是一巴掌。

    “恶炎之境！”亚摩斯终于放大，只见它双手按在地上，再猛的起身，两根燃烧的铁链凭空出现在手中，从地面拔出。

    哗啦啦……

    铁链挥舞，整个洞穴被笼罩，浮出许多火焰人形，它们凄厉绝望地哀嚎，开始对罗柯的精神发起进攻，如魔音灌耳。

    在这个大招的压迫下，暗度领域应声而碎，但能够维持如此之久，挺过一次次爆裂力量，罗柯对于这个领域雏形很满意了。

    没了那10%的减弱，亚摩斯的伤害的确提升了一些。

    它将弯刀反握，用力刺入了自己的胸膛，刀身极快融化为通红的晶体，排列成倒十字，印在胸口。

    “吼——”

    亚摩斯不再藏拙，果断祭出王炸。

    但变形需要一分钟的时间，它立即驱使身后的数百手下前去阻拦。

    “骷髅嘎嘣脆、碳烤地狱犬、干吃火石怪、提神醒脑小恶灵……”

    罗柯长驱直入，释放出吞噬之爪后大杀四方，口中还念念有词，内容极具侮辱性。

    当亚摩斯下达撤退命令时，一众手下直接少了三分之一。

    +170

    进化值【6800/8000】

    “你现在可真大。”罗柯仰头感叹。

    三十米的亚摩斯如今已经拔高了三倍，踮踮脚就有一百米，俨然一尊火魔战将。

    身上多了许多红钻质感的外骨骼，就连翅膀都具现化，一片片晶石羽毛显然不太能飞起来，但能当作远程武器使用。

    嗤嗤嗤！

    这不，数十枚羽毛齐刷刷爆射，逼得罗柯不停闪躲。

    羽毛击中地面或者岩石，会瞬爆，将附近十几米炸出深坑。

    也多亏这处洞穴足够宽敞，不然早就被他俩嚯嚯塌了，但看震动的频率，估计也坚持不了多久。

    这一点，正在周围徘徊的警长等人深有感触，脚下似乎踩着浪涛滚滚的船只甲板，他们惊恐万分地抬头看着一点一点变矮的大山。

    “我想，我们还是离远点为妙。”一名警员提醒道。

    “你说的有道理。”警长表示赞同。

    就在他们挪到安全地带的第三分钟，“轰隆”巨响震耳欲聋，在几双呆滞的眼睛里，一座山整个倾塌。

    腾起的漫天烟雾里，火红的悬空铁链无比醒目。

    几人揉了揉眼睛，又掐了一把身旁同事的腰，最终确定看见的不是幻觉。

    “一头巨龙，正把一个水晶骷髅人按在地上施暴？”警长语无伦次地瞪大眼睛。

    “我想是这样的。”警员附和。

    “我觉得它需要申请法律援助。”又一警员苦笑，通过吐槽来发泄心中的震惊。

    浓烟中。

    亚摩斯内心是懵B的，它不李姐，也不明白，这家伙到底是个什么玩意！

    怎么打着打着一头巨龙就毫无防备地扑了脸，脑子没转过来又被压在身下迎接疯狂输出。

    而且，他背上的骨头尖尖特么还能释放可怕的射线，丫的一次性就是成百上千道！

    亚摩斯身上已经千疮百孔，和它弟弟的挨打过程倒是有几分雷同。

    历史总是惊人的相似。

    “我怀疑你兄弟对你怀恨在心，这一波可能是借刀杀人。”罗柯调侃道，但攻势一刻不停，将其打得支离破碎，断胳膊断腿。

    亚摩斯嘴上不说，脑袋里却开始回忆自己曾和弟弟的相处经历，思索自己是不是有哪里亏待过它。

    它知道自己败局已定，而且已经被人类目睹，一旦事情闹大恐怕会有天使降临着手处理，无论从哪一方面考虑，三十六计走为上计！

    想着，亚摩斯使了一招金蝉脱壳，果断抛弃巨人躯壳，三米高的核心本体从后脖颈位置破出，带着手下溜回了地狱通道。

    巨大躯壳瞬间碎成一地渣子，到嘴的食物跑了，罗柯哪能容得下它如此放肆，恢复人形，二话不说跟了进去。

    地狱又何妨？

    黑洞在手，我若想走，撒旦亲临也拦不住！

    我罗柯说的！

    噗。

    地狱之门消失，留下几个世界观炸裂的警员。

