    第27章 身为拳击运动员，戴着铁指虎很合情合理吧？

    翌日清晨。

    天还没亮，起床号就先响了起来。

    各班宿舍的新兵们被惊醒。

    “这才几点了就喊人起来。”

    “卧槽，才五点半，提前了半个小时！”

    “昨天累死了，我再眯一会，没事别叫我。”

    “这么吵怎么睡啊，玛德，能不能小点声？！”

    “……”

    起床号响了半晌。

    广播中，响起指导员龚箭的声音。

    “从今天开始，每天五点半起床，给你们十五分钟整理内务，洗漱！”

    “五点四十五分，例行检查各班宿舍卫生内务！”

    “各班班长负起责任，哪个班要是出了岔子，全班受罚！”

    “……”

    不用说，这肯定又是新连长唐峰的命令。

    别的连长都是新官上任三把火，可你当连长后，这火烧的也太旺了吧？

    到底还有完没完？

    “赶紧滚起来，别特么躺着了！”

    宿舍内，各班班长开始催促。

    有的人骂骂咧咧的开始整理内务，拿着洗脸盆去水房洗漱。

    也有的人根本没有理会，依然倒头睡下。

    “陆飞，你是不是想死？”

    二班班长麻人杰走到陆飞的床铺，“没听广播都喊了么，赶紧滚起来！”

    “干嘛呀！”

    被吵醒美梦的陆飞，发着脾气，“这么早起床干嘛，你不用管我，忙你自己的事去！”

    “你……”

    麻人杰气急。

    看了看时间，已经耽误五六分钟了，只好先整理自己的被褥，再去洗漱。

    三班宿舍！

    班长牛努力正大发雷霆！

    “张能量！于大雷！腊强东！”

    “你们仨是不是狗改不了吃屎？！”

    “刚好了伤疤就忘了痛？”

    “待会等连长来了，我看他怎么收拾你们！”

    早在广播喊的时候，牛努力就叫他们起来。

    现在洗漱完，都开始整理宿舍卫生了，这哥仨还赖着床不起来，简直岂有此理！

    “牛班长，你就让我们再睡一会吧！”

    “昨天我们差点没累死，要是再睡不好的话，我怕我今天就猝死了！”

    “是啊，我们睡得比狗晚，起得比鸡早，就算是生产队里的驴，你也得让它歇一歇啊？”

    “再睡五分钟，就五分钟！待会就起来……”

    “……”

    三人呓语几声，像是在说着梦话。

    其他班里，也有不少刺头对外界置之不理，懒得起来。

    即便有班长的催促，依然我行我素，就是不听。

    很快，十五分钟过去。

    “各班在宿舍站好，准备检查内务卫生！”

    随着龚箭的声音在门外响起，每个宿舍的新兵们磨磨蹭蹭的，在床铺两边站好。

    “从一班开始检查！”

    此时的唐峰，早就已经等候多时。

    早在五点时，他就已经起床，搞好卫生后，还顺便在操场跑了半个小时。

    走进一班，开始点名。

    算上班长老黑，共有八人：何晨光、王艳兵、李二牛、蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘。

    特2跟火蓝刀锋成员在一个宿舍。

    嚯，还真是够巧的！

    “这就是你们整理的内务？”

    唐峰看了眼老黑，然后指着几张床铺上，松松垮垮的被子，“这些都是谁的？”

    “连长，是我的……”

    有三个人承认了，分别是蒋小鱼、鲁炎、李二牛。

    “来连里都快一个月了，连个被子都叠不好，你们是猪脑子吗？”

    “连长，这也不能怪我啊，也没人教我咋叠啊……”蒋小鱼还在狡辩，“何况，时间这么紧急，哪里有空整理呀。”

    “没人教？我看是你不想好好学吧！”

    唐峰随手指了指其他的床铺，“你看别人怎么叠的就没问题？”

    班长老黑连忙提醒，“连长，那是何晨光的床铺！”

    说完，又分别指出其他人的床铺位置。

    其中，就属何晨光叠的被子最为整齐，极为标准的豆腐块。

    王艳兵叠的虽说跟他比起来稍微差了一点，倒也没太大毛病。

    像是张冲跟阿甘，被子叠的倒也马马虎虎，基本能看出棱角，不算太差。

    蒋小鱼哑口无言。

    唐峰则耐着心，将他的被子展开，“你们仨过来，我再教你们一遍，给我好好学着！”

    他的动作很慢，是故意让蒋小鱼、鲁炎、李二牛看清。

    本来杂乱无章，稍有蓬松的被子，被唐峰轻易铺平捋顺，顺着力道对折，叠成方块。

    很简单的动作，看上去却是那么的赏心悦目。

    “学会了吗？”

    “学会了！”

    “那还愣着干什么，赶紧给我重新叠出！”

    说完，唐峰还不忘把蒋小鱼被子重新弄乱……

    蒋小鱼：“……”

    都特么叠好了，你就非得让我再叠一遍？！

    “老黑，你们宿舍的卫生，还得再仔细一点！”

    “像是床铺交锋，边边角角，还有窗户这块，都得擦干净！”

    “我会注意的，连长！”

    而就在这时。

    唐峰忽然注意到有些地方不对劲。

    有两个床铺的褥子边缘，微微鼓起。

    似乎藏着什么东西。

    掀开一看，分别找到一把匕首，跟一对铁指虎！

    “张冲！阿甘！”

    “这是你们的东西吧？！”

    唐峰面色冷峻。

    “报告连长，是…是我们的！”

    两人表情大变，铁证如山，不得不得承认。

    咔嚓一声！

    唐峰直接这柄匕首掰断，扔在张冲的脚下。

    然后两只手分别握住一个指虎，咔咔两下，瞬间捏断！

    嘶！

    宿舍内顿时响起一阵倒吸冷气的声音。

    知道连长身手了得，可他这力气也太吓人了吧？！

    唐峰大怒。

    “我看你们俩是要疯了！”

    “藏着凶器干什么？想谋杀谁？！”

    这可是违禁物品，更是凶器。

    要是没及时发现，搞不好以后都有可能闹出人命！

    “连长，我就是比较喜欢这玩意，就是收藏，真没别的意思！”

    张冲说完，一旁的阿甘也随即附和道：“连长，你也知道我是练拳击的，平时戴着指虎训练，很合情合理吧？”

    合理NMLGB！

    啪的一下！

    很快啊。

    阿甘大意了，没有闪。

    一巴掌被唐峰抽倒在地！

    张冲的反应倒还迅速。

    见状不妙，连忙用双臂格挡头部。

    但唐峰却是瞬间变换动作，一拳重重打在他的腹部！

    “呃啊…！”

    一声惨叫，张冲捂着肚子，弯腰蹲在地上。

    嘴里还吐着白沫，表情因剧痛而变得扭曲，看起来十分的痛苦！

    (本章完)

