    第247章上联：虐弟一时爽

    顾氏庄园。

    房间里。

    一名男医生刚给秦七检查完身体情况，门口传来了脚步声，他扭头看去，见到来人时，开口唤了一声：“九爷。”

    顾起瞥了眼躺在床上，怀里正抱着小熊猫的秦七。

    见到顾起进来，秦七微微扭过头，用小熊猫挡住了自己的脸，也挡住了顾起的目光。

    顾起偏头询问：“谭医生，什么情况？”

    谭医生双手插进白大褂的兜里，说道：“脑部的部分神经和腿部神经被某种神经毒素麻痹摧残，大概有一两年了。”

    “身上有各种刀具利器的伤口，手腕被割脉，初步推断，应该长期处于被人虐待之中。”

    听着谭医生的诊断结果，顾起的那一双太阳镜下的眼眸逐渐暗沉了下来。

    “未痊愈的伤口都经过细致的包扎了，我检查了一遍，顺便换上新药。”

    “身上的伤，需要养两三个月，手腕有些麻烦，尽量别让他使用双手，养个一年半载，至于大脑和腿部的神经毒素，很抱歉，目前还没有想出解决方案。”

    谭医生在心底微叹了一口气。

    医者仁心，身为医生，当然是希望尽最大的努力，帮助伤患痊愈。

    只是，秦七身上的神经毒素，谭医生实在是感到很棘手。

    无法清除神经毒素，或许秦七的这辈子，也就这样了。

    甚至，哪一天潜伏的神经毒素突然发作，可能还会有生命危险。

    谭医生事无巨细的交待了所有的事情。

    结束后，顾起说了声：“嗯，辛苦了。”

    “应该的。”谭医生回应了一句，然后转身准备走出房间。

    顾起原地站了两秒，然后直接在床边沿坐下。

    察觉到有人靠近，秦七缩了缩脑袋。

    顾起伸手，想拉开小熊猫，结果没拉动。

    秦七手腕虽然用不上，但手臂一直紧紧环抱着小熊猫，顾起没怎么用力，还真拉不动。

    刚出门的谭医生脚步一顿，扭头又回来交代了一句：

    “对了，因为神经毒素的影响，他现在的意识很混乱，最好让亲近的人陪着，有助于安抚他的情绪。”

    回来的谭医生，见到顾起竟然离秦七这么近，有些讶异。

    顾起生人勿近的脾气，谭医生还是有过一些了解的。

    而现在……生人勿近？在哪？

    “知道了。”顾起应道。

    背后，关门声响起。

    顾起脱掉手套，丢在床前柜上，微弯下腰，左手撑着床面，右手伸出，扯了下小熊猫的左耳朵。

    秦七脑袋动了下，微微抬起，就看到顾起在扯他的小熊猫耳朵。

    不知怎么的，心里突然感觉有些恼火，就用手肘撞开顾起的手臂，然后把小熊猫抱走，就不给顾起碰到。

    “啧，这倒是还记得。”顾起轻笑了声。

    听到笑声，秦七疑惑地扭过头。

    嗯……他不生气吗？

    顾起笑容一敛，抬手捏了下秦七的脸：“嗯？不认得我了？”

    秦七眨了眨眸子：“……你，你谁啊？”说着，他扭头往顾起身后看了几眼，像是在找什么，可又找不到，一脸的失落。

    “……大鱼呢？胖子呢？”秦七抱紧着小熊猫，喃喃自语，上半身慢吞吞地一点点往里面挪动，想离顾起远一点。

    这人……感觉很不喜欢。

    察觉出秦七对他的抗拒，顾起沉默了一秒，开口：“他们很快就来了。”

    “真，真的吗？”秦七闻言，眸子微微亮了起来。

    (本章完)

