    三八式的瞄准标尺，是一个长长的金属方框。可以说是相当简单粗暴，导致了使用者在近距离射击的时候几乎不需要动脑子。

    射击时候，只要架起标尺，把敌人框进瞄准标尺里，扣动扳机，敌人就没了。这也是战争初期鬼子士兵命中率高的一个原因。

    这样的射击方式保证了三八大盖超高的命中率，但也让它射出去的子弹，着弹位置不好说，没打中要害的话并不能第一时间解除敌人的威胁。

    这个且不说，就说魏大勇，干嘛要把这个标尺上中间那个刻痕，加深呢？

    这导致，邵年每次瞄准，下意识的就以这个刻度为标准。

    所以，刚刚当鬼子和伪军在冲近来之后，他的命中率显著提升，而此时敌人受伤以后，正好进了他的最佳瞄准位置，所以才有了对方第二次中弹的事情。

    而在他上子弹的时候，对面受伤的敌人，已经利用那个机会，趴了好远了，他的准星，自然失效了。

    恹恹的吐了口唾沫，伤者此时已经被另外一个跑回去的人，拖进了哨卡，情况不明，他也不敢贸然过去。

    再看看另一个尸体，邵年潜伏这身子，靠了过去。

    对方还没死，还在哼哼。

    邵年从此人腰间抽出刺刀，狠狠的从脖子里扎了进去。

    “呕..”

    干呕了一下，缓口气，也就适应过来了。

    毕竟不是第一次了，他已经做好了成为一个铁血者的准备。

    盘点一下战利品，四颗手雷，揣上。

    猫着腰，往哨卡走去。

    “熊本小队长，是的，是的，我们被八路军袭击，小泉君已经战死了，哨卡就剩下我一个人，八路军炮火很强大，他们一定是要去攻打平安县城，我们请求战术指导。”

    “请求支援。”

    邵年听完里面的电话后，热情的说了一句，“哥么，鬼子来支援了，你看....”

    打电话的伪军“唰”的一下转身，看到的是四个冒着火光的小铁球。

    “八......”

    “轰轰轰轰”

    四声爆炸之后，整个木质哨卡移为平地。

    【恭喜您，你是不是忘了，通关之后杀敌数兑换模拟币恢复10:1】

    【评分等级：B】

    【奖励：3模拟币】

    【我的钱包：6模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    【E级关卡成功通关，有点得不偿失】

    【通关奖励：5模拟币】

    一屁股坐在地上，邵年无语了。

    千算万算，没算到这一下啊......但是这不算人家模拟器坑他，是他自己沉不住气。

    而且，回想一下，这种事情已经发生了几次了？

    得想办法改一下。

    【这是心里缺陷，得治，另外，脏话一个字狗，扣除1模拟币】

    一个“狗”字，让邵年想了半天，才有点考虑过来，这是刚才要骂魏和尚时候习惯吐出的一个字。

    没有讨价还价，没有纠结。

    邵年决定，要改变自己沉不住气的性格，就先从这个出口成脏开始。

    一个模拟币，他太心疼了。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    第十一次模拟开始，邵年这次注意到了瞄准标尺，但是准头还是不行。

    在射杀了一个伪军后，已经被鬼子和另外一个伪军冲到了面前，随即，在肉搏战之中轻易的被比他矮了一节的鬼子捅了一刺刀，报销在原地。

    亏损1个模拟币。

    但是这一次，他打了11发子弹，每一发子弹距离敌人都越来越近。甚至如果不是鬼子的战术动作好，他可能就不至于被刺刀刺死了。

    继续开始。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    这次邵年最先瞄准的就是鬼子。但是鬼子的战术动作，非常熟练，不管是趴。卧，滚，都非常的自然流畅，简直就是教科书级别的动作。

    邵年一边佩服，一边射击。

    随着几次的模拟，几十发子弹的喂养，他的射击水平也水涨船高。

    在最后一发子弹，终于把鬼子射死后，他也死在了鬼子扔出来的手雷上。

    接下来连连开局，邵年都有条不稳的射击。

    这期间，他也模仿着鬼子的动作，四处移动，让对面三个敌人的射击，一次次落空。

    他的准头的逐步提升。

    在最后一次，把鬼子射杀在冰面上，把另一个伪军打死后，最后一个伪军投降了。

    “长官，我上有.....”

    “我知道，你上有八十老母，下有不满一岁孩子，我就特别好奇，你多大了？”

    “八路爷爷，我二十。”

    一刺刀，从伪军的心口捅了进去，“侮辱你爷爷智商呢？”

    【恭喜您，不按套路出牌的人，最可耻。】

    【评分等级：B+】

    【奖励：0模拟币】

    【我的钱包：4模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    亏本生意做了这么多次，邵年必须省着点花，不过，他对于之前鬼子扑到他面前用刺刀刺死他的那一次回放，还是非常想购买的。

    而且实话说，他感觉，鬼子的那些战术动作，要比独立团战士的动作要优秀，如果从鬼子身上把那些东西学会了，他的生存技能，绝对会进步很大。

    师夷长技以制夷，我们的古人早就说过，又不丢人。

    但是囊中羞涩，这个事情只能放一放。

    【恭喜你达成成就：杀人灭口】

    【杀人灭口：在审讯中，有助于提升被审方说实话的概率（已加载）】

    这算是打一棍子给个糖？

    剩下四个模拟币，不敢再动，何况，他自认为他的枪法，距离百步穿杨可能距离还很大，但是入选一营，应该足够了。

    缓了口气，掏出水壶来喝点水，给自己作战做一个最后的精神放松。

    随即，一个猫腰，冲着前面一个浅坑扑了过去。

    ........

    而在邵年背后百多米的地方，三个人正聚成一团。

    老王班长慢悠悠的掏出一个烟袋来，里面捏一捏，竟然抽出了三根卷烟。

    “来不来一根？”

    “不来，我是和尚，不抽烟，不喝酒。”

    “我也不来，我不会抽。不过，老王头，你这顺东西的本事不小啊，竟然敢从团长桌子上顺烟。”这次说话的，是刘宪。

    “切，那你是没见过，当年在鄂豫皖打仗的时候，他李连长吃什么，我这个大头兵就吃什么。”

    “哦，您那么早就跟着李团长了？”

    “我不是跟他，我一直跟的是孔团长，只是和他也熟悉。”

    “先别说了，邵年好像是行动了。”

