    如今。

    正元币在元城早已成为通用货币，商家也愿意收，因为不用考虑真假，除了正元商号，谁都生产不出。

    即使费力加工出来，成本也比币值高，得不偿失。

    同样。

    百姓们也喜欢用。

    从一开始的担忧，慢慢变成认同，后来几乎把家里的积蓄全都换成了正元币，用了快一年，已经习惯。

    回头再一看各方铸造的货币，不由撇嘴。

    切！

    那是啥破玩意儿。

    做工差。

    分量差。

    含量假。

    颜色黯。

    ......

    天哪，这玩意儿也能叫货币？用起来实在太丢人。

    正元币把大家对于货币的认知，提高了一个台阶。

    。。。

    见到正元币爆火。

    各方其实不在意，要在以前，铸币、兑币火耗是一个不小的收入，可和现在正元商号带来的利益一比。

    就小了太多，各种商品才是赚。

    而且。

    大家也的确体会到货币一致之下对生意的好处。

    只可惜。

    正元商号的铸币技术太贵，一个个都不舍得买。

    很多人目光期待的望着东边，希望大延帝国乱局早日结束。

    到时候，再好好商量，怎么分正元商号这块肉。

    一想到这，流口水啊！

    这么久来，正元商号赚的钱，都得给我吐出来，实在是羡慕，每天成车成车的黄金往正元工业区里运。

    一年多来，何止千万两。

    这头肥羊不杀，祖宗估计都看不过去。

    。。。

    也就在此时，一个消息在元城传开。

    “十日后，各方持有的旧朝货币将会禁止进入南庆地界流通，请于十日内把手上旧朝货币兑换成新币。”

    “兑换地点：北塞城。”

    消息一出。

    安安静静。

    一来。

    元城百姓们大多手上没有南宇旧朝币。

    二来。

    即使有旧朝币，干嘛一定要送去南宇兑换？城内找正元商号兑换不就行了，谁会无聊这么折腾来去的。

    因此。

    并未掀起什么浪花。

    同样。

    目前元城持有旧币最多的一方：南宇皇室，也是一点都不慌，感觉这个政策和没有一样，并不以为意。

    但很快就不淡定了。

    “正元商号宣布，三日后，不再接受南宇旧币兑换。”

    消息传到。

    皇室傻眼。

    “欺人太甚！”

    “南宇币怎么了，咱们的南宇币......很不错的好吧！”

    “竟然勾连在一起对付我们。”

    “。。。”

    各种谩骂，指责。

    但又无可奈何，倒是不难理解，正元商号现在和南庆是合作关系，合起伙来做一件事，并不是多奇怪。

    而且，他们生气的并不是正元商号不换。

    毕竟，旧币不换，我融了谁能看得出来，依旧可以不受三日限制。

    真正生气的是。

    这一波操作下，旧币在元城的流通，将会渐渐淡出视野，自己有融化旧币的能力，大部分百姓可没有。

    很多在元城居住的原旧朝百姓，肯定会恐慌。

    然后立即去兑币。

    这样一来，旧朝的痕迹，将会进一步被抹去。

    而且自己还有手下那么多禁军要养，消耗是一个巨大数字，这会迫使自己不得不一直融化旧币换东西。

    等于说：自己抹去了旧朝存在的痕迹。

    这就闹心了！

    这才是最气人、最恶心人的。

    “必须给正元商号一个教训，让他回到，我们不是好惹的。”

    “就是！”

    “禁军一到，踏平工业区。”

    “。。。”

    很多人嚷嚷着要正元商号好看。

    反正离得近，正元商号距离这里不过二十里，禁军上去，妥妥能把正元工业区占了，甚至有些都憧憬。

    那可是好多钱，花不完的钱啊。

    只是，正在这时，贺亲王一盆冷水泼过来。

    哼了一声。

    “然后呢？接下来又会面对什么？”

    “正元商号会罢休？”

    “三方，不，四方势力会干看着。”

    “再说，抢下来，除了一些钱外，有什么用？”

    “你们会生产吗？别说强迫工人生产，主要设备一直是商号核心人员看管，稍微破坏下，就可能趴窝。”

    “是嫌我们现在日子不够惨吗？”

    “。。。”

    一番灵魂质问，让众人心中的火苗扑灭。

    的确，嘴上说说也就行了，若是真的这么做，大家也离死不远了。

    别说四方势力，就说正元商号，对现在的流亡皇室来说也不好惹。

    人家巨有钱，若是花钱买命，多少刺客会动心，除非四方势力联合，否则，没人敢动现在的正元商号。

    而且今非昔比。

    自己等人本来就在元城苟延残喘，若真的动手，成为众矢之的，妥妥得凉。

    无奈，只能一个个心里头生着闷气。

    “我们要换吗？”

    “换！”

    虽然膈应。

    但终究得买东西，自己融了再去换，多一道工序，麻烦。

    。。。

    事实上。

    舒甫早就可以对南宇皇室动手。

    然而却并没有。

    原因很简单：榜样！

    要知道，当初南宇皇室和大户们当初没有带着家丁护院死磕，就是因为有退路，而这个退路就是元城。

    如挤药膏一般。

    把很多毒瘤，挤到了元城。

    因此。

    如果立即出兵，对南宇流亡皇室进行打击，一来违反四方协议，二来，大家一看，元城也不安全，选择死磕。

    因此，留着南宇皇室，也是给其他三方的人留个后路。

    有后路，很多时候，人就不会那么拼命了。

    所以，留着南宇皇室，目前来看，有必要。

    待大势已定，什么四方协议，都没有意义。

    届时，最后的清场开始！

    。。。

    三沟镇。

    休息了一天后。

    次日赵奇来到一个不近不远的村子，带了不少东西来，帐篷，独轮车，铁锹，还有各种的锅碗瓢盆。

    “赵办，欢迎。”

    “村长，不用客气。”

    “。。。”

    接下里，就要开始驻村工作，这是镇守早就有说过的，算是一种锻炼。

    驻村任务有二。

    一、

    指导、监工。

    虽然当时镇守在村里，一个个把改造方案说出来，但毕竟太多，具体实践中，可能会出现各种的问题。

    不少村长经常跑镇上，很是辛苦。

    今天他来，便常驻这里。

    任务二，就是建立村一级的单位。

    一想到这，赵奇就十分的震撼，未来，新朝的最终触角，不是镇子，而是村子，每个村都会有办事员。

    简直不可思议。

    在以往，皇权的触角一般到县里。

    村镇上，很多人只认乡绅。

    而现在。

    新朝的触角，将会是每一个村子，如此形成的影响力，赵奇如何会不知道，以后再也不会山高皇帝远。

    每一个人，都会在帝国权力的笼罩下。

