    

    其实可以看出来，北山宫现在也是到了不可逆转的危机之中。

    如若不然的话，不可能北山宫宫主会亲自出来。

    邪族的实力实在是很强。

    “嗯，说的不错，刚才的战斗也看到了，邪族爆发出来的实力，确实要比寻常修士强大很多，你刚才说他们有十大护法，这十大护法的实力都是无敌至尊么？”

    杨玄此时沉吟着说道。

    其实他还是觉得有些意外的，因为这说起来很是有些恐怖，十大护法！

    若是每个人的修为境界都到了无敌至尊的话，这的确是极为恐怖的战斗力。

    听到杨玄的话，北山霜无奈的点头，说道：“是啊，若不是有这十大护法，我们也不会那么艰难，这十大护法，每个人的实力都到了无敌至尊，其中有三个甚至是领悟了十二道法则的！”

    杨玄深深呼吸一口气，说道：“那这么说，你们确实是打不过，你们北山宫内有多少无敌至尊？”

    北山霜摇摇头，露出苦笑，说道：“北山宫内，除了我之外，只有三个无敌至尊。”

    这双方的战力差距，其实有些过大了。

    杨玄思考了一会，他觉得自己大概能够明白北山霜的心情。

    北山霜叹了口气，继续说道：“我们北山宫之所以还能坚持这么长的时间，其实也是因为占据了天险，通过地理优势，可以发动远超自己战斗力的攻击，这才能坚持这么长时间，但这样下去也不是办法，这种手段迟早会被击破。”

    “我知道，所以这就是你们现在跑出来的原因，但这一次秘密计划，已经被邪族发现，看来邪族已经深入了你们北山宫内部，北山宫现在很危险啊。”

    杨玄直接指出了现在的局势。

    北山霜闻言，神色黯淡了一些。

    北山星系内，北山宫存在了这么多年，一直都是最强的势力，谁能想到，会突然遇到邪族入侵。

    “不过，你们也别太担心了，这一次既然我来帮助你们，就一定能帮助你们度过难关！”

    杨玄说话时候，脸上露出了笑容。

    他觉得，自己现在应该是要给到北山霜一些信心，给到北山宫的人一些信心。

    这些人，现在都太缺少斗志了。

    也许是因为杨玄之前施展量天尺灭杀邪族的画面，实在太过深刻，这时候听到杨玄的话，北山宫的人眼中竟然都燃起了希望的光芒。

    “好，你随我来，我将现在北山宫的信息，还有关于邪族收集到的情报交给你。”

    北山霜此时也算是真正认可了杨玄，就现在的情况来看的话，其实她不相信杨玄都没有办法了。

    他们北山宫都已经到了要灭亡的时候了，现在不相信杨玄去相信谁？

    再不去做出努力，他们北山宫已经没有希望了。

    现在的北山霜，虽然表面上看上去没有什么，但实际上内心已经极为疲惫，她都快要坚持不下去了。

    现在杨玄的出现，让她看到了希望！

    北山霜速度发挥开来，快速朝着远处飞驰而去。

    杨玄微一沉吟，然后跟了上去。

    白帝和其他人倒是没有着急跟上，而是跟着北山宫的其他修士，缓缓朝着远处宫殿飞去。

    杨玄很快就跟着北山霜到了宫殿内部。

    到了这边之后，此时北山霜交给杨玄一份情报。

    “你看，都在这里了。”

    杨玄接过情报，仔细看了一圈，他也就了解了现在的情况。

    局势刻不容缓，即使是在正面战场，邪族已经获取到了很大的优势。

    十大护法组成的战力，不是北山宫能够抗衡。

    十大护法在北山宫主场布置了天雷大阵，直接限制了北山修士的出入。

    也就是说，北山宫修士都没办法离开北山宫！

    邪族这样做的目的，其实就是想要将北山宫困住，然后慢慢击溃！

    北山霜也是带着这一批精锐修士，强行撕裂了阵法的一个口子，跑出来的。

    现在来看，即使逃出来，其实也没有什么大的作用。

    如果遇不到杨玄的话，北山霜要么带着这些人去往别的星系，要么就被妖族击杀。

    他们改变不了北山宫的现状。

    杨玄看情报的时候，此时他的耳边也是传来了系统的熟悉的提示音。

    “叮，恭喜宿主，成功帮助北山宫击退一支邪族进队，奖励修为境界突破到半圣！”

    “叮，恭喜宿主触发新任务，帮助北山宫破坏十大护法的天雷大阵，击败十大护法，任务奖励，修为境界提升到准圣境。”

    这一道突然出现的系统任务，让杨玄很意外。

    他倒是没有想到，这任务进程这么快。

    自己这才刚刚来到北山星系，帮助解决了一支邪族军队，自己的修为境界就提升到了半圣境！

    虽然相比起现在，只是一个境界的提升，但能带来的实力变化却是巨大。

    之前杨玄就可以对抗天至尊巅峰，现在实力提升，杨玄觉得，即使是对上无敌至尊，也不是没有一战之力。

    实力提升时候，杨玄也是控制着没有引起太大的动静。

    不然这种瞬间突破的情况被看到，多少有点太吓人了。

    在看情报的过程中，突破到了半圣境。

    同时新任务触发，杨玄也有了努力的方向。

    下一波任务，自己需要帮助北山宫破坏天雷大阵，击败十大护法。

    这任务难度可以说是提升了无数。

    但任务的奖励也很简单粗暴。

    直接继续让自己的实力提升！

    已经突破到了半圣境，只要完成这一道任务，就能继续提升到准圣境界！

    这可以说是有着极大的吸引力。

    看完情报，杨玄看向北山霜，看到对方脸上的那种疲惫和担心，他不禁有些感触。

    想来，北山宫现在真的是每天都在忧愁之中过日子。

    杨玄轻声说道：“宫主，其实你也没有必要太过担心，既然妖族这么长时间都没有能将他们北山宫击溃，想必他们也有诸多顾忌。”

    “而且既然我来了，就一定解决你们北山宫的危机，你放心好了，天雷大阵，我会帮你破。”

    杨玄话语铿锵有力，让北山霜听了竟然觉得安心了不少。        

