    　　直到最后一人登上神梯，也没有发现柳无邪。

    　　“柳无邪应该抢先一步了，进入三重天的时候，我们一定要抢在前面。”

    　　石长老恶狠狠的说了一句，带领众人迅速登上神梯，以免神梯消散，他们被困在一重天。

    　　大量人类修士，还有大批血魔，顺着神梯进入二重天。

    　　神梯持续两个时辰，随后缓缓消散，仿佛从未出现过一般。

    　　进入二重天后，这里的天地法则出现了微弱的变化，跟四大星域略有不同，仿佛进入另外一个世界。

    　　依旧是荒凉一片，看不到任何生机，死气沉沉。

    　　进来之后，众人迅速散开，只有这样，才能寻找到武魂。

    　　柳无邪孤身上路，天道神书还在推衍，大量的魂纹交织在一起，像是一张蜘蛛网，覆盖在柳无邪的魂海之中。

    　　找到一座树洞，布置阵法，盘膝坐在里面。

    　　天道神书推衍已经接近尾声，接下来柳无邪要炼化这些魂纹，不能有人打搅。

    　　大量的魂纹，像是水流一样，在柳无邪魂海中流淌。

    　　柳无邪收敛心神，开始领悟那些魂纹。

    　　“好诡异的魂纹！”

    　　看着那些流淌的魂纹，柳无邪一脸的震骇之色。

    　　他之前领悟的那些魂纹，简直是不值一提。

    　　“不对，这些魂纹，好像还能控制人的魂海。”

    　　柳无邪发现一个重大的线索。

    　　一些古籍记载，武魂术只能控制妖兽，星兽还有神兽以及异族的灵魂。

    　　还没听说魂纹可以控制人类的灵魂。

    　　古籍上没有记载，不代表没有，因为人类接触的武魂术太少了，记录的仅仅是知道的而已。

    　　魂纹操控灵魂，跟大度化术完全不同。

    　　大度化术，是改变信仰，无法操控他的灵魂，只是对自己无条件服从而已。

    　　而武魂术，可以抽取人类的灵魂，将其炼化成武魂，来帮助自己战斗。

    　　这样做有违天和，不到万不得已，柳无邪不会抽取人类的灵魂。

    　　花费一个时辰，将所有的魂纹全部吸收。

    　　仿佛刻印在他记忆中一般，这就是天道神书的妙用。

    　　站起身子，修为依旧卡在混元五重，但是他的魂力，发生了翻天覆地的变化。

    　　此刻二重天，出现了大量的武魂，引来了很多人厮杀。

    　　柳无邪走出树洞，远远望去，看到五名人族为了一头强大的武魂，打的你死我活。

    　　“这尊武魂是我先发现的。”

    　　第一个发现武魂的修士，大声的喝道，这可是堪比洞虚二重的武魂。

    　　吸收之后，魂海肯定能壮大一大圈。

    　　魂海越大，将来成就越高。

    　　现在还看不到好处，等离开这里后，就会发现魂海强大带来的妙用。

    　　不论是参悟法术，还是感悟天地大道，魂海强大绝对能远超常人。

    　　“真是笑话，这里的武魂是无主之物，谁先拿到就是谁的。”

    　　其他几人发出一声冷笑，加大了抢夺的力道。

    　　柳无邪静静的看着，他们争夺的这头武魂，居然是一头龙犀武魂。

    　　龙犀这种星兽已经灭绝，听说它身体里面蕴含一丝龙族血脉。

    　　龙犀武魂很强大，面对五名人族的冲击，还在想办法离开这里。

    　　到了二重天之后，这里的武魂强大了不少。

    　　战斗区域陷入一片混乱，龙犀武魂左突又撞，竟然找到一处缝隙逃了出来。

    　　柳无邪目光一凝，伸手一划，一条强横的魂纹凌空飞出去。

    　　这次刻画的魂纹，要比之前不知道强横多少倍。

    　　主要是精妙无比，通过鬼瞳术进入龙犀武魂内部，轻易找到刻画之法。

    　　经过天道神书推衍，柳无邪现在的武魂术，不弱于楼兰族了。

    　　龙犀武魂定格在原地，像是温顺的小绵羊。

    　　更可怖的一幕出现了，柳无邪这道魂纹修复了龙犀武魂，一股狂暴的气势喷涌而出。

    　　恐怖无比，龙犀武魂仰天一声咆哮。

    　　远处战斗的五人迅速停手，朝龙犀武魂看过来。

    　　一脸的呆滞之色，不知道发生了什么，龙犀武魂为何变得这么强大。

    　　“是那个小子，我刚才看到他刻画了一道魂纹。”

    　　这些修士已经知道武魂术，也知道靠魂纹来操控，却没有人能刻画出来。

    　　魂纹跟丹纹，器纹，阵法纹还有灵纹完全不同。

    　　也绝非一朝一夕就能领悟出来。

    　　“难道他领悟出来武魂术了，快抓住他，掠夺他的武魂术。”

    　　五名修士眼珠子都绿了，谁要是掌握了武魂术，岂不是掌握了这里的所有武魂。

    　　只要控制这里的武魂，就可以横行无忌了。

    　　看着冲过来的五人，柳无邪嘴角浮现一抹阴冷的笑容。

    　　“不过洞虚一重而已，就拿你们来祭奠我刻画的第一尊武魂。”

    　　从严格的意义上来说，柳无邪刻画的这枚魂纹，才是真正的武魂术。

    　　传授给徐凌雪她们的魂纹，当时对武魂术理解的太肤浅了，但是放到紫竹星域，依旧是顶尖的存在。

    　　又是一道魂纹出现，注入龙犀武魂之中。

    　　得到这枚魂纹的加持，龙犀武魂气势更强，四蹄腾飞，朝他们五个冲过去。

    　　“不好！”

    　　五人大惊，龙犀武魂似乎苏醒了所有力量，战斗力堪比洞虚三重了。

    　　这是魂纹的加持，让龙犀武魂战斗力飙增。

    　　正要退走，龙犀武魂的攻击已经到了。

    　　被封印在此地的武魂，都是远古之物，在这里存活百万年了。

    　　一股洪荒之气，席卷而出。

    　　大地开始咆哮，地面上出现无数裂痕，承受不住龙犀武魂的践踏。

    　　柳无邪还没停止，又是一道魂纹注入进去。

    　　龙犀武魂的战斗力再次发生变化，修为没有增加，但是体型要比刚才强大一倍之多。

    　　像是一尊庞然大物在地面移动，造成地动山摇。

    　　“一起出手！”

    　　既然没有办法躲避，那就出手。

    　　先杀了龙犀武魂，再擒拿柳无邪，剥夺武魂术修炼之法。

    　　这是五人此刻的想法，毫不犹豫的祭出所有大招。

    　　“蹦！”

    　　他们的攻击还未形成，直接被龙犀武魂给顶飞出去。

    　　声势无匹，谁也没想到，龙犀武魂战斗力如此彪悍，包括柳无邪在内。

    　　这里的每一头武魂，都是楼兰族千挑万选。

    　　其中两人被震得口喷鲜血，刚才那一番撞击，堪比洞虚三重全力出手了。

    　　“你们两个去杀了那个小子，我们三个牵制龙犀武魂。”

    　　只要杀了柳无邪，龙犀武魂成了无主之物，战斗力就会大减。

    　　“好！”

    　　被点中的两名修士，手持长剑，朝柳无邪飞速赶来。

    　　令人窒息的力量，卷起地面上的碎石，宛如一股风暴在酝酿，不愧是洞虚一重。

    　　对付洞虚一重，无需柳无邪祭出真气，单凭肉身就能将其击杀。

    　　能不泄露气息，尽可能控制战斗。

    　　双拳出击，柳无邪没有调动任何真气，凭的是强悍肉身。

    　　恐怖的龙力运转，此刻的柳无邪，像是一头暴躁的恶龙。

    　　两人骇然大惊，柳无邪这是要做什么，难道要用肉身跟他们搏斗吗。

    　　“小子，既然你找死，怨不得我们了。”

    　　以为柳无邪会祭出大招，没想到利用肉身战斗，真是不知死活。

    　　但是很快他们意识到错了。

    　　他们的攻击纷纷炸裂，承受不住柳无邪的拳劲。

    　　他们相隔本就不远，几乎是眨眼即至。

    　　“砰砰！”

    　　震碎他们的法则之后，柳无邪一拳一个，击中他们的身体。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　两道人影飞到了空中，随后直接炸开，化为两团碎肉。

    　　吞天神鼎祭出，将他们的精血全部吞噬掉，壮大自己的太荒世界。

    　　柳无邪现在需要不断的积累，积累的越多，才能厚积薄发。

    　　远处跟龙犀武魂交战的三人脸色大变，吓得往后退了一步。

    　　柳无邪不过混元五重，居然凭靠肉身斩杀洞虚一重，这也太恐怖了。

    　　趁着他们心神失守的瞬间，龙犀武魂长驱直入，张开血盆大口，咬中一名修士。

    　　猛烈撕咬，这名修士直接被咬碎。

    　　剩下两人，腿都吓软了，站在原地不知所措。

    　　武魂的杀人手法，要比人类更加恐怖。

    　　因为他们没有固定的肉身，可以随意的改变形态。

    　　让人防不胜防，法术很难威胁到，因为武魂没有实体。

    　　唯一能斩杀武魂，只有一个办法，魂力！

    　　而他们的魂力，根本无法斩杀像龙犀这样的武魂，何况是加持了柳无邪的魂纹。

    　　几乎是一边倒的屠杀，龙犀武魂再次出手，化为两道影子，同时扑向两名修士。

    　　这已经是龙犀武魂最强一击了，就算柳无邪继续刻画魂纹加持到龙犀武魂当中，意义也不大，因为龙犀武魂全盛时期，只有洞虚二重。

    　　魂纹最多能提升武魂一两重的力量，将龙犀武魂提升到洞虚三重，已是极限。

    　　除非柳无邪修为还能攀升，或者他的武魂术更加精妙。

    　　杀了他们之后，柳无邪伸手一招，龙犀武魂一点点缩小，化为一个光球，漂浮在柳无邪手心。

    　　战斗的时候，只要将武魂祭出去即可。

    　　将龙犀武魂收起来，柳无邪没有吸收。

    　　暂且还有用处，如果碰到其他修士，可以靠武魂交战，自己就不用参与进去，太乙宗自然就发现不到他的存在。

    　　“看来要我收集更多的武魂才行了。”

    　　柳无邪笑了，笑的很灿烂。

    　　如果能刻画几百尊武魂出来，一起祭出去，那是何等的恐怖。

    PS：恢复正常更新，两更早晚，三更早中晚，今天五更！

    

