    对于这一点书香也是理解的，毕竟这些个人眼睛里也就只看到了一点儿小钱，说得不好听一点，就是钻到铜板孔子里面去了。让他们拿钱出来也不相干的人治疗，呵，那纯属扯淡！

    这还不算晚，师爷直接开口问道：“那十两的赔偿银子呢，赶紧拿出来，拿了银子赶紧给老子滚蛋，看到你这刁妇就烦！”

    赵笙一直在旁边牵着书香的手，眼眸低垂，也不知道他在想些什么。但此时此刻，书香看到他的嘴角隐隐隐隐有一点抽动。

    书香有何尝不是如此，看了师爷一眼，悄声的道：“您倒是注意点儿形象啊。”

    没想到老头子一直温文儒雅的，此时大袖子一挥：“管他妈的啥形象，一群子的刁民老子还跟他讲啥形象！三头子，赶紧的将人给老子架起来，让她回家取银子！要是没银子也行，直接给她扔到山坳子喂狗熊去！”

    书香知道师爷说的这一句不过是气话，就算一个人犯了再大的罪行，除非是钦差下来有先斩后奏，其它的那都是要一层一层报上去，通过审批核准才能够杀头的，哪能够他一个师爷就将人真的丢去喂熊了？

    不过知道归知道，书香的眼珠子都没转一下，更不用说是给大家解释解释了，她没这闲情逸致。那些个村民也没有读到多少的书，只觉得青天大老爷就是有生杀大权的，要把他们打死发卖了那都是大老爷的一句话，完全不知道什么叫做律法。顿时一个个都吓蒙了圈，心里想着，以后再也不跟书香这个贱人作对了。没得图了嘴上痛快，回头性命就保不住了，那才真叫玩完！

    先前也跟着过来，在人群中挺着大肚子的胖妞儿，听说要把她的娘要被后山里面去喂狼，竟然走上前来。先是冲着她娘踹了一脚：“你个死婆娘，没用的蠢货！行了行了，我的娃儿还需要你照顾呢，老娘就当是买个下人了！真他妈的倒霉！”

    胖妞儿一脚便将吕秋花给踹晕了，然后又抬头问师爷：“是十两银子吗？”

    师爷不知道胖妞儿的身份，点了点头道：“对，十两银子！”

    胖妞儿转头嫌恶的瞪了地上，已经晕死过去血肉模糊的人，撇了撇嘴道：“听说，买个干活麻利的丫头婆子也才八两银子，这十两真的是太贵了！回头老娘还得给她请大夫，还得抓药，得多少钱呢？算了算了，就当是救人一命胜造七级浮屠吧……”

    嘀嘀咕咕的说完了这一句话之后，胖妞儿又对师爷道：“那大人稍等一会儿，奴家这就拿钱去，对了，她的卖身契您可也得给我。”

    师爷有一瞬间的懵逼，这都是哪跟哪儿啊？虽然他是想要让吕秋花拿出这十两的银子，不过若是真没有的话，他也不会把人真的丢去喂熊啊！

    转过头想看一看赵笙和书香有什么看法，结果人家两口子低垂着头，一言不发，仿佛自己的脚尖上面长了花儿似的，一点表情也看不出来。

    书香这会子是真的无言以对，吕秋花真的是很可恶，可说到底对她这个胖闺女也不算差了。再怎么说也是自己的亲娘，这胖妞儿竟然如此做得出来，书香觉得，自从来到这个世界的每一天都在给自己刷新观念。

    书香低垂着头腹诽着，一点儿也没看到师爷那为难的神色。

    这师爷倒是看到两口子低垂着头，以为王爷王妃是默认了，所以便开口道：“那行，你回去拿银子吧，稍后我就让她把卖身契签了。”

