    顿了顿，傲世黑龙疑惑道：“主子，我有一点不明白。”

    “您之前为什么让我们冒充是黑龙的人，一直遵循黑龙的指令来针对刑天？”

    血色帝王淡然道：“我本想借助你们来激怒刑天，让刑天仇恨黑龙，最后，我再以可以帮助刑天对抗黑龙为由，将他拉拢到我血色佣兵来，为我所用!”

    原来，血色帝王从一开始的目的，就只是为了拉拢刑天，这个神级天赋与隐藏职业并存的强者!

    如果能有刑天这么一个以一当千的顶级强者坐阵，血色佣兵必定会越来越昌盛强大。

    但是血色帝王深知，想要拉拢刑天，不用点非常手段是没法达到这个目的的。

    所以一开始他让黑龙堂杀了刑天一家，后面再处处针对刑天，栽赃嫁祸给刑天所不敌的黑龙。

    在面对强大的黑龙，以自己的力量无法报仇时，血色帝王再出面，定能拉拢刑天!

    而现在，这个计划节外生枝的搅进来一个一诺倾城，他彻底打乱了血色帝王最初的计划。

    于此，血色帝王只能换一种办法，直接利用刑天，来报复张奕!

    至于黑龙堂，一直以来都是血色佣兵的一股分支力量，而并非是黑龙的势力!

    甚至黑龙到现在，都不知道他被血色帝王如此利用。

    内心的疑惑终于得到解答后，傲世黑龙笃定道：

    “放心吧主子，我一定不会让你失望!”

    黑夜转瞬即逝。

    黎明的曙光，洒落大地。

    早上七点，人潮如涌的幻影城内，许多玩家又开始组队，准备进发天空城。

    天空城的组队机制比较自由。

    根据玩家被系统记录的天空城攻克进度，只要进度达到同一个重天的玩家，都可以自由进行组队。

    许多玩家觉得自己很强，队友拖了后腿，就去组其他更厉害的玩家。

    毕竟谁都想尽早通关天空城，得到最为丰厚的奖励。

    城中，一家餐厅内。

    正在吃着早餐的张奕几人，开始商量六重天攻克计划。

    “听说六重天神王都，跟前面五重天都大不相同，像换了一个地图诶。”

    随着原味少女话音刚落。

    一骑绝尘说道：“嗯。前面规则再怎么变化，最终目的都是需要击杀5000只怪，就能完成任务。”

    “而第六重天，规则会大幅度更改。”

    言语声中。

    一骑绝尘接着说道：“现在最大的担心，不是我们能否通过神王都，而是我们恐怕难以赶在星辰殿战国他们之前，登上七重天。”

    “星辰殿的第一梯队攻克进度已经达到了五分之四。”

    原味少女说道：“我们还少了个人，如果再来一个人跟我们一起，我们肯定能加快不少进度的!”

    确实，张奕也早就想到了这一点。

    只不过之前，一直没有合适的人选。

    因为对于张奕他们这支队伍来说，一般的人加进来，不仅帮不到什么忙，反而会拖后腿。

    必须要有一个实力强大者，来共同攻克天空城!

    而现在，张奕的脑海中已经确定了一个最为合适的人选。

    正好可以借助这个机会，跟他拉近一下关系，为后面将他拉拢到龙族来，做铺垫。

    于是，张奕打开好友列表，给【刑天】发了消息过去：“一起打天空城吗？四缺一。”

    “不了。”

    刑天回了消息：“我要去做激活复活石的任务，暂时没有心思打天空城。”

    “好吧，”

    有点可惜。

    否则，以刑天拥有的90%减伤效果的【钢铁之躯】天赋，根本都不需要纵火者套装，天空城的黑暗腐蚀，也无法对刑天构成威胁。

    而且他的战斗力，如若不是故意屏蔽了排行榜，起码能够排上幻影城战力榜前三名!

    “我们还是自己打吧。”

    关掉对话框，张奕对一骑绝尘他们说道。

    这时，原味少女提议：“我们可以找蝶舞呀!”

    话音刚落，韩雅柔立马说道：“不好吧？倩倩才刚跟他哥哥团聚，我们就把她叫来帮我们打天空城，她哥哥肯定不答应的。”

    张奕摆了摆手：“她哥答不答应先不管，林倩天空城都没去过，她上不去六重天，最多只能上一重天。”

    于是，饭后，张奕他们还是四人一队，去了天空城。

    抵达天空城下，原味少女将爱不释手的【浴血麒麟弓】换成了【纵火者之弓】，一骑绝尘也换下了烈火审判。

    否则没有纵火者套装的星火燎原，在只有韩雅柔一个牧师的情况下，他们是抵挡不住天空城六重天，每秒钟8%最大血量的腐蚀伤害的。

    据说星辰殿跟战国的第一梯队，都是带了三个顶级牧师一起上去，仅仅只留出两个输出位，才能勉强在六重天站住脚跟的。

    组建队伍，通过传送阵，抵达六重天：神王都!

    在神王都外NPC守卫身上所领取的【天空城挑战】（6）任务，难度系数都已经达到了3.5万!

    【天空城挑战】（6）：

    任务难度：35200

    参与者：一诺倾城、一骑绝尘、原味少女、雅柔

    描述：天空城被黑暗势力黑化后，来自地狱的使魔，受到黑化的天空领主·卡诺亚侵占了七重天，并且摧毁了【夜神·枭】留在六重天神王都内的神识，派下天空侍卫驻守神王都，所有踏入神王都的人，都将遭到天空侍卫的追杀。

    请玩家找到残留在神王都内的残碎神识，并且用它们合成完整神识，打开前往七重天的通道（至少100道残碎神识才能融合成完整神识）。

    请注意：任务会指引玩家前往附近的残碎神识所在地，残碎神识位置每一个小时更新一次，玩家每次拾取残碎神识都将遭到天空侍卫的攻击。被天空侍卫杀死，或者规定时间内没有杀死天空侍卫，都将损失刚刚所获得的残碎神识。

    看到任务描述，韩雅柔一声感叹：“看起来果然好难。”

    张奕倒是不以为然：“既然星辰殿跟战国的人都能将进度打到八成了，我们也没问题。”

    领取任务后，张奕四人便进入了一座看起来十分奢华的都城：神王都。

    进入都市。

    哗哗哗哗!

    星火燎原全开，四人身上燃起烈火。

    系统提示从天而降——

    “叮～残碎神识位置已更新，请玩家在半个小时内找到残碎神识，位置信息将在一小时后刷新!”

