
宇文惜悦顺利出宫之后，便立即朝着青獠门的方向走去，大街上人熙熙攘攘的十分之多，而宇文惜悦虽然还是十几岁的小姑娘，但是由于继承了陈书岩和宇文向吉的优良基因，那容貌早已是掩藏不住，走在大街上的时候，就频频引得街上的人侧目，对着她指指点点的议论着。

"这谁家的小孩啊，长得竟如此伶俐，估计她的父母，也一定十分的俊俏吧，我家的孩子要是也有这么漂亮，我就高兴死了。"

"你也不看看你那样，你觉得你家孩子能漂亮到哪里去......"

街上人的议论，自然也被宇文惜悦听在了耳朵里，此刻她已经有些后悔，早知道自己会这么引人注意，她就在出宫之前，化个妆，将自己扮的丑一些，也就不会被大街上的人，这么议论了。

想到这里，宇文惜悦只想着，快点到青獠门去，于是便加快了脚步，朝着目的地走去。

离开了热闹的大街之后，宇文惜悦这才松了一口气，"呼，终于离开大街了，那些人真是太恐怖了，本公主长得好看，有什么好议论的嘛，真是的。"

说着，宇文惜悦便继续往前走，刚才犹豫她的心思一直放在，赶紧离开大街上，所以根本就没有注意到什么其他的。

但是现在，宇文惜悦离开了大街上之后，便一直感觉到自己的背后好像有一双眼睛，一直在盯着自己。

宇文惜悦放慢了脚步，仔细的听着身后的动静，随后她猛地转过身子，却发现，后面根本就没有人。

宇文惜悦疑惑的摸了摸后脑，"奇怪，难道是我的直觉出错了？还是我太紧张了？刚才我明明有感觉到啊。"

宇文惜悦想了一会之后，便决定，还是先离开这里再说吧，她要去找冷傲呢。

暂时就管不了那么多了。

宇文惜悦跟着自己印象中的路，一直走，很快就走到了一个偏僻的小路上，这青獠门虽然也在京都，但是却是在京都很隐蔽的地方，一般人很难会走到那里去，那也是冷冥当初将总部设在这里的理由，安静。

当宇文惜悦到了这个偏僻的小路上之后，便发现，身后的动静，越来越明显了。

这回，宇文惜悦再次的转过身子，便看见了两个长相贼眉鼠眼的家伙，正一脸邪笑的朝着自己走过来。

宇文惜悦见状，便立即摆开架势，对着他们说道："你们是什么人，为什么一直跟着我？"

那两个人，邪笑一声，说道："嘿嘿，我们是什么人，你不必知道，你只需要知道，你被我们俩个人个盯上了。"

那人说完后，另一个男子，随即便抹了抹嘴角的口水，眼睛直直的盯着宇文惜悦说道："大哥，这个小妞长得还真是不赖啊，要不我们俩先尝尝滋味，然后再卖到青楼里面去？这模样，就算不是雏儿了，也能值好些银子呢！"

那位被叫做大哥的人，闻言，随即拍了他一下脑袋，恶狠狠的说道："尝你个头！你知不知道一个雏儿值多少银子？你想要女人，不会在卖了她之后，再去青楼里面，找个漂亮姑娘伺候你？非要和银子过不去吗？"

那男子闻言，随即低着头朝着他大哥认错："是是是，大哥，我错了，当然是银子要紧，我们可是好些日子，没有好好的大口吃肉了，嘿嘿。"那男子说完后，咧开嘴笑了一声。

宇文惜悦听着他们说的话，随即便猜出了他们跟着自己的目的，那两个人，很可能就是在大街上的时候，就已经跟着自己了，看来还是自己的容貌给自己惹了麻烦啊。

不过宇文惜悦也没有太过害怕，看他们两个人的样子，应该是不会什么武功的，她宇文惜悦的武功可是宇文向吉亲手指导的，还有司马将军，一直在教着，对付他们两个，可谓是绰绰有余。

"哼，你们知不知道你们现在惹上了不该你们惹得人？识相的话，现在就立刻给我滚开，否则，本姑娘，必定让你们，后悔没有听我的话！"

那两个男子，闻言，随即相视一笑，对着宇文惜悦说道："哟呵，这小丫头，人不大，口气倒还是挺大的嘛，既然这样的话，那么咱哥俩，就更加想要试试你的身手了！看招！"

那人说完，便朝着宇文惜悦冲过去，狠狠的挥出自己的手掌，但是被宇文惜悦很灵活的给躲开了，并且在转身的时候，还顺带着踢了他一脚。

宇文惜悦的内力虽然现在还比不上大人，但是用足了内力的一脚，还是对那男子，十分的有用的。

那男子被宇文惜悦这么一踢，随即便觉得嗓子里一抹腥甜，他用了很大的劲，才使自己没有猛地喷出一口血来，那样的话，他的脸可就要丢尽了。

"大哥，你没事吧？"

那男子摇了摇头，说道："没事，是我大意了，没想到这个小丫头，还真的是有两下子手脚，来，我们俩一起上，今天一定要将这个丫头给拿下，好好的教训教训她，居然敢踢老子！呸！"那男子吐了口口水。

随即便又摩拳擦掌的，准备和另外一个男子，一起上，将宇文惜悦拿下。

宇文惜悦见状，只是嘴角勾了勾，看着他们朝着自己走过来，之后，便立即想好了等会要出的招式。

没一会，宇文惜悦，便将他们全都打倒在地上，那两个男子，在地上捂着自己的胸口，痛苦的呻吟着。

宇文惜悦一脚踩在那个大哥的胸口上，随后对着他轻蔑的说着："怎么？还想不想要继续抓我了？"

那人闻言，随即便朝着她求饶道："小姑奶奶，求求您就饶了我们俩把，我们以后再也不敢了。"

但是，就在宇文惜悦正在放松警惕的时候，那大哥，朝着一旁的男子使了个眼神，那男子会意，便偷偷的将手伸进自己的胸口，掏出一包药粉，然后猛地朝着宇文惜悦撒去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668520"  chaptername="第一千二百零六章  一对二">加入书签</a>
</div>
