    “从一开始我就没想过入主中原，你跟在我身边也有了十年之久，应该知道我在宋、辽两国付出了多少，只是很可惜……无论是福金爹爹，还是妞妞爹爹，他们都不是可以守住天下的明君。”

    想到内阁阁老们的一致决定，蔡鞗苦笑道：“对于你们所有人来说，繁华富庶的中原远比荒芜的大明岛更加重要，但对于我来说，大明岛远比中原重要的多，中原只是当下，而大明岛则是未来。”

    “如果说……”

    “妞妞的孩子只是燕京一府五州的王，福金的孩子只是中原之王，而你的孩子却是世界之王、日不落大帝，是太阳之下最尊贵的存在，你又何必小肚鸡肠呢？”

    中原文人士子身上束缚太多，别说此时的宋朝，即便是后来的真正大明帝国，即便三宝公公远航万里，也还未有向外开拓世界，蔡鞗不是这个时代的人，他见识过后来华国遭受的苦难、艰难，若没有意外跑到这个时代，他也只能躺在床上yy。

    大明岛是个孤岛，开创者是一群海贼，海贼的头领是更加野心勃勃的蔡鞗，另一个世界的日不落帝国能够凭借坚船利炮，开拓一片又一片殖民地，大明岛依托于中原无数人丁，凭借着同样的坚船利炮，蔡鞗相信，他与他的子孙同样也可以创造一个日不落帝国来。

    听着蔡鞗说着“龙江船厂、水务学堂”时，绿侬心下又羞又愧，听了“世界之王、日不落大帝”时，混账女人竟怀疑起他是否在糊弄、欺骗来，竟低声不满嘟囔……

    “就会骗人……”

    “哪有什么太阳不落的帝国……”

    不听这话还罢，听到后，蔡鞗心下就是一阵气恼，也不坐在两个混账女人身边了，鞋子也不穿了，跳到地上，光着脚就要跑去书房单独睡。

    “混账娘们……”

    “中原春夏之时，大明岛却是秋冬，你以为所有的子时都是黑夜？你知不知道脚下大地是个球？知不知道球的另一面是南美？知不知道南美现在正是白天？”

    “哼！”

    “无知的野女人，你自个睡吧！”

    蔡鞗光着脚跑去书房，只留下一床呆愣女人。

    ……

    把人气跑了，绿侬反而担忧了起来，唯恐他嘴里的“阿娘、阁老、子民”不满，掀开被子就要下床……

    “还不能让人说了……”

    “我去书房看看……”

    正待绿侬挺着肚子就要下床时，正待顾琴娘率先翘腿下地时，房门又“砰”的打开，正见蔡鞗又冷着脸推开房门。

    “哼！”

    “若非你们是没人照顾的大肚婆……”

    “哼！”

    见他真的生了气，惹了祸的绿侬、方金芝不敢开口，顾琴娘也只得一边掀开了些被子一边微笑安慰。

    “之前还说姐妹们帮相公稳住背后，替相公担忧，怎么又生气了呢？不会是中原又发生了变故吧？”

    “唉……”

    蔡鞗深深一叹，又侧身轻抚着她硕大的肚子……

    “相公是想回青州吗？”

    顾琴娘突然开口，一干女人全都坐起，全转头看向躺着的两人。

    蔡鞗只是看了几女一眼，叹气道：“理智上来说，咱们的人都不应该留在中原是非之地，应该坐视宋、金两国厮杀，直至赵氏逃回江南后，咱们再一次性推出所有筹码，直击辽东女直要害，一击而定天下。”

    顾琴娘跟在蔡鞗身边最久，不仅是讲武小学堂女先生，不仅是明国内阁阁老，同时还是《为民党》前身《进步社》四大执事，看着她不温不火性子，却是横跨军、政、党三界真正大佬，知道的事情也是最多，听到“直击辽东”四字时，突然想起一事来，不由低头看向怀里男人……

    “辽东……”

    “相公是说……是说小五吗？”

    蔡鞗缩回作怪手掌，斜坐在床头，怀抱着聪明女人，又看向看过来四女，笑道：“十年前时，相公就知道天下会有今日变故，在樊楼救回金芝后，相公便与娘亲说起过宋国需要注入外源之财。”

    “向宋国注入外源之财，不是与宋国海商那般，不是将南洋的珠宝玉石、粮食、香料贩卖到宋国，而是将海外金、银、铜贵重金属注入宋国金银流之中，而是将宋国本土生产、制造的货物贩卖到海外。”

    蔡鞗一想到宋国的过高关税，又不由露出些苦涩来，叹气道：“宋国就差放屁不收税了，过高的税率致使物价过高，也因此让商贾难以走海贩货。”

    “宋国本土货物价格太高，以至于商贾难以走海贩卖，但是呢……若货物并非是在宋国本土生产、制造，所用人手也并非是工钱过高的宋人，如此之下，货物的成本就不知低了多少，自也能够承受风浪造成的损失，也就有了走海贩卖的可能，也就有了苏和商号将肥皂贩卖倭国、高丽、辽国、宋国之事，也就有了苏和商号将南洋香料、玉石贩卖西方诸国之事。”

    蔡鞗笑道：“香料自不用多说，关键是需要使用油脂制作的肥皂，是需要使用鲸鱼油脂熬制的肥皂。”

    “大明岛有土地却没有足够人丁耕种，宋国本土赋税太高、人工费太高，也不可能得到太多油脂，即便得到了，也难以制作肥皂走海贩卖，所以相公也只能使用鲸鱼鱼油制作肥皂，而鲸鱼只生活在深海之中，很少出现南洋有人诸岛周边，也因此才有小五带着人在东海女直、濊貊海边筑寨熬炼鱼油，名下女直、濊貊敢战勇士也有了三千众。”

    其他人还不觉得如何，余里衍却从被窝里钻出，硬生生挤在蔡鞗身边，急切问道：“小五哥哥是让女直野人从背后攻打女直野人吗？是要夺回辽东吗？”

    唯恐冻着了余里衍，蔡鞗将被子掀开了些，让只剩下俩大眼睛的小媳妇钻入怀里……

    “呵呵……”

    蔡鞗笑道：“东海女直、濊貊与强势居于鸭子河两岸的女直五国各部不同，东海女直、濊貊各部居于更加穷苦的崇山峻岭之中，算是被各部族流放边地的部族，而且濊貊本就与女直人不同属。”

