    灵气顺着符纸上的纹路逐渐流转。

    淡蓝色的光芒从符纸上散发出来，符纸脱手而出，朝着周君良的脑门而去。

    轰～

    周君良感觉脑袋就好像被大锤子砸了一下，有些晕沉。

    不一会的功夫，双眼微微闭上，好像陷入了昏睡当中。

    梦境中。

    一座华丽的宫殿出现在周君良的眼前，他感觉自己现在就好像是一个意识体，身体直接穿过宫殿的墙壁。

    周君良根本控制不住，直接朝着宫殿内的床榻而去，身体极速闪了进去，在之后他就什么也不知道了。

    “快快，热水。”

    “毛巾，毛巾！”

    宫殿内一群宫女，手上端着铜盆，脸上带着急迫，朝着床榻的位置走去。

    “哇～哇哇。”

    婴儿的哭声在宫殿内响起，好像在宣告他的出生。

    “夫人是个公子，是个公子。”

    负责接生的产婆，脸上带着笑容，小心翼翼的把婴儿包裹住，递给了床榻上的女子。

    床榻的女子样貌极美，只不过脸色苍白，显的十分虚弱。

    “这就是我的孩子。”

    女子脸上带着幸福，看着哭闹的孩子说道。

    而宫殿外还有一个身穿铠甲的男子，脚步不停，不断在殿外走动。

    当听到宫殿内传来孩子的哭闹声，男子脸上挂起了笑容。

    “我的孩子出生了，我要当父亲了。”

    “恭喜将军，夫人生的是公子。”

    产婆推开宫殿的大门，脸上带着笑容说道。

    “好，赏钱！”

    身穿铠甲的男子大声说道，随后只见一名身披黑袍的男子出现，手中拿着一个钱袋递给了产婆。

    “多谢将军，多谢将军。”

    产婆接过钱袋，脸上的笑容更加浓烈起来。

    “若曦，你没事吧。”

    男人走进房间，看见脸色苍白的女子问道。

    “我没事，这是我们的孩子。”

    若曦语气轻柔，指着自己怀里的孩子说道。

    “相公，你给他起个名字吧。”

    若曦逗弄着怀里的孩子，脸上带着幸福的模样。

    “孩子就叫周君良，希望他为人君子，心地善良。”

    男子略微思考一番说道。

    没错，这个孩子就是周君良，在轮回梦魇符的能力下，直接降生为婴儿。

    而周君良并不知道自己成为了婴儿，反而记忆被封印了。

    周君良一岁能走，三岁识字，五岁背诵不少诗词，十岁的时候还与父亲一起讨论军法。

    十六岁上战场，二十岁成为最年轻的将军。

    他的父亲为大商国的镇国将军，一生征战，而周君良也没能幸免。

    周君良学习各种军法，甚至其他书籍，他也不知道自己为什么会这么渴望这些，可能是心里某种暗示吧。

    就在他二十岁这一年，他们一家却是出现了最大的变故。

    大商国的皇帝怀疑他父亲拥兵自重，有谋反之意。

    随后直接派遣大商国的禁军杀到将军府，周君良的父亲为了证明自己的清白，直接自刎在了皇帝面前。

    这才保住周君良与他的母亲若曦的命。

    而周君良却是心底产生怀疑，觉得这一切有阴谋，甚至暗中调查。

    最后却是调查出这一切阴谋指向却是皇帝。

    最终被皇帝发现，直接乱刀砍死，而他的母亲听到周君良消息也是自刎当场。

    “艹，这什么轮回梦魇符！”

    恢复意识的周君良，脸上带着暴躁之色，口中连连骂道。

    虽然在梦境中学习到了一些知识，但是后面的剧情却是偏离的太过严重了。

    “这轮回梦魇符不愧是梦魇，居然能够封锁记忆，甚至还能如此真实。”

    稍微平静过来的周君良，语气带着一丝感慨说道。

    这一世轮回，可以说是完成了他的想法，学习到了军法以及其他方面的知识，就是结束的有些憋屈。

    周君良身体漂浮还是意识体，看着他死后，梦境中的母亲也自刎，他不由的眼睛带着一丝泪痕，可能是梦境太过真实了。

    哗～

    还不等继续观看，他的身影再次移动起来，被不知名的能量包裹，朝未知的方向而去。

    周君良知道，此次的历练还没有结束，还需要经历几场轮回。

    而外界星火镇已经到了夜晚，仙籍司却是多了几人。

    郭嘉坐在首位，看着在场的五人。

    其中四人都是富态的模样，只有一人显的瘦弱。

    没错，正是童雪，她已经迫不及待想要加入万宝楼了，这次来也是冲着万宝楼的楼主之位。

    “诸位来到这里都是想加入万宝楼的，那么我也不多说什么，只有一个考验，给我一个星火镇商业发展的方向。”

    郭嘉也没有跟他们废话，虽然他不太懂商业，但是他能看出来哪位出的意见最好，最适合星火镇。

    “郭先生，我叫金三顺，以前是一名售卖布匹的商人，我觉的星火镇现在急需布匹，而且外界凶兽的皮毛是最合适的！”

    金三顺摸着自己的肚子，脸上挂着商人的笑容说道。

    “嗯，还有人有什么想法。”

    郭嘉点了点头，也没有说行还是不行，又看向了其他四人。

    童雪在几人里，显的很没有存在感，倒是没有出声，反而明亮的眼睛打量起了其他四人。

    “郭先生，我叫甄不错，我认为万宝楼应该起领头的作用，给镇内的百姓做表率，带领镇内百姓致富。”

    甄不错同样是一副商人的笑容，嘴里也在说着不知所谓的话。

    “郭先生，我觉的万宝楼需要的是管理，管理镇内商业。”

    这时其中一名身穿灰色布衣的男子建议道。

    “哦？你叫什么？”

    郭嘉眼前一亮，并开口问道。

    “郭先生，小民叫贾金。”

    贾金脸上带着微笑，不是商人的那种假笑，反而让人感觉到一股真诚的样子。

    “你说的不错，你们两个有什么想法？”

    郭嘉又看向了房间里的两个没有说话的两人问道，其中就有童雪。

    “你先说吧。”

    童雪语气轻柔，好像与世无争一样。

    “郭先生，小民认为万宝楼既然叫做万宝楼，那么奇珍异宝必然是其中的重点，而不是贩卖各种布匹什么的。”

    “哦，你又叫什么名字？”

    郭嘉听到此人的话，不由的一愣，这个商人也有点意思。

    “小民叫做朱凯。”

    朱凯不卑不吭的说道。

