    世界树文明疆域，远征大军集结区。

    密密麻麻的虫洞维持在星空之间，从中伸出一条条世界树根须，源源不断的舰队穿梭而至，不断壮大远征军规模，战舰类型五花八门。

    附近有一座淡绿色根须虬结而成的悬浮瞭望台，镇树王与心树王站在这里，扫视着远征军的阵容。

    心树王淡淡道：“这次出动的高级战力，包括三叶到九叶执行官，七位高阶圣树使者，排名从第二到第六的十三祖灵成员，还有四位军首，以及其他强者，总计一百零七人，这样的规模，足以试出对手的底细，看看他们的个体伟力到底有多发达。”

    “挺好。”镇树王点了点头。

    上百名世界树强者参加远征，这一波孤军深入，生还率颇低，但心树王在派出这些成员的时候，就已经做好了这批人全部牺牲的准备。

    牺牲不意味着白给，用高级战力厮杀兑子，这是他们遭遇强敌的一贯打法。敌人的高级战力死了就没了，而他们的高级战力阵亡后回归种子形态，在本体内等待一定时间就能重新苏醒，对世界树来说无疑是赚的——用消耗战一步步瓦解敌人的有生力量，使双方实力此消彼长。

    世界树用这种手段干翻了一个又一个敌人，迄今为止无往不利，还没有被谁破解过，如今自然没有不使用的道理。

    心树王扭头看了镇树王一眼，道：“他们缺一个领头，这一次你也一起去。”

    “我也要去？三叶林恩、四叶安瑞因和几位军首足以统领部队，没必要让我去冒险。”

    镇树王眉头一皱，他不是太愿意参加这次兑子性质的远征，回归种子形态的体验可不舒服，而且一位树王需要的复苏时间比其他人更久。

    心树王摇摇头，“对方的信息集合未被我方入侵干涉，母树的权能很难渗透他们信息集合的覆盖区域，需要树王的联结等级才能让母树投影降临，所以你得过去。”

    “……好。”

    镇树王点了点头，没有反问去的为什么不是其他树王。

    五大树王之中，只有他除了打架毫无其他本领，从实用主义的角度来看，牺牲他的性价比是最高的，他早已习惯充当先锋。

    “这一趟可能碰到那个外来者，你最好接受一次洗礼再出发，不然你未必是他的对手。”心树王嘱咐。

    “那我去准备一下。”

    话音落下，镇树王的身影遁去。

    ……

    得到了世界树筹备强攻的情报，三大文明迅速做出反应，最高级军事命令一级级传递，如同穿梭在神经网络的电讯号，控制着宇宙级文明这个“巨人”的肢体，各个集团军听令奔赴前线，宛若捏紧拳头凝聚力量。

    每隔几分钟至几小时不等，便会有一批舰队抵达截击战区，三大文明除了抽调本部嫡系正规军，还征召了其他高等文明的部队，动员整个已探索宇宙，截击战区的兵力因此迅速增长，每天的增幅以十亿为单位。

    待在传送点附近，韩萧这些日子几乎把各个文明的主战飞船型号看了个遍，平时难得一见的三大文明各级战争主舰，这里应有尽有，一艘艘代表最强单位的顶级主舰犹如鹤立鸡群般显眼。

    同时，三大文明运输部队不停歇地送来各种库存的宇宙宝物，用于个体伟力的装备全都临时借给众多超A级，即使是协会成员也可以按需分配，而其他战略型宇宙宝物则交给不同舰队使用。

    临时基地瞭望台，众多超A级站在观景窗前，望着窗外的景象。

    附近已经成了战舰的海洋，几乎遮蔽了星空，视线所及之处，仿佛只剩下无数战舰泛着金属光泽的船体，如果把视角拉得很远，这一幕宛若一头巨兽身上渐次开合的鳞甲。

    “好庞大的军势，这种场面我还是第一次见。”

    不少人低声惊叹。

    平时可见不到三大文明调集这么多部队，内斗没有这样的烈度，也只有探索历战争可以与现在相提并论。

    相当一部分人是第一次经历宇宙级战争，见到这一幕，对三大文明的动员能力有了新的认识。

    虽然不知道世界树大军是什么光景，但仅仅看着三大文明的军势，不少人便士气振奋。

    “这种烈度的战争，我们能做的也不多，掐死对面的高级战力是我们的任务。”

    克苏耶沉声道。

    “敌人的高级战力很多，我们不会轻松，以他们的作风，应该会想办法和我们兑子。”旁边一位超A级开口，忧心忡忡。

    “只要你们不脱离我的治疗范围，我应该能保证你们的安全。”

    闻言，欧若拉插嘴，语气温和。

    “这次就靠你了。”

    “幸好有你在啊。”

    “麻烦你了。”

    不少人连忙客气回应，语气的友好度接近max。

    通过世界树的机制，不难猜出对方擅长兑子战术，在场所有人都很清楚，在这种烈度的战争中，奶妈才是能提升他们生还率的大腿，不少人众星捧月凑在欧若拉身边，仿佛后援团一般。

    而海拉在一边冷眼旁观，身边冷冷清清，对比十分鲜明。

    麦尼逊没有管嘈杂的众人，自顾自凑到韩萧身边，慢悠悠道：“黑星，你好像有点紧张，在担心自己的不灭之躯撑不住这种烈度的战斗？”

    韩萧回头，上下打量了一眼，接着伸手在麦尼逊主宰分身的胸口戳了戳，没好气道：

    “有本事你也本体过来，让我看看你会不会紧张。”

    “呵，可笑，我可不是你这种机械师中的异类，亲身涉险的事情我从来不做。”麦尼逊淡淡哼了一声。

    “得了吧，怂就直说，就你这小体格子，还有脸在我眼前晃悠。”

    韩萧表示强烈鄙视。

    麦尼逊不屑地笑了两声，顿了顿，忽然收敛笑意，低声道：

    “世界树那边的最强者是谁，你应该知道吧。”

    “嗯，最厉害的应该是五大树王之首的祖树王。”

    “那你能对付吗？”麦尼逊好奇。

    “这个人深不可测，我也没把握。”

    韩萧摇头。

    五大树王之中，身为武道家的镇树王垫底，祖树王最强，即便在前世白热化的战局中，祖树王也是神龙见首不见尾的存在，出手次数屈指可数，像是游离在战争之外。但祖树王的战绩十分彪炳，死在他手里的全都是巅峰超A级，没有一个弱手，像是普通的对手不值得他出手一样。

    同时，祖树王是世界树联结程度最深的人，没有之一，某种意义上来讲，他才是世界树唯一的“主人”，韩萧也不确定自己能否打赢对方。

    “连你也没信心吗……”

    麦尼逊若有所思。

    韩萧正准备说些什么，忽然通讯器震动了起来。

    房间立马安静下来，众人的目光纷纷聚集在韩萧身上，全都意识到了什么，神色渐渐肃然。

    韩萧眯了眯眼，拿出通讯器瞧了一眼，登时动作一顿，深吸了一口气。

    “他们来了。”

