
　　陈牧的担心不是没有道理的。

　　自家娘子太润了。

　　这超乎了他的相像，即便是在前世那些前女友中都很难找出第二个如此润的。

　　让他深刻体会到了女人为什么是水做的。

　　但是再丰润的河水终究会有干涸的一天，再壮阔的浪花也有退潮的时候，再动听的歌声也有沙哑的时候。

　　所以陈牧认为有必要好好保养自家娇妻。

　　就像是一朵花，不仅需要阳光的沐浴，水分也是不可缺少的。

　　最终白纤羽捱不过陈牧的再三要求，喝了足足二十大杯水，原本平坦的小肚都有些涨起。

　　导致的后果就是，第二天青萝多洗了三条床单。

　　为本就忙碌不堪的小姨子增加了负担。

　　而白纤羽也罕见的拿着擀面杖追杀了陈牧整座院子，最后气哭了出来，可见被陈牧如何折腾了一番。

　　转眼两天时间过去了。

　　此刻正是夜色浓郁时分，大地阴沉沉的，整片天幕如怪兽一样张着黑洞洞的大口。

　　残缺的下弦月像一块碎玻璃，孤单单地嵌在天边。

　　夜色中，一切都像石头一样安静。

　　嗖！

　　突然，一道白色的残影掠过夜空。

　　小山丘上，出现了一只狐狸。

　　狐狸通体雪白。

　　九条毛茸茸的银白色狐尾在身后轻轻舞动，沐浴在月光下仿佛渡上了一层清濯明净的银白色。

　　头上的一对尖耳，淡若无色的如透明一般。

　　那双红幽幽带着丝丝魅惑的眸子警惕的扫过周围后，冲向了那片怪石。

　　随着枯叶纷飞，石阵显露出来。

　　此时的怪异石阵氤氲着一层薄薄白雾，那一块块刻满纹路的石头被一道道灵力环绕。

　　地面上一圈又一圈细小的环状如波纹般扩散着。

　　九尾狐来到石阵中心。

　　它的九条狐尾缓缓交织在一起。

　　尾端末梢散开一根根银白色的细丝，一点一点的延长，宛如树冠，美轮美奂。

　　慢慢的，它的身形化为一名女子。

　　一袭素白长衫，深邃的眸子泛着幽幽光华，风袖飘飘，发丝飞扬，清冷中带着妩媚，如月下仙子。

　　无疑，雪怡姑娘是个很美很有气质的女人。

　　常年琴乐的熏陶让她多了一丝独特的婉约清冷，可远观而不可亵玩。

　　可有一种气质是从骨子里溢出来的，并非刻意的模仿就能复制过来，就像九尾狐的媚，同样属于独一无二。

　　九尾狐与其他妖不同。

　　它们天生无相，需要吃人来定性自己第一副模样，吃的第一个人，就是它未来的模样。

　　有时候会因为道统的原因，导致身体出现雌雄同体的症状，而这也会影响它们的修行，所以会想办法祛除修复。

　　九尾狐自然也会祛除。

　　然而它现在却反其道而行，意图保留雄性的一部分。

　　女人盘膝而坐。

　　修长如玉的双手如蝴蝶般捏出一道道法决。

　　石阵开始嗡嗡作响，无数细小的白芒丝线缠绕在女人的身上，在她身后，九道狐尾虚影不断摇曳舞动。

　　女人那美丽的脸颊开始变幻，一半笼罩在阴影下，一半笼罩光洁如玉。

　　时而妩媚，时而阳刚。

　　“为什么不脱衣服。”一道突兀的声音响起。

　　雪怡蓦然睁开眼睑，流光溢彩的冰眸中呈现出杀机和震惊，以及浓重的疑惑。

　　不远处，陈牧横着八字步，直挺挺的站着。

　　肩膀上扛着鲨齿大刀。

　　刀是好刀。

　　人也是正经人。

　　望着九尾狐玲珑有致的身材，陈牧舔了舔嘴唇说道：“我以为你会脱了衣服修行，倒是让我白期待了这么久。”

　　九尾狐神情依旧震惊，显然陈牧的出现是她意想不到的。

　　她身形如鬼魅般冲向陈牧。

　　狐狸很狡诈。

　　如果是其他人，突然看到具有威胁的敌人出现在面前，第一反应是逃。

　　然而她却直接冲了过来，没有丝毫拖泥带水，强烈的杀机凝成一张网，包裹住了陈牧全身。

　　就在它冲起的瞬间，一片片半透明的丝网由天而降，朝着她笼罩而去。

　　丝网冰冷如银，发出尖锐的呼啸之声。

　　九尾狐瞳孔陡然收缩。

　　“破！”

　　她纤腰轻拧，莹白的玉手捏起法诀。

　　磅礴的妖力暴涌而出，化为一团黑雾急速翻滚，黑色雾气如涟漪般环形波纹，将丝网阻挡住。

　　陈牧喃喃道：“修为确实厉害。”

　　之前昊天部嵇大春说九尾狐的修为很一般，当时陈牧就觉得不可信。

　　若真的一般，那些大佬怎么可能几次抓捕失手。

　　果然实力不骗人。

　　九尾狐冷冷盯着陈牧，寒声道：“你是怎么找到这里的。”

　　“运气。”

　　“我不信！”

　　陈牧笑了起来：“不信就对了，不过我想知道……你现在的身体是雪怡还是艳怡？当初你到底吃了谁？”

　　“你说呢？”

　　九尾狐美眸寒意迸现。

　　陈牧道：“雪怡。”

　　九尾狐淡淡道：“所以我现在就是雪怡。”

　　陈牧摇头：“雪怡就是雪怡，九尾狐就是九尾狐，无论你再怎么顶替她也成不了雪怡，也得不到令狐先生的爱。”

　　“你找死！”

　　显然，这话激怒了狐妖。

　　九尾狐纤足轻点，后背九条狐尾虚影延伸而出，掠向陈牧。

　　唰！

　　这时，一道如同匹练般的剑光，突然横越过数丈空间刺掠而来。

　　九尾狐眉目闪现煞气，身形一闪，衣裙飘动，伸出纤美的玉手，一掌朝着袭击者轰去。

　　这一掌如同一座山丘般，带着浩瀚巨势。

　　剑光穿过掌风。

　　耀眼寒芒乍现之中，随着剑啸，九尾狐纤细的腰肢上一串鲜血洒落而起，转瞬间就烟花般散开。

　　剑风如啸。

　　剑尖上的一滴血珠被女人的玉指轻轻弹去。

　　阴冥王妩媚的眸子盯着捂住右侧腰部的九尾狐，笑眯眯道：“疼吗？来我怀里，让姐姐好好疼疼你。”

　　“又是你！”

　　看到阴冥王，九尾狐眼中掠过几分忌惮。

　　上次分身之时就是被这女人打伤，若非留下一尾金蝉脱壳，恐怕早就死在对方的剑下了。

　　“猫有灵性，其命有九，分别为通、灵、静、正、觉、光、精、气、神。而狐也一样，其命九为上者。”

　　阴冥王红唇微启，神情带着一抹玩味，手中渴望饮血的柳叶剑不时发出颤鸣之声，“老娘平日里杀过的妖不少，但一魂多命的妖还是第一次杀，今日就拿你这条九尾狐祭剑。”

　　“就凭你……也想杀我？”

　　九尾狐狞笑出声，白皙的玉手在胸口结了一个法印。

　　一道暗红色的光圈在她的胸前缓缓放大，期内隐隐有着婴儿啼哭的声音。

　　无数怨幽鬼魂凄厉喊叫，映照着她那妖异的美丽脸庞，显得格外的阴森诡异，仿若地狱妖女。

　　“有意思，老娘开始兴奋了。”

　　阴冥王美眸灼灼，纤细如玉的手腕轻轻一抖，剑吟如龙。

　　陈牧并未上前帮忙，而是拿着鲨齿刀退到了五丈之外，当起了吃瓜群众。

　　手臂上的黑液悄无声息的涌动。

　　女人打架最有福利，所以陈牧绷大了眼睛，看的非常仔细。

　　果然，随着两人交战不断激烈，九尾狐裙子不断被划开了裂口，露出了白雪般晶莹的肌肤。

　　其中也有阴冥王故意的成分。

　　“如何？”

　　阴冥王挥舞着剑刃问道。

　　陈牧摩挲着下巴，望着半露半隐的腿部肌肤，点头说道：“还行，如果你能稍微把范围扩大一点就好了。”

　　听着两人对话，九尾狐面色愈发冰冷。

　　刚要出言怒斥，细碎无双的剑气之中一只白皙秀气的拳头狠狠砸在了她平坦的小腹。

　　九尾狐喷出一口鲜血，娇柔的身子倒飞出去，砸在石阵边缘。

　　阴冥王却看向陈牧：“截住她！”

　　在说话的同时，陈牧感应到三米外的空气中浮现一丝波动，想也不想的挥刀斩了下去。

　　空中带起一道残影，爆发出剧烈的气爆声。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着‘轰隆’一声，一道半透明的苗条身影从空气中凭空显现出来，却是九尾狐。

　　“还有其他分身！”

　　阴冥王回剑一旋转，于地面一划，地面顿然炸裂无数细痕，尘土扬起，出现了一股十丈之高的龙卷风。

　　龙卷风拆分成数股，朝着四面八方而去，带着毁灭力量。

　　隐藏在空气中的一只只九尾狐分身被迫显露出来。

　　这些分身皆是半透明状。

　　而就在陈牧和阴冥王对付分身时，先前被砸向石阵的九尾狐突然跃向了后方，洒下一堆毛发消失不见。

　　陈牧和阴冥王却并不着急去追。

　　嘭！

　　远处一道道红色的光柱从地下冒出，就像是一座牢笼直接将欲要逃跑的九尾狐困在里面。

　　“陷阱？”

　　九尾狐面色难看至极。

　　但紧接着，她的脸色更加阴沉。

　　伴随着一阵脚步声，数十位冥卫高手围拢而来，还有数位镇魔司的猎魔人，围绕着九尾狐布下困阵。

　　此刻九尾狐终于明白了。

　　自己不过是个猎物，自动送上门来。

　　面对如今这局面，别说是九尾，便是九十尾也难以逃脱。

　　“陈！牧！”

　　九尾狐甩手一挥，那些分身化成一团团齑粉回归她的本身，一双美眸愤恨的盯着陈牧，寒声道：“你到底是怎么知道我在这里的。”

　　陈牧摊手：“我不敢说，怕说了你伤心。”

　　九尾狐愣住了。

　　一个不可置信的念头，一下子像闪电一样迅速地从她的心头掠过。

　　她缓缓摇头，攥起的拳头发出咯嘣的响声，尖锐的指甲刺出血来：“不可能！这不可能！你骗我！”

　　她捏出法决，三千青丝飞舞。

　　一股极端狂暴的波动自娇躯爆发而起，带着惊人之力，满地的枯死花草卷起，犹如一道死亡旋风。

　　困住它的红色柱子开始颤抖。

　　带领冥卫而来的黑菱一惊，轻轻挥手。

　　周围冥卫举起一柄柄沾有黑血的长枪，如暴雨般铺天盖地般刺了过去，钉在红色柱子周围。

　　一缕缕赤红色的锁链灵力形成了一个圈。

　　而那些镇魔司的猎魔人也纷纷祭出符文，无数光华投射而上，盘旋在上空，洒下神秘诡异的符号。

　　符纸文字如飞雪纷纷而落，粘在身上，九尾妖狐发出了凄厉的惨叫之声。

　　仿佛一道道虚影从她的身体中被强行扯出。

　　还伴有诡异的嗤嗤声。

　　“你骗我！！”

　　凄厉声中，九尾狐双目通红。

　　“你们把令狐抓去哪儿了，肯定是你们拷问了他！”

　　九尾狐强忍着剧痛盘膝而坐，口中念念有词：“以唔修罗之念，夺阴阳之灵化，万法一般，无尽炼狱！”

　　阴冥王俏脸顿变，一把抓住陈牧朝后飞去：“她在施展阴阳禁术！”

　　阴阳禁术！

　　感受到强烈的危机感，黑菱连忙下令后撤，将阵法扩大。

　　轰隆！

　　原本黑蒙蒙的天空，在这一瞬间变成了红色。

　　天空之上，杀意弥漫。

　　阵法破裂出道道口子，如蛛网般裂开。随即“轰”的一声，整个法阵如同玻璃瓶般化为碎片，消失不见。

　　阴冥王惊呆了：“这狐妖疯了，在燃烧自己的精魂！”

　　“把夫君还我！！”

　　血红色的雾气中，九尾狐冲了出来。

　　她依旧是雪怡的模样，身后的九道狐尾已经几乎消失不见，脸上、脖颈上、手臂、大腿、布着一条条红线。

　　仿佛整个人要被四分五裂。

　　那张恐怖的脸一片狰狞，带着滔天的杀意冲向人群。

　　“住手！”

　　忽然，一道厉喝声传来。

　　听到这熟悉的声音，雪怡愣住了。

　　望着出现在冥卫身后的令狐君，那张原本充满怨毒杀意的脸颊浮现出惊喜之色：“夫君！”

　　令狐先生依旧是那身青衫。

　　浑身透着儒雅之气，不染纤尘，那张俊朗的脸颊此刻一片铁青带着痛惜之情。

　　“别打了，够了！”

　　令狐先生跪在地上，哀求道。“不管你是不是雪怡，不管你是妖是人，别再杀人了行吗？我求你了！！”

　　“夫君……”

　　九尾狐踉跄着身子缓缓走来，摇着螓首。“好，我答应你，我什么都答应你，我不杀人，只要他们别抓走你。”

　　她扶起男人的身子，紧紧抱住他：

　　“我会保护你的，别怕夫君，我有办法让你离开，我不许任何人伤害你，我不许——”

　　噗！

　　女人胸口刺入了一柄短刃。

　　短刃上沾着符篆。

　　符篆散发出幽幽的镇妖戮妖气息，将九尾狐的生机瞬间锁住。

　　令狐先生额头青筋毕现，他拼尽全力，将匕首刺入九尾狐的心口，推着女人柔弱的身子抵在树上。

　　女人纤细柔美的手死死抓住刀刃，鲜血顺着刀刃一滴滴落下。

　　“你为什么要杀雪怡！为什么！！”

　　令狐先生眼里燃烧着极致的恨和恐惧，厉声道。“你是冷血的妖！你只知道杀人！你就是冷血的表子！你还我的夫人！！”

　　这一天，他似乎筹划了很久。

　　为了心爱的女人。

　　他舍弃了心中的恐惧，只为将这一刀刺入仇人的心脏，只为报仇！

　　望着歇斯底里的男人，九尾狐满脸不可置信。

　　她张了张嘴想要说什么，却没法出声音。

　　在符篆的强大摧毁灵力下的，她的皮肤泛起飞灰，一点点飞舞，如蝴蝶一般。

　　“啊——”

　　女人扬起雪白如天鹅的脖颈，仰天凄声长啸。

　　地面颤抖，出现了一条条咫尺宽的裂缝，阵阵血气从裂缝中透出，使得周围气氛变得异常的森冷血腥。

　　令狐君也露出了极其痛苦的表情，嘴角溢出血液。

　　就在他快要坚持不住时，九尾狐却停止了，收回了所有的妖力，怔怔的望着眼前男人。

　　她的眼眸里没有了昔日的妩媚，只剩下悲哀、绝望，伤痛……

　　她清清楚楚地觉得有一个什么东西，从她的心里，连肉带血地撕了开去，一寸一寸地那么痛着。

　　“没关系……没关系的……”

　　她伸出手轻抚着男人的脸颊，眼眶弥漫着渗透灵魂的闪耀的湿气。“我不怪你……我不会怪你的。”

　　说完，她冲着陈牧，冲着所有人喊道：

　　“你们别想找到艳怡的尸体，因为……她被我剁成了肉块，我把她喂了狼群！哈哈哈——贱人就该死！”

　　九尾狐大声笑着，缓缓松开抓着刀刃的手。

　　刀刃刺入心脏，穿透了她的后背，死死的钉在树上。

　　一滴眼泪缓缓滑落。

　　——

　　【作者的话：本打算两章合起来，加一点小反转，但可惜时间不太够，现在都快八点了，先发了再说。案情只剩一章就结束了，也就是今天结束。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第237章 九尾狐之死！免费阅读。https://xs.23sk.com 