    街巷的喧哗，很快就停了下来。

    一辆辆私家车，相继发动。

    人们开始回家。

    一间间店铺，也都相继提前关门。

    他们都要赶回去和家人一起庆祝这个喜悦的事情。

    灵平安靠在椅背上，耳朵里依然是新闻上的播报。

    “本年度我市高考成绩远超往年……”

    “市卿大夫议会教育委员会，刚刚发表声明表示：本次高考充分说明了我市教育政策的正确性，教育委员会将继续与各界合作，推动我市教育事业继续发展……”

    “市长办公室，亦发表声明：感谢所有教育工作人员的努力与付出，并已指示财政与税务部门，做好奖励优秀学子及其父母的工作！”

    灵平安听着，微微扬起眉头。

    这些都是题中应有之义。

    在联邦帝国，考试考的好，从来不是一家一户的事情。

    而是整个社会的事情！

    在古代，地方上考出一个进士，都是要立牌坊，大书特书。

    相关官员，更是可以加官进爵。

    现代也不差！

    而且，因为经济发展，资本兴盛，奖励的程度，比古代还要夸张一点！

    不出意外的话，基本上所有考上重点大学的学生的学费，全部会由市财政予以免除。

    然后，可能还有奖金发。

    至于那些考上了名校，乃至于那位理科状元……

    他们将得到的，不仅仅是金钱了。

    夸张一点说，全家人的命运，都将因为他们考得好而被改变。

    父母在公司的地位会变高——能教出一个名校甚至状元孩子的人，在大众意识中，也肯定是一个好人，一个优秀的人。

    这样的人，必定会得到重用。

    然后，还有各种官方和私人的奖励。

    这些奖励加起来，少说上百万！

    而且，根据法律，奖学金和助学金，豁免税赋。

    也就是说，会实打实的落到手里。

    最后，就是资本的锦上添花了。

    各种公司，会趁机蹭热度。

    尤其是那个理科状元！

    少不得会成为好几个科技公司的代言人。

    说不定，还会有地产公司，赠送房子。

    总之? 在联邦帝国? 考得好，依然是有受尊敬和有地位的。

    书中自有颜如玉? 书中自有黄金屋。

    依然没有过时。

    听着电视上的播报? 心中想着各种乱七八糟的事情。

    灵平安就慢慢的靠在了椅背上。

    “唉……”学渣轻轻的叹息着。

    但转念一想，他又开心起来。

    错非是学渣? 他哪能这样轻松的靠在椅子上看电视？

    估摸着，这会恐怕还在公司加班吧？

    所以……

    还是学渣好啊！

    现在的生活? 他很满意? 并不想改变！

    ……………………………………

    刚到午后，海浪变得平稳起来。

    游轮上的游客们，躺在一条条沙滩椅上晒着日光浴。

    几只海鸥，在桅杆上盘旋着。

    广播里? 正在实时播送着来自本土的新闻。

    “本年度高考? 本土理科第一，花落广南……”

    听到新闻的游客，纷纷诧异的抬起头。

    “广南？”

    人们惊讶不已。

    有些人已经开始吐槽起来。

    “广南人也有懂理科的？”

    “呵呵……”

    “应该是意外吧……”

    李安安听着这些议论，她忍不住摸出自己的手机，看了看新闻? 然后她惊讶起来：“今年理科状元居然是在江城！”

    这可真的是太让人震惊了！

    褚微微闻声，也坐起来? 拿起一杯水果茶，一边喝一边惊叹：“江城市的理科教育? 这么强的吗？”

    李安安摇摇头，在她的记忆里? 江城市的理科教育? 在本土来说? 属于垫底的那种，便是文科也常年被宝安市碾压。

    这忽然冒出一个理科状元，让她惊讶不已。

    “应该是出天才了！”李安安说道。

    褚微微点点头，感觉也应该是这样的。

    联邦帝国三百年，时不时的会出现这样的黑天鹅的事件。

    神童嘛！

    自古有之！

    天才少年，以一己之力，横扫全国，注定成为传奇。

    但这改变不了什么。

    天才少年再天才，也只能影响自身。

    只有教育系统，天降猛男，才能深刻的扭转和改变，弱势地区的教育水平。

    可惜，教育系统想要天降猛男，无比困难。

    “对了……”李安安没有再说这个事情，而是转移话题，问道：“听说了吗？”

    “南周的黑衣卫总指挥换人了……”

    “六指将军已经离任，新任总指挥，据说是都督亲自点的将……”

    褚微微消息比李安安当然要多一些。

    她点点头，道：“嗯……新任总指挥是司徒贺……铁面判官呢！”

    “这位履新南周，看来……南周的战略和政策都要调整了！”

    司徒贺，在黑衣卫中以铁面无情著称。

    而六指将军宋时恢，则相对要温情很多。

    这位将军，除了是黑衣卫的中将外，还是联邦帝国知名的音乐家。

    帝国音乐学院客座教授、古典音乐学大学士。

    他的学生里，甚至还有一位流行天后！

    李安安听着，立刻问道：“司徒将军履新，会不会拉我们的壮丁？”

    “应该不会吧……”褚微微吐了吐舌头。

    比起被南周黑衣卫拉壮丁，更让褚微微担忧的，莫过于噩梦空间内的噩梦游戏参与者的数量。

    最近一次噩梦世界任务，居然同时出现了数百人参加！

    而且，很多噩梦游戏参与者，居然是死后进入的那个世界。

    更紧要的是，褚微微还注意到，最近的噩梦世界，似乎都和地府、冥府有关。

    在噩梦广场上，出现的装备和物品，也开始以各种冥府、地府之名冠之。

    这意味着，噩梦空间，正在涉足死者的世界。

    想到这里，她的眉头就忍不住轻轻皱起来。

    …………………………………………

    宋时恢走在路灯下。

    他抬起头，看向前面的僻静街巷。

    这条街巷非常安静。

    安静到，让他感觉有点发毛。

    “根据都督和司徒贺的暗示……”他看着这条寂静的街巷：“这里，存在着另外一个世界……”

    他想着，双已经轻轻的按在了他随身携带的一件法器身上。

    这是一件青铜铸造的罄。

    他拿着一个铜锤，轻轻一敲。

    锵！

    空灵的声波，回荡在街巷中。

    宋时恢闭上眼睛，感受着声波在空气与街巷中传递与回荡的频率。

    然后，他再次轻轻敲击。

    锵！

    一个不同的声波，回荡于街巷。

    如是五次之后，宋时恢睁开了眼睛。

    他的耳畔，五种不同的声波，正在回荡。

    商、羽、角、宫、徵！

    而在他眼中，这条街巷，已经落满了星辰。

    二十八星宿，已经各自就位，星光相互辉映着，街巷之内，事无巨细，皆为他所知。

    这就是他的成名之术：黄钟之宫！

    是以音律合阴阳之法。

    看着眼中的一切，细细品味着耳畔的五音。

    宋时恢的左手缓缓抬起，空气中残留的音波，被他慢慢的抓住。

    “音始于宫而穷于角……”

    宫、商、羽、徵、角。

    街巷内的一切，都仿佛被他抓住，像牵线木偶一般动起来。

    就仿佛，他操纵的不是一条街巷，而是一把竖琴，一支羌笛，一台古筝。

    他现在将演奏一曲，君子之乐。

    欲以音律协璇玑玉衡，上以应二十八星宿，下以合阴阳之数。

    “数始于一，而终于十，成于三……”宋时恢慢慢的继续念着。

    灵气复苏后，宋时恢的祖先，首先发现了，音律的力量。

    于是乃以古典音律之术，创建了这一门‘黄钟之宫’的秘术。

    借助灵气，操纵音律，以音律撬动世界。

    于是杀人于无形，取敌性命千里之外！

    到宋时恢，更是推陈出新，将这一道秘术，推入全新的领域和境界！

    音律，从此不仅仅可以杀人。

    还可以作用于一切领域！

    因为……

    音律，就是数学！就是物理！

    上古之士，以音律为律！

    数学、度量，皆建立在音律之上。

    所谓律数，九九八十一以为宫。三分去一，五十四以为徵。三分益一，七十二以为商。三分去一，四十八以为羽。三分益一，六十四以为角。

    就如此刻，在宋时恢眼中的这条街巷。

    一道道声波，以宫、徵、商、羽、角，分别以几何形式，将整条街巷进行黄金切割。

    他眼中的街巷，于是变成了一个数学模型，一个由音律切割后的几何图案。

    “假的……终究是假的……”宋时恢笑起来。

    他已找到了入口！

    那音律不协之地，那音波未尽之处。

    那完美的黄金分割也出现了瑕疵的地方。

    他走过去，正是那个书店大门口的一个垃圾桶。

    轻轻一敲手里得青铜罄。

    锵！

    声波开始扩散！

    虚假的世界开始崩溃。

    而真实也就暴露在眼前。

    迷雾从四面八方出现，仰起头，看向头顶。

    那迷雾萦绕的头顶天空，似有滚滚惊雷，正在炸响。

    这是卫兵在发怒！

    但……

    宋时恢笑了笑，他知道，这里的主人，自有规矩。

    所以，祂也只能是无能狂怒！

    当然了……

    宋时恢抬起头，看向那迷雾深处，悄无声息的摇曳着的灯光。

    他也明白，倘若他不能得到那位的允许。

    现在还在无能狂怒的卫兵，将会在他走出那扇大门后，直接将他撕碎！

