    看着身上布有灰尘的曹现春，叶熙白轻微的摇了摇头，有些无言的道，“你是听不懂我说话还是怎么了？难道还要我把刚刚的话语重复一遍吗？”

    “我杀的人，是意图谋杀我，也就是意图谋杀摇光仙门圣子的叛徒！”叶熙白声音冰冷，道，“我杀叛徒有罪？你曹现春倒是说说，击杀摇光仙门的叛徒究竟有什么罪？”

    不得不说，叶熙白说的很有道理，那些执法堂的弟子是先对叶熙白出手，那便有了谋杀摇光仙门圣子的罪名，所以说，叶熙白这么做完全合情合理。

    曹现春一时间也不知如何回答，沉默半秒后，决定不在这个问题上纠结太多，转而开口道，“你若不擅闯执法堂，他们会攻击你吗？归根究底，还是你叶熙白的错！”

    “呵呵！擅闯执法堂？”叶熙白冷笑一声，眉头微挑，极其不屑的开口道，“你弄清楚事实了吗？就这在里张口就来？”

    “我叶熙白是摇光仙门的圣子，自然有进入执法堂的权利，你竟然把我进入执法堂称之为擅闯？真是……好笑！”

    曹现春愣了愣，他是真没想到叶熙白这么会诡辩，好似知道自己要问什么一般，对答如流。

    不过，叶熙白所说的的确是事实。

    他是摇光仙门的圣子，有这个权利进入执法堂，若是执法堂的人阻止叶熙白进入，甚至对叶熙白出手的话，那叶熙白把袭击自己的人伤了或者杀来，都是对方咎由自取，怨不得叶熙白。

    这小兔崽子脑子倒是好用，竟然想的如此清晰。

    曹现春心中暗叹一声叶熙白机智，随后小声念叨一句，“只是……不是我们一脉的弟子！”

    虽然曹现春与叶熙白敌对，且只见了不到半刻钟的时间，可也正是这小半刻钟的时间让曹现春觉得，眼前这个叶熙白，前途无量。

    是的，前途无量。

    修为天赋高的人有很多，叶熙白在天赋高的人群之中也算是拔尖的存在。

    天赋高并不代表可以在修仙一途走远，还需要智慧，若是没有智慧，智慧被他人算计，最后成了只有力气，没有脑子的工具人，而叶熙白便属于比较聪慧的一种，而且同样是拔尖的那一种。

    两者若是只有其一，不足以让人艳羡，可若是两者都有那……在修仙一途将会行走的距离将会无比遥远。

    “这么一个有天赋，有智慧的人……有点可惜了……”

    “既然不是我们一脉的人，那……就不能怪我心狠了！”

    曹现春暗暗的想着，冷冷的开口道，“好，就当你拥有进入执法堂的权利，你起初进入执法堂所击杀，击伤的执法堂弟子，事出有因，罪不在你，只能怪那些人有眼无珠，认不清你是摇光仙门的圣子大人！”

    “可你强行劫走执法堂的叛徒庄九卿，这总是事实了吧！”曹现春盯着叶熙白的眸子之中充满了阴冷的神色，道，“你劫走叛徒庄九卿，这便是一桩天大的罪名，任你怎么狡辩都无法否认！”

    “除此之外，你劫走庄九卿，执法堂的弟子去阻拦你，便合情合理，你却直接打伤甚至打死几个想要阻止你解救叛徒的执法堂弟子，这件事，你也无法抵赖！”

    曹现春的声音之中充满了自信，他相信这一次，叶熙白将不会有狡辩的机会。

    毕竟，这是板上钉钉的事实。

    叶熙白揉了揉自己大太阳穴，似乎是有些无奈的开口道，“我说曹现春啊，曹现春，你活这么大的岁数是真的活狗身上去了！什么好的东西都没有学到，只学到张口就来的本领！”

    “我不是摇光仙门的叛徒，之前不是，现在不是，之后也不会是！”叶熙白放下揉捏太阳穴的手，斜眼看向曹现春，道，“这件事我已经和你说过，已经不止一遍了，你为何不长记性呢！”

    曹现春神色未变，他认定叶熙白无法解释他解救庄九卿的事实，而现在叶熙白表现出来的镇定与不屑，完全都是装出来的，意图便是为了让自己妥协。

    开玩笑，我一个金丹境初期的修仙者，能被你这个只有炼气境九重的修仙者小白吓到？

    曹现春只想说，想要吓唬我？你还嫩了点！

    “我不长记性？呵呵……”心如止水，无波澜的曹现春冷笑一声，就好似看小丑一般地盯着叶熙白，道，“你说你不背叛摇光仙门，我就能相信你不背叛摇光仙门？”

    “被你救出来的庄九卿正躺在你的侧手边，而想要阻拦你救叛徒庄九卿的执法弟子，还有好多倒在执法堂中，不知死活，你告诉我你不会背叛执法堂？”

    “私自劫走执法堂关押的叛徒，击杀，击伤想要阻拦你劫走执法堂叛徒的执法堂弟子，你却告诉我你不会背叛执法堂？”

    “过去不会？现在不会？今后也不会？”

    “真是天大的笑话，我看，你叶熙白自始至终都是其他仙门派遣而来的奸细，从前是，现在是，未来也会是！”

    “还好这次事发突然，让你乱了分寸，竟然不知道掩盖身份，直接闯了这执法堂！”

    曹现春越说越激动，转而看向刚刚那些被自己用灵力镇压的，或是咳血，或是重伤的执法堂弟子，激昂的开口道，“你们说，这个自称是摇光仙门圣子的叶熙白，有没有一点圣子的样子！”

    “若是所有的人都像他一样，随意的诛杀执法堂的弟子，然后以自己不会背板执法堂为说辞，成功躲过了惩罚，岂不是大大助长了贼人的气焰，伤了执法堂弟子，乃至于摇光仙门上下的忠心？”

    “俗话说的好，有一，便会有二，有而便会生三，将来还会便多！”

    “我们所效忠的从来都是执法堂，是摇光仙门，而是不是眼前这个破圣子叶熙白，更不是随意杀害同门的圣子叶熙白。”

    “若是这样诛杀同门的恶徒没有受到惩罚，将来他若是再次发疯，解救关押在执法堂之中的其他罪人，再对执法堂的弟子们大开杀戒，那我们，或者说是你们，又该如何！”

    “我想，谁都不愿意成为下一个被杀的执法堂弟子吧！”

    “忠心换来的只是屠杀，丧心病狂的人却可以高座圣子宝座，这是件多么讽刺的事情啊……”

    曹现春的话语一句接着一句，越来越激昂，一浪高过一浪，他所面对的执法堂弟子也是听得面红耳赤，一个个的捏起拳头，愤怒不已，好似早已经忘记了，自己刚刚差点被眼前这个说话说的激昂的核心长老压死。

    人，从来都是一种奇怪的生物，那些比自己强大数百倍，数千倍的人伤害了自己，总是选择性的遗忘，而那些与自己相识，或者是不那么熟悉，却曾经同样面对困苦的人，若是哪天飞黄腾达了，而自己却依旧保持现状，那……保持现状之人的内心往往充满了敌意，会把一点点的仇恨无限放大并深深记在心中。

    事实证明，大多数的时候，人都不希望与自己同实力的人，过的比自己好！越是亲近，越是这样！

    在曹现春极其具有煽动性的话语中，执法堂的众人忘记了曹现春给他们造成的伤害，纷纷开始指责叶熙白。

    一个头发凌乱，满身灰土的青年人也顾不上清理身上的灰尘，很是感同身受的点了点头，道，“就是，就是，我觉得曹长老说的很有道理，他熙白圣子是人，我执法堂的众人就不是了吗？难道我们是砧板上的肥肉，就这样任人宰割，而不去反抗？”

    一个头戴红纱绫，嘴角有三颗黄豆般大小黑痣的女子，用手绢掩盖住自己微微发肿发清的脸庞，极其娇羞的道，“奴家才不要做砧板上的肉呢！要是哪天奴家在家中睡觉，这个叶熙白依仗自己是圣子，强行把奴家那个啥了，奴家岂不是和死了没有意义？”

    “要是这一次，叶熙白都能全身而退，那我以后修行的时候岂不是危险了，这个丧心病狂的圣子直接在我修行的时候给自己来一刀，那我岂不是连怎么死的都不知道吗？”一名身材瘦小，眼睛绿豆般大小的男子擦了擦嘴的血迹，转动了几圈眸子，极其怨恨的道，“所以，为了我，也为了众人的安慰，必须严惩叶熙白，最好永远关押在执法堂中，让他老死其中！”

    “……”

    从众心理从来都是一种可怕的心理，数人便会影响一人，进而影响另外一人，然后……越来越多，越来越多。

    在场原本保持中立，或是对曹现春心存怨恨的执法堂弟子，内心此时也开始动摇了起来，而随着时间的推移，这些动摇逐渐转换成对叶熙白的怨恨。

    所有的错都是他叶熙白引起的，包括自己被曹现春的威压压倒在地，这所有的一切都是。

    若不是叶熙白想要劫走叛徒庄九卿，曹现春也不会出现，曹现春不出现，自己也不会受到威压压制，导致受伤。

    怨恨不断升级，曹现春瞥了眼眼前愤怒难平的执法堂弟子，转而看向叶熙白，心中冷笑，“叶熙白，我倒是要看看，这一次，你要如何狡辩！”

