    “五科一甲！”

    这个消息从国子监传出去之后，很快传遍整个长安城。

    都没有想到在所有人最不看好的律学岁考中，再加上三位皇子的狙击下，让新任律学博士顶着压力给了墨家子一甲，足以证明墨家子的律学考卷让新任律学博士多么满意。

    “只要是墨家子最后一门太学岁考夺取一甲，那将是国子监前所未有的六科一甲！”一位文士顿时忽然惊声叫道。

    “六科一甲！”

    众人轰然，对于墨家子顿时有一种高山仰止的感觉。

    永安坊中。

    “律学一甲！”韩正诧异的抬头看着前来通报的老门房。

    “不错，到现在为止，墨侯爷已经五科一甲了，如果墨侯爷能够将再下一城，那就厉害了。”老门房一脸惊叹道，他可是跟随韩正在国子监多年，自然知道达到五科一甲是多么的难能可贵，更别说绝无仅有的六科一甲。

    谁能想到不久前来拜访的那个彬彬有礼的少年竟然能够走到这一步。

    “律学一甲，他终究没有让我失望。”韩正一脸欣慰道。

    老门房也是心中一叹，他知道老爷说的人乃是新任律学博士，此人乃是韩正最得意的弟子，但是在李世民赦免三百死囚的事件上做出了勃然相悖的选择。

    但是新任墨家博士终究还是做出了选择，在法家未来之路的选择上，新任律学博士选择了法家，顶住压力给了墨顿律学一甲。

    韩正看着自己手中的手稿，不由得露出一丝满意的笑容。

    “司法独立！”

    韩正口中喃喃自语，在他看来，这恐怕是这世界上最美妙的词语了。

    在墨顿来找他的时候，提到以法治墨，给他独立的裁决权，其实当时韩正就已经心动了。

    他故意提出让墨家子写出一篇让他满意的年末岁考的律文，借此考验并非墨家子的学识，而是墨家子的决心。

    作为法家之人，他可是清楚地知道，历代以来，历代法家之人凡是能够成事的莫不有一个强力的人物支撑，墨家子若是连自己的主张都不敢公诸于世，那他自然没有跟着墨家子一起胡闹的必要了。

    好在墨家子没有让他失望，不但在律学岁考中写出以法治墨，司法独立的主张，反而规划得井井有条，让人忍不住信服。

    “阿同！收拾东西，准备搬家吧！”韩正微微一笑道。

    “搬家？”老门房讶声道，“老爷可是答应陛下的邀请了？”

    老门房可是知道陛下曾经邀请韩正入主刑部，难道自家老爷真的准备要一展抱负了。

    韩正摇了摇头，道：“准备搬往墨家村。”

    “啊！”老门房顿时呆住了。

    他怎么么也想不到自家的老爷不愿意接受刑部尚书的职务，反而去治理一个墨家村，一个乃是刑部尚书，乃是朝廷重臣，另一个则是连里正的的权力也不如，甚至连官职都没有的职位，这也差别太大了。

    韩正看向皇宫方向，暗自叹息，哪怕他进入刑部，恐怕也改变不了现状，还不如在莫家村从头开始，为法家走出一个未来之路。

    皇宫中。

    “什么？墨家子一甲！我等都是二甲！”

    李承乾三人正在崇文馆备考国子学，得知排名之后，不由得眉头一皱。

    尤其是李泰，在得知墨家子又获得一甲之后，心中大不服气，在他看来自己的文章评上一甲绰绰有余。

    “可有墨家子的文章？”李泰迫不及待的说道。

    “此乃国子监递来的一甲的文章，还请殿下查阅。”

    一个太监递上来一篇摘抄的文章，律学将国子监一甲的文章全部摘抄一份，送到了皇宫之中。

    李泰并不在意其他的文章，而是立即翻到墨顿的文章，迫不及待的看了下去。

    “以法治墨！”

    良久之后，李泰面面相觑，不知该说墨家子是异想天开，还是眼光独到。

    李承乾和李恪看完之后，也是感叹良久。

    “律法最重公平，墨顿此文将公平对待墨家村和外来之人，的确是胜我颇多。”李承乾点头道，他们做的文章再是优美，也逃不过人治的最大的漏洞，人情事故。而墨顿的这篇文章，完美的解决这个问题。

    “不患寡而患不均，不患贫而患不安，墨家村此政一出，定然大兴。”李恪感慨道，对于墨家子的奇思妙想，他也是佩服不已。

    李泰心中顿时憋屈至极，他没有想到墨顿治理一个小小的村庄竟然还能够玩出花样。竟然来个墨法合作。

    “这一次让墨家子取个巧，最后一场太学考试！我们再一决高下。”李泰心中暗道。

    太极殿。

    李世民看着手中墨顿的文稿，不由得陷入深思。

    墨顿不想做恶人，李世民又何尝喜欢做恶人，历代帝王经常大赦天下，为了什么，不就是不想后世落一个残暴的名声。

    但是他们又何尝不知道，哪怕是大赦之后，那些赦免后的恶人二次犯罪的概率依旧很大。

    更甚者是，一旦皇亲国戚高官权贵触犯律法，往往哭诉求情，上书陈情者云集，狠心处罚，恐怕有点薄恩寡义，不处罚则践踏国法，假如能够将这个恶人抛给刑部，……

    李世民的眼睛越来越亮，他作为千古帝王，眼光见识自然超人一等，敏锐的察觉出来此法的高明之处。

    一旦司法独立，皇家就能独善其身，从此不用再操心这些营营苟且之事，不过此法虽好，但是也有分薄皇权之害。

    “想必韩正很是应该很满意吧！”

    关于韩正和墨顿的约定，他可是一清二楚，既然墨顿给了他如此大的权利，恐怕韩正已经做出了选择了吧！

    “真金不怕火炼，是好是坏，先让墨家村作为试点，到时候自然见分晓。”李世民眼神一眯道。

    虽然李世民对于墨顿的这个方案很是心动，但是分权乃是皇家大忌，李世民当然慎重至极。

    “律学博士给墨顿这小子评了一甲？”李世民眼神一眯道。两任律学博士都赞同墨顿的观点，可见法家的决心。

    庞德立即垂首道：“是的，到现在墨顿已经五科一甲，长安城都传疯了，都在猜测墨顿能够达到前无古人的六科一甲。”

    李世民哈哈一笑起身道：“如此盛势，自然是令人期待，来人摆驾国子监。”

    一时之间，国子监内风云际会。