    安博四人花了半天时间，终于在茫茫大海上找到了丢失的葫芦号。至于小马哥送的那艘，就直接吊在葫芦号后面了。

    回到自己一百多平的海上移动大房间之中，安博在床上躺了个‘木’字，开始回忆在《海贼王》世界的第一场战斗。

    圣胡安·饿狼如果只是体型大，根本不足为据。

    在安博看来，圣胡安·饿狼轻敌了，才会被他抓住机会一撸到底的。

    不然的话，光是那可怕的适应能力，就足够安博......多砍两刀了？

    腰部猛地发力，安博直接坐起来。仔细想一想，似乎在这个世界，自己也是世界之巅的极少数的几位高手之一吧？

    “慢着慢着慢着...在没掌握霸气之前，不要浪！”安博拍了拍脸，至少目前的自己，在面对黄猿、艾尼路这种速度极快又能元素化的人时，没有很好的应对方式。

    除此之外，四皇级别的强者实力到底如何，安博心里也没有底。

    想到这里，安博心中一叹，霸气啊...到底该去哪里学呢？

    ......

    一周之后，一只送报鸟飞到了葫芦号上面，麦克掏出100贝里，购买了一份最新的报纸，这是大海上为数不多获取情报的方式。

    所以，就算是再穷凶极恶的海贼都不会对送报鸟下手。

    麦克摊开报纸一看，顿时吓得烟都掉了！

    “怎么了？你一副见了鬼的表情。”卡尔涅走了过来，伸头一看，手里的铲子掉了。

    “早上好啊！”安博伸了个懒腰，站在二楼打着哈欠说道。他每晚都会分成四个分身修行，本尊则睡觉休息。早上醒来就收获满满的炁，简直不要太爽。

    “队长，你要火了。”麦克看着二楼英俊帅气的安博，激动的说道。

    安博一愣，有些疑惑的问道：“什么？”

    “报纸上都刊登了！”卡尔涅捡起铲子，兴奋的说道：“队长打败了圣胡安·饿狼的事迹。”

    “喔？”安博跳了下来，从麦克手里拿过报纸看了起来。

    配图是圣胡安·饿狼那颗巨大的头颅，下面写着整件事情的经过：

    圣胡安·饿狼无缘无故在白胡子海贼团控制的运国岛闹事，奥兹海贼团船长小奥兹与之对战，却被打败。

    关键时刻，‘寡言者’安博出手，打败了圣胡安·饿狼，拯救了运国岛和小奥兹。

    安博强大的实力，让事后赶到现场的白胡子海贼团一番队队长‘不死鸟’马尔科十分钦佩。两人心心相惜成为朋友，为了表示感谢，马尔科还赠送了一艘崭新的海船给安博。

    而安博也礼尚往来，将被打晕的圣胡安·饿狼送给了马尔科。

    在新世界纵横多年犯下滔天罪孽的‘巨大战舰’，就这样被不死鸟先生下令割下了首级，结束了他罪恶的一生。

    最后，《世界日报》直接刊登了采访马尔科的话作为结尾：“安博超厉害呢！是我的朋友。”

    安博一脸平静的翻了一页，海军那边估计提前知道了这件事情的经过。安博的赏金从4000万贝里直接涨到了8600万贝里，身价直接翻倍。

    安博歪着头，心中升起了一个念头：‘如果让麦克和卡尔涅抓着分身送去海军那边，能不能领到8600万贝里呢？我有四个分身，就是3亿多啊！’

    一瞬间就达成了《海贼王》世界的经济自由成就，安博一阵叹息，人生为何这么朴实、无华、且枯燥呢？

    一点挑战都没有！

    ......

    马尔科已经返回白胡子海贼团的莫比迪克号船上，向老爹说明了情况。

    “嗯哈哈哈...”白胡子灌了个口酒，大笑着说道：“你处理的很好，救了我的儿子就是对我们有恩，应该要报答的！”

    “嗯，安博为人不错。”马尔科笑了笑说道。

    “让你看好的人，看来的确几分本事！”白胡子豪迈的说道：“有机会的话，请他来莫比迪克号喝酒。”

    “马尔科快过来，上次让你跑了。今天我一定要喝赢你！”钻石乔兹看到两人已经聊完了，便大喊道。

    “哼，乔兹你还太弱了！”马尔科微微一笑，随手拿起一个比人还大的酒缸，“吨吨吨”的喝了起来。

    “乔兹加油啊！别再输个马尔科了！”

    “加油加油，乔兹！”

    “嗯哈哈哈哈...”看着开心的儿子们，白胡子也跟着大笑了起来。莫比迪克号上，又是欢声笑语的一天……

    事实证明，区区8600万的身价，在这个扔块砖还能砸出一个身价过亿的海贼的新世界来说，还不如马尔科那句‘是我的朋友’流传得久。

    麦克和卡尔涅对此很失望，安博倒是保持着平常心，区区虚名在实力面前根本不值一提。

    他想到的是，要不要借用马尔科这层关系，找白胡子讨教一下霸气。

    葫芦号一路漂行，路过岛屿的时候，麦克和卡尔涅都会满怀信心的下船寻找，然后又败兴而归。

    这天，一行人飘到了一个叫做泰格岛的岛屿。

    这座岛面积非常大，却没什么人烟。反而虎类众多，从大到身长几十米能下海与海王类战斗的猛虎，小到抓在手里依然桀骜不驯“嗷嗷”吼叫的萌虎。

    安博随手抓了一只萌虎，想着送给小雉当玩伴也不错。

    至于香奈惠，比起宠物她更喜欢养花草。如果看到什么罕见的花，倒是可以收藏起来交给她。

    一行四人在泰格岛上转了一圈，还是没有发现哲普和香吉士的踪迹。麦克和卡尔涅满是失望，继续互相打气，要坚持下去不能放弃。

    安博和蔷薇水晶则收获满满，萌虎抓了两只，因为蔷薇水晶也喜欢......

    可他们怀着不同心情回到船上时，却看到一个头戴鲜红色牛角头盔，身穿西装、脚穿皮鞋的高大男人正坐在甲板上。

    “你就是打败了圣胡安·饿狼的‘寡言者’安博吗？”那男人看向安博，目光冷漠而霸道。

    “你是哪位？”安博好奇的问道。

    那男人用审视的目光看着安博，傲气十足的说道：“给你一个机会，效忠于我，做我部下。”

    “哈？”安博忍不住笑了出来。

    在《鬼灭之刃》世界，主公产屋敷耀载虽然名义上是上级，实际上却对安博相当尊重，从未在安博面前摆过架子。遇到问题也是询问探讨为主，安博的地位是高于众柱的。

    在《一拳超人》世界，琦玉是当之无愧的天上天下无敌，与安博也是相当要好的朋友。两人之间没事就互怼，大部分情况还是安博占上风。

    没想到来到《海贼王》世界，一个不知道哪里冒出来的莫名其妙的家伙，竟敢大言不惭的说要收他做部下，还一副‘看得起你才收你’的吊样。

    安博目光平静的看着对方，宛如在看一个智障：

    “你是哪位？”

