    李盛说起漠北，众人还能听懂。

    等到什么世界岛啊，中亚啊……这些概念一出来，就纷纷懵逼了。

    马周等人只有一个感觉。

    比起圣侯的学识见识，一般人何止是浅陋，那简直都没法算人……

    见众人一副害怕懵逼的样，李盛摆了摆手。

    “这个中亚和世界岛是什么概念，设计到的内容比较深，反正呢……”

    “以后你们总是有机会学到的。总之你们只需要知道，我大唐拿下漠北，就相当于秦国东出函谷，拿下了魏国，在天下列国的头顶都悬上了剑。从此……”

    “我神州国祚，至少还能延长三百年以上，并且是以绝对的主宰之姿！”

    “卧槽……”

    “卧槽……”

    李盛说的别的，马周他们听不懂。

    但三百年国祚，这个绝对听得懂，是个人都懂！

    这价值何止是巨大，简直不可估量！

    而且是不是其他人说的，是李盛说的，可信度可想而知。

    漠北这地方……

    竟然这么俏？！

    众人都是大为惊奇，不过李盛再次摆了摆手。

    “还是那话，地理这玩意以后你们有的是机会去学。但是现在，你们只需要思考一件事。”

    “将来在漠北安家，这三千将士，每一家要养几百头牛羊，需要多少顷土地？”

    说到这，马周几个年轻书生还好，倒是谢仲元终于双眼一亮。

    圣侯果然所图甚大……

    而且这是最有实际价值的图谋。

    大义名分可以让士卒去前线战斗，但真实丰厚的奖励，这才是确保战斗力的不二法门！

    见众人发呆，李盛嘿嘿笑了笑。

    “你们以为这很夸张？不好意思，这还真就没啥夸张的。”

    “我告诉你们……漠北那地方，开采利用率根本就不行。突厥人知道怎么修建水利吗？知道怎么施肥翻耕吗？”

    “诸位等着便是，他日……漠北必有富甲江东之日！”

    ……

    “富甲江东？！”

    “谢老兄，你说圣侯说的这是真的吗？”

    李盛说完，便放几人回头去修整。

    聚在一处，自然便聊起了李盛刚才说的话。

    高子杨这一问，谢仲元思索起来。

    沉吟了一会，却是摇了摇头。

    “漠北本是苦寒之地，若真有富裕处，当年战国之时，秦军何等厉害？何不直接挥兵北上吃下？”

    “这倒是……”

    “不过话又说回来。”谢仲元慨然轻叹了一声，“咱们这个圣侯，最擅长何事？”

    “化腐朽为神奇！”

    “咱们这三千人，都是临时凑的，原本个个都只是百姓。可如今呢，不过一夜集训，又奔袭昼夜，以疲惫之躯与突厥三十九万虎狼之师相抗。这等功勋，岂是容易？”

    “这倒是……的确如此！”

    被马周这么一说，众人想起了凌晨时那场战斗。

    一旦回过神来，直到此刻……

    依旧只有一个感觉。

    不可思议！

    居然赢了。

    这特么也能赢，就离谱。

    按照这个思路推想下去……那么有朝一日，漠北真变得无比富裕，恐怕也就不难想象了。

    这天下的格局……

    众人发现自己是越来越不懂了，书是从小读到大，可此时面对李盛，依然感觉……特么的自己完全就跟猴子没什么两样。

    要是按照这个思路想下去……

    众人不由得呼吸都急促起来。

    一人家里几百头牛羊，这岂不比江东那些大财主还富了……

    而且他们总觉得，李盛绝对是话里有话，漠北的价值极有可能还不在于什么几百头牛羊，而是在更加深远广大的层面上。

    但这个价值，众人可就打死也想不出来了。

    当然，比起这个……

    这一通闲聊之间，李盛的帅帐忽然又传来一声哨声。

    马周等人急忙过去集合。

    午后的阳光之下，初冬的寒风之中……

    高子杨，谢仲元，马周骆宾王等人纷纷忍不住腹诽。

    圣帅这宏图大业自是好事，是极好之事。

    不过咱们这些书生兵能理解，还有两千多从普通百姓那里招募来的乡勇兵，大伙可未必闹得明白啊。

    即便是上午的战斗中获得功勋的那部分乡勇，恐怕都很难明白。

    李盛打算怎么跟这三千战士说呢……

    说不动人，那不就还是白扯吗。

    不过紧接着……他们就知道李盛是怎么打算的了。

    只见李盛径直开口道……

    “全军将士听令！”

    “本帅已接到陛下密旨！等诸君拿下漠北之后，所有人每人赏赐突厥牧场百亩，牛羊五百头，胡姬十个！”

    “诸位若有欲归家者，可先与本帅说明，本帅绝不阻……”

    李盛话音未落。

    马周等人直接懵逼了。

    卧槽……圣侯还说跟陛下不熟呢，这李二李二的叫着就不说了，居然都开始假传圣旨了！

    你怎么不上天啊！

    不过众人懵逼之中，紧接着就来不及多想了，立刻被身边海啸般的欢呼直接淹没！……

    “圣帅！俺要接着出征！俺才不回去呢！”

    “圣帅！俺就是死也要死在！……”

    “圣帅！俺能一路从漠北打到漠漠北，能多来俩胡姬不？！”

    “圣帅俺也要胡姬！不要田地牛羊都行啊！”

    马周等人简直懵逼了。

    大伙都是圣帅的兵，结果最了解寻常士卒想法的，果然还是圣帅……

    武仙之名，绝不虚传！

    ……

    就在李盛搞动员大会的同时。

    又有一路禁军共数十人，正在向返回中原的方向而去。

    这数十人，正是之前曾与布迦所率之兵血战一场的羽林残兵！

    一场血战之后，尽管李盛还有计划继续用兵，不过这部分羽林兵实在状态太差，李盛自然也给他们派了另一个任务。

    ——押解两万俘虏前往长安！

    数十人押解两万多大军，这怎么看都是有些危险。

    那万一这两万降卒有所反复，只怕事情立刻就不妙。

    不过……

    李盛的安排还是十分周密的。

    首先……所有这些突厥人的兵器甲胄，全部收缴，集中放在原来的粮草马车上。

    其次，剥夺所有马匹，全员给我步行，只有禁军战事可以骑马。

    并且所有人都用绳子捆好，连成糖葫芦一般的队列，基本上丧失任何反抗能力。

