
　　第二日清晨。

　　太阳在鸡鸣的催促声下，慵懒的伸伸胳膊，微笑着射出第一缕光辉。那道金灿灿的线，暖暖的照进房间，把整个昊天宗映成金色。那是一片让人眼前一亮的颜色，清晨的精神振奋，也由此而来。

　　昊天宗，前院。

　　刚与唐月华打完一场友谊赛的族宗，在唐月华的催促下，匆匆结束战斗，穿戴好衣物。在唐月华的陪伴下，赶来昊天宗前院。

　　与昨日不同，今天昊天宗的前院站满了人。当然，大多数人都围在院子正中央，空出了一个数百平米的空地。

　　在前院正中央，不知何时多出了一个高台，高台之上摆有六张厚实沉重的石质靠椅。宗主唐啸以及五位白发苍苍的老者就静静的坐在那里。

　　咋一看，五位老者年龄至少都在八十岁开外。但却老当益壮，鹤发童颜，五张老脸上满是红光。

　　唐月华放低声音，向族宗道：“这周围都是宗门直系子弟。高台上那五位鹤发童颜的老者。就是宗门的五位长老。连啸哥也要让他们几分。论辈分，五位长老都是我们的叔伯。”

　　族宗与唐月华两人一来，便成了全场瞩目的焦点。那些昊天宗弟子们实在没想到，往常在他们眼中女神一般的人物，居然会和一个陌生男子如此亲近。

　　当然，他们也没往那方面去想，而是想着族宗很有可能是与昊天宗有关系的晚辈。

　　高坐在中央高台上的五位长老与原著中对待唐三不同，对族宗的态度好上了许多。

　　在听完宗主唐啸的叙述后，虽然很难让人相信，但秉着对一宗之主唐啸的信任，还是应承了下来。

　　而且族宗这次来不单是为了与唐月华的事情，更是解决昊天宗与天斗帝国之间的矛盾。很显然，族宗的解决方案很令他们满意。

　　不说不用损伤昊天宗分毫的利益，就单唐昊唐三父子永远不能重返昊天宗认祖归宗这条，就令他们心中好感度大增。

　　五名长老中，一名有着白色长眉的老者沉声道：“哪位是族宗，还请站出来讲话。”

　　听到白色长眉老者在叫自己，族宗对着唐月华淡淡一笑，“等我回来。”

　　唐月华抿了抿嘴唇，“小心点，五位长老都是实力强大的封号斗罗。”

　　族宗微微点了点头，径直走到院子中央高台前，对高台上唐啸等人拱手一礼，道：“大舅哥，五位叔伯。”

　　闻言，宗主唐啸以及五位长老不约而同的扯了扯嘴角，脸颊冒出黑线。

　　见过自来熟的，可也没见过这么自来熟的啊！

　　唐啸呵斥道：“族宗，在五位长老面前不得无礼。”

　　族宗淡淡一笑，点头道：“我懂，我懂。”

　　坐在宗主唐啸旁边的白色长眉老者沉声道：“族宗，在此之前，本座还是要再问一句，你是以什么身份站在我面前的。”

　　族宗毫不犹豫的回答道：“当然是以唐月华男友的身份。”

　　族宗与白色长眉老者并没有刻意压低自己的声音，在场众人又都是昊天宗直系弟子，清一色的魂师，听力那是远超于常人，自然是将族宗与白色长眉老者的对话听到清清楚楚。

　　当他们听到族宗说自己是唐月华也就是他们心中那个女神一样的二姑男友时，心中不禁一阵唏嘘。

　　这一刻，他们感受到自己的三观彻底炸裂了。回想起当年宗门内多少人追求唐月华，她都不屑一顾，如今居然被一个毛头小子给摘桃了。

　　唏嘘的同时，又不禁一片哗然，实在是族宗太年轻了，甚至有些四代弟子都不比他小多少。听过姐弟恋的，可也没听过相差这么大的姐弟恋。这年龄、这辈分也差太多了吧！

　　站在高台附近，当年在天斗城大斗魂场曾败在族宗手里的唐战愤慨出声，“居然真的是他。”

　　站在一旁的唐龙，忍不住向父亲唐战询问道：“老爹，你认识族宗？”

　　唐战脸色一青，扯了扯嘴角，“认识，当然认识，当年他可是送给爹一分大礼啊！”

　　回想起当初被蓝银皇藤蔓倒插月工门十八厘米，唐战就感觉身下隐隐作痛，忍不住捂了捂屁股。

　　唐龙不明所以，继续问道：“老爹，你都这么久没出宗门了是怎么认识他的？还有，二姑和族宗真是男女朋友吗？”

　　啪——

　　唐战一个巴掌拍在了唐龙后脑勺上，“你小子怎么那么多废话，待会就知道了。”

　　.........

　　“肃静肃静”

　　坐在高台上的宗主唐啸运转庞大的魂力，厉喝出声。

　　宗主一发话，全场瞬间安静下来。

　　白色长眉老者对着一名身材瘦长的老者使了个眼色。

　　身材瘦长老者心理神会，轻轻点了点头。

　　下一秒，一股强横地压力骤然从他身上释放而出。宛如惊涛骇浪般朝着族宗压迫而去。

　　面对突然到来的强大巨大压力，族宗神情自若，一脸的淡然之色。淡淡的白色光芒开始从族宗周身浮现出来。

　　然后，绕着他的身体，开始急速旋转，形成一个半透明白色保护罩。当瘦长老者释放的强大压力落到他身上时。

　　诡异的一幕发生了，只见那庞大的魂力压迫居然硬生生的被半透明白色保护罩切开。无形的压力就像溪水遇到巨石，巨石巍然不动，溪水朝两侧直流而去。

　　族宗是何等样人，当初面对杀戮之王的杀气压迫，都可以做到不退分毫，虽然也有杀戮之王留有余地的成分在里面，但也不绝不是瘦长老者可以比拟的。而这白光，无疑就是烙印在须佐能乎之上的杀神领域。旋转效果则是族宗根据当初抵挡杀戮之王杀气得来的灵感，以巧化力。

　　“杀神领域。而且还是进化了的杀神领域。”

　　包括宗主唐啸在内，除瘦长老者外，高台上五人不约而同的露出惊愕神色。

　　瘦长老者似乎觉得自己堂堂一封号斗罗居然没对族宗这年纪轻轻的小辈造成丝毫影响，而敷了面子，旋即释放的压力又加重了几分。

　　可是渐渐的，他发现无论自己使出多大压力，都无法对族宗造成丝毫影响，哪怕最后使出了全力，依旧如此。

　　ps:第一章，今晚先两章，要去相亲，明天上午补上，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百九十五章 族某人的相亲大会免费阅读。https://xs.23sk.com 