    听得陆林所言，饶是刘宽再淡定，此刻表情也发生了变化。

    面对一个不怕死之人，谁也不可能面不改色。

    更何况刘宽面对的这个人，现在已经让他察觉到了危机感。

    此时在塔外，何皇后还有董太后都察觉到了佛塔的变化。

    陆林那股恐怖的力量仿佛要将佛塔掀翻一般。

    剧烈的震动让得整个白马寺都在摇晃。

    何进与蹇硕身在地面，两人的表情变得十分的凝重，甚至有些惊骇。

    两人都能感觉出那股力量来自于谁，他们自然是不敢相信陆林还能发挥出这样恐怖的力量。

    半空之上，董太后目光凛然的看着佛塔，出声问道：“光禄勋，这是怎么回事？”

    何皇后听到董太后的话时，心中也是充满了疑惑，不过更多的是担忧。

    她不知道陆林是怎么发挥出这么强大的力量的。

    但何皇后很清楚，一旦陆林将这股力量释放出来，他自己肯定就没命活了。

    如此后果，可不是何皇后想要看到的。

    “小林子！别做傻事啊！”

    何皇后出声，此刻的语气不像是君对臣，倒像是长辈对小辈。

    陆林此时在佛塔内，早已听不到任何的声音。

    他双眸无神，但却充满了杀意。

    陆林现在就只有一个念头……杀刘宽！

    刘宽此时看着自己以儒术凝聚的拳头被陆林那三色真气所击溃后，面色已经很不淡定。

    再看到陆林那杀意盎然的眼眸时，刘宽心中竟然生了退意。

    他竟然会畏惧陆林！

    刘宽自己都没想到，他有一日会对陆林产生惧意。

    这时，陆林所汇聚的三色真气越来越大，眼看着就要爆开了。

    陆林当即是嘶吼出声：“给我！去死！！！！”

    话音响起之际，陆林将那三色真气扔向了刘宽。

    便见法罗五人当即是双手合十，口念经咒。

    五人立刻是释放出五道屏障将自己包裹。

    刘宽此刻脸色无比难看，他毫不保留的释放出了自己的真气以及儒术之力。

    不仅如此，其中连大汉的龙脉之气都因此被他释放而出。

    “吾之身前，有千层屏障！”

    刘宽话音响起，其面前立刻浮现出一道道由儒术之力所凝聚的屏障。

    然而这些屏障刚刚凝聚，就被那三色真气摧毁殆尽。

    只见一道道屏障碎裂，刘宽真气涌动，试图抵挡那三色真气。

    便在这时，三色真气猛然爆开！

    轰隆！

    一声巨响，佛塔拦腰破裂。

    石瓦四散，漫天飞尘四起。

    董太后与何皇后她们下意识后撤了将近一里地。

    就见那漫天飞尘之中，闪烁着五道金光，赫然是法罗五人。

    他们面色凝重，周遭的屏障也出现了裂痕。

    法罗一阵后怕，他深知自己能活下来是不幸中的万幸。

    幸亏陆林的实力还不够强，如若不然，他们必死无疑。

    此刻，佛塔废墟中，陆林佝偻着身体，浑身衣物已变褴褛。

    现在的陆林，那怕一阵风都能够将他吹到。

    但他再没见到刘宽躺下之时，他不会倒下。

    刘宽就在陆林的对面，他此刻也尽显狼狈。

    那光禄勋的朝服，都变得破烂不堪。

    刘宽咳嗽了很多声，随即吐出了鲜血。

    但随后，就听到刘宽放声大笑。

    “哈哈哈~”

    “你真真让老夫刮目相看……”

    刘宽慢慢直起身，从烟尘之中缓缓走出。

    “若你再强大几分，老夫今日还真可能交待在这里……”

    咻！

    话音一落，只听咻地一声，刘宽的身形突然出现在陆林的面前。

    他单手掐住陆林的脖子，将陆林高举在半空之中。

    “但境界的差距，岂会是你拼命就能拉近的！”

    刘宽叱喝出声，手上微微用力，陆林眉头当即皱作一团，面色难看。

    “把玉券给老夫交出来！”

    刘宽极其暴怒，他被陆林弄成现在这副样子，这让他很没面子。

    这时，何皇后当即释放出真气，口中大喝道：“刘宽，给本宫住手！”

    何皇后身形闪动，向着刘宽和陆林飞驰而来。

    便见董太后此刻身形也是一动，直接挡在了何皇后面前。

    “皇后，你急什么！”

    看着董太后拦在自己面前，何皇后愤怒无比。

    她死死盯着董太后道：“母后，你真要与臣妾动手吗？”

    董太后不屑的冷哼一声，道：“作为一国之母，为了一个下人发怒，你成何体统！”

    何皇后面色冷沉，真气已然是开始释放而出。

    此刻在地面之处，何进也被法罗等人给拦住，无法救助陆林。

    陆林现在完全知道周围发生了什么。

    他忽然露出了笑容，整个人变得极其的放松。

    生死有命，他已经尽力了。

    刘宽能感受到陆林此刻的心境，他冷眸闪动，道：“将玉券交给老夫，老夫给你个痛快。”

    陆林没有回答刘宽，他现在其实已经使不上任何力气了。

    刘宽面色冷漠，眼中已经露出了杀意。

    既然陆林宁死也不说，他也只能成全陆林了。

    就见刘宽轻吸了一口气，作势便准备捏断陆林的脖子。

    “文饶兄，以你之名，对付一个小辈，不觉得羞耻吗？”

    便在这时，天空之上响起一道仿若洪钟般的声音。

    紧接着，空间震动，一道漩涡出现在刘宽身侧。

    便见那漩涡之中，一只手伸了出来，搭在了刘宽掐着陆林脖子的手臂上。

    那一瞬间，刘宽如临大敌，瞳孔顿时瞪大。

    随即就见刘宽瞬间松手，身形立刻往后退了好几步。

    陆林这时候便是从半空落下，就见漩涡之中走出一人，接住了陆林。

    刘宽见到此人时，眼底竟然是露出了敬畏之色。

    “郑康成，你要救他？”

    来人便是郑玄。

    他将陆林轻放在地上，那眼中全是无奈之色。

    “小友，何须如此搏命啊。”

    郑玄叹了口气，陆林此时还有着些许意识，他露出了一抹笑容，随即脑袋一歪，晕了过去。

    见状，郑玄手掌一挥，陆林整个人便是被儒术之力包裹，而后给托在了半空。

    可以看到，陆林身体上那些皮外伤，正在以肉眼可见的速度痊愈。

    郑玄这时候才转身看向刘宽道：“文饶兄，为一己私利便下此毒手，你学了大半生的儒学，都学到何处去了？”

