
　　樵夫石磊是苏木在这个副本世界中遇到的第一个人。

　　初见时，他三十出头，还算年轻力壮。

　　如今十一二年过去了，还不满四十五的石磊身形便有些佝偻了，脸上也满是风霜留下的沟壑。

　　说他六十岁都有人信。

　　……

　　这一日，石磊和同村的石柱一同去县里贩卖干柴。

　　卖完后，两人购置了一些东西，随后便准备结伴回村。

　　结果走到城门口的时候，看到一大群人围在那里，似乎在看什么告示。

　　见状，石柱来了兴趣，对石磊说道：

　　“磊子哥，咱两去看看那边是咋回事呗？还挺热闹的！”

　　石磊三十出头，精力旺盛，好奇心也更重。

　　“别了吧，这天都快黑了，我们还是尽快回去吧，小心夜路碰到猛兽。”

　　“哎啊，就看一眼，一眼就行！很快的。”

　　石磊有些不愿，但在石柱拉扯下，也只能跟着去了。

　　“七公主重病，需一味大药，寻得赏金十万两，封万户侯！提供可靠线索赏金万两，封千户侯！”

　　“这味大药是……千年蛇妖的蛇胆？！”

　　看到告示上的字后，石柱的一颗心猛地跳动了起来。

　　他气血上涌、面色通红，激动的差点没原地起跳！

　　……

　　“磊子哥，咱们附近那座山上的山神，算不算千年蛇妖？”

　　石柱拼命压制住激动的心情，用只有两人能听到的声音向石磊问道。

　　石磊也没有想到城门口的告示会是这个。

　　他微微一愣，眼中闪过一道贪婪的神色。

　　但很快，石磊就冷静了下来。

　　他一把攥住石柱的手，强行将他拖出了人群，待四周没人后一脸严肃的低声喝道：

　　“柱子，你可不要胡思乱想，那可是山神大人！”

　　闻言，石柱焦急的低吼道：

　　“磊子哥，赏金万两！封千户侯啊！”

　　“咱们两人平分功劳，也能有一辈子都享受不完的荣华富贵了！”

　　“咱们天天起早贪黑的砍柴，图个啥啊？一辈子也赚不到几个钱啊！

　　石柱急切到了极点，面色红的像即将烧化的铁块，声音发着颤。

　　“啪！”

　　听到这话，石磊终于忍不住了，抬手狠狠的扇了他一记耳光。

　　“柱子，你忘了吗？！”“

　　“有次你被几匹野狼追赶，差点被吃掉，最后是山神救了你！”

　　“你如果用这种手段换取了荣华富贵，你就不怕遭天谴吗？余生你能心安吗？”

　　石磊的这一巴掌把石柱打懵了。

　　他呆呆愣了好几秒，随后低下头，怯声道：

　　“对不起磊子哥，我、我……”

　　见石柱似有认错之意，石磊叹息了一声，拍了拍他的肩膀安慰道：

　　“我懂、我都懂。”

　　“这世上，有几人不想要荣华富贵呢？”

　　“但不是每个人都有这样的命，平平淡淡未尝不好，起码不出卖良心，能安安稳稳的活着。”

　　“过几天就是我那孙儿的满月的日子了，到时候记得来吃酒，哥哥我……啊！”

　　想到自己刚出生的小孙子，石磊的嘴角不由流露出了一丝笑意。

　　可就在这时，石柱猛地抬头，手中不知何时拿到的斧子，狠狠一斧砍在了石磊的头上！

　　石柱砍了二十年的柴，不知挥斧多少下。

　　第一次砍人，却觉得比砍柴容易多了。

　　石磊惨叫一声，脑门已被劈开，鲜血迸溅。

　　他整个人瞬间失去了所有力气，软到在地上不时的抽搐几下。

　　石磊被血糊住的双眼中，写满了不可置信。

　　他怎么也没有想到，这个他从小看着长大、带着一起砍柴的同村好友，居然会对他下杀手！

　　贪欲，正当如此可怕吗？

　　临死前，石磊依稀能听到石柱疯狂的低语声。

　　“对不起……对不起……”

　　“但我不想一辈子当樵夫，我再也不想砍柴了！”

　　“我发誓，这是我今生挥出的最后一斧。”

　　“磊子哥，对不起了。”

　　“我要当千户侯！！！”

　　说罢，这个砍了一辈子柴的樵夫拿着滴血的斧子，跌跌撞撞的向官府走去。

　　激动、兴奋、内疚、后怕，种种情绪塞满了石柱的脑袋，让他一时间没了思考的能力，如行尸走肉般的前行着。

　　只不过他还没上到一半，就被人拿下并押送到官府。

　　好在目的地是一样的。

　　看到官老爷后，石柱用尽所有力气喊出了一句话。

　　“我知道哪里有千年蛇妖！”

　　闻言，县令一愣，而后大喜。

　　“快！快和本官说说是怎么回事！”

　　县令扶起跪着的石柱，急切的问道。

　　“小人名叫石柱，家住……”

　　一场风暴，自此开始。

　　…………

　　数日后，无名小山下的几个村落再次举行祭祀大典，以供奉山上的两位山神。

　　和之前几年一样，两位山神只来了一位。

　　不过这次村民们不再惊慌，一切照计划进行。

　　另一边，趁着熊妖离开之际，一伙人悄悄的来到了山上。

　　带路的那人，正是石柱。

　　来到小山深处后，树林茂密、光线黯淡。

　　明明是白天，却让石柱感受到了一股夜的幽冷。

　　这让他莫名有些恐惧。

　　回头望去，山下还跟在他身后的那一大批人已经消失不见了。

　　如水滴融入大海般潜藏了起来，难寻踪迹。

　　“咕嘟！”

　　石柱回过头吞咽了一下唾液，声音干涩的喊道：

　　“山神大人、山神大人！小子来看您了，还给您带了一只烤乳猪。”

　　石柱一边喊，一边举起手中香喷喷的蜜汁烤乳猪，外观很是诱人。

　　他活了三十多年，从未享受过这等美食。

　　但一想到上面涂抹的剧毒，那股馋意立刻就消散了。

　　“山神大人，请出来一见。我……”

　　石柱喊了几声后，不远处的黑暗中微微一动，随后爬出一条庞然大物。

　　这是一条脑袋就有马车那么大的巨蛇！

　　一双幽蓝色的竖瞳中深邃的好似深渊，与之对视让人有种不寒而栗的感觉。天籁小说网

　　那数米多粗的强壮身躯肆意在地上碾过，沿途的石块全被碾成了碎渣。

　　身上覆盖的玄色蛇鳞宽阔巨大、精致漂亮，闪着金属般的光泽。

　　给人一种厚重结识、牢不可破的感觉。

　　如此巨大的蛇鳞，随便揭下一片就能当做是盾牌使用了。

　　非常夸张！

　　最令人感到可怕的是，如此庞大的一条巨蛇，游走起来居然没有丝毫的动静。

　　悄然无息的就来到了石柱的面前。

　　这样的反差，更令人心慌。

　　……

　　石柱上次见到蛇妖山神，还是四五年前的事。

　　时隔这么久，它的体型再次增长。

　　来到石柱面前后，蛇妖山神随便抬起头就有五六米高，一双幽深冰冷的竖瞳默默地盯着他。

　　那双竖瞳正好和石柱差不多大。

　　石柱甚至能看到竖瞳中自己的倒影，似乎就是另一个他。

　　如此巨大的体型差距，让石柱有种好似蝼蚁的渺小感，身体不由颤抖了起来。

　　“山神大人，我……我……”

　　蛇妖山神庞大的体型给石柱带来了巨大的冲击力，不由压力陡增。

　　再加上他心怀不轨，一时间紧张害怕的连话都说不利索了。

　　越是说不清楚，他就越着急。

　　结结巴巴的同时，额头已经冒出了冷汗。

　　“我、我给、给您带、带了一只烤、烤乳猪！”

　　石柱原本准备了很多说辞。

　　可此时用尽全力，却只说出了这么简短的一句，其他的全忘了。

　　石柱哆哆嗦嗦的奉上烤乳猪，心里恐惧、紧张到了极点！

　　他生怕这大蛇抬抬嘴，一口把他给吃了。

　　好在，并没有发生什么意外。

　　蛇妖山神张开大嘴轻轻一吸，那烤乳猪便飞进了它的腹中。

　　见状，石柱总算送了一口气。

　　至此，他带路和投毒的任务已经完成。

　　接下来，就看县令老爷的了。

　　他该撤离了。

　　“杀！！！”

　　但让石柱没有想到的是，蛇妖山神刚刚吃下那只涂抹满剧毒的烤乳猪，不远处的密林中就钻出几十号人，并悍然动手！

　　眨眼间，一道道各色的流光向他们这边飞来。

　　是早已准备好的各种神通和道符！

　　“不！！！”

　　石柱惨叫一声，面色被一张火符箓照的通红。

　　但下一秒，这道火符箓便化作一个巨大的赤色掌印，拍在了他的身上。

　　一团火焰爆出。

　　这个樵夫顷刻间被烧成了一具干尸。

　　被一同焚烧殆尽的，还有他成为千户侯的美梦。

　　遥不可及的美梦……

　　……

　　“呵！粗鄙农夫，这等泼天的功劳岂是你能拿的住的？”

　　县令曹天华站在人群最后方，扫了一眼石柱的焦尸后不屑的冷笑了一声。

　　得知此地有一条巨大的蛇妖山神后，曹天华立刻就谋划了起来。

　　他先派人将这个消息通知上去，然后调用所有力量，趁着祭祀大典少一个山神的时候来捕杀蛇妖山神！

　　在旁人眼中，两个山神应该实力相近，就算有强弱差距也不会太大。

　　熊妖山神不在的时候，二去其一。

　　正是最好的下手时机！

　　曹天华打算先试试看能不能拿下蛇妖山神。

　　如果可以的话，便是全功。

　　赏金十万两，封万户侯！

　　如果不行的话，他就暂且退走、等待其他高人斩蛇妖。

　　反正他消息已经传递上去了，再怎么样也是“赏金万两，封千户侯”的赏赐。

　　而且曹天华年纪轻轻便当上了县令，自然是有关系在的，不怕别人贪墨他的功劳。

　　这一次，他曹天华要扶摇直上九万里！

　　俗称，起飞！

　　……

　　“给本官杀！那乳猪上的剧毒专克妖族，就算是宗师大妖也得认栽！”

　　看着吃下剧毒乳猪并被围攻的庞大蛇妖，这个尖嘴猴腮的年轻县令不由露出一抹得意的大笑。

　　要不是怕有损他那并不存在的威严，曹天华都要笑出声了！

　　在他的指挥下，一道道神通和符箓砸了下去。

　　紧接着又是一张巨大的钢精铁网洒下，将蛇妖山神困在其中。

　　随后，几十位气息强悍的武者一同向蛇妖山神杀去。

　　他们各自施展手段，势要将其斩杀，拔得头筹！

　　一个面容粗犷的先天武者手持长戟，一戟狠狠刺在大蛇的脖颈处。

　　罡气喷涌之下，长戟尽数没入。

　　但这武者并不惊喜，然而是愣住了。

　　长戟刺入时，竟然没有丝毫阻力。

　　仿佛刺的是空气！

　　他隐约感觉有些不对劲，连忙搅动长戟，却依旧没有感受到任何阻力。

　　撕开的蛇皮后，下方竟然空空如也，什么都没有。

　　这条看似庞大恐怖的蛇妖，居然是一个空壳！

　　……

　　“不好！我们中计了，这只是一个空壳！”

　　持戟武者大感不妙，高声警示众人。

　　“什么？空壳？”

　　听到这话，躲在后方的曹天华一愣，一股寒意涌上心头！

　　他忽然发现，自己身后升起了一个巨大的蛇形影子。

　　这蛇形的影子很快就把曹天华的影子覆盖住了，并且还在不断的升高！

　　曹天华牙关打颤，哆哆嗦嗦的扭头看去。

　　只见他的身后悄无声息的出现了一条庞大巨蛇，正冷冷的凝视着他！

　　二者相隔不超过五米。

　　这个距离对于如此巨大的妖物而言，几乎相当于是面对面紧贴在一起！

　　真正的蛇妖山神，居然来到了他的身后！

　　刹那间，曹天华遍体生寒，强烈的恐惧涌上心头。

　　“保护本官啊！！！”

　　曹天华凄厉的嘶吼了一声，随后身后亮起了两道光芒。

　　一道黄光将他全身护住，另一个青光托着他飞离此地。

　　除此之后，曹天华身边还有一些贴身护卫

　　这些贴身护卫是家族派给他的，都是从小开始培养的。

　　忠心耿耿、悍不畏死。

　　此时见主人有难，这些家眷护卫纷纷向苏木杀去，想要救下曹天华。

　　一共七人，四个后天武者、两个先天武者。

　　还有一个修炼了土、木、火三气的炼气士。

　　这样的守卫力量，已经不俗了。

　　但在苏木的面前，却连一秒都撑不住！

　　他张嘴一吐，大股毒雾涌出，将这些护卫笼罩了起来。

　　很快，毒雾里面就传来阵阵凄厉的惨叫！

　　这毒雾可怕无比，以惊人的速度腐蚀着这些护卫的身躯。

　　他们身上“刷刷”的往下掉着烂肉，鲜血狂涌！

　　此同时，苏木粗壮的巨尾一挥。

　　一道黑色匹练飞出，竟透出一股锋锐霸道的刀意！

　　“轰！！！”

　　这道匹练击中的刚刚飞到空中的曹天华，发出了一声暴响。

　　随后，曹天华周身的那道黄色光华便破碎开来！

　　“什么？！”

　　赖以保命的手段居然只挡下了一招，这让曹天华不由瞪大双目，心中惊惧不已。

　　这张土盾符可以挡下寻常宗师好几轮的猛攻。

　　可在这妖蛇面前，居然只能堪堪挡下一招！

　　这蛇妖山神到底是什么级别的大妖？

　　此时，曹天华无比后悔。

　　肠子都毁青了！

　　他打听到此地的熊妖山神并未修炼到宗师境。

　　便下意识的认为同在一座山上的蛇妖应该也是差不多的修为。

　　就算是宗师境也是较弱的那种，不然不会窝在这种小地方。

　　直到此时，曹天华才知道他错了。

　　错的离谱！

　　这蛇妖不但是宗师境的大妖，而且非比寻常、极为强大！

　　早知道这蛇妖山神如此可怕，曹天华绝不会亲自犯险。

　　稳稳的拿下赏金万两，封千户侯的赏赐不香吗？

　　但现在说什么也晚了！

　　……

　　一招破盾后，苏木张口一吸，一股强大的吸力笼罩在了曹天华的身上。

　　托着他向远处飞去的那道青光，在这股吸力的撕扯下扭曲、溃散。

　　随后，曹天华倒飞了回去，速度比离开时更快。

　　“不！救本官！快救救本官啊！”

　　血盆大口在眼中不断放大，曹天华凄厉大吼，恐惧的面容都扭曲了起来。

　　但没人能救得了他。

　　苏木将曹天华吸过来的同时，口中喷出一股毒烟。

　　强大吸力和剧毒毒烟形成对流，被夹在中间的正是曹天华！

　　“咔嚓咔嚓——”

　　一阵脆响中，两股力量将曹天华压扁，全身骨骼尽数断裂。

　　不等他惨叫出声，毒雾杀来。

　　这个炼体圆满的小县令，以极快的速度血肉溃烂、不断脱落。

　　仅两三息的时间，一个大活人就被腐蚀的只剩下一副骨架。

　　死的透透的！

　　苏木停下神通后，这幅被毒气侵染的骨架摔在地上。

　　“哗啦”一下碎成了一堆骨头渣子，风一吹便不知道飘哪里去了。

　　……

　　这一幕，让周围陷入一片死寂。

　　所有人都呆呆的看着苏木，心中涌出了一股无比强烈的危机感！

　　他们要猎杀的目标，实力比预计的强大太多了！

　　猎人和猎物的身份，在不知不觉间对调了。

　　——————————————

　　还有一章正在修改，预计半小时后放出，今天会万更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第182章 贪欲似鬼、捕蛇人终被蛇捕免费阅读。https://xs.23sk.com 