    “啪！”的一声，四兄妹齐刷刷的看向门的方向，关春花捡起掉落地上的一个收衣篮，推门进来。她马上将门关上，身体就这么靠在了门上。

    “你们以后莫要说这些话了，把这些话都烂在肚子中明白吗？”关春花神情严肃。

    “娘，你知道这事？”苏远疑惑的看向关春花。

    “我不知道，但你们作为小辈，这话是万万不能从你们口中传出去的。”关春花明白这事的严重性。

    万一几个孩子猜测的是真的，那这件事就没有这么简单了，只能是暗中汲取力量慢慢调查。

    万一被苏家人察觉，天知道会如何待他们？

    不是她把人心想的多坏，而是人恶起来根本令人想不到。

    几个孩子还涉世未深，不知道人心险恶的道理。

    堂屋几个人还在商量，但这个商量显然不包括苏阿牛这一家。

    “爹，娘，你们具体问过苏云那孩子吗？不是说苏云是第一个进来的吗？”苏明海细眯着眼睛问道。

    他其实对谁拿的银子并不关心，只关心这笔银子的去向。

    毕竟没有这笔银子，父母也说了，以后很长时间里面需要省吃俭用，要是今年他再不能考中秀才，来年家中也不能供他读下去书了。

    所以在他看来这笔银子，那是无论如何都要找到的，不然刚才他也不会着急的要提出报官了。

    “应该不是这孩子，这孩子最近心思虽然多了一些，可要是真拿了，我相信她一时半会儿也不会放到别的地方去。

    今天这事显然也是被逼急了才会做出来。”

    苏庆坤抽了一口旱烟，烦躁的说道。

    这可是一千多两的金子，而他还不敢和两个儿子说具体数字，只敢说丢了几百两银子，不然两小子非要吓死不可。

    早知道如此，他就该先拿出一部分购买良田，只是那时候想着这世道并不太平，就没有想过要购买良田，这会儿却是作茧自缚了。

    “爹，就算不是她拿的，我觉得她能做出今日之事，也不能再留着她了，不然迟早都是祸端。十二岁，也该是嫁人了。”

    苏明辉想到刚才看到刘月梅的那张脸，就心痛的要死。

    虽然他也不喜刘月梅对娘家人好，可对刘月梅他是真的欢喜，当初还是他执意求娶刘月梅，不然爹娘还看不上刘月梅的家世。

    可想到今日回来看到刘月梅被打的像是猪头一样，他的心在滴血，不敢怪罪到自己老爹头上，自然他就把这笔账全都算在了苏云身上。

    随后他看向了苏明海：

    “小弟现在书院里面念书，正是需要花钱的时候，都是怪我没有用，赚不来大钱，不过我跟着师傅去东家那边干活，听说城西老财主正需要一个年纪小一些的姑娘续弦，给的价钱还不低。”苏明海眼中闪烁着恶毒的光芒。

    那家可不是什么续弦，而是老财主只剩下一口气了，找的是配阴婚，老财主的妻子死了十几年，老财主不想要和老妻葬在一个墓穴，想要在地底也有一个鲜嫩的姑娘陪着，所以才会花大价钱对外宣称是续弦，只要嫁过去了，银子给到位，穷苦人家的自然也不会再闹。

    而他也知道爹娘对苏阿牛一家的不喜，他也从来没有将苏阿牛一家当做是大哥看待，只当做家里的长工，家仆。

    现在这个长工家仆的女儿居然敢算计他们，自然他也不会让其好过。

    “哦，他们愿意给多少银子？”苏明海眼睛一亮。

    他才不管苏云今年几岁，适不适合嫁人，只觉得要是价格合适，他手头上就不会拮据了，说不准就算今年落榜，明年继续上学的银子也已经有了。

    “阿嚏，阿嚏！”苏云忽然打了两个喷嚏。

    吸吸鼻子，她忽然发现有一个任务弹跳了出来。

    苏云一脸懵逼。

    任务提示：苏明辉的复仇。

    玩家将要被配冥婚给城西财主。

    任务奖励：解决婚配危机，得技能书《药材提炼术》一本。

    苏云眨眼看了好几下，她不是惊喜于这次任务出现的奖励，而是惊诧于苏明辉那个傻叉的恶毒。

    至于为什么任务名称是“苏明辉的复仇”。

    很好解释，刘月梅被苏庆坤打的像是猪头一样，现在刘月梅还在院子里被罚跪着，这苏明辉不敢去怪苏庆坤，却是怪到十二岁的她身上。

    这人不是傻叉是什么？

    不过也从另一方面表明这苏明辉对刘月梅那是真爱，赚来的钱都被卷去供养岳家了，这苏明辉依旧是无怨无悔，这不是真爱是什么？

    可这两人TM的要真爱就真爱，迁怒她这个孩子，算计她这个孩子做什么？

    说不准这家人早就知道了苏阿牛不是苏庆坤的种，所以才能如此肆无忌惮的算计。

    苏云想了一下，眼前这个任务刚刚出现，说明这是苏家人在堂屋里面刚刚商量出来的结果。

    这不是她一个人能够解决的。

    这么想着她就走出了屋外。

    “苏云。”

    “我去洗漱，准备要睡了。”说了一下，苏云连忙闪身走出了外边。

    现在她就是要把这件事捅到家里人面前，肯定也是需要一个理由的，所以她走出房间之后就朝着堂屋走去。

    刘月梅就跪在堂屋的屋檐之下，田氏就这么的看着刘月梅，而刘氏的一双儿女此时正抹着眼泪，在不断的为刘氏求情，不过并没有什么软用。

    虽如此，刘月梅见到苏云走出屋子的时候，还是朝着她射去了仇恨的目光。

    刘月梅觉得若不是苏云，她今日不会遭受这些。

    苏云这时候觉得刘月梅和苏明辉还真是不愧是夫妻，两人何其相像。

    明明是被苏庆坤打了，被苏家两老罚跪，却是不敢恨苏家两老，却是恨苏云一个十二岁的孩子，这报复也要报复在一个小孩身上。

    苏云想说，她这是招谁惹谁了？她玩个游戏做个任务也太难了一些。

    人家打怪升级只需动动手，结果她还要动脑。

    这不是欺负人吗？

    等她出去，一定要投诉游戏公司。

    要是游戏都是这样的难度，那根本没有玩的乐趣了。

    一边想着，一边她眼珠子转动，在几人不善的目光之下就来到了堂屋的门口。

