    救灾不比其他事情，救灾是很难的。

    她要让楚玄辰知道，她没有那么弱。

    她不是光靠他保护，她也可以帮助他，成为他的得力助手。

    楚玄辰将双手搭在她的肩上，“月儿，我是愿意为百姓赴汤蹈火，可我不愿意让你以身涉险。此行路上，一定有很多危险和艰难，我不想让你去受苦。”

    云若月摇头，“我不怕，只要能和你在一起，再多的艰难险阻我都不怕。再说，你不在我身边，我会想你，我舍不得你走。”

    云若月说着，温柔的抱住了他，将头倚进他怀里。

    这还是她第一次那么主动，楚玄辰是十分的感动。

    他何尝又愿意和她分开？

    突然，他想到了皇后等人。

    如果他不在她身边，她们肯定会再害她的。

    如果在外面，有他守护着她，条件再艰苦他都不怕，因为只要能看到她，他就安心。

    看不到她，他一颗心会惴惴不安。

    想到这里，他便道：“好，月儿，那你跟我一起去。那到时候你扮成军医，不过你怀有身孕，我们此行一定要缓慢，要小心。”

    “嗯，你放心，我会小心自己的身体。”

    也只有呆在楚玄辰身边，她才真的安心。

    -

    楚玄辰和云若月商量好之后，就开始准备筹款的事宜。

    不过要想从那帮贵族手里要到钱，是不容易的。

    所以，他广发帖子，请皇城里有头有脸的贵族和豪绅富户，地主商人，全部去明月楼吃饭。

    大家一开始听到璃王请吃饭，都以为是普通的聚会，全部都来了。

    结果到了之后，听到楚玄辰说找大家来，是来给灾民筹款的，所有人都后悔来了。

    世上果然没有免费的午餐。

    酒桌上，楚玄辰端起酒杯，淡淡的看向众人，道：“诸位，现在江南百姓流离失所，饿殍满地，百姓无家可归，食不果腹，甚至易子而食。皇上命本王筹集赈灾款，好赶赴江南救灾，诸位都是楚国的栋梁之材，都有一颗仁心。现在楚国到了最危难的时候，本王希望大家都能献出一份爱心，踊跃捐款，让百姓能吃饱穿暖，重建家园，稳定楚国的局势。”

    众人一听，一个个的脸都垮了下来，是十分的不情愿。

    云若月站在旁边，看着这些人不情愿的脸色，有些吃惊。

    在现代，一旦某地有灾害，全民都会踊跃捐款，参与救灾。

    可这些贵族阶级的人竟然如此冷漠，仿佛百姓的人命根本不是命。

    她有些失望的看着这一堆富得流油的人，他们都是靠掌握百姓的衣食住行而赚的钱，应该取之于民，用之于民。

    如今竟然不愿意。

    见大家不情愿，楚玄辰并没有恼怒，他道：“在座众人都是贵族和富户，有的是钱，但百姓是安稳的基石，只有社会稳定，百姓安乐，诸位的日子才能过得逍遥。否则一旦百姓动乱，挑起战争，到时候谁也逃不掉！今天你帮助了别人，明日别人会来相助你，本王带头，以璃王府的名义，先捐十万两。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

