    “无夜，你脸色怎么这么差？”

    “纲手大人呢？还没醒吗？”

    “小无夜，一大早怎么手还抖个不停呢？”

    “……”

    清晨时分，七八个女医师神清气爽的起床了。

    然后她们就看到了少年独自坐在客厅里，脸色苍白浑身无力双手轻颤，立刻围了过来。

    她们还能记得一些昨晚发生的事，也知道折腾得日向无夜有点惨。

    这时候回想起来，有点窘迫，又有点亲近。

    虽然前前后后似乎被占了不少便宜的样子，但日向无夜一直很守礼，都是她们自己上赶着调戏的，怎么也不至于怪他。

    相反，她们还觉得无夜很好，比那些动不动偷窥女澡堂的混蛋好不知道多少…

    “阿…嚏！”

    自来也和三代同时打了喷嚏。

    “我没什么事，就是有点累，”日向无夜明显不想对昨晚的悲惨遭遇多提，当下便站起来道，“我刚刚要了早餐，姐姐们去吃吧，老师那边想回家多休息会儿，我现在就带她回去。”

    纲手现在还在昏睡，也不知道什么时候才能醒过来。

    但那一片狼藉的样子，还是不适合被她这些部下看到的。

    众位女医师倒没察觉到什么不妥，便一起去餐厅吃饭去了。

    日向无夜独自回了纲手的房间，用酸软的双手把她扶起来，一件件的穿上衣服，随后背在身上，悄咪咪的从窗户跳出去，离开了温泉店。

    反正是公费团建，付款的事他不用管。

    “呼呼…”

    早晨的凉风扑面而来，清新怡人。

    纲手的眼眸忽然悄悄颤了下，但却一动不动，任由无夜背着穿过大街小巷，向千手豪宅而去。

    被背着跑动，身体不可避免的互相摩擦，纲手的脸慢慢染上一层淡红。

    昨晚的记忆悄悄回到脑海中…

    那一幕幕的不堪，仿佛电影在脑中播放，而记起所有的她现在只想去死。

    到底是怎么发展成这样的啊啊啊啊啊啊！

    想到自己把无夜压在墙上压在地上乱啃，她就感觉全身都要烧起来了。

    “怎么又开始了？！”

    无夜进入千手的豪宅倒是没遇到什么困难，毕竟纲手就在他背上。

    只是好不容易在仆人带领下，将纲手安置在她的床上，却又看到她脸色通红，无夜就吓得哆嗦了下。

    真的…真的是…一点力气都没有了…

    然后他就看到纲手的脸色又慢慢变得正常，拿手贴了下额头…嗯，也不烫了。

    “呼，看来是没事了。”

    无夜松了口气，蹑手蹑脚走了出去，轻轻关上了门。

    “咔砰。”

    移动木门被关紧，纲手的眼睫毛忽然颤抖了下，脸色又迅速变得红润起来。

    她忽的一下子抱紧了被子，整个人在榻榻米上滚来滚去，扭个不停。

    到底是怎么变成这个样子的啊啊啊啊啊啊！

    豪放的纲手姬再次陷入抓狂…

    “无夜，是你送姐姐回来的？”

    这时，门外过道忽然传来绳树的声音。

    纲手滚来滚去的身子一下子停滞。

    “嗯，她喝醉了正在休息，你要去看看吗？”无夜的声音传来。

    纲手瞬间松开夹被子双腿，平躺好，双手放在心口，睡得很安详的样子。

    “不了，反正姐姐又不是一次两次喝成这样。”绳树毫不在意道。

    纲手听到两人的脚步声渐渐远去，不由得松了口气，双腿伸出来，再次夹紧被子滚来滚去。

    啊啊啊啊啊啊，差点被自己的弟子给开了啊啊啊啊啊啊！

    虽然没开，但也差不多被摸光了啊啊啊啊啊啊！

    以后还怎么教他啊啊啊啊啊啊！

    …

    “我去找玖辛奈。”

    过道里，无夜向绳树点了点头，就向玖辛奈的房间走去。

    因为漩涡水户的关系，她和纲手绳树是住在一起的。

    “等等。”

    绳树忽然叫住了他：“无夜，我要向你挑战！”

    “呃…”无夜停下来问道：“现在？”

    他的双手还是有些酸软，状态可谓不佳。

    绳树点了点头，一脸的坚定：“最近我得到了大蛇丸大人的指导，这一次一定不会再输给你！”

    无夜来了兴致：“大蛇丸大人已经收你为徒了吗？”

    “嗯，多亏了姐姐，”绳树点点头，“本来输给了你，大蛇丸大人是不想收我为徒的。”

    “这样啊…”

    无夜忽然笑了：“正好我最近也学了新的忍术。”

    他也想试试看，在不受伤氪命的情况下能不能打败绳树。

    跟着绳树走进宽广的训练场，两人远远对立。

    “这一次…我一定会赢！”

    身为千手的后代，初代火影之孙，一直以火影为目标的绳树自然有着属于自己的傲气。

    海量的查吨拉，极好的水遁忍术天赋，也给了他极大的自信。

    可以说，除了一两个月前被无夜打败，他年轻的记忆里全是成功。

    “唰唰唰…”

    无夜刚一动作，绳树就飞速后退，同时双手结印。

    “水遁·水乱波！”

    激烈的水流从他口中喷出，呈扇形席卷，将无夜的身形逼退。

    “写轮眼！”

    单勾玉在猩红眼瞳里缓缓旋转，所有动态的水流都仿佛变慢了些，无夜轻松从水流间隙穿过。

    “砰砰砰！”

    这时，三个水分身从地上水面浮起，迅速包围了无夜。

    而原地的绳树继续结印，又是一发水乱波冲来。

    很明显，他是打算发挥长处，将自己当成移动炮台了。

    “老师分析过，单勾玉的写轮眼虽然能增强动态视力，但却看不穿水分身，只要合理利用分身拖住他，我就能将他耗尽…”

    绳树依然在结印，保证水分身被无夜击破的同时，还能有源源不断的水分身补充上去。

    “至于他的另一个依仗，金刚封锁…”

    绳树的嘴角悄悄勾起来：“那可是能耗尽查克拉的秘术，只要他用出来，那就输定了！”

    “砰砰砰！”

    就在此时，无夜忽然加速，瞬间击破三个水分身，同时以替身术拉开距离，双手飞快结印。

    “来了！是金刚封锁！”

    绳树眼睛一亮，手中瞬间改变手印。

    “瞬身术！”

    蓦地，绳树的身影毫无征兆出现在了无夜身前，一拳打断了正在结印的无夜。

    “我赢了…”

    他嘴角弯起，同时数个水分身从水面冲出，眼看着就要将查克拉耗尽的无夜拿下。

    “原来是学了瞬身术来打断我的金刚封锁，可惜我就结印结着玩玩而已…”

    “我也想试试新能力啊…”

    无夜也悄悄笑起来…

