    金骑帝国

    如果说九轮天哪里还存在一番净土，那么金骑帝国无疑便是这一方世界的净土

    以九轮传说的玉神衣为信仰，乃九国之中，最尊贵富裕的骑士王国，兵强马壮，傲视整个九轮天。

    同时能冠以帝国之名也是因为其版图最大，几乎占据了整个九轮天三分之一的疆域

    毗邻鬼邪林、近神天的狂风城、百驹城，以及位于后方的大本营，使得金骑帝国雄踞整个九轮天

    “我尊敬的天之熙，魔息国度已有异动，现在正在进攻雀陵台”

    王宫花园中，圣殿风神四圣护，山水海地四贤者齐聚天之熙面前，商讨着有关魔息国度出兵攻打雀陵台之事

    魔息、金骑就像那磁铁的两极，互相看对方都不顺眼

    前者信奉弱肉强食，强者主宰世界

    后者自诩正义使者，恪守骑士教条，旨在维护各方和平

    “哦，雀陵台可有求助？”

    俊朗阳光的天之熙听到这里，按耐住心里的躁动，询问开口

    “回天之熙，雀陵台不曾求援”

    站在下首的四贤者中，站出一位须发皆白的老者说出了让天之熙失望的的答复

    边上的四圣护中，一名身形瘦削的身影正要开口，被边上的同僚轻轻一扯衣服，制止了他的动作

    眼见再无人进言，天之熙只得挥推众人，一场会议便这么草草结束

    “星海骁骑。你刚刚为什么拉住我，不让我说话？”

    刚一走出花园，流星羽骑冲着刚刚拉住自己的星海骁骑疑惑发问

    性格沉默的星海骁骑看着眼前年轻耿直的流星羽骑，有些头疼

    “我刚刚不拦着你，你是不是要向天之熙请示出兵了？”

    “不然呢，魔息国度这般行径，做为旨在维护九轮和平的金骑帝国自然是责无旁贷的”

    “可是你拿什么理由出兵？雀陵台都没求援，若是我金骑帝国擅自出兵，九轮天其他势力该如何看待我们？师出无名，这个问题你想没想过？”

    看着明显没有想到这一层的流星羽骑，星海骁骑不由得一扶额，他就知道这家伙没想那么多

    “可是……”

    还想嘴犟的流星羽骑想了许久，终究还是没能再继续说下去，讷讷无言

    见状，星海骁骑拍了拍他的肩膀说道：“走吧，我们还是先回圣殿待着吧”

    说完，当先朝着圣殿的方向走去，身后的流星羽骑则是快步跟上

    …………

    雀陵台边境外，血流漂橹，尸横遍野

    含怒而出的魔息国度将士出手毫不留情，一招一式间狠辣无比

    兵员素质本就比不上魔息国度的雀陵台兵卒，又无高手助阵

    如同割麦子一般被魔息四将带着兵马杀的人仰马翻

    在忆离笙手上没有走出过一个回合的鸠将等人，依旧如同原著中一样被魔息四将给轻松碾压

    唯一不同的是，本来逃得一条命的鸠将直接被刺槐无生一箭射杀当场

    至此一战，雀陵台武将全部战死，战场上的兵卒也被魔息国度全部处死，没留一个活口

    没有遇到像样抵挡的魔息国度队伍一路畅通无阻的来到雀陵台国都城下，危临雀陵台

    “报！！魔息国度将我雀陵台将士的头颅扔进城中，现在城中上下一片恐慌”

    一名小兵慌张的冲进皇宫中，对着正在商讨对策的君臣几人说出了一个让他们感到胆寒的消息

    “可恶，魔息国度我与你们誓不两立”

    圣冠冠羽穹英双拳紧握，脸上怒容一闪而逝，紧接着却是深深的无力

    而他身边的一位中年男人已经是被吓的抖若筛糠，磕绊着说道：“圣冠！事到如今我们只有抛下雀陵台，唯有跑路才有一线生机了”

    “荒缪！我是雀陵台之主，我怎么能抛下我的子民，此话休要再提”

    冠羽穹英想都没想就拒绝了左翎臣的提议

    “圣冠！为今之计我们只有两条路可以选择”

    苍羽秋冕羽扇轻摇，不疾不徐的说道：“一，集结剩下的兵力全力死守，然后派一队人马前去欲沉轮方向寻找之前那名闯进皇宫的高手，或许能解决眼下的困境”

    “那个瞎子？”

    冠羽穹英眉头一皱，旋即有些不满的说道：“那个瞎子一个人有什么用，而且这九轮天这么大，大海捞针找一个人哪有这么简单”

    “那就第二个，让公主下嫁……”

    正待苍羽秋冕准备说出第二个计策之时，大殿外再次跑进来一个侍卫说道：“报，公主殿下求见”

    “翡翠？她来干什么？”

    众人正疑惑着，一道身着碎花罗裙的倩影小跑了进来

    “公主殿下”

    冠羽翡翠手里捏着一个小小的人偶，有些心虚的来到众人面前，盈盈一礼

    “父王”

    “翠儿，你不是在后花园嘛，跑这来干什么？”

    冠羽穹英看着自己女儿，有些恼怒，爱女心切的他不想自己女儿接触到这些东西

    “父王，女儿知道父王正在为魔息国度之事担忧，特此送来能解决问题的东西”

    说着，冠羽翡翠便将自己手中的人偶拿到众人眼前，说道：“这是先前忆大哥送给我防身的小礼物，他说这个人偶使用之后能召唤出一个拥有他本人一半实力，可以存在一柱香时间的剑意留形，应该可以帮助我们守下……”

    只是，冠羽翡翠这么解释着，却没有看到，她的父亲、雀陵台的圣冠：冠羽穹英脸上却是越来越难看

    “够了”

    不再给翡翠说下去的机会，冠羽穹英直接一挥手打断了她的话语：“来人，把公主带下去”

    “父王？”

    翡翠难以置信的看着自己的父亲，不明白他为何要赶走自己

    “雀陵台祖训：妇孺不得干涉内政”

    冰冷的留下这么一句话，冠羽穹英转过头任由她被侍卫们请下去，直到自己女儿的身影再也看不见，他才又说出了剩下的一句：“我雀陵台之事，怎能容忍他人插手”

    草草商议了接下来准备死守的策略，一场会议到此便不欢而散

    眉间紧皱，心事重重的苍羽秋冕回到家中，差人将自己儿子叫了过来

    “父亲，退敌之策商议的如何了？”

    一见面，苍羽凌霄便问起了会议进程

    “唉”

    谓然一叹，苍羽秋冕对着儿子将今天会议上发生的事说了一遍，接着说道：“这样下去，雀陵台城破是迟早的事，待会我进入王宫和你姑姑商量一下，看看能不能安排你和翡翠一起逃出城”

    “父亲，局势已经到了如此地步了嘛”

    听到这，苍羽凌霄心里忧心忡忡，在他想来，就算雀陵台不敌魔息国度，抵城死守的话，应该不成问题才对

    看着自己年轻稚嫩的儿子，苍羽秋冕拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“凌霄，你还年轻，有些事情并不如你表面上看上去的那么简单”

    这边，父子两人互相谈心

    另一边

    刚刚清理完一窝山贼盗匪的忆离笙正在一片残垣断壁中清点着自己的战利品

    “嗯，收获不错”

    将那收刮而来的财物收好，忆离笙脑海中突然传来一阵悸动

    “有高手！”

    前所未有，从未见过的强大气息走进了他的心眼范围中

    尽管那人敛藏气息的手段很高明，但是在波动之力的探查下，一切隐藏手段都如同虚设

    “这么强大的人物？会是谁呢”

    这段时间辛勤努力到处奔走，终于越过了“一绝”层次，触摸到了光之波动的他对自己的实力有着绝对的信心

    在九轮天这一亩三分地，他已经不必偷摸做人了

