    痛苦一直跟随雷书侠，从小到大，从未间断。

    他最开心的时候是见到了自己从未谋面的父亲，可在短短几分钟之后，这份开心又变成了痛苦。

    他最快乐的时候是重新找到秦舞的时候，可随之他就瘫坐在轮椅上……

    痛苦？快乐？

    他这辈子就跟痛苦为伍，真正的快乐真没有享受到多少，所以这皮肉的伤痛对他来说真的无所谓。

    “弄死你！哈哈哈……你这个烂婊……”

    再次苏醒过来的时候，雷书侠的耳朵里传来清晰的声音，那是一个男人向一个女人展示雄性动物的威风。

    声音就在隔壁，一清二楚。

    大概十几分钟之后，这声音才结束。

    “药。”

    女人的声音响起。

    “拿去，只要你需要，随时来找我，哈哈哈……说真的，我就喜欢你这种贞洁烈妇，哈哈哈哈……”

    男人在大笑声中离开。

    躺在简陋木板床上的雷书侠盯着破布门帘，听到外面传来用水清洗的声音。

    不多会，女人走进来，她甚至连衣服都没穿，就这样暴露在雷书侠面前，包括身体上刚被咬出的一块块痕迹，以及扭出的淤青。

    “抗生素。”女人拿出一个小瓶。

    这就是抗生素粉针剂，在国内购买的话可能只是几块钱一瓶，但在这里却价值非凡。

    “一千万美刀你不要，却非得把我留在这里。在药物极度匮乏的情况下，你用身体为我换抗生素，而且现在故意把你受到的侮辱暴露给我看——”

    雷书侠盯着她，把女人的心思看的一清二楚。

    他可以断定，这个女人其实不复杂，很简单，所作所为根本瞒不住自己的眼睛。

    她这样做是有目的的，而且这个目的远远超过一千万美刀的分量。

    “你不是简单的人，现在你需要我，等你好了之后我需要你。”女人盯着他。

    “这是把我绑架了是吗？”雷书侠死死盯着她。

    “交易。”女人说道：“跟卖鱼一样，你给我一条鱼的价钱，我给你一条鱼，各不相欠。”

    “我的人已经来找我了！”雷书侠冷声道。

    “如果不是我发现你把你拖回来，你已经死了。”

    听到这话，雷书侠竟然无言以对，他清楚自己被彻底绑架了。

    “要不要？”女人捏着抗生素。

    “要！”

    怎么可能不要？那是救命的东西，他雷书侠还想活，还不想死。

    “不过你到底想让我做什么？”雷书侠问道。

    “等你伤好了再说。”

    “我可以随时通知我的人为你解决问题，不管任何事，都可以为你解决。”

    “等你伤好了再说。”

    “……”

    雷书侠都无奈了，可现在的他必须得接受这个女人的治疗，他所用的药，全部是对方用身体换来的。

    ……

    时间一天天过去，转眼两个多月。

    外面的世界发生怎样的变化不知道，但雷书侠的身体在女人的照料下一天天好起来。

    在这段时间里，他知道女人的名字叫墨菲，也知道墨菲根本不是这个岛上的原住民，她的英语带有一股浓浓的美式味道，而且是阿美瑞肯西部。

    食物是匮乏的，淡水也不多，最好的就是鱼了。

    她想尽一切办法为雷书侠搞到更多的食物，更多的营养品，只为了让这个男人快点好起来。

    “啪！”

    从码头回来的墨菲带来了二十个鸡蛋，但同时脖子上也出现了更多的伤。

    雷书侠知道，这是她专门跑到码头陪那些船员所得到的报酬——只是二十个鸡蛋。

    “再过半个多月我就好的差不多了。”

    伤筋动骨一百天，雷书侠已经能下地走路，但他还需要时间恢复，也就十几二十天，就能像正常人一样行走。

    “不着急，你得完全好起来才行。”墨菲说道。

    “其实我们可以谈一谈了，你到底想让我做什么事？”雷书侠凝视对方的眼睛说道：“开始的时候，我觉得你是这儿的土著，但现在知道你不是土著。还有，你放火把我降落点的山林烧掉，证明你的心思很缜密——”

    “幽灵岛。”墨菲说道。

    “幽灵岛？”雷书侠皱起眉头。

    “对，幽灵岛。”墨菲点头。

    “我没听说过这个小岛。”

    雷书侠摇头，的确没听说过这个小岛。

    在这段时间里，他根据气候以及树木，还有潮汐，已经可以判断这里属于南大西洋的某处区域。

    也就是足球王国跟非洲中南部夹着的区域，这里岛屿众多，很多都是在地图上没有标识的。

    “它会突然出现，也会突然消失。”墨菲说道：“我已经在这里待了四年，基本上摸清了它的规律。两个月后就是幽灵岛出现的时候，它会持续三个月的时间，然后再次消失。”

    “然后呢？”

    “带我去幽灵岛。”

    “就这？”

    雷书侠感觉到很疑惑，他忽然想起自己似乎听说过幽灵岛，有的时候出现，有的时候消失，一直都是未解之谜。

    而且这种幽灵岛还不止一个地方有，至今都没人能搞懂这是什么原因造成的。

    “进入幽灵岛。”墨菲想了一下继续说道：“我不知道该怎么进入，或许你有办法。”

    “接着说——”

    雷书侠死死盯着眼前这个女人，他忽然意识到对方没有自己想的那么简单。

    第一，她为什么肯定自己可以帮她？第二，她一定知道幽灵岛到底是什么。

    一个女人宁愿每天跟不同的肮脏男人做交易，也要把自己救活，而且根据不在乎奖金，这本身就有问题。

    能够这样做的女人，要么是最深爱自己的，要么就是有非常的目的。

    “它是一个完整的地球生态系统，但是不完美。出现在大海上的时候，是为了收集氧气维持接下来9个月的生态平衡。”

    我靠！

    雷书侠愣住了。

    完美的生态系统……

    所为生态系统是指在自然界一定的空间内，生物与环境构成的统一整体。

    在这个统一整体中，生物与环境之间相互影响、相互制约，并在一定时期内处于相对稳定的动态平衡状态。

    地球本身就是个生态系统：生产者、消费者、分解者……

    森林生态系统、草原生态系统、海洋生态系统、淡水生态系统等等等等。

    “跟我有什么关系？”雷书侠笑道：“我现在的伤好的差不多了，想走就走，你能留住我？”

    “雷书侠不是这样的人。”

    墨菲深深凝视他，淡棕色的瞳孔里散发出一抹奇异的光芒。

    草！

    雷书侠在心里骂了一声，人家知道自己是谁。

