
　　“想找我要说法，你配吗？”

　　秦飞弹了弹手指，神色冷漠的说道。

　　周围众人闻言，已经完全傻眼了。

　　他们还是头一次见到敢这么嚣张的和主宰榜第一的楚云天说话的，这不是摆明了在找死吗？

　　秦飞毫不在意，他只是懒得出手而已，否则现在的楚云天已经是一具尸体了。

　　区区楚云天，还不足以对他秦飞构成威胁，自己状态全开的情况下，整个大荒域怕是只有凌霄天宫和地狱魔府的巨头们能挡得下来了。

　　“想不到还真让你和殷九幽走了狗屎运，从上古魔种的手里逃了出来。”

　　楚云天目光阴翳，眼神中闪过一丝遗憾和不甘：“可惜了。”

　　“大概也就只有你才会觉得一只上古魔种很强，在我眼里，那就是一只不堪一击的臭虫罢了。”

　　秦飞嗤笑一声，根本就没把楚云天放在眼里。

　　“大言不惭。”

　　楚云天冷哼一声。

　　秦飞淡淡道：“我今天是来流火阁参加寻宝会的，想要跟我动手，你也算有了这个资格，等结束之后，我可以指点指点你。”

　　说完的一瞬间，秦飞飘然而去，落在那叫雪里媚的女子面前。

　　“你想做什么？”

　　雪里媚一张容貌娇俏的脸被打得像猪头，脑子里还是一片空白，看到秦飞突然出现在面前，脸色一变。

　　“是你刚刚要杀我飞羽门的人？”

　　秦飞目光冰冷如刀，开口道。

　　“是又怎么样！有种等我回家，告知我太爷爷，把你们门中上下屠得一干二净！”

　　雪里媚被丹君打了，回去告个状最多只是被家中安慰一下，无论怎么样，雪里家都不可能真的去找丹君要回这个场子的。

　　但轮到秦飞的情况又不一样了，丹君在大荒域积攒了千百年的威望，可不是他这种半路出家的厨子能够与之相比的。

　　秦飞再厉害，也强不过一位元婴天君吧？

　　顶多就是一个偏远星辰的宗派金丹罢了，只要不是元婴天君到场，雪里家又有何惧？

　　雪里家仅仅是金丹强者就有数十位，太族长更是金丹巅峰期的绝巅强者，秦飞只是孤身一人，双方之间的力量简直太过悬殊。

　　“是吗？”

　　秦飞冷冷一笑，伸出一根手指，轻轻在雪里媚的头顶一点。

　　“什么？”

　　这一瞬间，雪里龙等人脸色骤然巨变。

　　“哞！”

　　一道狂暴而沉重的气息自秦飞的手指倾泻而出，这个瞬间，整个流火阁之中，都是传来一道仿佛来自太古般的梵唱之声。

　　所有人都是见到，雪里媚的头顶浮现出一抹锐利如剑的金色光芒，当空一闪，如电光火石，几乎无法看见。

　　“嘭！”

　　雪里媚的身躯直接在无数道错愕的目光中炸裂成血雾，一名凝丹期的修仙者，竟然被秦飞一指给按爆了？

　　这一次，全场死寂。

　　“啊啊啊！小杂碎，你杀了我三妹？”

　　雪里龙目眦欲裂，双眼通红，浑身的气息瞬间便是提升至巅峰，澎湃的灵气在他周身凝聚成三道雪色苍龙，苍龙龙身布满龙鳞，栩栩如生。

　　雪里苍龙决！

　　灵幻星雪里家的看家神通，雪里家先祖在万年雪域中领悟的修仙真诀，修炼到极致，可以灵力炼成九道苍龙，威力足以冰封九位金丹巅峰的强者。

　　雪里龙尽管只能凝聚三道苍龙，但这威力，却足以撼天动地，令无数人心神悸动。

　　“吼！”

　　三道苍龙虚影，加上雪里龙本尊，四道光影齐齐朝秦飞扑杀而去。

　　丹君站在一旁，脸色平静，他深知秦飞的实力通神，别说一个雪里龙，就是整个雪里家都一起出手，也未必是他的对手。

　　而楚云天等人则是目光冷峻，雪里媚的生死尽管和他们没什么关系，不过秦飞这嚣张的做派在上古仙镜里就算了，这里是大荒域，哪里能容得了他来撒野。

　　四道光影转瞬间便是落至秦飞面前，雪里龙的手掌在此刻化作一只巨大的龙爪，铺天盖地而来，爪风未至，已经是将秦飞背后的山壁撕裂出一道深深的痕迹。

　　哪怕是一位金丹中期的强者，在这一击之下，稍不注意都有殒命的危险。

　　见到这一幕，千岭雪和龙夜华纵然了解秦飞神鬼莫测的实力，也忍不住心中一紧，其余的修仙者甚至已经屏住了呼吸。

　　秦飞随手杀人的作风尽管让无数人害怕和不齿，但他的强势依然是吸引了不少的拥簇者，一些死忠更是紧紧的攥住手，指甲都差点嵌进掌心。

　　“杀我雪里家人，管你是什么大宗大教的真君，今日就让你偿命！”

　　龙爪临近秦飞的咽喉，雪里龙狂喝一声。

　　然而下一刻，他心底就升起一抹不安到极点的预感。

　　只见秦飞面色淡漠的抬起头，面对铺天盖地而来的三条雪色巨龙，眼中没有丝毫的慌乱，再度是伸出一根手指，轻轻点下。

　　“嗡！”

　　秦飞的食指上闪耀出一缕淡淡的寒气，就是这一缕寒气，让众人只觉得仿佛连时间都停止了。

　　食指伸出去的瞬间还显得平平无奇，然而到了半途，一股比起三道雪色苍龙还要冰冷的气息如同平地旋风般暴涨起来，凭空增大，到最后，几乎汇聚成一根实质般的寒冰天柱。

　　从高空俯瞰，此刻的死火山之内，已经完全被寒气所笼罩，似乎要将整个流火阁都冰封起来。

　　“寒冥冰封指。”

　　随着秦飞随口念出，古老苍茫的气息瞬间笼罩方圆百里。

　　众人只觉得，如果刚才秦飞杀雪里媚那一指只是随手而为，现在这一招就是真正的神通了，这一指仿佛来自寒冥雪域，由至高无上的寒冥真仙施展而出，可以封冻天地。

　　这一指，其实只是秦飞修炼了水麒麟内丹之后的窍穴神通，轻而易举，根本费不了多少工夫。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　这一指落下，那三条凝聚而出的雪色苍龙顷刻间便是被碾爆，而雪里龙本尊更是被无形寒气所冰冻，在虚空中凝固下来，动弹不得。

　　千丈寒气天柱，穿透虚空，一指点在雪里龙的本尊身上。

　　“吼！”

　　那一瞬间，雪里龙竟然是肉身暴涨，整个人在此刻化作一条狰狞的龙头巨兽。

　　“早就听说雪里家的血脉中有一丝薄弱的龙族血脉，果然如此！”

　　见到面前这条巨大的龙头妖兽，有人忍不住骇然叫道。

　　“呵呵，什么龙族血脉，一只类龙妖兽的低贱血脉罢了。”

　　秦飞忍不住嗤笑一声，手指继续按下。

　　巨大的龙头巨兽刚露出狰狞表情，然后便是被凭空按下了岩浆池中，深深砸入几百丈。

　　岩浆如同海水般向两侧分开，龙头巨兽直接在岩浆中被烧成了灰烬，连金丹都被岩浆吞噬，身上的十几件灵宝更是在第一时间就化成铁水。

　　这流火阁下的岩浆，温度高达几万度，堪比十颗太阳，哪怕是金丹后期强者在其中，没有保命手段也会被熔化。

　　一指，杀雪里龙。

　　“嘶。”

　　周围众人先是一愣，接着便是猛地反应过来，脸色如同见了鬼一般。

　　楚云天、淳于峰、刘剑晨、诸葛王浪等人更是瞳孔猛缩，忍不住齐齐看向秦飞。

　　“你真敢把雪里龙给杀了？”

　　雪里龙再怎么样，也是雪里家的第一天才，未来的家主人选，堪称龙血凤髓。

　　纵然秦飞和他有矛盾，也不该在不给雪里家知会一声的情况下动手杀人啊。

　　“连你凌霄天宫的狗我都敢杀，区区雪里家算什么？”

　　秦飞负手而立，目光淡漠，直视过去：“再说，我不是没给过他机会。”

　　千岭雪和龙夜华等人此时已经完全傻了，瞪大眼睛，死死的望着秦飞，像是第一次认识他。

　　这大荒域不比天启星，在天启星秦飞固然是无敌一般的存在，但一离开天启星，整个大荒域都是战场。

　　他现在斩杀雪里龙，好像就根本没考虑过后果，就像是碾死了一只虫子。

　　“楚云天，你们还要上来找死吗？”

　　秦飞弹了弹手指，目光淡漠的扫视全场。

　　没有任何人敢说话，就在一分钟前，秦飞在楚云天等人面前似乎还差了点身份，没人看好。

　　但现在，所有人应该都知道了，谁才是真正的强者。

　　一指灭杀雪里龙，怕是连楚云天都做不到如此轻松，而且看他云淡风轻的模样，像是连雪里家也不放在眼里，丝毫不担心他们的追杀。天籁小说网

　　整个流火阁主阁之内，无数人震撼，各方势力，无数散修，早就被吓傻。

　　只有楚云天脸色难看到极点，雪里龙是跟随着他的拥趸，如今被秦飞斩杀，相当于一巴掌呼在了他楚云天的脸上。

　　上次在仙镜空间内，秦飞也是如此嚣张，现在再见，更是变本加厉。

　　“流火阁主他们到了！”

　　就在气氛紧张对峙之时，一道大喝之声从上方传来。

　　十几道气息强悍的身影由远及近，自天空中降下，出现在所有人的视线当中。

　　“发生了什么事？”

　　一名胡须皆白的老者皱眉询问道。

　　“回阁主，是……雪里家的雪里兄妹被杀了。”有流火阁弟子小心翼翼道。

　　十几道身影齐齐一震，目光诧异的望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1520章 雪里兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 