    三人多年养成的默契，自然也让厨怪和书生注意到了画痴的神情有些不对劲！

    随即三人已极快的速度分散开来，而此时一股浩然磅礴的湛蓝佛力于虚空中猛然爆发，一对锋锐的神龙之爪好似将天地撕裂出一道骇人的伤口。

    直至善身林陌面无表情的从内一步踏出，目光依次看向厨怪三人，但诡异的是，他并未向着任何一人发起攻击，反而静静的站在原地。

    而与棋童对峙的任飘渺，突然反手握住无双剑，然后松开手掌，就这样让无双剑直接没入地底！

    下一秒，方圆十里以内，成千上万的无双之剑破土而出！凛冽的剑气互相牵引，转瞬间便形成一道剑意交织的庞大剑网！

    飘渺绝剑·剑九·轮回！

    这一招不仅将棋童收拢于这剑之杀网之中，包括不远处的琴魔，以及分散开来的厨怪三人都一时之间被那密密麻麻的剑影打的措手不及！

    在场唯有善身林陌，本体林陌，大魔神·笑惊天和任飘渺不受到这无尽剑影的干扰。

    上空观战的任月轩，直接无视攻来的剑影，颇为赞赏道：“小陌子倒是有了不小的进步，对这一招的操控也更加精细，不错。”

    而燕焚余一脸害怕的看着一道道剑影不断击打在包裹住他们三人的透明气罩之上，这么近距离接触，他都能感受到那一柄柄湛蓝神剑所散发的强大剑气。

    虽然他也知晓教主布置的这道气罩绝不会被打破，可心脏还是不可避免的急速跳动。

    倒是香香趴在气罩上，还乐呵呵的说道：“蓝色的小剑，好漂亮啊！”

    至于飞飞很从心的蹲在角落里，生无可恋的看着四周不断冲霄而起的剑影。

    而距离任飘渺最近的棋童随手一指点破一道冲向他的剑影，眉头紧皱。

    只因他发现这一招的威力对他和琴魔来说并不算太强，稍稍留心便能直接无视这些剑影的攻击，随即他的目光不经意的瞟向因为这剑九·轮回又聚集到一起的厨怪三人。

    此刻三人身上都有一些浅浅的剑痕，很显然他们应付这一招远比琴魔和棋童要吃力许多。

    棋童突然目光一凝，大喊道：“小心少教主的善身！”

    话音刚落，一道凛然的剑气看似无形无迹，却瞬间攻向他的眉心，棋童一时不察只能于虚空中点出一枚黑子，正面抵挡！

    剑意与黑子同时崩碎，这也让棋童不得不将所有注意力放在不断向他走来的任飘渺身上。

    任飘渺此时手持无双剑，轻声道：“我可不是你分心也能轻易应付的对手。”

    随即剑芒乍现，带有无穷变化的剑光直接刺向棋童！

    飘渺绝剑·虚空真绝！

    另一边琴魔也在剑九·轮回刚消失后，便正面迎来了笑惊天的强悍一击！

    只见笑惊天周身散发出汹涌的火劲，无尽的烈焰开始疯狂的灼烧一切，转而又犹如潺潺流水，覆盖在其肌肉虬起的右臂之上！

    然后便是凶狠霸烈的一击炽热火拳！

    混天四绝·明夷天火！

    琴魔瞬间取出一张闪烁着莹莹紫光的七弦长琴，随即便见他轻抚琴弦，无形的音攻携裹着四周凌乱的风罡之力，向着扑来的笑惊天斩去！

    踏天曲·第三风刀！

    笑惊天见此提前发动自己的右拳，滔滔烈焰喷涌而出，面对着前方不断汇聚的狂风音刀，丝毫不落下风！

    风火相融，转瞬便形成一股怒焰龙卷，这也让其他几人不得不远离琴魔和笑惊天的战场。

    至于厨怪三人组，在听到棋童的惊呼后，立马发现了已经不知何时出现在他们身侧的善身林陌。

    善身林陌的双眸虽然因为血神禁忌的关系，散发出一股摄人心魄的赤红之芒，可是从始至终他给人的感觉便有一种超乎寻常的美好。

    像是寒冬下的暖阳，又好似深渊的那抹救赎之光。

    而善身林陌面对三人警惕的目光，只是微微一笑，随即他右手结佛门说法印，耀眼磅礴的黄色佛光将其完全笼罩！

    但厨怪三人的面色却大变，只因他们看到一道以虚化实之影，在善身林陌身后凝现，这是一尊切切实实的千手观音神相！

    这观音相的大小以和一座高大的山峰相比也不逞多让，更恐怖的是随着千手展开后，这尊神相近乎达到了遮天蔽日的程度！

    下一秒千手同时握拳，拳出迷踪难以捉摸，力雄如雷足可开山破土，震劲裂人骨肉，碎五脏毁六腑！

    黄菩提·千手观音之观音千手震乾坤！

    面对这密密麻麻的恐怖拳影，厨怪三人已经来不及撤离攻击范围之内，书生见此与画痴对视一眼，二者同时挥动不知何时出现在其手中的毛笔！

    只见书生与虚空中刻画出一字，定！

    而此字出现的刹那，一切都仿佛完全定格。

    这让善身林陌的眼中闪过一丝惊疑，但也仅有一丝，下一秒他身上那股浩然的佛力二次爆发，轻易便将那一字完全震碎！

    画痴也完成了他的画作，好似镜花水月的三道人影与厨怪三人完全融合！

    紧接着便被善身林陌毫不留情的万拳之力彻底埋葬！

    随即善身林陌微微转身，看着不远处完好无损的厨怪三人道：“很有趣的招式，真真假假，假假真真，看似画中人，实则梦中影。”

    画痴却没有因为林陌的夸赞露出丝毫松懈，反而苦笑道：“少教主还是留力了，据我所知少教主习得的一门来自凤族的瞳术，专破我这招李代桃僵。”

    善身林陌轻轻摇头，故意说道：“身为本体的善身，某些招式的使用会承担一些不必要的风险，说到底这个瞳术还是来源于血脉之力。

    而我并不完整，所以你们可以放心。”

    此言一出，不仅没让厨怪三人脸上有丝毫喜悦，反而更加凝重，只因现在他们才近距离感受名为血道邪君的少教主，到底有多么可怕。

    随即他们的眼中也有一丝不解，倒是在半空中观战的任月轩嘴角微微勾起，有些怅然道：“小陌子有心了。”

