    第5726章月儿的啼哭（3）

    你……

    真小小斜眼看着毒蛇。

    “你且继续留在我身边吧。”

    先不提能不能把毒蛇留到最后，至少这两个时辰内让他战上一场的规则，还是可以勉强完成的，至于三天之后？三天后再说吧！

    像是得到了救赎，毒蛇感激地低下自己的头，但嘴角却泛起一丝苦涩。

    浴红老魔诚如月儿少主所说，重情重义，但此时，他的性命尚且不能保障，又如何怜惜旁人？

    百万魔众聚集在此三千世界内，三天内人数要锐减至四千……这意味着活到最后之人，至少连胜九场。而且随着时间的推移，被留在三千世界内的魔修只有越来越强，最后……只剩下太乙魔头！

    依每个小世界至少拥有三到五位太乙境的强大魔头来计算，在角逐最后胜出者的时候，连太乙境都会折去一半甚至三分之二，浴红老魔就算能站到最后，他也……绝对没有能力再保下旁人了！

    浴红老魔没有把话说死，还给自己留有一分希冀，是他的仁慈，但自己切不可不要脸地觉得几句恭维就能苟且。

    活着吧……活一天算一天。

    想明白之后，毒蛇身上少了一份躁动，多了一份安静的认命。

    也算是个明白人儿。

    真小小轻轻朝毒蛇点了点头，大步向神识范围内，魔修最多的方向走去。

    凡有挑衅者出现，无一不被真小小利落料理，她手中的黑蛤蟆数量迅速增加起来。很快便突破百数，向二百进发。

    路上曾有魔影组团潜伏，意欲收割浴红老命，但被浴红识破，一个个直接狙杀。

    浴红越战越狂，甚至面对太乙境的魔修也逞强不让，他的战力，着实令毒蛇为之震惊。

    此刻，浴红老魔刚刚战胜一位来自雪域的太乙魔修，盘点他的储物口袋，里面居然有一百多枚黑蛤蟆。

    这份收获，一下就让财富成倍增长，毒蛇充满敬畏地打量着那站在自己面前的人影，感觉浴红老魔成为最后的四千人选，应该是十拿九稳的事情了！

    就在此时，前方突然出现一个撞撞跌跌的身影。

    “毒蛇！”

    “前辈！”

    月儿哭得脸上爬满泪痕，从一处山崖上跳下，嚎哭着奔向二人。

    真小小挑起了眉梢。

    毒蛇错愕地张大嘴。

    “少……少主？”

    毒蛇不能相信自己看到的一切，少主不是被炼魔尊看上，直接纳为弟子了吗？她怎么会又出现在战场里？

    “跟着炼魔尊太可怕了！”

    月儿看了真小小一眼，不敢直接扑入她的怀里，于是一头没入毒蛇怀中，嘤嘤啼哭。

    “整场血斗，都是大罗魔尊们的一场赌局！”她迅速复述了从炼魔尊那里听来的秘闻，而后红着眼眶看向真小小：“我对那老魔头说，我的发术能辅助浴红大人赢得更多的信物，他才勉强放我出来的。现在浴红大人，可是炼魔尊手中，实力最强的棋子，很有希望搏入前十！”

    看来最后留下的四千人中，还要排个一二三出来。

    (本章完)

