    王阶之间的战斗，不管如何发展，结局始终都会只有一个。

    凌笑不让残豹参与撕杀目的就是要训练自己的人，让他们早点认识到这种残酷的杀戮生涯。只有在一次次的杀戮中存活下来的人才会是真正的王者。

    地皇阶之间的战斗，跟本毫无悬念。

    彩霞月与那老者二人同时围攻血狼佣兵团的中阶地皇。

    起初那血蛇佣兵团的中阶地皇还能勉强支撑着。

    可是，那老者却是身怀六阶中阶灵器，而且战斗力极为丰富，将那血狼佣兵团的中阶地皇压制得死死的，而彩霞月与五彩神鸟趁机将他的坐骑黄花莽斩杀。

    那中阶地皇少了黄花莽之助，就等于少了一个手臂，要应对两人的进攻，着实相当吃力。要不是他战斗经验丰富，只怕早就战败了。

    他现在已经萌生退意了，他在心里对炎蛇的祖先已经问候了一千遍。

    他认为只要炎蛇没退走，他们这一战根本不会输。

    那中阶地皇大吼了一声，以他为中心绽放出强大的属性光芒，无数的石锥朝着老者和彩霞月分别攻击而去。

    这已经是他最为强大的一击，他要借这一击遁逃。

    只见他使出这一击之后，一头便朝着底下的丛林之中扎了下去，他修炼土行属性，唯有在地面才能展现他最大的优势。

    “阻止他，他想要从地底逃跑！”老者惊呼一声，手中的灵剑斩出数十道可怕的剑气。

    剑气所至，大遍的树木化成了齑粉，地面被轰成了一个个深不见底的大坑。

    那中阶地皇全身泛着层层土黄色的光墙将剑气挡下，可是光墙还是难挡剑气，他还是被轰得吐出了几口鲜血，神色苍白到了极点。

    不过，也正因为老者的剑气轰中了他，让他快速地抵达了地面。

    只要到了地上，他便可以从地面逃跑了。

    可惜的是，当他看到曙光之时，他的脚被什么东西给拌住了。

    那是一扎红拂，用极度坚韧的千年蚕丝炼制而成的红拂。

    “想逃，没门！”彩霞月惊喝了一声，手里用力一拉，那中阶地皇重新被扯得飞回了半空之中。

    老者抓住这机会，手中的灵剑再次荡漾出可怕的剑气。

    “不！”那中阶地皇发出不甘的撕吼，他极力地想扎脱那红拂。

    可惜，只是徒劳无功。

    噗噗！

    剑气全部包裹了那中阶地皇，瞬间将他绞成了碎片。

    另一个方向，凤纤韵以一人之力对战两名低阶地皇。

    这一战凌笑反而不看好，所以让残豹不能分散任何注意力，一定要时刻看好凤纤韵安险，绝对不能让她有任何意外发生。

    为什么凌笑会担忧呢？

    因为凌笑从没见过凤纤韵出手，而且他也知道，在他没带凤纤韵离开蛊祭城之前，她从来没到过外面，没与任何人发生过战斗，没杀过任何人和灵兽。

    尽管他知道凤纤韵实力比那两人要强，但是战斗经验方面肯定会有所欠缺，他生怕会有什么意外发生。

    但是凌笑只猜对了一半。

    凤纤韵从小到大都是呆在蛊祭城之中，因为她是罕见的天蛊之体，从来不需要太过努力去修炼，她的境界也会很快提升起来。

    如果是凤纤韵在没得到天蛊神功之前，她的战斗力或许不值得一提。

    可是，她现在继承了天蛊神功，里面有着蛊族最奇妙的修炼法门和强悍的攻击玄技。

    一种能称之为“神阶”的功法都是极为可恐的存在。

    只见她迎上那两名低阶地皇，手多中出了一柄妖异的弯刀。

    弯刀刀柄之上镶有一颗五彩缤纷的宝石，刀身之上割有玄奥的阵纹以及一只蛊虫图案。

    这是蛊族一直保存下来的高阶灵器，名为姬月刀，在她修炼天蛊神功的时候，大祭司就将它传给了她。

    当姬月刀出现在她身上之时，她全身同时散发出一股让人觉得忌悸的妖异气息。

    那两名低阶地皇嗜血的眼神中出现了几丝恐惧之色，仿佛在他们眼前的美人顿时变成了一头可怕的上古凶兽。

    那恐怖的气息瞬间将他们的自信给击跨了。

    他们只有一个念头，那就是逃！

    这是天蛊神体的可怕之行，它有一个天斌神通为“恐惧”。这种圣蛊独有的天斌神通，可以大福降低对手的信心和战斗力，从而一举将对手击溃。

    这种天斌神通也是凤纤韵修炼了天蛊神功之后才被激发出来的。

    “想逃么？”凤纤韵那张娴静的娇脸之上闪过嗜血的凶芒，手中的姬月刀轻轻挥舞。

    咻咻！

    两道灰色的诡意属性攻击斩向了两名低阶地皇。

    两名低阶地皇都是经历了无数杀戮中成长过来的，虽然凤纤韵的天斌神通“恐惧”让他们不战而逃，可是也不至于让他们束手待毙。

    只见他们同时取出了自己的玄器抵抗防御。

    然而，凤纤韵的攻击却不是那么好挡的。

    就在他们将凤纤韵的攻击挡下后，被震得各吐出了一口逆血。

    凤纤韵另一只手趁机轻轻一挥，两只极为细小的蛊虫从她的衣裳之间飞了出去。

    两人没有防备，被那蛊虫给钻入了口中。

    随后两人立即发出了惨不忍睹的惊叫，两人从高空之中掉了下来。

    两人在地上不停地爬滚惨叫，没过多久便死了。

    他们的死状带着无比的恐惧绝望之色，似乎死后都不得安宁。

    残豹都被凤纤韵的手段给震憾了。

    “少夫人不愧为天蛊之体，未来必将成圣入神的可怕体质”残豹极为羡慕地暗付。

    凌笑也是初次见到凤纤韵这种极速的杀人手段，不禁为自己刚才的担忧觉得多余了。

    以凤纤韵那风轻云淡的性格，一旦暴露杀意，使出天蛊神功的神妙，只怕高阶地皇都难是她的敌手。何况她现在已经是中阶地皇巅峰了，过不久又再会突破了，这就是天蛊之体的可怕存在。

    夜更深了，战斗的声音渐渐平息了下来。

    经过大半夜的激战，血狼佣兵团的人被斩得一个不剩。

    凌笑这边独鹰李狂虎等十数人皆或多或少受了伤。

    其中伤得最重的不是不擅长战斗的华晓桂，而是白雨惜和吉贝欣，她们俩人身上多处被对手轰伤了。

    因为她们都太善良，始终没有与对方发狠地拼命，没将她们的战斗力发挥出来，要不是凌笑时刻保护着她们，只怕她们早就陨落了。

    微黛儿将白雨惜掺扶着心疼道“雨惜你还行吧”。

    白雨惜脸色极为苍白，她淡淡地应道“微儿姐姐我没事，你快去看看欣儿妹妹”。

    凤纤韵赶了过去将吉贝欣给抱了起来，然后给她塞了几颗疗伤丹药。

    “欣儿你没事吧？”凤纤韵问道。

    吉贝欣摇了摇头道“韵儿姐姐我……我没事！”。

    彩霞月赶了过来心疼地看着自己两个妹子道“唉，都怪笑不准我们几个参战，要不然你们绝对不会受伤的”。

    彩霞月与老者早就击杀了那中阶地皇，凤纤韵也是几乎秒杀了两名低阶地皇，她们本想出手救援白雨惜和吉贝欣的。

    只是凌笑却不准她们参与王阶战斗。

    这让她们在一旁看着极为焦急，眼睁地看着自己的姐妹受伤，她们也是心疼不已。

    “你们到一边去，让她们两个自己疗伤”凌笑走了过来幽幽地说道。

    “笑，她们伤得很重，让我们在这里照顾她们吧”凤纤韵说道。

    彩霞月也道“是啊，我们可以助她们快点恢复过来”。

    “我的话你们没听到吗？让她们两个自行恢复”凌笑皱了一下眉头大声道。

    凤纤韵彩霞月以及微黛儿身形皆是一震，她们美眸之中透着难以置信之色。

    她们搞不懂凌笑为何这么狠心？

    “微儿姐姐你……你放开我，我可以自己来”白雨惜挣脱了微黛儿的手，便盘坐了下来。

    吉贝欣也是对着凤纤韵有气无力地央求道“韵……韵儿姐姐，你让我下来”。

    重伤的二女都自知拖了后腿，面对凌笑的第一次冷漠，她们觉得自己是那么地一无事处，所以她们坚持要自己尽快好起来，不想成为众人的累赘。

    其他三女不知道该说什么，只能轻叹了一口气都退到了一边。

    而那后来加入的年青女子则是不爽地看着凌笑嘀咕道“无情的男人！”。

    二女各自服下丹药，利用灵气恢复自己受伤的娇躯。

    她们都是第一次受这么多的伤害，尽管服了疗伤丹药，可是恢复的速度还是比其他人慢得多。

    两个时辰后，凌笑皱了一下眉头道“赶紧起来离开这里”。

    其他人纷纷集合在了一起，唯有两女还是显得很虚弱。

    凤纤韵不解地说道“笑，现在大半夜的为什么要离开，欣妹和雨惜她们两还没好呢”。

    “刚才大战已经惊动了四方，这里的血气也开始弥漫，现在应该会有大量的灵兽朝这里赶来了，要不是为了她们，我们早就该离去了”凌笑淡淡地解释道。

    接着，第一个率先地转身朝前走去。

    凌笑是众人的核心，凌笑发话了，其他人也立即跟上。

    而凤纤韵彩霞月以及微黛儿则要去抱受伤的两女走。

    谁知凌笑却回过头来冷冷道“不要帮她们，让她们自己走”。

    众人皆是对凌笑冷漠的态度感到不可思议，他们还是首次见凌笑这般无情。

