    天武道人和骷髅鬼王甫一交手，张小卒就头悬往生灯，闪躲着狂暴的能量冲击，绕过骷髅鬼王逃进阴.门。

    幸而骷髅鬼王的目标只有天武道人一个，对他这个小虾米看都未曾看上一眼，否则想要逃出阴.门绝非易事。

    张小卒顺利穿过阴.门出现在北二城的大街上，没有丝毫犹豫，左手一引自须弥芥子里取出古尸精血，张嘴咕噜咕噜大口吞咽。

    他身上的上品丹药全给了牛耀，想在短时间内集聚磅礴能量开启鬼瞳，只能使用珍贵的古尸精血。

    古尸精血再如何贵重，在他心里也不及师父万分之一重要。

    古尸精血甫一入腹就化作磅礴能量，张小卒立刻指引其灌入眉心鬼瞳，可是却遭到一个声音的制止。

    是鬼瞳器灵的声音。

    那日在恶水沼泽湖面上，器灵凭空消失，是与张小卒签订了主仆契约，被张小卒收进眉心鬼瞳。

    简单点说就是灵器认主，因为她本就是鬼瞳器灵。

    这些时日她一直在清扫鬼瞳，清除鬼瞳里的杂质，用她的话说就是张小卒往她家里灌过馊水。

    器灵记忆受损，记不起鬼瞳究竟是什么灵器，她之前称鬼瞳为眼睛，听见张小卒喊其鬼瞳，便就跟着喊它鬼瞳，有时候也称之为家。

    她告诉张小卒，鬼瞳被他几次三番灌注浑浊能量强行开启，以至于自身受到了严重侵蚀和污染，眼下正处在一个不稳定的脆弱状态。

    如果再次灌注不属于鬼瞳的能量强行开启，极可能对其造成严重破坏，甚至可能让鬼瞳陷入沉睡。

    张小卒哪有时间顾虑这些，他现在只有一个念头，借助鬼瞳的力量从背后给骷髅鬼王来一下，给天武道人创造逃命的机会。

    在他的强制命令下，器灵不得不放弃抵抗，让古尸精血转化的能量涌入鬼瞳。

    能量甫一灌入鬼瞳，器灵就抱着脑袋发出痛苦惨叫。

    她与张小卒签订契约回归鬼瞳，便是再次与鬼瞳合为一体，所以对鬼瞳造成伤害也就是对她造成伤害。

    但她仍然严格遵从张小卒的命令，以最快的速度吸收能量开启鬼瞳。

    张小卒听着器灵的惨叫声，虽有不忍，却也只能暗道一声抱歉。

    他缓缓闭上双眼，静心凝神，感受在太渊湖对抗星辰拳头的那一拳之威，感悟那一拳的战斗意志和力量法则。

    恍惚间他脑海里浮现出大海沙滩，沙滩上一个小男孩扎着马步正在嘿哈练拳，小小年纪马步扎得极稳，出拳也是稳而有力。

    忽然间，海面上狂风大作，卷起一个十余丈高的海浪朝海滩扑打过来，小男孩似没看见一般，仍在稳而有序的出拳收拳，收拳出拳。

    十余丈高的大浪眨眼间就平推到沙滩上，接着狠狠砸下来。

    似山岳崩塌，势不可挡。

    “哈——”

    大浪扑下之际恰逢小男孩出拳，只听砰的一声巨响，小男孩婴儿肥的稚嫩拳头竟将大浪生生轰出一个直径丈许的窟窿，而他的双脚似钉在沙滩上一般，自始至终纹丝未动。

    在器灵虚弱的惨叫声中，鬼瞳睁了开来。

    街道上尚未来得及进阴.门的小鬼，被鬼瞳的红芒扫中，瞬间化作青烟消散在空气中。

    听雅轩小院里，正在熟睡的张屠夫骤然睁开双眼，空间之力涌动，身影自床上消失，再出现时已经在百丈之外，跨越空间朝阴.门所在的方向奔去。

    他感受到了鬼瞳的力量，猜测张小卒极可能遇到了危险，否则不会冒然开启鬼瞳。

    鬼瞳睁开，张小卒的双眼也猛地睁开，两道精芒自他眼睛里射出，接着一步踏入阴.门。

    骷髅鬼王被天武道人一剑斩跪。

    虽然不甘和恼怒，但它却笑的得意，因为已经能看见天武道人身后极远处有数位鬼王正在急速赶来，它只需再坚持几息时间，天武道人就必死无疑。

    然而就在它得意洋洋之际，身后突然袭来一股令它骨头颤栗的危险感，可是它正被天武道人的金钱剑强压着，且也不愿意让开位置让天武道人有机会逃出阴.门，只能硬着头盖骨侧转身，左拳朝危险袭来的方向轰出。

    拳头轰出的瞬间，它看见危险竟是来自一个人类少年，正是之前和天武道人一起，被它无视的那个渺小的人类少年。

    他的眉心睁开一只血红的竖瞳，竖瞳里散发出无上威严，竟霸道至极地压制它的力量。

    骷髅鬼王清楚感觉到，来自血红竖瞳的力量压制，并不是单纯的力量压制，而是一种让它神魂颤栗，抑不住想要跪地臣服的血脉压制。

    不过，那血瞳中射出的红芒也端是恐怖，扫视在它黑色的骨头上，它感觉比圣血灼烧得还痛，几乎让它无法忍受。

    砰！

    两只拳头撞击在一起，能量乱流疯狂肆虐。

    张小卒身在半空，脚下无所借力，却并未被骷髅鬼王一拳轰飞，只见他腰马合一，两只脚就像扎根在空气中一样，硬接骷髅鬼王一拳，脚下竟然微丝未动。

    就像小男孩双脚踩在柔软的沙滩上，一拳轰开巨浪，脚下却一寸都未陷下。

    鬼瞳力量疯狂涌入张小卒的拳头。

    咔——

    一道碎裂声自张小卒的眉心鬼瞳传出。

    鬼瞳，碎了。

    血瞳上炸出一道裂纹。

    可见器灵并没有危言耸听。

    “破！”张小卒咆哮怒吼，不顾一切地调动鬼瞳之力，左拳轰出。

    同样缠裹着圣血。

    骷髅鬼王硕大的枯骨拳头已经被张小卒右拳携带的圣血灼烧得直冒青烟，疼得它嗷嗷叫唤。

    猛然间，张小卒的左拳轰到，狠狠撞击在它拳面上。

    咔！

    骷髅鬼王的枯骨拳头竟裂开了，一道巨大裂缝迅速沿着胳膊往上蔓延。骷髅鬼王吓得魂飞天外，尖叫着，像被蝎子蛰了一样缩回拳头。

    嗤啦！

    另一侧天武道人操控着金钱剑终于震开偃月刀的防御，嗤啦一声斩在骷髅鬼王的身上，不知斩断了它多少根骨头。

    轰！

    它庞大的身躯轰然倒地。

    这是一个斩杀它的绝佳机会，但是天武道人压根没想，不是因为身后急速逼近的一众鬼王，而是因为天空中突然出现的一只手。

    那恐怖的令他双腿发软的威势告诉他，这只手不是一众鬼王的，而是属于远超鬼王的恐怖存在。

    他知道一定是张小卒的鬼瞳惊动了镇守地府的鬼帝。

    一瞬间，犹如被踩到尾巴的猫，天武道人浑身每一根毛发都炸了起来。

    他身体如流星一般猛地前冲，抓住张小卒窜向阴.门。

    “哼！”

    一道冷哼在天空炸响。

    天武道人像是被人一拳捶中脏腑，鲜血夹带着破碎的脏腑从嘴里喷出。

    手掌已然袭到身后，眼看就要五指并拢抓下来。

    “天罡，爆！”

    九九诛邪金钱剑射向抓下来的手，随着天武道人一声怒喝猛然爆炸。

    每一枚古钱都爆裂出可怕的能量冲击。

    轰！

    空间碎裂，像纸一样被撕碎。

    然而可怕的是，金钱剑爆炸产生的能量冲击只往四周扩散开一丈距离，就被从天而降的手一把攥住，五指聚拢，竟把狂暴的能量生生压缩回去，而后在其掌心碾碎，化作流光自其指缝飘出，消散在空气中。

    不过这一瞬的拖延，让天武道人带着张小卒成功逃进阴.门。

    “无知！”

    一道身影出现在阴.门前，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，然后迈步跨进阴.门。

    雁南城外的荒山中也有一道阴.门，天武道人和张小卒的身影自门内跨出，可是二人尚未稳住身形，那道身影就追了出来，一巴掌把二人拍在地上。

    二人身体嘭的一声爆裂，可是却没有鲜血溅射，竟然是两具假身。

    空荡的金城广场上也有一道阴.门，天武道人和张小卒的身影自门内跨出，但是二人刚跑出一步，身后就追出一道身影，一巴掌将二人拍碎。

    亦是两具假身。

    同一时间，不同的地点，相同的一幕接连上演。

    阴间进阳间的阴.门只有一道，但阳间进阴间的阴.门却有数不清之多。

    在雁城东北方向数百里外一座荒村里，天武道人带着张小卒自一道阴.门跨出，但却是前后两对身影。

    一对是真身，一对是假身。

    一对假身朝一个方向狂奔而去，一对真身衣不沾地飞进旁边一间破败的草屋里，往地上一躺，封闭气息和生机。

    前后不过半息时间。

    一道身影自阴.门紧追而出。

