    张本民一摇头，郑成喜纳闷了，郑金桦明明告诉他说张本民是通过了。“嘎娃，你是说，没通过考试？”他忙问。

    张本民又是一摇头。

    “哎呀，到底通过没？”郑成喜有点着急。

    张本民又点了点头。

    “通过了？”郑成喜脸色似乎兜不住了，隐隐的怒气上浮，“既然通过了，那刚才你咋摇头呢？！”

    “你开始问的重点，应该是俺有没有通过单独考试的那个能耐，所以俺摇头，后来问了两句，重点是有没有通过考试，所以俺点了头。”张本民抬眼一斜，“俺说得没错吧？”

    郑成喜皱着眉头好一阵琢磨，“哦，那，那是没错。”

    “就是呗，自己听不懂，还冒出怨气来了。”张本民的口气有点呛，“就算不明白是啥事，也不用急嘛，恁大的人了，连点稳劲都没有。”

    “……”郑成喜被这么一奚落，也没法发作，“嘎娃……”

    “停！”张本民打断了郑成喜的话，“郑大书记，往后，请叫俺张本民。”

    “啥呀，大名小名不一样叫么。”

    “叫是一样叫，但感觉很不一样。”张本民的眼中似乎有团阴郁的怒火，“俺被叫小名的时候，老是会想到悲苦凄惨的往事。”

    “这……”郑成喜听了这话，一点头，“好吧，就喊你张本民，咱们接着说正事。你的意思是，你没有通过考试的那个能耐，但却又通过了考试，对吧？”

    “是呀。”张本民深呼吸了下，心绪一调整，脸上又有了嬉笑之色，“现在，你是不是纳闷了，既然没能耐，那咋会通过考试呢？”

    “就，就是啊。”郑成喜摸了摸后脑勺，“确实有点想不通。”

    “嗨呀！”张本民抻着眉毛笑道：“郑大书记，有句话你还知道么，只要思想不滑坡，办法总比苦难多！”

    “单独考试，你有啥办法？想作弊都没法子，根本就没得抄啊。”郑成喜一时还真搞不懂。

    “不就是张试卷嘛！”张本民的表情很是一本正经，“提前把试卷题目搞定不就成了？！”

    “可试卷是保密的，锁起来了呢，咋能知道题目？”

    “没错，试卷是保密的，那出试卷的人，是不是也要锁起来？”张本民嘿地一笑，“告诉你吧，出试卷的人是郭爱琴，就是那个损种、杂种二合一的王团木眼馋得要命的那个女老师。”

    “难不成你还搞定了那个郭老师？！”郑成喜张大了嘴巴。

    “那有啥不可能的？”张本民一抹嘴巴，吧唧了下，“日她的，真他娘的是有滋有味！到底是老师，吃工资的，惯养得忒好，浑身那个白呀嫩啥的，之前俺就跟你讲过的，就不多说了。俺只说个细处你听听，就是人家那脚趾头，白白净净的，跟那温润的玉似的，只是那么摸一摸捏一捏揉一揉，别提有多带劲了！对比一下，你再看看咱大队的那些个，就说平常打扮得还不错的许礼霞吧，看看她的脚丫子，趾甲里黑乎乎的老灰就不说了，竟然脚趾缝里还有黑泥油子之类的东西。换个人去说，就连不太干农活的孙玉香，脚趾缝里虽然没有黑泥油子，但脚趾甲里还不一样有老黑灰？日她娘的，看着都恶心。”

    郑成喜听得直皱眉。

    “哦，当然了，俺也知道庄户人家辛苦，泥啊沙的难免会沾一身，某些部位脏点，也不可耻。”张本民边说边绞尽脑汁地想着该怎么讲下去，因为他绝没有看不起那些干着苦活累活的乡妇，他只是想拐着弯骂郑成喜，“咋说呢，俺的意思是，男人嘛，干那种事的时候得讲究点，要不然不管啥脏啊丑的，还是美滋滋地逮着就干，那不简直就跟畜生一样嘛！”张本民摇了摇头，尽显一副鄙夷之态，“就是畜生，只他娘的认一个洞了。”

    郑成喜一时听得有点转不过弯，但也没心思去理清那些，“行了，甭说那个了，就讲讲你是咋搞定郭老师的吧。”

    “哦，那事可不能讲。”张本民干脆地摇起了头，“俺发过誓的，绝对不能讲，否则对俺以后的运气不好，就没法行大运喽。”

    “迷信，那是迷信。”郑成喜想说服张本民，“所以你发的那个誓，也就不叫发誓，因此呢，还是能讲一讲你和郭老师之间的事儿的。”

    “真不能讲，俺又不是发了一个誓。”

    “发誓发恁多干啥？”

    “郭老师硬要俺多发几个呢，就怕俺透露出去，影响不好。”

    “哦。”郑成喜点着头，知道没法再了解更多，便挺起脖颈，咳嗽了下，“时候不早了，回家吃中饭吧。”

    一说吃午饭，张本民猛地一拍脑门，想起了昨天下午刘胜利约客的事，当时他说今早要提钩线，把渔获送给刘胜利中午做盘菜的。

    竟然全忘了！咋办呢？亡羊补牢吧，不管怎样得把东西送过去。

    当即，张本民奔到河边，把几根钩线都提了出来。还不错，两条黄鳝稳稳地拿了，用网兜装好。

    提着黄鳝，张本民赶紧小跑着往刘胜利家跑去。

    刘胜利恰好从大队部刚回来，两人在巷子口碰到了。

    “哟，小老弟，你这是干啥呢？”刘胜利一下也想起了昨下午的事情，接着哈哈一笑，“还当真事办了啊！”

    “别说了，俺都不好意思喽。”张本民把网兜给刘胜利拎了，“早上起晚了，匆匆慌慌赶去学校，钩线都忘记提了。好在这会还想得起来，虽然晚了些，但总比啥都没做好呐。”

    “客气，你真是客气了。要不这样，这黄鳝留着明天中午，咱一起吃！”

    “不是说好了的嘛，这是送你今个中午的一盘菜，俺咋能吃呢？再说，吃了也只能是到处乱跑，找不着人捣哟。”

    “嘿，你还小呢，捣的日子在后头，现在可别想太多，要不还咋长个头呢。”刘胜利龇牙笑道，“尽长下面的头去喽！”

    “刘哥瞧你说的，俺说的捣，是揍人的意思。”张本民呵地一笑，“你咋就想歪了呢？”

    “到底是年龄有差别，你还太小啊。”刘胜利摸了摸头，“不对呀，好像你已经开了窍呢！”

    “开啥窍？不真正趴个女人，那只能是门外汉。”

    “你看你看，恁样也算是开窍了呢！”

    “就算开窍又啥用，不也还是个门外汉么。要不，干脆心一横，一棒子捣出去，做个小大人？”

    “哈哈……”刘胜利摸着肚子笑了，“行啊，改天抽个空，俺带你去县城一趟，去舞厅花上几块钱，让你变成小大人！”

    “不太好吧。”

    “咋了，心疼钱？没事，俺请客不成么。”

    “不是那意思，俺是说舞厅里娘们的都比较大，跟俺的不配套。”张本民伸手比量了下，左手大拇指和中指做成个大圈，然后右手小拇指放进去，上下左右松松快快地动了一番，而后百无聊赖地看着刘胜利，道：“小螺栓，大螺帽。”

