    晚上，小饭馆.

    “东子，我看你同样像是我失散多年的弟弟。”

    王多鱼吐着大舌头说道：“不是我吹牛逼，十年后，我就是华夏男足第一人。”

    “我相信你。”

    林振东认真的说道：“休说华夏男足了，整个西虹市你都会是第一名。”

    “兄弟，如果我真的成了西虹市第一名，到那个时候你就是要我全部身价我也愿意给你。”

    王多鱼喝着醉晕晕的说道。

    反正他也不可能成为西虹市第一名，吹吹牛逼有啥？

    就像王多鱼还说有一天喜欢跟巴菲特吃午餐，希望可以和星爷一起拍电影呢。

    你觉得可能吗？

    完全不可能嘛。

    林振东笑呵呵的说道：“好，哥哥，你说这个我可当真了啊。”

    “必须当即真，我王多鱼一生要强，绝对不会说话不算话的。”

    王多鱼拍着胸脯说道。

    吃饱喝足，林振东让张素贞开车送王多鱼和庄强先回去。

    两人下车后还有些懵逼。

    王多鱼脸上已经没有一点酒意了，相反，还有些疑惑的说道：“庄强，你说为啥林振东对咱们这么好？是不是想要挖我们？？？”

    “多鱼，我们两个人踢球到底啥水平我们心里没数吗？？？”

    庄强朝着王多鱼老老实实的说道。

    “完蛋玩意，行了，回去睡吧。”

    一听庄强这话王多鱼无语的说道。

    ……

    “东子，那个王多鱼看样子并没有什么优点，你为什么要对他这么好？？”

    张素贞朝着林振东不解的问道：“他好像没有女朋友吧，你怎么也认他当兄弟了？？”

    “为什么他有女朋友我才认他当兄弟？？？”

    林振东一脸黑线的说道：“素贞，这个梗过不去了是吧。”

    “过去过不去你心里没数吗？？？”

    张素贞笑着打趣道：“别以为我不知道你跟哪谁啥关系啊。”

    “这话就有点冤枉人了，我林振东的身子还是冰清玉洁的，我只会对你一个人敞开。”

    林振东委屈巴巴的说道：“你这太伤我了。”

    “行了，我开车呢，你别闹。”

    张素贞稍稍打了一个激烈，然后示意林振东别闹。

    林振东低声说道：“去前边找个地方吧，我们好久没有在车里开车了。”

    张素贞摇头：“今天不行，我不方便。”

    “那你在前边停车。”

    林振东朝着张素贞说道。

    张素贞一愣，然后心中其实有些委屈的，她觉得林振东心里只想着那点事，一听自己不方便竟然就要下车。

    “你等我一下。”

    林振东示意张素贞等自己一下，然后不到十分钟林振东竟然拎着一些东西出来了。

    “你不早说今天不方便，现在这么晚了，菜市场也关门了，我正好去那边的饭店里买了一条活鱼，又要了点菜，等明天早晨我给你做点补品。”

    林振东笑呵呵的说道：“走，回家，今天我不回宿舍了。”

    “怎么了？开车啊。”

    林振东望着张素贞不解道：“有什么不对吗？？？”

    “没事。”

    张素贞的眼睛有些湿润，不过却是笑道：“你真好。”

    “汗，这就算好了？？”

    林振东摇头道：“以后你就知道了，我的好是全方位的。”

    “行，那我就等着看了。”

    张素贞一边启动车子一边说道。

    对于张素贞来说，她早就把自己全部身心放在林振东上边了，可是她没有想到林振东带给她的感动依旧要远远高于她的预期。

    怎么说呢？

    从小缺爱的女人最容易被感动。

    一夜无话。

    第二天，林振东帮张素贞做了一桌丰盛的菜，然后又给张素贞说了下足球队的事。

    “就用按摩美容来赞助，不管是新梦想还是球球都不需要这个，至于东娱传媒和东娱地产同样不需要。”

    林振东一边吃饭一边说道：“这个你稍后去找李阳浩谈就行，可以多投一点钱，就当做广告了。”

    张素贞点头：“行，我晓得了。”

    回到校园，林振东率先被冀良、丁军、刘进三人给缠住了。

    “我已经跟素贞说了，到时候她会赞助你们足球队的。”

    林振东望着三人说道：“你们可以放心，你告诉李阳浩一下，他们把球踢好就行，如果真的能成为全市十强，甚至将来全国十强，那么赞助费可以翻倍，甚至翻几倍都没问题。”

    “东哥，不是这个事。”

    冀良有些不好意思的说道：“我们是想着你能不能跟李阳浩说一下，让我们也上场踢一下。”

    “是啊，昨天的友谊赛李阳浩都没有用我们，你说将来正式比赛的时候他会用我们吗？我觉得他是不给你面子啊，我们可是给他赞助了的。”

    刘进同样说道：“东哥，你去和他说一下吧。”

    “别闹，你们踢的到底怎么样心里没数吗？况且让你们当了几天的队长，够装逼了吧，差不多就行了，别太过分了。”

    林振东望着三人说道：“当好挥舞毛巾的就可以了。”

    “呃？？”

    冀良三人有些错愕。

    毕竟一直以来林振东可以说得上有求必应，甚至连足球队队长都帮他们给弄来了，这让三人觉得林振东让他们上场踢一下很正常啊。

    结果没有想到林振东竟然拒绝了。

    “东哥……”

    这时，李阳浩已经跑了过来：“东哥，您这会儿忙不忙？？？”

    “哦，不忙，有什么事？？”

    林振东跟着李阳浩来到一个亭子里，然后坐下问道：“如果你是想要解释冀良三个人大可不必，我刚刚和他们说了，让他们当好挥舞毛巾的就行，因为他们踢球确实不行，之前胡闹玩一下无所谓，可现在动真格的了那就得按照规矩来。”

    “呵呵，谢谢东哥的理解，我的意思是咱们的下一波赞助……”

    李阳浩听得林振东的这翻话笑了起来，然后关心的问道。

    “这个稍后我女朋友会给你联系的，关于具体怎么赞助你和她说就行。”

    林振东朝着李阳浩说道：“昨天你们踢的挺好，我相信你们都是因为热爱，所以加油。”

    李阳浩朝着林振东感谢道：“好的，谢谢东哥。”

    有钱就是大爷。

    关键这大爷说话还如此的让人听着舒服。

    你说谁不喜欢？？

    大三其实很多人已经开始陆续的实习找工作了，王豹呢是肯定要跟自己女朋友一起回帝都的，他们双方父母已经安排好了。

    至于何绿和申明两人则准备回何绿的老家。

    用申明的话来说，他不想回自己家里。

    他愿意当上门女婿。

    至于冀良和自己的女朋友在大三下学期分手了。

    其实想想也正常。

    英雄救美，一见钟情，往往都长久不了。

    冀良那天晚上喝的有些多。

    他一肚子愤怒的大声说道：“女人啊，没有一个好东西，我对她那么好，她，她竟然不喜欢我了，为什么？为什么？？？”

    其实宿舍里的人都知道冀良有点大男子主义，也就是咱们俗称的直男癌症，甚至他这个直男癌有时候有些太严重的。

    最重要的是冀良对自己女朋友管的有些多。

    比如女朋友不能穿稍稍性感的衣服啊，比如女朋友如果和别的男性聊天冀良就不高兴啦等等。

    之前林振东劝过冀良，但冀良表示我那是对爱情的负责。

    后来林振东随他去了。

    结果没有想到的是冀良和他的女朋友还是分手了。

    今天吃饭的没有别人。

    都是404的众人。

    王豹朝着冀良说道：“老大，天涯何处无芳草啊，大不了再找一个。”

    “你说的容易，哪那么好找啊，你看丁军和刘进两人，大三了还是光棍。”

    冀良没好气的说道。

    丁军和刘进两人感觉到被侮辱了。

    不过两个人因为冀良失恋，倒并没有说什么。

    申明同样劝道：“老大，来，今天我们就陪你多喝一点酒，咱们已经大三下学期了，还是要以找工作为主。”

    “是的，要找工作。”

    冀良轻轻点头，可是紧接着又有些嚎叫了起来：“妈的，工作本来就不好找，老子还失恋了，操。”

    “行了，差不多发泄一下就可以了，日子不照样过？？”

    林振东望着冀良像个怨妇一样不由得皱眉说道：“一点都不爷们，等将来找了工作，有了钱，要什么样的妹子没有？”

    “你说的轻松，我又不像你这么有钱，而且还有富婆包养不说，郑微跟阮莞两个人又跟你不清不楚的，你多牛逼啊。”

    冀良突然朝着林振东说道。

    “良子，喝多了啊。”

    王豹听得冀良的话微微不喜，然后他急忙说道：“说什么呢，东哥那是靠自己真本事。”

    “狗屁真本事，他如果……”

    冀良这时却仿佛是发泄早就对林振东的不满说的相当的难听。

    “我先走了，帐我帮你们结了。”

    林振东突然站了起来说道：“豹子，有事给我打电话。”

    “东哥，你…”

    申明同样有些错愕。

    结果林振东已经离开了。

    “良子，你有点过分了啊。”

    “我过分什么？他不就有点钱嘛，以为天天帮我们结账就离开了？？”

    “说什么呢？？”

    ……

    听着包间里的吵闹林振东倒并没有生气。

    因为他知道这很正常。

    毕竟那句话咋说的来着？？

    咱们在《我不是药神》这个副本里说过的。

    对。

    升米恩，斗米仇。

    ……

    ……

