    “本君要证无上混沌大道，一切与混沌无关的，全都给我碎——”

    道君大喝一声，脸上露出狰狞之状，他毫不犹豫地将这些生死、阴阳、光暗……等一切大道粉碎。

    五行、寂灭、寒冰、终结、毁灭、创造、、杀戮、冻结、命运、因果、力量……

    先天五太、先天宇宙、先天终结、先天虚实、先天五运、先天五德、先天超脱、先天始终、先天开辟、先天规则……

    先天四九道，三千大道，尽皆被他粉碎毁灭。

    道念粉碎，被道君斩出体外，之后被周边的混沌之气涌来同化，化为混沌的一部分，围绕在道君身边。

    道君的脸色变得苍白无比，那些一个个他辛辛苦苦领悟的大道，只要与混沌无关，皆被他全部粉碎，他的身体此刻虚弱无比，回到了最初的混沌树形态。

    “轰！”

    在他将所有大道都粉碎后，他的道念无限延伸出去，整个人都与这片混沌融合在了一起，成为一体。

    此刻他已经与混沌真正相连，真正成了视之不见其形，听之不闻其声。

    他的身体渐渐化为虚无，成了混沌，甚至他的灵魂，元神也被混沌同化，他的一切都变成了混沌，只留下最初的混沌树，一颗巨大的树屹立于混沌之中，与混沌相连，好似化成了混沌。

    混沌道君已经彻底消失不见了。

    一切痕迹尽皆消失不见，不存在过去、现在、未来，不存在任何一个时空。

    不知过了多久，周边一切都保持原样，混沌树在吸收着混沌之气，镇压一切暴乱。

    “嗡——”

    突然，一阵翁响，混沌树剧烈摇晃起来，周边无尽混沌之气在疯狂狂涌而来，好似在欢呼雀跃，在欢迎一位新生的混沌君王的诞生。

    一道身影跨越了无尽大道，从虚无之前走出，由之前他粉碎的那些大道所化的混沌凝聚起来，化为一道高大无比的身影，他全身充满苍茫与古老，好似亘古便存在，一切混沌都是他的领域，他便是这片混沌之中的王。

    他，正是混沌道君。

    道君微微一笑，他已经彻底重生了，他不再是混沌树，而是真正的混沌之身。

    他伸手一招，便将混沌树收起，它瞬间缩小，化为一道流光，没入道君眉心，到了脑海深处，扎根其中。

    此刻道君的识海，也完全变样，不再有什么界域，星空，神通在里面，一切都化成了混沌，成了混沌识海。混沌树在其中，与在混沌之中无异。

    永恒一界，混沌道州，此洲与混沌相连，是三千道洲中最大的几洲之一。而且此洲中充满无尽混沌灵气，不存在其他大道，只有狂暴的混沌。

    在混沌道洲生存的生灵，都是一些达到混元的强者，或者是自混沌之中诞生的原始混沌居民，他们能够先天吸收混沌之气，在混沌之中生存。

    此处有荒古巨兽，也有先天神魔、混沌魔神、以及一些修炼混沌大道或者分支的强者等，当然，也有强者在此开辟了一些空间，能够让其他人在此平安生活。

    所以，混沌道洲虽然最为广阔，但人数却也是最为稀少的道洲之一，但能够在此生活之人，无一不例外，都是强者。

    与此同时，就在混沌道君凝聚混沌之身，走出虚无之时，混沌道洲之上，突然震动起来，随后一片混沌光彩闪过，遮天蔽日，混沌化为滔天彩云，汹涌澎湃，渐渐凝聚成一个人影，正是混沌道君的模样。

    “怎么回事？到底发生何事了？”道洲之上，一些居民不知道为何会生出如此变故，看着天上的变化，顿时变得惶恐不安。

    “这是——”

    活过无数衍纪之人，看到这一幕好似有些眼熟，顿时便想到了什么，脸色惊骇不已，难以置信道：“竟然有人突破了天道境，凝聚了天位，而且还是最为恐怖大道天位之一混沌天位！”

    “混沌道洲好像有数千万衍纪没有诞生天位强者了吧，这下可热闹了。”

    “……”

    无数大能看着天空上那道神秘身影，议论纷纷。

    九息过后，天空上那道人影化作一道混沌色的天碑，屹立苍穹之上，散发出亘古沧桑的气息，好似镇压了天地。

    随后它从天而落，划破虚空，破开永恒一界，划过诸天万界，穿越无尽混沌，朝着混沌道君方向飞来。

    之后迅速没入混沌道君眉心，出现在他的混沌识海之内，镇压一切，甚至就连混沌树都被挤到了一遍。

    混沌道君一阵愕然，不知道发生了何事，不过瞬息之后，他便明白了，原来是他突破到了天道境的第一步——天位，刚刚那是在永恒一界中大道凝聚而成的天位，属于他自己的天位。

    “原来这就是天道境啊。”混沌道君，不，此时应该称之为混沌天尊了，凝聚天位的天道境强者，被尊称为天尊。

    “奇怪，怎么大道没有降劫呢？”

    混沌天尊喃喃低语道，他记得当初盘古欲开辟洪荒突破境界之时，大道是降下天、地、人三劫来阻止他的，而如今自己却没有降劫，这是怎么回事？

    到了如今，混沌天尊自然不会认为当初盘古是要直接证得大道圣人之位，这怎么可能，天道境还有三个境界，怎么可能一步跨越三个境界，直接证得大道。

    所以，当初盘古所突破的，也应该是天道境，以混沌天尊如今的目光看来，突破后的盘古应该有天位圆满的实力。

    他们每个魔神当初都认为那是要证大道圣人之位，如今看来，盘古应该被骗了，不，或者说是他们所有混沌魔神都应该被骗了。

    他们当初得到修炼境界划分以及证道的消息是出生后，脑海之中自然而然便存在了，当初他们以为那是混沌魔神的大道传承信息，但如今看来，那时他们一厢情愿了，其中恐怕早就有诈了。

    那么，又会是谁欺骗他们的呢？

    当初众多混沌魔神都能排除，除此之外，便只有天道与大道了。

    天道后来已经被盘古所伤，融入到洪荒天道之中了，他有那个动机，除此之外，那个大道恐怕也有问题吧。

    混沌天尊越想越觉得可怕，他们当初自混沌魔神之中觉醒的本命大道法则，如今看来，似乎缺失了最重要的本源道则，或者说是本源道则之力太过稀少了。

    没有本源，空有一身大道法则，就好似无根浮萍，只能随波逐流，不能发挥出百分之百的力量。

    这一点，自元始得到“太玄”与“空”字后，彻底大开眼界，弥补了鸿蒙元始印本源空间中的本源空间大道后，他心中便有猜测了。

    如今证得天道境后，心中那份猜测更深了。

    当初混沌之中的“大道”，恐怕并不是真正的大道。

    得到这一结论后，就连混沌天尊都不由得心中打了一个冷颤。

    它不是大道，又会是什么，它在那里的目的又会是什么？

    实力越强，想得便会越多，心中的疑惑也会越多。

    “果然，每一个境界都有每一个境界的麻烦，不入那扇门，便不知其中事。总的来说，还是实力问题，若是我实力足够，哪管他什么阴谋诡计，我自一拳破之！”

    混沌天尊心中冷冷一笑，道。

    “实力，还是太低了。不要说永恒一界了，恐怕就这诸天万界中，都隐藏着一些可怕的存在。”他想到了洪荒混沌中的那位“大道”。

    沉思良久，天尊将目光投向神墓世界，既然实力突破了，有些事情也可以提前进行了。比如，冲上永恒一界。

    以他如今的实力，已经足够进入永恒一界了，不过，他不知道上去后，还能不能随时下来。

    所以，在此之前，他要带着一群人上去，孤家寡人，总归是不好的。