
比赛说起来，看似时间很长，可是这顿操作，在赛道之上，并没有多长期间。

戚武宣也不过是刚刚挂了电话，回到台上坐下。

他跟着就看到了几位高端车手的表演，看过之后，他可没有像其他人那么振奋，反倒是在心中暗说，“这是什么傻13操作，就这操作，谁都能看出来你想人家，人家能不事先做好准备呢，难道能等让你撞！一个个的，就不能有点脑子！”

可是骂归骂，比赛还得这些人继续进行。他坐在台上，还得压着火气，以免失态，丢了身份。

在旗虎汽车的指挥车内，田海蓉也是刚刚挂了电话，正在看屏幕上的直播画面。

她跟戚武宣一样，并没有对这几位出神入化的车技所震惊，而是也在生气高猛的操作。

就算是生气，她也没有骂高猛，毕竟还指望高猛干活呢。田海蓉随即就用对讲机喊道：“高猛、高猛！这次没有成功阻击到汉密尔顿不算什么，你继续驾驶，等下还有新的任务交代你！”

“是，谢谢田总。”高猛见没有得到田海蓉的批评，也算是松了口气。

比赛继续进行，田海蓉这边，放着好些个屏幕，他一直都在关注着屏幕上的一切。

接下来的比赛，有条不紊，倒是没有再发生什么精彩的瞬间。

最先进入赛道的车子，现在前几位除了三田车队的中田英井依旧保持着第一位之外，在他的身边，排名已经换了。现在跑在第二位的是驾驶jeep牧马人的莱科宁。

莱科宁的车和中田英井的车，距离也就百来米，这个距离对于高速奔跑的汽车来说，也就是转眼间的功夫。中田英井显然已经得到消息，身后的车时莱科宁的，所以他丝毫不敢大意。

转眼间，车子就来到那个特别大的盆地。中田英井好不加速，三田霸道一下子就冲了下去。

在下坡的路上，真的是磕磕碰碰，又是石头，又是坑的。中田英井不愧是世界排名前十的车手，要不然的话，也不可能在之前田海蓉交代任务的时候，有他这么一号。

冲下去之后，对于赛道已经了如指掌的他，是来回边线，躲避着大石头和比较深的坑。

莱科宁也不示弱，同样是以高速冲下去的。两辆车就好像是在下面画龙一样，辗转腾挪。二人的之间的距离本来就近，瞥眼间，中田英井已经能够看到莱科宁的车就要从他的右侧冲过去了。

中田英井急忙加速，焦急之前，前面又一个10厘米的坑。也是速度太快，中田英井的车直接被震歪了，差点没翻过去。好在三田霸道也够重的，中田英井又狠狠的踩住刹车，这才把车子给稳住。可他稳住了，莱科宁都过去了，等他再起步的时候，从他的车旁又先后窜过去三辆车。

“中田英井也是太大意了，光顾着不想让莱科宁给超越，却是忘了前面的坑。这下可好，不仅仅让莱科宁超越，自己还要重新起步，一下子就失去了先机。可惜，可惜了。”解说员黄某某的声音响了起来。

“嘿嘿嘿……”张某某又是那招牌式的声音，说话的功夫，大屏幕的画面又变了。

这一次，出现的是一辆大河汽车。

大河汽车只派出了一位车手，那就是boss哥，屏幕之上，除了显示着车手目前的位置，还有车手总共用的时间。

看到大河汽车跑动的距离和时间，张某某跟着就道：“还真别说，大河汽车的速度可以啊，这个吕剑琦已经跑了八十五公里，总计用时为三十分钟，是以超过每小时一百六十迈的速度前进。而他的用时，在所有的车手中，能够排入前六了。”

“真是想不到，这次的比赛，国内竟然出现了这样一匹黑马。目前来看，用时最短的现在是汉密尔顿，处在第一位。阿隆索的时间跟汉密尔顿一样，第三位的是舒马兹，第四位的是莱科宁，第五位的是麦克琼斯。中田英井之前是第四位，因为刚刚的失误，现在已经下滑到第十三位，可见一个失误，对于排名的影响将有多大。”黄某某慢条斯理地说道。

“你看，屏幕上又出现了旗虎汽车。”张某某突然说道。

“旗虎汽车的成绩，倒是很不错，舒马兹和麦克琼斯都是前五位。不过，其他的人，成绩都不是很好，看起来有点陪衬的意思。也不知道，这次旗虎汽车看到大河汽车，会不会迸发出什么火花。”黄某某说道。

这家伙的眼光还是比较毒辣的，他很是明白，之前大河汽车就曾经撞击过旗虎汽车。这次碰面，旗虎汽车搞不好会给同伴报仇。

“看看不就知道了……嘿嘿嘿……”张某某说道。

台上坐着的戚武宣听了二人的对话，心中不由得又是一阵暗骂，“你们俩什么意思啊，怎么横竖我的车看到别人的车，就得去撞啊……当然，你们就算是看出来了，用得着说么……”

现场的观众们，经过解说员的提醒，立时也都来了精神，一起紧盯着大屏幕。赛车就是这样，看的就是速度与激情，但是光有速度和激情，有的时候还不够，像这种绚丽的火花，则是很多人更加向往的。因为这种时刻，最为刺激。

正如黄某某所料，就在之前，指挥车上的田海蓉就已经发现boss哥的大河汽车快要追上他们的旗虎汽车。她是急忙下令，让这辆大河汽车上的驾驶员阻击boss哥。

而这辆大河汽车上的驾驶员不是别人，正是威森哥。

威森哥先前已经通过耳机，得知boss哥重创了阿杜哥。他当时就在心中嘀咕，阿杜真是个废物，开着旗虎汽车连boss哥都解决不了，还怎么混啊，以后别开车了。

他也知道，如果boss哥追上来，保不齐田海蓉就会让他来对付boss哥。一时间，这还让威森哥又是期待，又是担心。

他的担心不是别的，原因在于，自己是第四排跑出去的，比boss哥先进赛道十秒钟。如果说，这还让boss哥破车给追上，自己也别混了。

不想，boss哥还真就追上来了。既然来了，他的心里也不矛盾了，这就干吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48676570"  chaptername="第3665章  火花">加入书签</a>
</div>
