    “啊……”

    于欣捂着耳朵趴到地上尖叫，眼前的世界正在摇晃扭曲。

    四面八方都有黑影从地下冒出，层层叠叠，看不清有多少。

    他们低垂着头颅与双手，有男有女，有的张大嘴巴双眼惊恐，有的歪头翻眼身形怪异，还有的脑袋扭转到身后神情迷茫……他们生前最后一个表情就这样被彻底保留下来了。

    无数黑气从他们身上冒出，缭绕在身体四周，躯壳内还在向外散发着若有若无的歌声。

    他们迈着僵硬的步伐，慢慢靠近没有反抗能力的于欣。

    轰……

    就在这时，穹顶传来剧烈的爆炸声，宛若波浪般翻滚抖动，随后裂开无数条细小裂缝，如同脆弱的玻璃般爆开，绽放出奇特的能量反应光彩。

    在爆炸的光焰闪电中，一道人影从天而降。

    烟尘散尽，洛秋沐浴着阳光缓慢地站起身来，阳光在他身上披了一层金纱，宛如一个降临凡间拯救世人于苦难之中的神圣天使。

    然而在没有被阳光照射到的正面，阴暗笼罩着他的半边身躯，两点红光若隐若现，显得有点暴戾邪恶。

    看着趴在地上痛苦尖叫的于欣以及四周不断涌现的黑影，他面无表情，眼神中满是阴翳。

    “你们，很好，想引我过来？如你们所愿，我过来了。”

    洛秋不怒反笑，笑容充满了杀气，指着周围的重重人影，眼底闪过丝丝红光。

    他抓住于欣的衣领，随手一扔，将她从穹顶破洞中抛飞出去。

    他相信于欣的身体素质，抛飞出去顶多擦伤皮肤，不至于伤筋动骨。

    等一下打起来就顾及不了她了，万一被余波误伤，肯定要比扔出去的伤势严重的多。

    “轮流来，还是一起上？”洛秋扫了一眼四周后开口问道。

    还未等他们做出回应，两道猩红光线射出横扫全场，高温光束切割着面前的一切，所到之处均化为两半。

    这些人毫不畏惧死伤，或者应该说他们早已死过一次，躯壳都已经不属于自己了，又哪能有畏惧之心呢！

    嗬……

    他们形如恶鬼，嘴里发出残喘般的嘶吼声，手脚并用，速度飞快地朝着洛秋扑了过来。

    最先接近他的是一位高中生模样的怪物，两腮完全裂开露出下颌，尖叫着抓向他的脑袋。

    猩红光线横扫，高中生在空中断成两截抛飞出去，淹没在人堆里。

    怪物们前仆后继地涌上前来，又如同麦子般纷纷倒下。

    “还不够，还不够……”

    洛秋自言自语，微笑着增加热视线的威力，表情狰狞。

    热视线持续切割，将围上来的怪物通通蒸发，直到身边再也没有能动的物体。

    到处都是通红流淌的熔岩，空气中弥漫着让人难以忍受的焦臭味。

    “就这？”

    洛秋问了一句，眼眸的红光仍未消散，透视能力早已启动，扫描着周围的所有物体，就连沙石都不放过。

    他当然不会以为自己已经杀光敌人了，周围的环境还未变回原样，很明显还有未知的敌人隐藏在暗处。

    穹顶的破洞缓缓愈合，隔绝了外界的阳光。

    当他以为对方要全力以赴的时候，黑暗退散了。

    山洞和黑雾在波涛声中逐渐消失，传达室的模样显露出来。

    洛秋一个人站在狭小的传达室中间，周围的墙壁被切割得七零八碎，大片熔岩流淌而下，在地上堆成一坨坨灰红色的形状。

    传达室顶部还留着一个大洞，阳光从洞口中间穿过，照射在洛秋冷峻的脸庞上。

    他不明白对方这是什么意思，单纯想试探他一下？

    嘭……

    破碎的老木门轰然倒下，激起大片尘埃，于欣捂着受伤的右手站在门外，眼神中的焦虑还未散去。

    见到洛秋的身影后，她才放下心来。

    “小秋，你没事吧？对方是什么人？”

    于欣走进来做的第一件事是上下检查洛秋的身体，发现没有伤口后才松了口气。

    “不知道，但是我很快就会把他们揪出来。”

    洛秋低头看着破碎熔化的地面，拳头缓缓捏紧，脸色冷峻，腮帮子肌肉微微咬合鼓起，眼底闪过一丝红光。

    与此同时，西城区。

    “队长，你确定是这里？”

    曲胜捂着鼻子一脚踢开鱼池的盖子，里面涌出来的腐臭味差点把他熏吐了。

    供氧机早已停止工作，鱼池里的水浑浊不堪，变成了黑糊糊的液体，里面的鱼不知道死了多久。

    数不清的苍蝇围在鱼池边缘，被曲胜一脚惊吓到后飞上空中，嗡嗡声不绝于耳。

    “不能确定，那玩意很邪门，没有谁敢担保一定能找到它。还有，你能不能淡定点，帮不上忙也不要捣乱好吗？”

    杜潇潇拍开围上来的苍蝇，右手忍不住捂紧了鼻子。

    就算是神体，心理上也受不了这种恶心的环境。

    “看这腐烂的尸体，应该有七八天了。”

    在他们身后，白楼拿着根棍子把鱼尸挑上来，仔细观察后得出结论。

    “小心点，可能它还没有走。”

    杜潇潇伸出右手张开五指，虚空荡起阵阵波澜，掌心中赫然出现一柄利剑，剑刃闪烁着银白的寒光。

    剑尖低垂指向地面，她率先走上二楼，曲胜白楼二人对视一眼，紧跟其后。

    比起空荡荡的一楼，二楼看起来潮湿昏暗得多，墙壁爬上丝丝绿色的青苔，天花板上还挂着无数细小的水珠，时不时滴落下来摔到地板上，发出轻微的声音。

    楼道较长，两旁是紧闭着大门的包厢间，最靠近楼梯的包厢门上有十几道血淋淋的抓痕，可谓是入木三分，依稀能看见指甲的细微碎片镶嵌在抓痕里。

    不知道指甲的主人遭遇了多么绝望的事，才会忍住十指连心的剧痛在门上抓出血痕。

    杜潇潇本想推开门一探究竟，看到不锈钢把手上沾满血污，她犹豫了一下。

    想了想，手掌抓上去之前，她的掌心凭空冒出金黄色的烈焰，门把手迅速变红，依附在上面的脏污也被焚烧干净。

    清理干净后，杜潇潇抓住门把手拧了一下，却无法推开这道门。

    “我就不信了，今天就算把这层楼炸了，都得把你打开。”

    杜潇潇跟门较上劲了，退后一步，抬起修长的腿踢了上去。

    以她神体的能耐，这一脚足以把一辆小汽车踢成L型，若是踢在人类的身上，估计就成两段了。

    巨大的响声在封闭的楼道里回荡，黑木门震了两下，门框上掉下些许灰尘，却没有被踢开，断金碎铁的力量居然奈何不了这扇薄薄的木门。

    随着这声巨响，楼里似乎发生了新的变化，一种无法言喻的东西缓缓扩散，像是潜藏在深渊底部的巨兽正在醒来，针扎皮肤般的威胁感出现在每个人的身上。

    噔，噔，噔……

    从楼道最尽头开始，惨白的灯泡不断亮起，在灯光的照射下，墙皮不断老化脱落，露出底下黑黝黝的岩壁。

    若有若无的歌声从每个紧闭着的房间里传出，不知道从何处吹来潮湿腥臭的海风。

    “小心点，不太正常，先撤退。”

    杜潇潇向后挥了挥手，准备先撤离。这里很明显是对方的主场，在这里开战很吃亏，若是能将它引出楼外那就好打一点。

    “队……队长，楼梯没了。”

    曲胜看着身后老旧的墙壁，有点不敢相信自己的眼睛，那么大的楼梯去哪里了？

    “开路，打碎墙壁冲出去。”

    杜潇潇没有回头，双眼紧紧盯着楼道的尽头。

    在那里本该空无一物，只有三面毫无缝隙的墙壁，眨眼间尽头的墙壁已然消失，楼道延长了无数倍。

    原本不长的楼道此刻仿佛变成了地铁通道般深长，两侧也出现了无数的黑木门，以杜潇潇的眼力居然看不清它的尽头在哪里。

    海风腥臭味越来越重，楼道远处的灯光逐盏熄灭，每盏灯泡熄灭的瞬间，似乎有个模糊不清的人影跟随熄灭的灯光向前走一步。

    “好了没有？对方要过来了。”

    杜潇潇一边问着，一边用锐利的眼眸紧紧地盯着对面，右手持剑护于身前，左手凝聚出一团硕大的金色火焰，恐怖的高温从中散发，空气都被烧灼出透明的波纹。

    “不行啊，队长，打不穿。”

    曲胜右手变成了一个畸形的小怪物，随后延伸出两把锋利的斧刃对着墙壁一顿乱砍，旁边的白楼也在用拳头使劲地砸着。

    换做平时，他们每一次的攻击都足以击穿厚实的承重墙。

    然而在这面腐朽老旧的墙壁前，他们的攻击显得毫无作用，脆弱的墙皮都砸不下来，只能打出一些无用的声响。

