
“回禀郡主，只能查到叶桓是清净师太从叶家别庄回京时在路边捡的孩子，关于叶桓的亲生父母毫无头绪。”

郡主府的外书房内，一名相貌普通的壮年男子恭敬的对首位的殷长欢禀道。

或许是嘉怡长公主的早逝，郑太后对殷长欢的养育和她养嘉怡长公主的方式完全不同，不仅刻意将殷长欢培养得不那么循规蹈矩，还安排人教导殷长欢武功和谋略，甚至早早的给她培养起了只听命于她的下属。

说话之人便是这些人的领队之一，名唤丁进。

几天前殷长欢吩咐丁进去调查叶桓的身世以及清净师太年轻时候的事。

她有点怀疑叶桓是皇帝与清净师太生的儿子。理由不仅是皇帝知道清净师太和她大伯母是好友，还有皇帝对叶桓的态度，以及叶桓的长相。

坦白说叶桓和皇帝长得并不相像，但叶桓那双眼睛和傅怿的眼睛如出一撤，都说傅怿的眼睛和先皇的眼睛一模一样，也许叶桓也是长得像他祖父。

殷长欢心下一动，“叶家别庄？”

丁进道，“据说那一年清净师太的身体不好便去了别庄修养。”

“去了多久？”

“半年左右。”

怀孕会在三四个月慢慢显怀，若仔细遮掩，五个月也能不被人看出来，加上生育后修养的时间，半年不多不少刚刚好。

这些事众所周知，不怪众人都认为叶桓是清净师太的亲生儿子。

殷长欢问，“那清净师太呢？”

相比叶桓的事，殷长欢更在意叶琼的事。

“清净师太一直以来都深居简出，早年身边伺候的人不是随她一起出家了便是在伺候叶桓，属下担心被人察觉不敢深查。”丁进有些汗颜，郡主好不容易吩咐他们一件正经事，结果什么都没查出来。

这点是殷长欢吩咐过的，让他们小心行事，宁愿查不到也不要被人察觉。

若她的猜想无误，这是一件会令朝廷震动的大事。以叶桓和皇帝的表现来看他们分明是不会愿意有人知道这件事的。她可不想去赌她在皇帝心目中的位置。

殷长欢想得很好，但天不遂人愿，仍然被叶桓的人注意到了。

不怪丁进等人不够小心，实在是叶桓周围的人本就对叶桓的身世非常警惕，丁进他们一露面就被叶桓的人察觉到了。

“郡主府？”叶然惊愕，他重复了一遍，“真的是德阳郡主府？”

“不错。”叶默点头，“我亲眼看见他进了德阳郡主府。”

叶然更惊了，“你亲自去的？”

他和叶默是公子的左右手，一明一暗，叶默在暗，功夫少有人能及，一般人用不上叶默亲自出手。

“这个人的功夫不错。”叶默道，“我以为是庆王等人派来的，不敢大意。”

“德阳郡主居然会有这样的属下，果然不愧是郑太后养大的外孙。”叶然终于找到了重点，“只是她怎么会突然来查主子？”

叶默叶然对视一眼，然后齐齐扭头看叶桓。

叶桓对此也有点意外，他一边把玩着黑刃一边想了想道，“应该是前几天在御花园皇上说漏了嘴。”

“那现在怎么办？”叶然担忧道，“德阳郡主是端王的未婚妻，她会不会把这件事告诉端王。”想到前几天他们收到的一个消息他道，“不如我们把殷白雪和傅怿有染一事透露给德阳郡主，德阳郡主一看就不是会忍气吞声之人，知道后一定会和端王解除婚约。”

那样自然也就不会把叶桓的身世告诉端王。

叶默皱眉否定，“划不来。”

他们原计划是等到合适的时机利用这件事给予端王重创，现在说出来，效果不会那么好，相当于浪费了一个重击端王的机会。

“哪里划不来，万一德阳郡主真的把主子的身份告诉端王爷怎么办！”

几个王爷经营多年，即便他们主子有叶家做后盾，现在与几个王爷对上，也不会有什么胜算。

叶默比叶然要冷静，“可是现在德阳郡主不一定知道主子的身份，我敢肯定她没有调查出结果，最多只是怀疑而已。如果照你说的那样做，相当于让她肯定了她的猜测，那就是赔了夫人又折兵。”

叶然听了叶默的话觉得有理，但心中还是有担忧，他看向一直沉默的叶桓。

“不用在意。”叶桓将黑刃抽出刀鞘，刀刃上泛着颤人的冷光，“只要我在京城，早晚都会有人察觉到这件事。”

只是没有想到第一个察觉到这件事的居然是那么一个小丫头。

“况且她应该不会和傅怿说这件事。”

“为什么？”叶然问，叶默也看向叶桓想知道原因。

“直觉。”

叶桓将黑刃插回去，想到殷长欢给他要赏赐的样子不自觉的勾了勾唇。

叶然叶默退出书房，确认叶桓听不到他们说话后叶然悄声对叶默道，“你觉不觉公子最近有点怪。”

“哪里怪了？”叶默没觉得有哪里不对。

“嘘。”叶然瞪了叶默一眼，示意他小声点，“以前公子绝对不会凭直觉做事，而且刚刚公子居然无缘无故的笑了。”

和与人寒暄的笑不一样，有点像……思~春。

叶然被他的想法惊呆了，直到叶默离开他都还没回神。

好不容易回神后他想了想，觉得殷长欢配叶桓简直再适合不过了。

两人身份相配。若是殷长欢能嫁给他们公子，那郑家、英武侯府以及殷国公府不全都成了他们公子的后盾。

当时殷长欢选婿的时候他们公子不在京城，没能抓住机会，但谁让傅怿脑子不清楚，不知道珍惜呢。

他可不像京城其他人那样觉得德阳郡主不好，相反，他觉得德阳郡主很有意思，比那些木讷得一个模子里刻出来的贵女好多了。

两人容貌也相配。好看的女人就要和好看的男人结为夫妇，这样以后生的孩子才好看。端王虽然模样也不错，但和他们公子还是有一定差距的。

叶然越想越兴奋，恨不得现在就去跟叶桓说让他一定要把殷长欢迎娶回来。好在他还有理智，遏制住了这份冲动。

……

殷长欢进宫给郑太后请安的时候把她关于叶桓身世的猜测告诉了郑太后。

叶桓如果真的是皇子，那不管他愿不愿意，必然会和几个王爷有一番争斗，皇位最后由谁来继承也越加扑朔迷离。

殷长欢以为郑太后一定会信她的话，因为以前都是如此，然而这次似乎有了例外。

“叶桓的身世是很令人疑惑，但说他是你皇舅舅的儿子……”郑太后摇头沉吟，“不太可能，你皇舅舅不会放着他的血脉流落在外的。”

殷长欢道，“可是皇舅舅这么宠信叶桓，我还从没看见过他这样宠信一个朝臣。”

“你没见过不代表没有，或许叶桓就是投了你皇舅舅的意呢。”郑太后温和一笑，“况且叶琼是叶家嫡女，她和皇帝会认识也是很有可能的，所以皇帝会知道叶琼和你大伯母是好友这件事虽然有些奇怪但也并不是完全没有可能。”

“但是我就是觉得叶桓很有可能是皇舅舅的儿子。”殷长欢耸着肩膀，有些泄气，她以为她发现了一件大事，她没有想到外祖母根本就不相信。

郑太后目光宠溺的看着殷长欢，露出纵容的笑容，“既然你觉得你的猜测是真的，那你就再去查，也许是外祖母想错了。”

殷长欢坐直，“万一被皇舅舅或者叶桓发现了怎么办？”

“放心，就算被他们发现了也不会有什么大事。”郑太后道，“你想做什么就去做，不要怕，一切有外祖母给你撑着！”

殷长欢嘴角一弯，扑进郑太后怀里撒娇，“外祖母，您这么好，长欢永远也不要离开你。”

“外祖母老了，哪能永远陪着你。”郑太后一下又一下轻轻摩挲着殷长欢的背，“不过外祖母一定会尽可能的多陪着我们长欢。”

郑太后目光落在院中刚抽芽的树丫上，眼眸微眯，声不可闻，“一定会给你一个无忧幸福的未来。”

殷长欢没听清，抬头问，“外祖母，你说什么？”

郑太后摇头，柔声，“没什么，我在想等你和傅怿解除婚约后该给你选个怎么样的夫君。”

殷长欢对成亲一点也不感兴趣，“这个不着急，等解除婚约后再考虑也不迟。”

……

赵太后回来了，皇帝要举办一个家宴。

平阳早早的来慈宁宫，以无聊为由拉着殷长欢去了外廷。

“来这边干嘛？”这边是外廷，殷长欢很少到这边来。

平阳环顾四周，“没事随便走走嘛。”

殷长欢斜她一眼，“你觉得我会信？”

平阳瞪殷长欢，“凭什么不信。”

结果她刚说完眼角瞥到什么，迅速拉着殷长欢躲到一个石狮子后面。

殷长欢小心的探出头去看，一个二十来岁，身材挺拔的男人正从远处走来，看方向，应该是要去御书房。

“这不是许彦吗，去年的新科状元。”她见过这个人，“怎么，你看上他了？”

平阳也探出头去看，嘴里小声道，“没看上，就是碰巧听父皇和母后说了一嘴。”

“皇舅舅想给你召他为驸马？”

平阳回头，“听父皇话的意思是他有好几个人选，不过他最满意许彦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330744"  chaptername="12、第12章">加入书签</a>
</div>
