    “谁？”

    张悬只觉得全身汗毛陡然炸起。

    在他脑海说话，居然提前一点都不知情……到底是谁？

    急忙向声音响起的地方看去，像是看到了一个黝黑的通道，蔓延了不知多远，一眼看不到尽头。

    “进来吧！”

    见他发现了通道，阴冷的声音再次响起，紧接着张悬就感到身体一晃，意识已经出现在通道跟前。

    居然被对方吸到了这里。

    “你到底是谁？”

    面容难看，张悬向通道深处看去，随即看到一个巨大的眼睛，出现在眼前，一开一合，宛如照射着人的心灵，让人杂念驳生。

    “难怪能将我这个属下，弄的这么惨……原来是天认名师！这么多年，天认名师又出现了吗……”

    冷笑响起。

    “你能看出我是天认名师？”

    眼睛眯起，张悬心中一紧。

    他的身份，就算是洛乘辛这种圣域七重的强者，都看不出来，对方却一眼看穿，未免太厉害了吧！

    “连这个都看不出来，有什么资格和孔师争斗多年？”

    闪了一下，眼睛哼道。

    “和孔师争斗多年？你是……狠人？”

    眉毛一皱，张悬眼睛眯起。

    之前，自己天道之册中封印的狠人就和他说过，拘捕灵魂的秘法是他特有的，猜的不错，狠人的一部分，在济北沼泽……没想到在这出现了！

    而且还是一只巨大的眼睛！

    “你听说过我？”轻轻一笑，眼睛的声音继续响起：“也对，我将孔师困于陈蔡，差点把他杀了……名师堂就算顾全万世之师的尊严，肯定也会有所记载！”

    “将孔师困住？”

    张悬一愣。

    天道之册中的狠人，因为致死身体的一部分，记忆受损，关于孔师的不少事都不记得，眼前这个明显知道的更多。

    孔师在他心中一直都是无敌的存在，在整个名师大陆，更是人人敬仰……竟然被狠人困于陈蔡差点死了……

    这事，可是从未听说过的。

    “看来你不知道，不过，不知道也罢……能吞了一位天认名师，力量肯定能恢复不少，届时……就可以挣脱那里，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了……”

    眼睛放光，狠人的声音满是兴奋：“看来只能委屈你，给我死吧！”

    呼！

    紧接着张悬就感到眼前的黑洞产生了一股巨大的吸力，似乎要将自己的魂魄吞噬进去。

    “糟了……这是狠人亲自施展拘捕之术……”

    脸色难看。

    之前，青田皇借助祭坛，就差点抗衡不住，狠人亲自施展，如何抵挡！

    感受到自己随时都会被拉倒黑色通道，张悬头皮炸开。

    不愧是曾经和孔师战斗过的狠人，现在的实力，就算百不存一，也不是他这种实力可以抗衡的！

    差距实在太大了！

    “这样继续下去，早晚都会被吞进去……”

    虽然不知道眼前的黑色通道是什么，但只要跌入其中，就算不死也差不多了，张悬咬紧牙关，死死坚持，同一时刻，精神悄悄沟通天道之册中的狠人。

    “如果猜的不错，应该是我的头颅和眼睛……”

    狠人精神波动传来。

    “该怎么办？”张悬急忙道。

    “这种灵魂拘捕的方法，虽然厉害，但距离太远，还是很难做到的，就好像青田皇借助了祭坛……我实力恢复到巅峰，相隔几万、几十万公里，可以将主人拘杀……现在的话……应该是借助了某种连接，只要将连接斩断，就安全了！”

    想了一下，狠人道。

    力量最强的时候，相隔几万公里，几十万公里，杀一个圣域二重，只要准备妥当，有对方的血液，一念之间就可以做到，但……当初被打的粉碎，到处都是残肢，就算恢复的比他好，想要做到这点，也是不可能的。

    唯一的可能就是和之前的青田皇一样，借助了祭坛之类的东西！

    “连接？不错！”

    听到他的话，张悬愣了一下，灵光一闪：“是青田皇的魂魄……”

    青田皇的巫魂进入自己的身体，这家伙应该正是借助了魂魄的力量，才想要拘拿自己。

    “看来这家伙还没被消磨干净，我倒要看看，你在什么地方……”

    知道了原因，张悬松了口气，意识抵抗黑色通道的吸力，同时神识蔓延，在体内仔细寻找。

    “找到了……”

    时间不长，果然被他发现了一道巫魂隐藏在了识海的一侧。

    天道真气无人控制的情况下，可以游走全身，却很难进入识海，看来这家伙，藏到这里，躲过了一劫。

    “哼！”

    精神一动，天道真气立刻涌了过来。

    “啊……”

    青田皇一声惨呼，张悬随即感到眼前的黑色通道极速后退，巨大的眼睛也晃动了两下，随时都会消失。

    “没想到被发现了，不过，无所谓，你一定会死在我的手上……”

    发出沉闷的咆哮，眼睛“呼！”的一下，失去了踪迹。

    张悬这才发现，自己依旧站在地宫内，一动不动，头上满是冷汗。

    刚才那一瞬间，就好像陷入了特殊的幻境，差点被对方吞噬。

    “厉害！”

    虽然安全了，还是忍不住心有余悸。

    太可怕了！

    要是刚才没反应过来，恐怕意识已经被对方拘走。

    被这家伙抓过去，恐怕就没有青田皇那么好忽悠了。

    “主人，刚才那种情况，我不敢出手，一旦动手，就等于暴露了……对方极有可能施展出更加疯狂的方法，只会对主人更加不利！”

    天道之册狠人的声音传来。

    “嗯！”

    张悬点头。

    对方说的不错。

    自己这边的狠人，只要出手，对方必然能够感知。

    这边的狠人，想要吞噬对方，对方必然也想吞噬这边的……所以，那样做的话，只会让对方更加疯狂。

    真要如此做，只会提前让对方知道了狠人的存在，以后再想动手，不方便了。

    至少现在，敌人在明，自己这边的狠人在暗……能占据很大的主动权。

    “他的实力达到什么地步？你是不是对手？”

    不在纠结这些，张悬问道。

    “他的具体实力，我没看出来，不过……应该最低都达到了出窍境！我现在的实力，不是对手，不过……将青田皇吃掉的话，应该能够达到到出窍！”

    迟疑了一下，狠人道。

    “吃掉？”愣了一下，张悬点头。

    异灵族人，拥有吞噬人类、吞噬名师就能进步的秘法，青田皇虽然是异灵族人，可修炼了巫魂之术，更是达到了出窍境，将其吞噬，对实力提升，必然也有极大的帮助。

    “是！”

    狠人应道。

    “等我审完了，由你处置……”停顿了一下，张悬道。

    被天道真气困住，再加上刚才的消磨，青田皇现在的实力已经折损大半，无足轻重。

    还有些疑惑，问完了再送给对方不迟。

    “张师……”

    说起来复杂，实际上从黑色通道出现，到此刻，不过数十个呼吸而已，抬头看去，就见吴师等人一脸担忧的看过来。

    “我没事，吴师……你跟我来！对了，将这个祭坛，搬到名师堂，待总部来人，交给他们，算是证据！”

    张悬道。

    “好！”吴师安排了一声，跟在张悬身后，走出地宫。

    明理之眼照耀，张悬四处探查，时间不长，找准了方向，笔直向前飞去。

    陈哲的府邸，已经坐落在青源城的边缘了，二人急速飞行，时间不长，就来到山林深处，找了一会，看到一个木屋出现在眼前。

    “就是这个……没想到两者相差了足有数十公里！”

    确认了一下，张悬有些惊骇。

    还以为两个祭坛，相隔不远，没想到已经达到了数十公里……这么远的距离，将自己的灵魂轻松拘拿过来，狠人的这招，实在太过可怕。

    进入木屋，找到了刚才藏好的戒指。

    “这……”

    看着房间里也有一个相同的祭坛，吴师有些不敢相信。

    “你看看这是谁……”

    将戒指握在掌心，天道真气轻轻一转，就抹杀了其中的灵魂印记，精神一动，一个尸体出现在面前。

    “这是……田青副堂主？他不是自爆了吗？”

    吴师一愣。

    田青当着他的面自爆，尸体也被带回名师堂了，怎么这里还有一个？

    而且看起来完好无损，气息更胜？

    “这是他的伪装……”

    张悬手掌在上面轻轻一划。

    哗啦！

    伪装被抹去，眼前的尸体，立刻增加了一圈，足有两米多高，容貌虽然没有变化，身上的气息却带着令人惊恐的杀戮之意。

    “异灵族人？”

    吴师眼睛立刻眯了起来。

    “嗯，不错，不光是异灵族人，还是……青田皇！”

    张悬点头。

    “青田一脉的皇者？”

    吴师满是惊奇。

    田青副堂主，怎么可能是青田一脉的皇者？

    如果是的话，怎么可能，相处几百年，都没认出来？

    “是这样的……”

    知道对方不敢相信，张悬将之前知道的事，详细说了一遍。

    “这……”

    吴师不停哆嗦。

    堂堂青田一脉的异灵族人，改变身份，变成副堂主，统管一方，他们都没发现，罪责之大，难以言表了。

    如果是真的……整个名师堂，还有多少是名师也是如此？

