    无双城，传送大厅。

    十几座传送阵上的乳白色光芒，连续不断的闪烁着，其它城市的玩家也不断被传送过来。

    只是过来的扶桑玩家，脸色全都很难看。

    眼见人群急匆匆的向外狂奔，一些玩家忍不住低声说道：“怎么回事，不是说无双城这边，攻城的炎华玩家只有不到三万吗？”

    “足足二十万的兵力，为什么还要其它城市的支援？”

    “这谁能知道，估计那些炎华玩家很强吧！”

    “就算很强也不应该这样呀，二十万对三万都打不过，还踏马不如回家洗洗睡了。”

    吼！

    声声议论中，突然一声犹如龙啸的怒吼从外面传来，让所有扶桑玩家的脸色全都一变，顿时便有人惊呼道：“卧槽，这是龙啸吧！”

    “的确是龙啸的声音，可就算这样，咱们也不至于落败啊！”

    “是啊，那条巨龙不是被幽影大人的地狱犬缠住了嘛，怎么感觉好像已经杀进城来，距离这边很近的样子。”

    “快出去看看，千万不能让它破坏这里的传送阵。”

    ······

    随着龙啸声传来，一众玩家也放下心中的疑惑，快速向传送大厅外面跑去，

    而这时，却没有人看到，在角落处的一座传送阵上，有一个身穿暗红色铠甲的玩家被传送了过来。

    这种情况，可是极为罕见的。

    毕竟无双城这边的战斗并不顺利，几乎所有传送阵都在满负荷运转，几乎不存在只传送一个人的情况。

    只是一众玩家都被龙啸吸引，并没有看到这边的异常。

    “呵，这就是无双城吗？”

    一声轻笑响起，身穿暗红色铠甲的人影低声说了一句，手掌上立刻出现一个金色的矿铲，接着“当”的一声，狠狠的砸在了脚下的传送阵上。

    可即便这样，因为身处角落的原因，依旧还是没有引起其他玩家的注意。

    对此萧寒稍稍有些意外，不过他也没有多说什么，走到相邻的一座传送阵旁，抬手一铲又砸了下去了。

    当！

    二级的传送阵，即便材料还算坚硬，可也挡不住神器级别的龙魂点金铲，上面瞬间出现了一个人头大小的凹坑，眼见是不能继续传送了。

    “八嘎，你干什么？”

    这时，也终于有扶桑玩家发现了这边的异常，立刻怒声骂了一句，随即脸色猛的一僵，惊呼道：“卧槽，血翼大魔王！”

    看着眼前这个熟悉的身影，坂田瞬间想到了几个小时之前。

    就在那凛冬城中，也是这个家伙，以一己之力破坏了七级传送阵，甚至还能和帝王级的三头地狱犬正面硬刚。

    更重要的是，他还活了下来，而扶桑的不败神话，也被他一掌直接拍死。

    而更可怕的是，那满天的血雨几乎清空了半个凛冬城。

    足足有三十多万的玩家被秒杀，若非幽影大人和八岐大人及时赶回来，他们不仅会损失一级的经验，也还会丢失上百万件装备。

    “我尼玛，他怎么会在这里。”

    看到这个可怕的身影，坂田几乎已经猜到了他的结局，嘴里无意识的呻吟道：“这不科学啊，那些刺客都被堵在外面了呀！”

    “传送阵明明还在我们的手里，这家伙又是怎么传送过来的？”

    满心的疑惑，没有人能够为他解答，同时身边的扶桑玩家也都发现了这个身穿暗红色铠甲的身影。

    当！

    随着一声沉闷的敲击上响起，又是一座二级传送阵被砸坏，可却没有一人敢上去阻拦。

    当！

    当！

    当！

    ······

    龙魂点金铲不断砸向地面的传送阵，暗红色的身影走向哪里，哪里的人群就极速向后撤退。

    这个以一己之力干翻幽影，幽狼两位大人的变态，他们都从视频上看过。

    仅仅只是普通攻击，甚至连破开他的防御都做不到，而其生命值更是高达千万。

    更恐怖的是，他的攻击带着极强的吸血效果，即便攻击能够对他造成伤害，可只要周围还有活着的玩家，他就死不了。

    当！

    仅仅不到一分钟，十多座传送阵就全都被破坏了。

    这时，萧寒才抬头看向眼前的扶桑玩家，笑着说道：“你们不是挺带种的嘛，咋这次全都这么怂了？”

    “带尼玛！”

    坂田心中忍不住怒骂一句，真想立刻冲上去宰了这个家伙，可他还得压制这心中的怒气。

    因为即便冲上去，也只是送命而已。

    眼前的这个家伙甚至随手一挥，就能轻松将他们一个不剩的全部秒杀。

    想到这个家伙出现的后果，坂田只得放下姿态，一脸谦卑的小声说道：“寒枭大人，咱们能不能聊一聊，其实我们还有合作的可能？”

    “合作的可能？”

    萧寒有些意外，脸上露出一抹莫名的笑意，轻声问道：“合作，你想怎么合作？”

    “嘿。”眼见对方没有立刻动手，坂田忍不住轻笑一声，立刻想起幽姬大人所说的备用方案。

    在实力不如对方的实力，认怂不是什么丢人的事，总比功亏一篑来的要好。

    更重要的是，他们确实有着合作的可能。

    而且这个合作对于双方来说，都是有百利而无一害的，他没有拒绝的道理。

    心中这么想着，坂田脸上的笑容也更加谦卑了，讨好般的继续说道：“大寒这个地方，终究还是太小了，即便打下来，收益也不会太大。”

    “如果咱们合作的话，可以去攻略罗斯，或者纳美，甚至是西盟。”

    “你有建造五级传送阵的能力，而我们有着帝皇级的八岐大人，无论是静寂之海，又或者死亡之海，都有横渡的把握。”

    “咱们亚洲人一直被当做劣等民族，也是时候给他们一些厉害瞧瞧了。”

    “呵，真是个不错的建议呢！”萧寒轻笑一声，没想到眼前的这个家伙，竟然会提出这样的建议，眯着眼睛说道：“这么一说，我也有些心动呢！”

    “不过现在说这个，是不是有些迟了？”

    眼见周围的所有扶桑玩家全都屏住呼吸，一脸凝重的样子，萧寒继续说道：“今天，就在这个地方。”

    “成天上万的炎华玩家战死于此，你竟然还要和我谈合作，还真是天真啊！”

    向前缓缓踏出一步，萧寒继续说道：“想要合作，你也得有那个实力才行，不然你们，只能是臣服。”

    “今天，就让我看看你们的实力吧！”

    说完，萧寒也不在废话，在一众扶桑玩家惊惧的目光中，他深深吸了一口气，胸膛也随之微微鼓起……

