    情敌见面，分外眼红。

    春秋山宗主在认清现实后，意识到自己穿哪件都没差别，也便不再换装play了。

    一道声音在谢长老与程长老耳边传开，路朝歌等人却无法听见。

    “带他去大殿吧。”

    谢长老与程长老对视了一眼，皆松了一口气。

    谢长老回头对路朝歌道：“路掌门，不如先随我们去大殿小坐吧？”

    路朝歌点了点头，脸上没有流露出丝毫的不耐。

    故地重游，他还蛮有兴致的，于他而言，再逛一会儿都没事。

    偶尔到了一些地方，他还能掀起一些回忆。

    想当初，他对蒋新言这位师父可谓是孝心满满，宗门各处皆留下了他这大孝徒的孝心痕迹。

    至于春秋山大殿，路朝歌还真没进去过。

    大殿是高层见面之地，或者是迎接贵客的。他前世就是个春秋山内门弟子，除非派他值守，否则也没啥机会进入大殿。

    但不得不说，春秋山的大殿，的确比墨门要气派地多。

    作为四大宗门之一，春秋山虽然位于偏僻的极北之地，但从细节处还是能看出那豪气冲天的痕迹的。

    春秋山的两位长老走在前头，路朝歌等人跟在后头，至于大殿内，春秋山的一众高层们早就候着了。

    ——让我瞧瞧蒋师妹、蒋师姐的道侣是何模样！

    按理说，如果路朝歌是以墨门掌门的身份造访，根本不可能有这等架势，能有一位长老级的人物作陪，就已经算是以礼相待了。

    但他毕竟还有另一层身份，那就是蒋新言的道侣。因此，他第一次来春秋山，总该跟大家都认个眼熟不是？

    路朝歌进入大殿后，身上瞬间就汇聚了大量的目光。

    每一道目光，皆来自于大修行者！

    这大殿内的每一个人，放出去都是能震动一方的大人物，汇聚在一起，便是整个天玄界最高端的力量之一！

    说真的，这种阵仗，路朝歌也还是头回见。

    只不过不同的是，这些人里，他还有不少眼熟的，有不少甚至还算熟悉。

    有几位执事和长老，路朝歌甚至还接过任务呢。

    主座上，座位依旧空着，春秋山宗主还未到场。

    路朝歌在客座落座，从进入大殿开始，他整个人就淡定从容，没有丝毫露怯，也并不是强撑着淡然。

    这位年轻剑修的表现，究竟给众人留下了何等第一印象，那就因人而异了。

    裴浅浅是晚辈，虽然她是圣师的弟子，按照规矩，也是要坐在最角落里的。

    她朝着路朝歌吐了吐舌头，算是打了个招呼，然后就笑嘻嘻地跑远，去角落里缩起来看戏。

    她这般举止，在春秋山众人眼中，无疑传达了一个信号。

    那便是浅浅这丫头与这路朝歌关系似乎也不赖，举止亲密，明显是在心中认可了此人。

    至于蒋新言，与不少相熟的同门对视后，自然察觉到了她们眼中的打趣与调戏。

    她虽有些不好意思，有些不自在，但还是直接坐到了路朝歌的身边，没有坐到属于她的春秋山执事之座。

    有些人觉得，这两位道侣正蜜里调油呢。

    而有几个人看着蒋新言的做法，则眉头一皱。

    等到所有人都坐下后，一道流光闪过，一个身穿黑袍之人，出现在了大殿的主座上。

    春秋山宗主——衡音。

    这位第八境的大修行者，身穿一身黑袍，并无过多的装饰物。

    与路朝歌的黑袍相比，他的这身黑袍更显修身一些。

    从身高上看，他比身姿高挑的路朝歌要矮半个头。

    长相同样都称得上是剑眉星目，丰神俊逸，但却稍逊路朝歌一筹。

    怎么说呢，有点【魅力9】被【魅力10】给秒掉的感觉。

    只不过此人威严极盛，上位者的气息格外浓郁。

    春秋山宗主衡音，是四大宗门里的四位宗主中，行事最霸道的一位。

    他看了一眼路朝歌，又看了一眼坐在路朝歌身旁的蒋新言，脸上并没有过多的波澜，眼神也没有任何的变化。

    “路掌门，可是初次来我北州？”他开口道。

    声音低沉，略显磁性。

    传说中的…….气泡音？

    路朝歌点了点头，脸不红心不跳地瞎掰道：“的确是第一次来。”

    “初至北州，便为我北州除掉了一只月眸雪狼王，看来浅浅输在你手里，输得不冤。”衡音道。

    坐在角落里的裴浅浅：“？？？”

    “宗主师叔真是的，聊客套话那就聊，拿我的败绩说事干嘛！”裴浅浅气鼓鼓地在心中道。

    她仗着宗主平日里也宠她，还远远地朝着衡音做了一个鼻子皱起，嘴巴嘟起的不高兴的表情。

    路朝歌闻言，开口道：“当初是浅浅压制修为，否则以我第三境的实力，那时候定不是浅浅的对手。”

    他倒也不是有意谦虚，路朝歌哪是这样的人。

    他说的是实话而已。

    听到这里，在场的众人才想起来，眼前的这位年轻剑修，可是完成过一日破十境的壮举！

    裴浅浅与他切磋，距今才过去多久？

    而他，已然从第三境，迈入到了…….咦，他现在是第四境三重天！

    这破境速度，简直恐怖！

    放眼春秋山的所有弟子，无一人可与之媲美。

    就算是宗主与圣师当年，也绝对做不到这等程度！

    其余的长老与执事，这时候也不再保持沉默，你一言我一语，有一搭没一搭地与路朝歌这位客人谈话，气氛还算融洽。

    只是衡音这位宗主，后来就没怎么说话了。

    由于路朝歌与蒋新言是道侣关系，所以严格意义上来说，他也算是半个自己人。

    那几位与蒋新言还算熟悉的长老与执事，偶尔还会直接打趣几句，还八卦起了他们是如何相识的。

    路朝歌反正来者不拒，不避讳任何交流，也不回避任何问题，见招拆招，回答的也都漂漂亮亮。

    但他始终在留意着几个一言不发的人。

    前世他还在给蒋新言当弟子的时候，自然知晓，哪些人对自家师父是有想法的。

    只是蒋新言始终不为所动罢了。

    再加上宗主年轻时都曾追求过蒋新言，这导致有些人有贼心也没贼胆。

    但这并不代表他们看见一个年轻剑修摘走了这朵花，心里会好受。

    好戏还在后头呢。

    ……..

    ……..

    墨门，丹青峰。

    中年儒士站于那一缕青烟前，任由这一缕青烟悬浮于空中，静静地打量着自己。

    “前辈，没想到真的是您。”中年儒士态度恭敬。

    “唔，什么，你刚刚在说什么？”嗷呜的声音在他的耳边传开，耳背的她又没听清他在讲什么了。

    中年儒士微微一愣，脸上有些错愕的神色，但还是老老实实加大了音量，又重复了一遍。

    “唔，你认得我！我们见过吗！？”嗷呜有些欣喜。

    记忆碎片化的她，连自己是谁都不知道了。

    中年儒士摇了摇头，道：“我自然是未曾见过前辈的，我也不知前辈的具体身份，我只是…….能分辨出前辈的气息。”

    这个回答，让嗷呜有些失落。

    “但我黑竹林一脉，一直有着与前辈的约定。”中年儒士补充道。

    “唔，什么约定？”嗷呜问道。

    “根据祖师遗言，若是在将来有机会遇到前辈，要把前辈寄存在我黑竹林的一样东西，还给前辈。”中年儒士回答道。

    此言一出，若是路朝歌听到，肯定会大为震惊。

    所谓黑竹林一脉，就是剑尊一脉的自称。

    而黑竹林一脉的祖师，自然便是传说中的天玄界最后一位第九境的大能——初代剑尊！

    嗷呜竟有东西，留存在初代剑尊手中？

    而且初代剑尊要留下遗言，要代代保留，直到有人遇到她，再将此物物归原主。

    只不过，坟内的当事人，无疑正处于云里雾里的状态。

    她完全不记得这么一件事了！

    中年儒士见坟内那位迟迟未作出回应，便从储物戒指内取出了一样东西。

    .......

    （ps:今日第二更。）

