
　　听到池江墨叫她的名字，盛北北的脚步顿住了，侧头看去，对上了他那写满了绝望和挣扎的眼眸。

　　盛北北心中一凛，不等细想，池江墨昏睡过去。

　　现场有不少消防队员、民警、保安以及医护人员，甚至还有吃瓜群众，为避免池江墨被踩踏，盛北北赶忙上前扶着他。

　　“哥，你没事吧？”

　　然而池江墨已经失去了意识，脸色惨白，嘴唇牙印明显，一丝血迹顺着嘴角流下。

　　他看起来很痛苦的样子。

　　明明是池明初坠楼，为什么要叫她的名字？

　　“雪球，池江墨该不会也重生了吧？”

　　目睹女主角跳楼，雪球还有些震惊，结结巴巴答道：“不会的，宿主。”

　　“或许是女主角濒临死亡，给小世界造成了极大的冲击，池江墨借此看到了前世的一些片段。”

　　“看来宿主你前世的死对他的打击很大。”

　　“打击很大吗？”盛北北喃喃道。

　　另外一边，夏淑玉哭着喊着要跟着池明初一起从天台上跳下去，好在池峰及时抱住了她。

　　“淑玉，你冷静一点，或许明初没事呢？你要是走了，明初醒过来怎么办？”

　　“对，对，我要救我的孩子。”

　　夏淑玉跌跌撞撞地往楼下跑，半路上见池江墨人事不省，还疑似吐血了，一时间根本顾不上他，也顾不得跟盛北北之间的恩怨。

　　“北北，江墨就拜托你了。”

　　现场有些混乱，人们叫着喊着跑着，盛北北索性用公主抱的姿势将池江墨抱了起来，带他离开这个是非之地。

　　关于盛北北的大力士行为，吃瓜群众都惊呆了，不过注意力集中一秒钟就移开了视线。

　　“听说跳楼的是池家大小姐呢。”

　　“啊，就是跟犯罪团伙有牵扯的那个池明初？”

　　“她昨天在酒店房间里……唉，难以启齿。”

　　“早就猜到她可能会羞愤欲死，没想到真的会想不开。”

　　“她的计划如果成功，现在跳楼的就是盛北北了。”

　　“她是自作自受，但还是挺可惜的，才18岁啊。”

　　“唉，人言可畏人言可畏啊。”

　　医生帮池江墨做了检查，确定只是受了刺激晕过去，没什么大碍。23sk.Com

　　盛北北坐在病床边等他醒来。

　　“雪球，池明初没事吧？”

　　池明初是小世界的天选之女，自带女主光环，应该不会随随便便就没了吧？

　　“没事，池明初正在抢救，不会死的。”

　　盛北北放下心来：“那就好。”

　　雪球欲言又止：“宿主……”

　　“雪球，你想说什么就直接说吧。”

　　“宿主，我刚刚接到总部通知，说是池明初的女主光环为了救她已经彻底破裂了。”

　　池明初本是励志学霸人设，孤儿院出身，跟男主角一起双双考入京大，摘得竞赛金牌，可她被仇恨支配着做尽坏事，学习成绩也归于平庸，还产生了厌世心理。

　　这次捡回一条命耗尽了她最后的女主气运。

　　“这么说来，我是不是不会再被剧情控制了？”

　　雪球点了点小脑袋：“是这样的没错。”

　　“以后宿主你不用通过做学习任务就能收集信仰值，到手的信仰值会直接转化成你的气运，等气运达到临界点，你就可以成为小世界新的女主角了。”

　　盛北北的目标就是攒积分对抗剧情和池明初的女主光环。

　　她曾想过若是池明初的女主光环有朝一日被消磨殆尽，池明初会不会就不再是女主角了。

　　“原来小世界的女主角真的可以换人。”

　　没想到池明初的女主光环破碎后，盛北北倒是拥有了成为小世界新的女主角的可能。

　　“宿主，池明初已经不再是女主角了，这对于你来说是个很好的机会。”

　　“成为女主角？”

　　盛北北还真没想过要取代池明初成为新的女主角。

　　“宿主，只要你不被金钱名利和仇恨迷失了心智，保持刻苦努力心地善良，就不会像池明初这样把女主光环弄丢了。”

　　“但是……”

　　见宿主迟疑，雪球表示不解：“宿主，成为女主角不好吗？有了女主光环，你就不用沦为炮灰了啊。还可以庇护你身边的人。”

　　不再成为炮灰，还能庇护身边的人？

　　盛北北终于下定决心：“行。”

　　“雪球，你刚刚说需要气运达到临界点才能成为新的女主角吗？”

　　“是的，宿主你要做出足以造福全人类的丰功伟绩，获得绝大部分人的认可才行哦。”

　　盛北北微讶：“造福全人类？”

　　怕宿主打退堂鼓，雪球鼓励道：“宿主，你不是要搞科研吗？只要你足够厉害，总有一天会得到大家的认可的。”

　　它的宿主可逆天了，是要成为名垂千古的存在哦。

　　“好吧，雪球，我会加油的。”盛北北将雪球捞到手心，摸了摸它那蓬松柔软的毛发。

　　不管能不能成为新的女主角都没关系，不再被剧情操控成为炮灰已经值得高兴了呀。

　　“对了，雪球，季宥礼不是男主角吗？”

　　他的男主光环应该没有破裂吧？如果将来她成为了女主角，那么……

　　盛北北露出一言难尽的表情。

　　“宿主，这个小世界是大女主文，季宥礼能成为男主角是因为他被池明初选择。”

　　盛北北明白了：“池明初不是女主角了，季宥礼也就不再是男主角了。”

　　“嗯呐。”雪球说，“宿主你选择跟反派大佬在一起，以后如果你能成为女主角的话，他就可以反派翻身做主角啦。”

　　池明初的女主光环破碎了，她和小傻瓜还拥有了做主角的机会。

　　盛北北挪开心头巨石的同时觉得有些不真实。

　　重生后，她并没有执着于报复池明初，而是做学习任务，让自己变得更优秀。

　　原来打败对手最好的方式就是成长到对方只能仰望的地步，妒忌和仇恨会让对方自我毁灭。

　　“北北。”病床上的池江墨发出的声音打断了盛北北的思绪。

　　盛北北转头看去，池江墨似乎陷入了梦魇之中，双眼紧闭，额头全是汗水，嘴里不停地喊着她的名字。

　　刚刚雪球说池江墨好像看到了前世。

　　不等盛北北做些什么，池江墨猛地睁开了双眼。

　　“北北！”

　　他的眼中冒着细红的血丝，嘴里喘着气，整个人像刚从水里捞出来似的。

　　见到盛北北后，他恍惚了好一会儿，喃喃道：“北北，我做了一个很可怕的梦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百零三章 女主光环破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 