
　　元宵节以后，何招娣老娘赵春芳终于用二十多年的时间坐下了一个小子，普村同庆，许多人憋在嗓子眼的那口气卸下来了，不然这家子不知道还要作到什么时候呢。

　　赵春芳兴高采烈地向他男人宣布，“从今天开始，我们不了！”。

　　也没到出月子就在门口一边奶孩子，一边心安的磕着瓜子，说话的嗓门都高了好几度。

　　坐月子这种事情她已摸出了窍门，只要人身上干净，吃喝的好，没必要在床上窝个一个月。

　　何老西闷闷不乐，坐门口大椿树底下闷头抽烟，孩子这么多可怎么养啊，而且这超生的罚款是跑不了了，越想他越觉得难受，烟头的火花更亮了，叹气声都是一连串的。

　　何招娣这阶段伺候老娘也没法出船了，在家忙来忙去，给老娘烧饭，给孩子洗尿片，胳膊都冻得青紫了。

　　她对何老西道，“你也别那么发愁，船到桥头自然直，你去问问刘传奇该交多少罚款，咱认就是了，我来给”。

　　没有男娃一直是家里的老大难问题，现在解决了这个问题，她心里是喜悦的，这份喜悦是贴心贴肺的，如此的深入人心。

　　何老西说，“那份钱是你姐妹挣的，俺哪里能用，切莫让你娘知道了”。

　　何招娣说，“没事，爹，咱往长远了想，钱没了再存就是，以后就有安生日子了”。

　　李和坐在门槛上听一帮老娘们唠闲嗑聊到何家，也是真心的替这何家高兴，或者说替何招娣高兴。

　　春耕开始后，他跟着一家子人一起到地里起田垄，只留下李兆坤在家里看孩子。

　　地有一百来米长短，起田垄拉沟壑要求直，要笔直笔直，李和搞了几天，握着铁锹的两手火辣辣地痛，腰酸背痛，腿脚僵硬，晕头转向。

　　王玉兰说，“你真跟你爹一个德行，干点活就这毛病那毛病，你上去歇会”。

　　李和刚好趁这会就偷了个懒，上田埂点了个烟。

　　刚没抽几口，一个高高瘦瘦的人人过来跟他打招呼，“二和，忙呐”。

　　李和道，“你家田也在这吧”。

　　这也是他的本家，两家隔得不远，叫李志，三十好几了，家里日子也是糟的很。

　　“我家田不在这，在坡那边”，李志吞吞吐吐的说了一些闲话。

　　明显两个人没什么话题，但李志又没走人。

　　李和递给李志一根烟道，“志哥，是不是有什么事，有事你直接说”。

　　李志接了烟，划着火柴却先给李和点着了，然后道，“我想跟你借点钱”。

　　李和还没说话，李志又慌忙补充道，“主要是两个孩子明天就开学了，我也是没辙了”。

　　李和道，“要多少？”。

　　“三十块，是不是有点多？十五也行，我秋收卖了麦子立马就还你”。

　　李和道，“你家俩孩子都初中了吧，俩孩子够争气的”。

　　李志来找他借钱也很正常，农村日子紧巴，这两年的显著变化就是填饱了肚子，但是肚子填饱了，接踵而来的是上学、医疗、结婚等一系列大事，没有一件事是容易熬的。能有一百块存款的人家都是少见，何况一次性还是借二三十。

　　眼下村里出外工作的也就他和希同才家的闺女希捷，看着都是有稳定收入的人。

　　希捷是个女孩子，又是外姓，李志是不可能去找她借的。

　　“谁说不是呢，俩孩子年龄都挨得太近了，一个初三，一个初二，要不我也不能这么着急。都考上了初中，成绩都还行，我也不能说不让他们念了。我供上了，将来他们考不上也怨不着我”。

　　李和摸摸口袋，出门一毛钱也没装，顾着李志面子也不好大喊大叫去找李隆要，就道，“三十块我有，我晚上给你送家里成不。出来干活没装钱”。

　　李志得了李和的话，就高兴的走了。

　　王玉兰问，“李志干嘛来了？”。

　　李和说，“说孩子明天开学没学费，从我这凑个数”。

　　王玉兰道，“那咋没来问俺呢，你借没？”。

　　“我口袋现在没装钱，晚上给他送过去”，李和摸不清王玉兰什么态度。

　　“那就歇工了给他送过去。你高二那会，有一年冬天你大姐去学校给你送馍还送了钱记得不？”。

　　李和摇摇头，太过久远了，哪里还记得具体时间。上高中的时候，吃不起食堂的，一般都是从家里带馍馍，用水泡开了吃，再奢侈点的就从食堂打个五分钱的菜汤。

　　王玉兰道，“那俺记得清楚，担心你在学校没钱又吃不饱，就去人家借钱，你二婶子都没借呢。后面你秋芬嫂子把家里的鸡蛋在公社卖了二块钱，借给了俺。后面不就你大姐给你送馍馍的时候一起带过去了吗”。

　　秋芬嫂子就是李志的媳妇，李和想不到背地里还有这么一个大人情。潜意识里他总是不愿意去回顾不堪的过往，甚至提都不愿意提，王玉兰要是不说，他又从哪里晓得。

　　李和道，“那我知道了，晚上给他送钱过去”。

　　太阳西下，许多人又点着了地里麦秸秆，翻开晒了一下午的麦秸秆烧起来都是啪啪响，整个庄子都被烟雾笼罩着。

　　李和可没工夫去跟他们宣传什么环保观念，说不准人家当他神经病呢，千百年都是这么干的。等哪天政府想起来了，出一个罚款的政策，效果立竿见影。

　　收工回家的时候，王玉兰趁段梅不注意，低声的对李和道，“他借多少啊，你要是身上不够，俺这还有”。

　　李和道，“我身上有”。

　　先是洗了把脸，在包里拿了点钱去了李志家。

　　两家只是隔了五六进房子，距离并不远。

　　李志家的房子跟村里都差不多，也是土坯房，屋后拐角被雨水冲的要倒了，只得用大木棍抵着。

　　正屋三间，拐角是个厨房，也没院子，他家老大正在门口看书，见李和进门，腼腆的喊了声，“二大大”。23sk.Com

　　李志把李和拉进了屋，“晚上在这，哥俩喝点”。

　　“好，喝多少你说了算”，李和把两百块钱塞到李志手心里，“什么时候有钱什么时候还”。

　　李志要推脱，“多了，用不了这么多”。

　　李和低声道，“行了，孩子在门口呢”。

　　看了一眼在门口低头看书的儿子，李志也就收了，每一个做父亲的都想在孩子面前留点尊严，没有哪个父亲愿意让孩子见到自己低声下气找人借钱的样子。

　　秋芬嫂子做了一个白菜豆腐、一个咸菜肉、一个鸡蛋韭菜，一个凉拌莴笋，诚意满满的一桌子菜。

　　李和道，“嫂子，搞这么客气，下次我都不敢来了”。

　　秋芬嫂子道，“我要是做个咸菜豆腐渣，你更不敢来呢”。

　　酒不怎么好，但是李和还是闭着眼睛喝了不少，道，“俩孩子挺懂事的，大了出息了就好了，先把眼前渡过去”。

　　他以前在家也少，只记得他家老大是挺出息的，具体做什么的倒是不甚清楚。

　　“他叔，你别夸他们，有你一丢点出息，我们两口子就是安慰了”，秋芬嫂笑着道。

　　李和感念于这两口子的恩情，喝酒一点底都没留，出了李志家门的时候，人已经晃悠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，145、感念免费阅读。https://xs.23sk.com 