 就在此时，楼梯的嘎吱声响起。

只见到有十数人从四楼之中走下来。

三楼的弟子见到这些人连忙纷纷行礼：“参见师尊！”

他们一个个全都是正襟危坐，大气都不敢喘一声。

“怎么回事啊？

我和几个道友在四楼叙旧，你们几个人在这里吵吵闹闹成何体统？”

一个看上去年岁已高的老者横眉怒目，显然是有些生气。

姜空一惊，这个老者身上散发出来的气息虽很隐蔽，但是极为可怕。

就像是深不见底的深渊一样。

不过其面色并不是很好，印堂发黑，显然身上有着剧毒。

他的目光很快落在了边上一人。

这个人居然是他之前买玄风时候见到的掌柜。

而这个掌柜此时站在这群人后面，显得唯唯诺诺。

“大长老，是这个小宗门来的小子到这里来挑衅我们。

和我们的人发生了冲突，多亏我及时制止，要不让浪儿恐怕要被他重伤在此了。”

“哦？

真有此事？

小子，你可知晓这里是奇武阁？”

这个长老的目光落在了姜空身上。

姜空顿时面色铁青，他发现自己在其威压之下，一点都不能动了。

不过他比这个林浪要好上太多，至少没有差一点被人压的趴下啦。

“是你们挑衅在先，与我何干？

我看你印堂发黑，乃是毒入骨髓。

这样子还要替你的弟子出头，你就不怕今晚就暴毙？”

姜空直言不讳。

作为一个药师，有时候自然也是精通一些病理。

看着这个老者的面容，他大致已经判断出来这个老头再不治撑不过一个月的时间了！“放肆！”

一语顿时惹了众怒。

老者也是一脸怒色，释放出来的气息威压更加强大了。

一时间姜空浑身气血沸腾，如同要爆开一样。

“呵呵，你还动用了易容术？

让我看看你真面容如何！”

老者一眼看出了端倪，冷哼一声，手朝着虚空一握。

姜空顿时感觉到脸上一股真元之力打破了他的易容术。

其面容扭曲，最后啵一声，真实面容暴露在了众人眼前。

所有人目光纷纷落了过来。

那个掌柜也是看向他，一下子面色大变。

“误会！误会啊！”

他挤过人群开口道。

“你要干什么？”

幽海神殿的人全都虎目直瞪。

“这个就是我和你们提起的那个药师大人呐！”

此话一出，其他人顿时呆了。

就连老者都是面色一变，有些质疑的看着掌柜，冷笑道：“你可别戏耍老夫，即便你送我地阶玄风。

动起手来我也不会手下留情。”

“呵呵，这么年轻的天阶药师，在我天药楼里面都不曾出现过。

你这是在侮辱大家吗？”

“这是千真万确啊，我的丹药就是他炼制成的！要是他不是，我头可以当场给你们当凳子坐！”

掌柜信誓旦旦的说道，此时已经是面红耳赤。

老者眉头一皱，将束缚姜空的威压散去。

姜空顿时感觉到解放了，他喘了两口气，看向掌柜点了一下头：“多谢了。”

“别急，先别谢。

我倒是要看看你的药师令牌！”

那个天药楼的药师冷哼一声，眼神之中带着鄙夷之色。

他朝着姜空直接一挥手，伸出手掌。

“给。”

姜空就像是扔着一件不值钱的东西一样，直接将令牌扔过去。

天药楼药师接过黑金令牌，不断抚摸着上面的纹路，一张脸一点点开始变的凝固了。

“怎么样？”

四周的人纷纷看了过来询问道。

林浪则是冷笑一声，脸上露出讥讽之色。

这个小子惹上他们就不说了，大不了废去修为。

现在居然还敢模仿药师令牌，这个可是天药楼大忌，那是直接断手断脚直接搞废的啊！他现在仿佛已经是看见姜空的下场了，寻思着到时候如何去报复姜空。

“快点说啊，这是真的假的？”

幽海神殿的老者都是有点不耐烦了。

“真……真的……”天药楼药师就像是见鬼了一样看着姜空，双目直勾勾的就像是要将姜空看穿！“真的！”

林浪顿时懵圈了，这怎么和他想的不一样啊！他不顾胯下的伤势直接爬起来冲过去，仔细端倪着令牌。

“不可能！您绝对看错了，他的令牌绝对是仿制品！”

“不会的，这种黑金之中带着我天药楼独有的一种手艺。

也就是丹香。

这种以炼丹的方式炼制令牌乃是我天药楼不传外的。

这个令牌确实是真的无疑！”

轰！一下子，林浪就像是被五雷轰顶了一样，呆在原地久久没有晃过神来。

完了！惹了一个天阶药师！还是一个天阶中等药师！这是他嫌命长啊。

就算是在幽海神殿里面，那对天阶药师都是毕恭毕敬。

基本上一个天阶药师相当于一个武皇级别的堂主！啪。

他直接吓的坐在了地上。

“这……”老者顿时也是面上挂不住，对着姜空沉沉一鞠躬：“小友，之前多有得罪，我在这向你道个歉！”

一个大势力大长老级别的强者屈服了。

整个三楼的弟子全都是石化了，前后天翻地覆的变化让他们根本反应不过来。

“不必了。”

姜空冷冷的看向了林浪，冷哼一声道：“我不过你们口中的乡巴佬罢了。

怎么敢接受如此大礼。

我实在是受不起啊。

我得赶紧离开这个地方，还恳请林公子站起来，我要从你的胯下钻过去。

这样子才能够让你们幽海神殿的人集资给我买一本武学，带回去好耀武扬威一番。

当做我宗门的镇宗之宝。”

姜空皮笑容不笑的看着林浪，顺带目光扫视了一下周围的弟子。

一下子，所有弟子如遭雷击。

他们现在内心只有一个念头。

完了，全完了！林浪看向了身后的老者。

果然，老者的面容在一点点的变的铁青无比。

 