    “尸魔一般情况下，眼睛是不会有颜色划分的。

    但现在，却看到了一只金色眼睛。

    绝对有古怪！”

    林天佑凝头呢喃。

    “龙皇，你真厉害。

    我认为，如果你也进了天道学宫。

    那我的第一天才之名，就要落在你的头上了。”

    灵狂走了过来，无比钦佩的说道。

    林天佑实在是强的离谱。

    说实话，即便他的灵力并没有完全被封印，他也没有自信能像龙皇这样，从容面对。

    “你的马屁拍的并不好听！”

    林天佑甩了灵狂的面子。

    而后他手掌上翻，手心里顿时一团火焰升腾，将整个建筑里尚未完全死去的尸魔，烧成了灰烬。

    至此，这个有可能是天道主宰培养宠物的地方，彻底被林天佑毁掉了。

    “走了！”

    林天佑转身离开，直接从雾气里冲了出来。

    不过，林天佑并没有径直离开这个古迹，他走的一条全新的道路。

    没办法，来到了星辰古迹，要不是走些好东西回去，林天佑怎么也接受不了的。

    他隐隐之中，受到了一种引导。

    在这个地方，有一种熟悉的感觉在召唤他。

    “能让我产生这样的感觉，一定不是普通之物，最好是星辰石，这样一来，我这次的星辰古迹之行，就赚发了。”

    林天佑的心头开始期待了起来。

    “龙皇，你去哪？

    我建议咱们现在离开这里，既然这里不是什么古迹，咱们还是离开，另想其他的办法才对！”

    灵狂见林天佑离开了天犼兽的房间，并没有打算离开，便好奇的问道。

    “找宝物，如果你想跟着来，就跟着，如果要废话的话，你就自己先出去吧！”

    林天佑说完，不再犹豫，立刻按着那丝指引的位置去搜寻。

    很快，林天佑就发现了一片沼泽。

    沼泽之上同样也是飘着一团雾气。

    林天佑神识展开，可搜寻的范围比在天犼兽的房间里还要小。

    不过，在沼泽的正中心，有一棵飘着鬼气和灵气的巨树。

    此树成功吸引了林天佑的注意力。

    这种树，林天佑从来没有见过。

    一般来说，灵力跟鬼气是不能相互依存的。

    可现在，它们却同时从一棵树上飘出。

    上面还有长着鬼脸一样的果实。

    鲜红欲滴。

    似乎已经成熟。

    以林天佑的经验，越是这样长的可怕的果实，越是世上罕见的天才灵宝。

    林天佑奉行的理念，就是他看到的宝物，那就是属于他的。

    当下，他不再迟疑，想凌空越过沼泽，去取那怪树上的果实。

    然而，他刚跃起不到五米，就感觉半空被某种力量压制，直接坠落下来。

    差点没陷入沼泽当中。

    “靠，我忘记了，这个破地方禁飞！”

    林天佑不爽的骂道。

    不能飞，并难不倒林天佑。

    他后退了十多米。

    而后一个冲刺，到得沼泽岸边，猛的前跳。

    顿时，他人好似一架冲天的飞机，以一个非常帅气的抛物线，从数百米远的距离，落到了那怪树的范围。

    拥有神体，这几百米的距离，他即便不加持任何身法，也能跳的过来。

    “既然被我遇到了，这这棵怪树就属于本少。

    现在，我把你带走了！”

    林天佑一手抱住怪树的树干，直接用力，就想把这大树连根拔起。

    轰！轰！轰！

    那根不知有多深的大树，被林天佑这蛮力一拔，顿时被拔起了一丝。

    这片沼泽也好像受到了巨震，开始地动山摇。

    可见，林天佑那力道有多巨大。

    “什么人？

    竟敢拔我狂兽山的鬼灵邪树？

    立刻住手！”

    这时，一声暴喝响起。

    只见雾气当中走出来了十来道人影。

    飞一般的冲进了怪树的范围内。

    他们穿着清一色的蓝袍。

    “年轻的小伙子？”

    他们出现后，看到拔树的人居然这么年轻，全都愣了一下。

    “小伙子，你是怎么闯进我们的星辰古迹？”

    一个脸上纹着蛇头的中年人，率先开口问道。

    他似乎是这群人的首领。

    林天佑微微皱眉，他之前一直沉浸在如何把这棵大树拔走，却没有注意到，有人闯进来

    “于首领，这个少年人能凭一人闯进星辰古迹，说明是个破阵的高手！”

    “何止是破阵的高手！

    这里沼泽有数百米。

    寻常的天帝强者，在不能飞行的状况下，也无法轻易来到这里。

    而这个少年却一点事都没有，轻松闯进来。

    说明是个天赋不错的天才！”

    “管他是不是天才，这小子敢偷拔我们的鬼灵邪树，就罪该万死！”

    顿时，蛇头纹身的中年人身后，一群人开始议论起来。

    “少年，立刻把手从我们的宝树上放开！”

    蛇头首领厉声喝道。

    所有人，也立刻包围起来，警戒的盯着林天佑。

    他们是这里的守护者，这个少年人突然出现在这里，绝对不能活着让他出去。

    “你们是在说笑呢？

    这树本少都拔了一半了，你们说放就放？”

    林天佑腰马合力，大喝一声，“起！”

    轰隆隆！

    顿时沼泽泥潭翻滚，那巨大无比的鬼灵邪树，就这样被林天佑连根拔了起来。

    根部带出来的泥土，足有一层楼那么高！

    “混账，居然毁我们的树，来人，给我把他拿下！”

    蛇头纹身男大怒，立刻命令众人将林天佑拿下。

    十余名部下一拥而上。

    林天佑看都不看，直接右脚在地上一踏，震起一团泥土。

    这团泥土好像能定位一般，化作尖利的兵器，朝着那十余名大汉飞射。

    砰砰砰！

    平时在众人眼里柔软的泥土，现在变成了杀人的暗器，打在他们的身上，当场穿透他们的肉身。

    每一个人俱是惨叫着向后倒飞。

    他们身上鲜血淋漓，就好像中了散弹一样，惨不忍睹。

    “什么？秒杀我的部下？”

    蛇头纹身男顿时震惊万分，双眼都是睁大了。

    “小伙子，你是否太过分了，毁树伤人，你可知道这样做的后果是什么吗？”

    蛇头纹身男沉声说道。

    “本少的后果是什么，本少不知道。

    但你们的后果本少可以提前告诉你们。

    那就是死！”

    砰！

    忽然，一道残影出现在了蛇头纹身男的面前。

    林天佑瞬间就是一膝盖，直接将这个中年男子顶飞。

