    而这自然是为了给三皇子赵楚钰准备的，万一父皇最后将储君之位传给了赵楚钰那么不得已的时候他也只能忍痛下手了，赵楚渝还是不太希望能用上这些炸药，毕竟若是真的用上的时候，那么即便是之后他成为最后的赢家，这名声上只怕是要令人诟病，想来每一位帝王都不愿意被人说自己的皇位得来不正吧？

    但现在父皇却是替他做主将茶庄赠送给颜菀卿，而且很显然他没有拒绝的机会，赵楚渝怀着忐忑的心思，小心翼翼地观察着明德帝的神色，只见自己的父皇正笑容淡淡地凝视着自己，龙目中带着一丝意味深长的光芒，惊得赵楚渝不敢再细看连忙低下头道：“儿臣自是没有意见，只要能哄得卿表妹展颜一笑，本殿便是再多买两个茶庄送给卿表妹那也是欣喜之极。”

    看着赵楚渝故作大方的模样，颜菀卿便不禁想笑，看着赵楚渝方才那一瞬间纠结肉疼的模样，颜菀卿便知此事必然不简单，看来他这个皇上舅舅也是很不简单，只是这一局到底是皇上舅舅赢了，而至于她只要是能让赵楚渝肉疼不舒服的事情她都是乐意至极，对于皇上舅舅的赏赐颜菀卿更是大大方方地欣喜接受。

    “殿下能这么想，那菀卿就放心了。”颜菀卿嘴角带着点点的笑意说道，顿了顿，颜菀卿余光扫了一眼正在盖上白布准备抬走颜梨尸身的小太监们，立即出声道：“慢着，二妹妹虽不幸身亡但终究是颜家的姑娘也是我的亲妹妹，皇上舅舅，菀卿想求皇上舅舅让菀卿将二妹妹带回侯府去，不管梨儿妹妹生前如何？但人死如灯灭，总得入土为安才是。”

    颜菀卿会提出这么一个请求来在明德帝看来并没有太过意外，并且在明德帝看来颜菀卿能提出这么一个请求来才让明德帝感到了久违的一丝人情味，人若是太过铁石心肠无情的话反倒会让明德帝感到心惊和胆寒，因而颜菀卿的表现在明德帝看来也算是可圈可点不错的了。

    “太医可还有什么需要验明的？”明德帝对着候在一旁的太医问道。

    这个下毒的幕后之人明德帝并没有打算就此罢休，他是势必要查出此人来，因而这才有此一问。

    太医已经知道了颜梨所中何毒？这再留着颜梨的尸体在宫中也是没有任何用处，何况这尸体放久了也是会有味道，太医还是希望这濮阳郡主尽量将颜梨的尸身带走，“回禀皇上并无。”

    “既然太医没有事情，那濮阳你就将人拎回去吧，只不过今晚的事情就不要再对旁人提起了即使是德宇侯爷不行，濮阳你可明白？”明德帝语声严肃道。

    明德帝并不希望皇宫中有人下毒的事情传言出去，这岂不是显得他这个皇帝太过让人轻看？所以这才有贼人胆敢在宫中下毒！濮阳年纪小他不得不再叮嘱一下。

    “菀卿明白，皇上舅舅放心，不该说的话菀卿一个字都不会多说，便是父亲也不透露，只是菀卿嘴笨，这二妹妹在宫中没了，菀卿想麻烦四殿下一起将二妹妹送回侯府去，届时，再由四殿下与父亲说这件事，即便是二妹妹再如何做错事？可殿下也是二妹妹的未婚夫婿，想来殿下不是那等无情无义之人吧？”颜菀卿特意咬重了‘无情无义四个字’。

