    白昊记得，这一款在自己重生前，曾经超低价卖过一批，一架能飞保送货上门的，才三百万美刀。

    考虑到时代不同，而且重生的那些更是旧的不行，现在还有几成新的。

    一千八百万夏国币, 真的非常、非常、非常的便宜。

    这边在打电话，另一边，孟非凡出去换了一个间办公室就摇人。

    伍千野来了，来九厂借用实验室设备的罗千时狂奔着就来了，然后十四组的诸葛明也是狂奔着，带了一半组员跑来了。

    虽然诸葛明懂的是航天，不是航空, 但这两个专业差的不是那么非常远。

    这边电话还没挂。白昊的办公室轻手轻脚的就进来了十几号人。

    薛琳琳还在翻译着：他说, 他们还可以卖给咱们一套改造手册, 他们有把这一款改造成客机的经验，曾经也有改造过几架。加满油，可以从夏国最东飞到最西，从最南飞到最北，绝对是出行的最佳选择。

    薛琳琳：所以，一千五百八十万夏国币，是最低价格，不能再降了。

    “成交。”

    那边还在说，薛琳琳也一直在翻译：还有，他们曾经一共生产了二十多架新型号, 如果你有兴趣的话，也可以便宜点买走, 仅要七百万夏国币。型号是，Ty-114, 就算你拆零件给95使用，也是值得的等等。

    “买。”

    这个型号其实就是熊的魔改版, 真正的客机属性。

    白昊心说, 买回来真的拆着玩也行。

    薛琳琳：还有，他们提出结算方式，可以先用毛熊布存在他们那里，他们愿意长期合作，雪茄、牛肉、红酒等等，也是他们需要的特别是咱们之前提供过的来自漂亮南大洲的，非常非常好。

    这个电话，国际长途呢。

    打了足足一个小时。

    白昊屋里人不少，大伙都是大气不敢出，却谁也不愿意出去。

    终于，电话打完了。

    现在呢，这事不能是代理人去办了，需要白昊这边安排人过去就细节问题谈判、签约，然后会直接飞架Ty-95回来，毛熊国有现成的，只需要安排人将上面一些非民用的拆下来就行。

    谁去办？

    一屋子人没谁开口，这事有点突然，信息量有点大。

    比如罗千时脑袋里想的就是，回来先拆一個, 有用没用拆了就知道, 这一款虽然有毛熊国出口型号, 但那是猴版，说不定还是瘦猴版。

    原版什么样，没人见过。

    先拆，拆了再说。

    赵铁锤想的却是，这生意要是越作越大，那么上限是什么，下限是什么？

    看来自己需要回一次帝都了。

    不，不止是自己。

    好几个人都要回帝都认真的请示一下了。

    当所有人的目光都集中在白昊身上的时候，白昊一伸手拿起电话：“接外线，京兆长途台。”

    赵铁锤上前：“要汇报前，商量一下。”

    白昊摇了摇头。

    赵铁锤也没再劝，其实无论白昊汇报什么也没什么大不了的。

    买都买了。

    可谁想，长途抬接通之后，白昊说道：“替我接漂亮国加州哈斯庄园。”

    哈斯庄园！

    这是什么意思。

    谷咨

    白昊这举动把所有人整的都有点搞不懂了。

    电话很快接通，杰夫接起电话却是非常的平静：“用夏国话讲，扰人清梦……”

    “别废话，帮我联系一下你家格温里斯。我在办公室。”

    “恩，等一下。”

    白昊把电话挂断，安静的等着。

    此时，也没有人会急着问，白昊在干什么。

    很快，电话响了。

    白昊轻轻的拍了拍脸，然后脸上出现一层笑容：“亲爱的哈斯夫人。”

    格温里斯的语气之中也带着笑意：“亲爱的，白，你一定有非常特别的消息与我分享。”

    白昊哈哈一笑：“我办了一件大事，我替伟大的自由世界解除了邪恶的毛熊一部分武装。”

    “什么意思？”格温里斯怎么可能明白，她完全不知道白昊在说什么。

    白昊说道：“我用饮料、袜子、毛巾、围巾、手套、棉裤，通过中间商换到了一些毛熊国的Ty-95。他们会拆除对我没用的东西，并且给了我改装成客机的相关资料。”

    格温里斯夏国语很普通。

    但是。

    和白昊认识也有些时间了，而且嫁给杰夫之后，杰夫又是在潜心学习夏国语。

    所以，她爆了一句经典。

    卧槽！

    “不要挂电话。”格温里斯转身就离开了这个房间，跑到另一个房间打电话去了。

    几分钟后，格温里斯就知道了一部分真相。

    不是白昊这边交易的。

    而是白昊为什么会有毛熊布。

    回到这边，格里里斯重新拿起电话：“你干的漂亮。竟然挤掉了百百肥宅水在毛熊国的市场份额，而且是让百百肥宅水在毛熊国几乎寸草不生，这事百百肥宅水的老板很生气。话说，你想怎么样呢？”

    “卖给你们。价格合适，我只留三架改成一架客机，两种货机。”

    “不要，那是破烂。”

    格温里斯这话在这个时代，可不是胡说的。

    在漂亮信奉窜天猴的时代，那玩意太慢，而且也没什么研究价值，漂亮国都是喷气式了，谁要桨式。

    白昊舔着脸笑着：“我要这东西也没用，要不找百百肥宅水商量一下，我用毛熊布买他们的肥宅水？”

    “你感觉这可能吗？你以为百百肥宅水公司，要毛熊布有什么用？”

    “我感觉有点吃亏，我也是为自由世界作贡献的人。”

    格温里斯想了想：“这事还是有好处的，你别急，生意上这事可能亏定了，但其他地方一定挣，比如我，或是漂亮国的某些只会投票与喊口号的人，他们需要。所以呢，咱们可以挣另一种好处。”

    白昊就想要实际的好处：“比如？”

    格温里斯倒是真给白昊许了一个诺：“比如，最惠条款你以为，你那份就是最优厚的吗？”

    “哈哈哈，太好了，辛苦，辛苦。”

    “辛苦这种话就算了，我要订制一件产品，但我不付钱。”

    “伱说。”

    格温里斯拿出自己的小本本，用半生不熟的夏国语说道：“丝棉、手工、天然染织、被子以及其他，还有云锦金丝织金面料的长裙。我要牡丹花的。”

