    第532章 警惕无用   

    清河崔氏的商队就这么战战兢兢的往龙尾山的方向去。

    

    一路上，清河崔氏的人皆是一副草木皆兵的模样，就连野鸟落在树上的声响，都能让崔氏的管家直接被吓得一蹦三尺高。

    

    “管家，您这倒也没必要那么担心，您看这四周的景象，这一伙匪徒明显是已经离开此处很久了。”

    

    王谷和土匪们打交道多年，自然看得出，这周围的地点有没有匪患活动的迹象。

    

    但是，虽然此处是个极有利于土匪窝藏之地，可没有半分土匪藏匿迹象这点，令王谷有几分疑惑。

    不过这疑惑很快就被谢一刀打消了。

    

    “是啊，这地方虽然占尽地利，但或许是因为最近这世道人人都过得不怎么样，所以这些土匪才会就这么跑没了影子的吧。”

    

    管家虽然现在都还未见过半个龙尾山的土匪，但是他还是有几分不相信：“可这龙尾山上有土匪！我是知晓的！”

    

    一群人安安静静的前进，除了管家和两个队伍的队长有交流以外，其他的随从们皆是一言不发，警戒着四周。

    

    森林之内，一片死寂。

    

    龙尾山上。

    

    “报告将军，已经有商队的人通过我们守着的这个点了！”

    虎豹骑的斥候很快就将消息传达到了寨子里的正殿之中。

    

    寨子原本是龙尾山上的土匪们的地盘，不过在屠夫孙死在了兰陵王的手上之后，这寨子便成了虎豹骑士兵们的落脚点。

    

    白景衣还未召兰陵王回去，兰陵王便先是留在了此处，等待白景衣的下一项命令。

    

    虎豹骑的队长看了一眼兰陵王，见兰陵王没想开口，这才问那个士兵：“他们那些商队是哪个世家之人？

    人数多少？”

    

    “报告队长，那商队是清河崔氏的商队，已经和商队里的暗影卫确认过，不包括没什么战斗力的家丁侍从，清河崔氏此行请了三个队伍共计700余人护送商队！”

    

    “700人？”

    虎豹骑的队长皱紧了眉头。

    

    对于平常的通商队伍来说，有武力的人达到700余人，这阵仗已经算是相当的离谱了。

    清河崔氏这群人还真是财大气粗，能一下子盘到这么多的人来护送他们！   

    看来他们这次能赚到不少的钱，而且这些钱在付完所有的人力费用后，还能够剩下不少啊！   

    而且这次商队的规模，恐怕是清河崔氏有史以来第一次让这么多人组成一支商队，足以看出，清河崔氏对于此次通商的重要程度。

    

    这个人数，不管放在多强的土匪面前，那都是个硬骨头……   

    “他们商队现在走到哪里了？”

    虎豹骑的队长问。

    

    “他们现在差不多快走了一半了，但是因为人非常多的原因，所以队伍末尾还未到我们的埋伏范围之中。”

    

    虎豹骑的队长转头望向兰陵王：“将军！这回我们是打，还是不打？”

    

    “不打。”

    

    兰陵王向来话少。

    

    不论现在外边情况如何，既然白景衣说了时机未到，那他便不会自作主张。

    

    白景衣说不打，那他自然不会命令这些虎豹骑的士兵们冲出去。

    

    另一侧，长安城内。

    

    虽然这刺杀行动已经过了有一段时间了，但毕竟影响太差，依旧还有不少的平民被笼罩在刺杀事件的阴影之中。

    

    可日子依旧还是得照过，除了达官贵人们的家里可以不往外跑以外，平民该出门整点钱的依旧还是得老老实实出门讨口饭吃。

    

    于是这街上虽然比之前清冷些许，但道路两旁的摊贩依旧是渐渐的多了起来。

    

    而也就是在这个时候，长安城的百姓们发觉，长安城内身着异域服饰的人似乎渐渐的多了起来。

    

    而那些从其他国家来的商人们也越来越多，整个长安像是被染上了其他地域的颜色一般，放眼望去，已不是前些日子那一成不变的模样了。

    

    而也正是因为异族商人们越来越多，整个长安也逐步变得热闹起来。

    有不少一直躲在家里的人，也耐不住好奇心走出了家门，想要去见识一下那些异国的商品。

    

    “最近这异国的商人是不是越来越多了，我看这大马路上真就穿着什么样的服装的人都有，怎么突然变得那么闹腾？”

    一刚买了包子的平民忽然开口问包子铺的老板。

    

    “是啊，这几天都这样，据那些差爷们说，这是其他国家的使臣来朝前，商队会先来我们大唐买卖些东西。

    等再过几天啊，这些国家的使臣便要到咯。”

    

    “使臣来朝？

    这回来的都是哪些国家的人啊？”

    

    “这我哪里晓得，但我知道的是，等过几天那些国家的使臣到了以后，这长安城肯定会变得更加热闹不少。”

    老板笑着回答了顾客的问题。

    

    长安另一侧的茶馆之中，比街上往来更多。

    

    还有不少的异国之人进了茶馆之中听书。

    

    “最近这些穿着怪东西的人越来越多了。”

    

    “是啊，这总让人觉得不太放心，像是有什么大事儿要发生了似的。”

    另一人附和道。

    

    “别乌鸦嘴！这能有什么大事！不过是异国之人来此地通商罢了，别想那么多！”

    

    而像是谈论着这些异国来客的言论，几乎便是这几日长安居民们的日常谈资了。

    

    甚至还有的人，开始打赌，此番来朝的使臣，都是出自哪几个国家的。

    

    也正如那包子铺的老板所言，没过几天，各国的使臣便陆陆续续到了长安。

    

    使臣来朝的场面可不比那些世家大族商队开拔的场面弱，甚至有不少的使臣团队在进入长安之时，改分给了沿街的百姓各种各样的物事。

    

    有不少的百姓闻讯而来，皆是打算分一些这些个新奇玩意。

    

    李二人在皇城之中，但使臣来朝之事他很早之前就已经知道了，倒也没觉得惊讶，只是问一旁的长孙无忌道：“爱卿怎么看此次使臣来访？”

    

    长孙无忌摸不清李二的想法，只是说了句模棱两可的说辞：“臣认为此次使臣来朝是各国对于我大唐的臣服与恭敬的表现，而此事定能够圆满结束。”

    

    李二没接话，只是又抿了一口面前的茶水。

    

    

