
　　除了校门，江子琪开口问道：“总算都结束了，怎么样，想好去哪里玩了吗？”

　　“玩什么？暑假还有十次免费刷副本的机会呢，可不能浪费了！”韩羽表示神器近在眼前，他可不能懈怠。

　　“哦。”江子琪有点失望，高考结束了，还想跟韩羽一起出去旅游呢，没想到韩羽一点放松的意思都没有。

　　“这就是能成为省状元的秘诀吗，看来我也要继续努力了，不能被韩羽甩下太多。”

　　江子琪迅速让自己振作起来，并在心里严厉驳斥了自己堕落的想法。

　　韩羽本来在心里想着暑假计划的，一转头看江子琪低着头，终于发现她有点不开心了。

　　“但是呢，我们学了三年，终于取得了这样的好成绩，为了庆祝一下，出去玩一下也是应该的。”

　　“真的！”江子琪猛地抬起头：“那你想去哪。”

　　“额，但是就我们两个是不是不太好啊。”韩羽挠了挠头，要是让江子琪爸爸知道了不得砍死自己。

　　韩羽天天叫大小姐可不是瞎叫的，江子琪曾经跟韩羽说过，他爸是个二转炎爆法师，还经常去省会城市出差，一听就是大人物，自己肯定不是对手。

　　“当然不是，你想什么呢！”江子琪脸突然就红了：“主要我哥和我未来嫂子，计划出去旅行，我才想去蹭着玩的。你要是不去，我一个人去看他们秀恩爱无聊死了。”

　　“这样啊，那去哪肯定让你哥决定啊，我们蹭就行了。”韩羽恍然大悟，心中了然。

　　“行，那我回家我哥的计划，确定了再联系。”

　　此时江子琪的哥哥江子元正在给自己上药，治疗术可以帮他治疗伤势，可是淤青还在。

　　怎么也没想到自己在完全不知情的情况下，策划了一场旅行。

　　不过在被打了之后，江子元终于可以和伍傲的女儿伍芸芸光明正大的在一起了。

　　但也收获了伍傲的警告，要是敢做对不起芸芸的事，下次惩罚就不是这么简单了。

　　————————

　　当天，韩羽安安心心的回家睡觉了。江子琪则是回家耐心的向他哥解释，为什么要出去旅游。

　　好不容易公布关系了，而且还得到了双方父母的同意，现在正是巩固感情的好时机。

　　而且出去旅游还能摆脱伍傲和爸妈的监视，想怎么玩就怎么玩。

　　最后一番话算是说到了江子元的心坎里，直呼还是妹妹为我着想，以后有用得着的哥哥的地方，尽管开口。

　　接着江子琪顺嘴说道，自己正好高考测试结束，也想出去玩玩，带上自己和一个同学，江子元立刻爽快答应，有妹妹一起，他和伍傲的女儿伍芸芸也不算单独出去旅行，正好。

　　一切进展的十分顺利，直到江文忙完双选会的所有事情，回到了家。

　　晚饭桌上，江子元兴高采烈的跟江文说了要出去旅行的事，江文欣然同意。

　　苏雪成也是笑着点头：“你倒是挺机灵的啊，还以为你被伍傲那老头子给打傻了呢，好好的努力，赶紧把媳妇取回来，也算了了你爸和我的一桩心愿。”

　　“哪是我机灵啊，都是妹妹给我出的主意。正好子琪她也毕业了，我带她也出去散散心。”

　　苏雪成随口说了一句：“你们两个旅行，带你妹妹干嘛，不是让她尴尬吗。”

　　“不会，还有她同学呢，跟我们一起，正好我还能保护她们的安全。”

　　江子元话音刚落，苏雪成和江文的目光都聚集到了江子琪身上，江子琪只是默默吃饭，菜都不夹。

　　“你那个同学，是不是姓韩啊？”江文试探性的问了一句。

　　江子琪昂起头：“对啊，我准备向韩羽同学学习一下，是怎么成为省状元的。”

　　“哇，还是省状元！妹妹你可以啊。”江子元看着江子琪眼睛一亮，想摸摸头却被江子琪一掌拍了下来。

　　“那是个男的。”江文几近绝望的说了一句。

　　“我早就猜到了。”江子元露出一个自信的笑容：“真当你哥是傻的啊，不是为了谈恋爱，你能那么用心劝我带你去旅行？”23sk.Com

　　“爸，这我就得说说你了，子琪现在真是青春年少，春心萌动很正常啊，你不能跟我伍叔学啊，跟伍叔揍我一样跑去把他给揍一顿。”

　　“对。”江子琪没想到知道了真相的哥哥还站在自己这一边，果然这就是同病相怜，惺惺相惜吗。

　　“而且人家还是省状元，我这两天听韩羽这个名字都快听出茧子来了。跟子琪也挺配的吗。”

　　“行行行！你们两个要是都结婚我还清静了呢，去吧去吧，我同意了！”苏雪成直接拍板：“但是子元你可得看好你妹妹啊，要是韩羽那小子敢动手动脚的，你就给我烧他！”

　　“妈，你说什么结婚不结婚的！”本来以为已经可以在父母面前保持淡定的江子琪还是脸红了。

　　“得令，母后！”江子元兴高采烈的举手敬礼。

　　“唉！”江文深叹了一口气，感觉这里虽然是自己家，但自己已经陷入孤立无援了，而且看江子元和江子琪一副惺惺相惜的样子，怎么可能完成好监视的任务。

　　“看来还是需要另想办法啊。”江文心思一转，有了计划。

　　饭后，江文来到江子元的房间。

　　“儿子，你知道你是怎么被你伍叔发现的吗？”

　　一听这话，江子元立刻来了精神。

　　“爸！你知道了，到底是谁告密的？”

　　不过刚说完又摇了摇头：“其实也有可能是碰巧被别人看见了我的行踪，毕竟我住的地方除了你们三个知道。”

　　“是也不是。”江文先点头再摇头：“我们都是你的家银啊，怎么可能出卖你呢，但是你妹妹吧，现在已经深陷恋爱的臭泥潭了，感觉脑子都不太清楚了。说不定就说漏嘴了呢。”

　　“爸，你的意思是？”江子元还是不明白，这跟江子琪谈恋爱有什么关系呢。

　　“再给你说一件事，你伍叔很看好韩羽，好几次都想收韩羽为徒。”江文一副你懂了吧的样子，反正他只是说事实，要是江子元乱想就不关他的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第二十八章 江子琪的小心机免费阅读。https://xs.23sk.com 