    峡谷最深处。

    夏梓萱、花月、严寒与赵褚四人刚刚将一只三级妖兽围杀至死。

    夏梓萱补的最后一刀，最终的积分自然也就落在了夏梓萱的身上。

    这种情况，严寒与赵褚早已是见怪不怪，心中多有怨言，可是却很识趣地没有多说一句。

    夏梓萱这个女人修为突破之后，变得越发目中无人，四人组队，以她的修为最高，积分她占大头本没有错。

    可是当夏梓萱决定要一个人独占百分之八十的积分收益时，严寒与赵褚转身就想离开，结果却被夏梓萱画下的大饼给强行留下。

    “跟着我，我可以保证你们最终的积分绝对不会低于五百分！若是做不到的话，我夏梓萱的名字以后倒着写！”

    说出这句话的时候，夏梓萱适时地显露了一下她的修为气息，独属于武师三级的强大气血威压让严寒与赵褚接连后退了数步，全都神色大变。

    全然没有想到，夏梓萱竟然还隐藏了修为，武师三级的真实实力，已然可以与校内的第一天才楚飞云相提并论了。

    所以，在夏梓萱的武力威慑，与花月的细心劝说下，严寒与赵褚这才勉强同意留了下来。

    他们不介意做炮灰，事实上每年参加这种资源争夺试炼，他们这种修为说高不高说低不低的学员，都是做炮灰的命，早就已经习惯了。

    只要能够保证他们赚取到足够多的积分，给谁做炮灰不是做？

    夏梓萱的实力强大，丝毫不逊色于楚飞云，跟在她的身边，哪怕是只能分润到百分之二十的积分，也足以让他们在争夺试炼的最后阶段，赚到足够多的积分了。

    这本就是合则两利的事情，就算没有夏梓萱，有机会的话，他们一样会找一个修为实力相对强大的学员来依靠。

    唯一让他们感到有些不爽的就是，同样都是炮灰，为什么花月却能从中分润走更多的积分，现在的积分排行榜上，花月甚至都没有跌出过前十名去。

    而严寒与赵褚的名字，已经被撇出了三十名开外。

    “不要觉得不公平。”花月似乎瞧出了二人心中的不满，娇媚一笑，道：“如果不是有我从中说和，你们觉得梓萱能够瞧得上你们这点儿修为？而且我与梓萱同情姐妹，她对我适当地照顾一些，难道不应该吗？”

    “做人，要学会知足。”花月扒了一下排行榜，道：“你们现在的积分至少已经超出了一百分，相比于你们以前两年的试炼成绩，这已经是最好的了不是吗？”

    严寒二人默然不语。

    花月说得不错，相比于前两次的争夺试炼，这次能在试炼时间只过了不到三分一的时间就赚取到了一百积分，确实是他们有史以来的最好成绩。

    照这个速度继续下去，等到下午五点试炼结束，他们真的有可能刷得到五百积分，甚至飙升到前十名都不是没有可能。

    有一个武师三级的强者护航，他们的刷怪速度是其他队伍的三倍有余，哪怕只得两成的积分福利，也足以让严寒与赵褚吃得满嘴流油。

    “不行，这样下去还是太慢了！”

    夏梓萱皱着眉头，每次刷新榜单，只要她一看到排名在第二位置的杨帆那两个字，她的心绪就是一阵地厌恶与烦躁。

    “杀了这么久，我的积分甚至连杨帆那个废物都没有超过，不能再这么继续下去了！”

    夏梓萱紧握着双拳，一点儿也不避讳地直声向身边的三人说道：“我这次参加试炼的目的很简单，最主要的就是击杀杨帆，让那个小畜生再也没有机会返回西楚城。同时，再顺带手的赚取一些修炼资源，尤其是冠军奖励，更是不能放弃。”

    今年的冠军奖励，据说有一株华南宗师亲自从城外采摘回来的可以直接提升气血修为的四级灵药。

    哪怕是武师三级的夏梓萱，服用了这种高阶灵药，也必然能在高考之前的一个月内，将自身的修为再次提升至少两个小级别，诱惑力不可谓不大。

    而且，这样的灵药，可遇而不可求，纵是夏梓萱这样的城主府千金，眼馋不已。

    事实上，不止是夏梓萱，楚飞云、朱玉宸还有段小蕊他们这些天才学员，这次之所以会这么拼命，也全都是看上了那株四级灵药，并且对它势在必得。

    “可是现在呢，我的个人积分追不上楚飞云也就罢了，可是为什么却连杨帆那个废物都能稳稳地压在我的头上？他凭什么？”

    严寒与赵褚暗暗撇嘴。

    这话说得，好像你已经站稳了第三名一样？

    拜托，好好看看积分榜，你的积分现在连朱玉宸和段小蕊都没有超过好不好？

    而且，杨帆的修为虽然看上去跟他们仿佛，但是他的真实战力早就已经超出了寻常的武徒巅峰，这一点，夏梓萱应该是深有体会才对。

    夏梓萱没有理会几人的想法，她低头看了一下智脑上的时间，道：“现在，已经是十一点零五分，试炼时间已经过去了三个小时，咱们不能再像之前那样，一点一点地去搜寻那些妖兽了，效率太慢，我们的大部分时间甚至都浪费在了寻找那些妖兽的路上。”

    试炼峡谷很大，妖兽的数量也足够多，但是妖兽的分布并不均匀，有时候他们甚至接连寻找十几分钟都不一定能够碰到一只像样的妖兽。

    对此，夏梓萱烦不胜烦，她空有一身强大的实力，可是却因为运气不好，不能及时发现更多的妖兽群落，以至于三个小时都过去了，她的积分还只有五百多分，只能排在积分榜的第五名。

    听到夏梓萱的话，包括花月在内，严寒与赵褚三人同时有些色变，花月看了一眼严寒与赵褚，探声向夏梓萱问道：“梓萱，你这话是什么意思，你该不会是想……”

    “没错！”夏梓萱定声道：“这种情况下，钓鱼战术应该是一个十分不错的选择。我们既然打不到妖兽，那为什么不能让那些妖兽主动出来找咱们？”

    严寒面色一寒，陡然提升道：“你疯了！这里可是郊外，冒然释放气血灵力，必然会引来数之不尽的妖兽攻击，简直就是在找死！”

    夏梓萱轻哼了一声，冷冷地瞥了严寒一眼：“严寒，你什么时候胆子也变得这么小了。妖兽多点儿怕什么，我现在可是武师三级，一身的气血充盈无亏，短时间内，来多少妖兽都不够我杀的！”

    “这里虽然是郊外，但是你不要忘了，这同样也是试炼之地，这里的中高阶妖兽早在之前就已经被校内的老师给清除干净，就算是利用气血钓鱼，过来的也不过都会是一个三级和三级之下的小妖兽罢了，有我在，你怕什么？！”

    “那个，”赵褚怯声插言：“梓萱同学，你说得虽然也有一些道理，但是这样肆无忌惮地释放气血灵力，会不会有违试炼规则？毕竟，不是所有的学员都有你这么强大的实力，万一引来妖兽暴动，那可不是一件小事。”

    夏梓萱不以为意道：“放心，试炼规则中并没有明确规定不许学员使用气血灵力来引诱妖兽。你们只管放心大胆地去做，真是出了问题，可由我一人来承担！”

    夏梓萱大包大揽，事实上她自己也很清楚，学校确实没有明确规定试炼中不许使用钓鱼战术，因为在校方看来，在郊外使用钓鱼战术，那纯粹就是在自己找死，相当于是在主动放弃自己的试炼资格，只要脑袋稍稍正常一些的学员，肯定不会这样自讨苦吃。

    但是她不一样。

    她是武师三级的大高手，宰杀三级妖兽如杀鸡，只要找一个好的地势，不被妖兽围杀，她有信心可以将引诱出来的妖兽全部斩杀。

    “行了，这件事情就这么定了！我看咱们身后的这个山洞就不错，山石坚固，洞口也不高大，真要是有大量的妖兽来袭，也不可能一下就全都冲得进来。”

    夏梓萱懒得再跟这三个废物多费口舌，直接拍板决定，同时向赵褚吩咐道：“赵褚，这里就属你的修为最低，由你先来，释放自己的气血灵力。”

    赵褚一哆嗦，真要来？

    “我当主力，堵在洞口，专杀二级三级妖兽。”夏梓萱道：“一级妖兽我会逐一放进来留给你们来练手加分，绝对不会让你们吃亏。”

    赵褚还是有点儿慌，不由扭头向花月与严寒看来。

    花月轻轻点头，道：“这样也好，反正这只是一次试炼而已，万一真要是遇到了什么危险，周围还有监护老师藏在暗处，应该不会有生命危险。”

    严寒也点头附和，冒险归冒险，但是真要成功的话，他们的刷分效率必然会成倍提升，说不定就连他与赵褚都有机会能够冲进榜单前十。

    “好吧！”

    见花月与严寒全都同意了，赵褚也是一咬牙，点头表示同意，反正他们都在洞内，真要有了危险，谁也别想跑。

    四人退守到夏梓萱所说的山洞之内，检查了一下洞内的情况，确定里面没有任何危险之后，夏梓萱冲赵褚点头示意。

    赵褚缩了缩脖子，然后控制着体内的气血一阵翻涌，一股只有武徒九级弱品的气血灵力缓缓从他的身上散发而出。

    瞬间，方圆数里之内的妖兽几乎同时抽动了一下鼻子，然后眼睛开始泛红，口中口水直流，全都兴冲冲地扭头朝着赵褚他们所在的山洞方向飞奔。

    与此同时，在距离赵褚他们所在位置不到一公里的某处山包之中，一只潜伏在地底两千米处的某只金色小老鼠，也突然抽动了一下鼻尖，然后从长久的沉眠之中渐渐苏醒过来。

    它抬头往地面方向瞅了瞅，两只绿豆大小的老鼠眼滴溜儿转了几圈儿，而后又吱吱吱叫了两声，嘴角也忍不住流出了一丝口水。

    有食物送上门来了，好像很美味的样子！

    那是人类的味道！

    只经过了零点几秒钟的犹豫，金色小老鼠就闪身出了自己的洞府，挥舞着四肢，飞速度向地表方向攀爬，两只老鼠眼在黝黑的地底洞穴通道之中，泛着淡金色的光芒。