    第327章他来送菜？

    他们看得门清。

    当今的陛下，说是跟长公主殿下姐弟情深，但实际上最是看不惯长公主手下的那些幕僚，怕不是也看不惯长公主。

    只不过是为了得到皇位。

    毕竟在他们眼前，这位陛下装的不怎么像了。

    而且想着最近越来越多长公主一派的官员辞官，大概是更多的人隐约感觉到了向荣的奇怪。

    提到他姐姐时候，眼底出现的妒忌，根本就不是所谓的姐弟情深。

    此刻向荣直接说出这话来，他们这些做臣子的，也就只能管好自己的嘴巴，省的别人看出什么端倪来。

    心中只期盼着这事情早些过去的好。

    被官员联名上书保住，可以让他们来怀念伊人的先长公主府，几个青年聚在一起低声讨论时事。

    说起最近大晋的做法，他们是觉得痛心疾首。

    本来好好的一件事情，也许还能借由小八的关系跟对方结上善缘，说不定能得到什么好处，或者弄明白对方到底是怎么将那样的半成品图纸做成弓弩这样强力武器的。

    毕竟这些图纸他们曾经进献给大晋帝皇，后来被卖出，他们也不知道卖到哪里去，但看着这很眼熟，跟某张图纸上非常相似的东西，虽然威力简直就是天差地别。

    但他们觉得这个核心的部分，还是利用的他们先长公主的东西，只是对方也不知道到底用了什么法子，将这东西改造成了这样可怕的东西。

    “艾大人带着另外两位大人早走了，听说现在在大魏，我前段时间还愤怒他的弃明投暗行为，现在再看，倒又是我肤浅了。”

    “我本以为，陛下至少能又殿下三分才能，那也够用了。”

    结果不仅一分都没有，还整天想着倒着走，希望走到长公主殿下还没有改革的时候，将所有事情都打回去，一切都按着自己的方案来，然后每天都美滋滋的做着自己能比容兮更有能耐的美梦来。

    “印星，我看不如我们也去大魏看一看吧？我最近研读大魏帝皇的举动，感觉看见了前期的大晋，如果这个帝皇果真是这样的性格，那么大魏的崛起只是时间的问题。”

    “同在朝为官，这种事情还是不要再提了。”

    印星皱了皱眉头，眼底可别扭。

    他是向锦很小的时候捡回来的下人。

    看着他聪慧努力，就给他找了先生，印星也没有辜负长公主的厚望，摆脱了奴仆的称号，时常都可以跟艾殊然平分秋色。

    所以对于艾殊然好似去了大魏效力，这人是嗤之以鼻的。

    他对大魏没有兴趣，只想着怎么能劝住陛下，按照以前长公主的改革继续发展，能让大晋更富裕。

    只可惜，向荣不是一个好帝皇。

    亲小人远忠臣，也不过一年，他就将自己身边的人都换成了奸妄之辈。

    从某种程度上来说也是挺厉害的。

    一直到向荣召见结束，他原本不怎么好看的脸色已经彻底黑了。

    得知是他被派出去解决和大魏之间矛盾的老臣都想要抄起棍子在皇帝面前轮上一下。

    荒谬，简直荒谬！

    自己做了错事，不兜底，就爱听人阿谀奉承的，现在行了，翻车了，开始拽出以前的人来给他挡枪了。

    “这怎么行？！现在大魏和大晋闹得这么厉害，你去不是单纯去送菜吗？！对方估计否都能想好该要怎么弄死你。”

    “印星，不能去！”

    “我们也不能就这么妥协！”

    印星黑沉着脸。

    “艾殊然也在大魏，死是死不了了，只恨当初——”

    只恨当初，坐在皇位上的是向荣。

    当初也作为想要让容兮隐居幕后把握新皇幕僚之中的一员，印星后悔极了。

    也难受极了。

    他无时无刻不在想着，怎么就能离开的这么急？

    他的主子怎么能够这么快就走了？

    “现在，他是君，我们是臣。”

    他彻底沉下声音。

    “自己做出的决定，我们自己要受着。”

    ——

    容兮已经回到了长恒，此刻已经快要六月份。

    天越发的炎热，再过大概一个月的时间，就要前往锦荣行宫了。

    容兮这段时间也格外的不爱动弹，折子虽然照旧批改，但是早朝是越发的不勤快了。

    每每早上还会热出一身汗来，让她浑身汗淋淋的难受，这一身汗再一个不小心一见风，就直接生病风寒，更加难受。

    去年也是这样的恶性循环，但今年明显比去年要好一些。

    去年只要汗擦得不及时，她第二天保准要大病一场，而现在，要是不及时擦了汗，在这种时候不注意见了风，大概有一半一半的几率，会不会风寒生病。

    于是这段时间，容兮也就召见了几个臣子。

    艾殊然带着丁尔桥和万风来过几次。

    大多是关于大晋的事情。

    已经知道了容兮的突然死亡其实不是什么急病，而是跟向荣有着脱不开的密切关系。

    他们几个人就格外难受，他们以前也不曾怀疑过，那个装的乖巧懂事，仰头虽然不说话，一副怯懦乖巧样子，还能看见几分孺慕看着自家皇姐的人，居然是能做出这样的事情。

    他们早就想要去大晋，联系旧部，最好先能给向荣一个教训。

    只是大魏朝廷忙碌，容兮用着这三个人属实顺手，于是将这三个人使唤的团团转，几乎没有什么时间停下请命，也就一直拖到现在。

    容兮其实并不觉得着急。

    大魏现在刚刚吞并了一个国家。

    而且经历了好几场的灾难。

    就算是她赚了再多的钱，一时半会也富裕不起来。

    她是不在意后代史书上对她是个什么样的评价，或褒或贬，但她既然是君主，那么就不会用打仗这种事情来开玩笑。

    再等一等，一点一点的慢慢收拾他。

    因为容兮知道，现在各种各样的东西，只会让以后的大魏变得更加的强悍。

    也就是这个时候，她得到了印星来使的消息。

    容兮：？

    容兮看向旁边的礼部大臣。

    “大晋，派了谁来？”

    “使臣名字为印星，是原大晋长公主府下……”

    容兮抬手打断礼部的话，她抬手按了按眉头，“他来干嘛？来送菜啊？”

    你们一个两个不好好待着，光往大魏跑什么？

    容兮抬手挥退礼部尚书。

    捏着这段时间大晋送来的使函看过去。

    门这个时候被推开。

    容兮抬眼，就见换了一身练功服的楼星散刚刚从外面进来。

    这段时间天气热。

    作为容兮专属冰盆，楼星散拥有了能在御前伺候的机会。

    更是顺理成章每天想要来爬她的窗户。

    今早上睁眼就没看见他，容兮约摸着，他就是去释放过盛的精力去了。

    看着他满头的汗，容兮抬手，对着他招了招手。

    “过来。”

    ?  ?容兮：传说之中的葫芦娃救爷爷，一个个的来给朕当工具人？

    ?      ——

    ?      本章字数稍多，投票票留言，宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

