    强大的曼联，没能阻击切尔西；老辣的弗格森，不得不向何塞低头。英超第十二轮比赛的消息，迅速传遍了欧洲，宣告了切尔西惊人记录的延续。

    　　这已经是球队的12连胜、41场不败了，而且，这一疯狂创造两大记录的征程还在继续。不管是球队老板、经理、主教练、队长、球员还是普通球迷，都为此行动起来。老板罗曼发下了大笔奖金，经理彼得广为联络广告商，为全队增加收入，主教练还是那么风度翩翩令人爱戴，特里依旧爱护队友，而球员们也乐于在这样的俱乐部、这样的主帅带领下，将自己职业生涯的巅峰继续向上推进。切尔西的球迷们则爆发出了建队百年历史上从未有过的高度热情。他们不再怀疑上赛季的冠军是偶然，不再担心主教练的能力不稳定，他们向往着一个光荣的切尔西王朝。

    　　拿到所有的冠军！拿到所有的荣誉！他们为兰帕德英超连续158场首发而欢呼，并热切的盼望他能够拿下金球奖。

    　　在这场媒体狂欢中，自然少不了王艾的身影，来到英国小半年了，就打了五场比赛，还全是替补，说起来这个数据惨不忍睹，好像极不受重视，可是4场联赛进7球，1场欧冠进4球，和兰帕德这个通过12场联赛、4场欧冠夺得队中头号射手的前腰交相辉映。

    　　尤其是在上一场击败曼联的比赛中，除了主教练何塞不论到何时都极度自信，起码他自己是这么说的之外，在王艾登场之前，不论是老特拉福德的蓝军还是斯坦福桥本部的球迷，都已经丧失了取胜的信念，而寄托于打入一球，保持平局。他们也放弃了已经连胜纪录，转而寻求保卫不败纪录。

    　　王艾也再一次成为了全队的功臣，因而不但跻身了英超12轮的最佳阵容，还被多家媒体广泛赞誉，称他是“切尔西的索尔斯克亚”，虽然骄傲的何塞和王艾都对此不屑一顾，却也懒得反驳。起码何塞在王艾上场前指着索尔斯克亚鼓励王艾的话，果然成了现实。

    　　参加了两场活动之后，王艾迅速回归到了正常的生活轨迹中，每天上午去上学，偶尔给正上课的许青莲发个短信骚扰一下，下午回到科巴姆，练球、练球、练球、吃饭、看书、练球、练球、睡觉。

    　　在这一波舆论狂欢中，王艾也参与了进去，毕竟上一次的风波已经远去，通过在老特拉福德的强势表现，挑剔的英国报界已经正式承认了王艾一线球星的地位。用索尔斯克亚这个超级替补来类比，就是一种象征。

    　　于是，在赞助商热切的眼神催促下，以及远在北京的老刘、老白这些朋友的压力下，王艾在周四主动约了人托人、等了好久的的记者杰米来到科巴姆，不过没进基地，而是到了王艾的家中，接受了一次比较正式的采访。

    　　杰米是个有点文弱的记者，年纪不大，看样子也就二十岁出头的样子。在被邀请到王艾家中客厅落座闲谈的时候，透露出了他的一点情况。他的家庭是个新闻界的家庭，父母当初都是记者，后来都成了编辑，不过不是在而是在。他大学毕业后通过父母的关系进入到了，现在仍然是个实习记者。一个新人为了出头就想方设法，正好他的父亲和路透社驻北京的一个记者是同学，然后这么晃了一圈找到了王艾。

    　　王艾对记者或者说媒体很挑剔，一般都是固定合作对象，轻易不会接受新人的采访。在德国，是佐内博恩，在西班牙是马丁，到了英格兰，也需要一个长期合作的记者。也只有长期合作，记者从王艾这里获得了长期饭票，才不会为了短期利益而胡说八道。哪怕也是个小报。

    　　指望媒体的操守是天真，以利益笼络才是老辣。

    　　所以，王艾不在意第一次接受采访就把他请到家中，不在意用一种坦荡的态度来对待他。若是不靠谱，换人就是。不论是王艾还是中国足球乃至中国，太需要一个在西方媒体界的同情者、知情者甚至同盟者了。佐内博恩从坚定的**者到揭开了新旧西藏变迁的知情者，其中王艾居功至伟，至今两人仍旧有联系。

    　　杰米的采访很顺利，初出茅庐，突然得到热情款待的杰米，显然还没有沾染太多记者的刁钻和油滑，还显得有些青涩，哪怕他尽力的表现自己的成熟。王艾以一种知无不言的坦荡态度和实际上的避重就轻的方法，满足了这位记者的愿望，也顺便结下了初步的友谊：第二天出版的的相关报道，相当正面。

    　　年底临近，切尔西仍旧高歌猛进，然而队中却有一点和王艾有关的冲突出现了。俱乐部为了表彰兰帕德多年努力的付出和巨大的成绩，一直在推动他进入世界足球先生和金球奖的候选名单，最后的候选名单，同时俱乐部也在试图借此获取巨大利益，乃至进入到豪门序列。

    　　但是，王艾的4场比赛进7球的绝佳表现，意外的冲击了兰帕德目前的队中头号射手地位。如果说金球奖的评委是比较专业的足球记者，同时也都是欧洲人，所以比较有把握的话，那么世界足球先生这个可就很难说了。许多国家的主教练和队长，不说用脚投票，也差不多是不带脑子的。这其中的变数很大，即便是强大的罗曼也控制不了。比如，王艾背后的国家，尽管仍旧贫穷，但却是个大国，真要下力气做工作，亚洲这一圈，拿个几十票好像并不难，再加上中国和非洲良好的关系……要说王艾能冲击到最后的获奖名单不大可能，毕竟欧洲也好几十个国家呢，但要说顶掉兰帕德，理论上有可能。

    　　王艾的中国人身份固然给他制造了天花板，却也意外的因此而拥有稳定的票仓。

