
　　“我都感觉浑身上下充满了力量！”

　　“初三，你这……太神奇了。”

　　一个小时过去。

　　吃过早饭。

　　路紫柳领了今天的重要任务——司机。

　　动静之间，似是更为有感身上的变化，尤其是照镜子的时候，眼中都有了光泽。

　　很是明亮！

　　“低调！”

　　“注意形象！”

　　对于这样的场面，易初三已经熟悉了。

　　于路紫柳这个年岁，好像大梦之力比较明显，像思雅、晴晴这个年岁，就不太明显了。

　　毕竟十八岁的时候，正处于身体机能的上升期。

　　坐在副驾驶上，闲逸的看向窗外，前几次都是自己开车，几乎没有分神，如今可以好好看一看京都了。

　　今天周六，早上临近八点钟，路上已然有些拥挤了，路口十方，行人往来，一片繁闹。

　　“初三，你真会气功啊？”

　　实在是身体的变化很明显，由不得路紫柳惊喜。

　　现在的自己，除了气质上有些变化，其余和自己大学时候，几乎没什么两样，甚至于更超出一些。

　　初三说他是用气功帮自己推拿的。

　　尽管对此不太相信，却……事实的变化存在。23sk.Com

　　“你猜？”

　　易初三拿起手机，拨通了一个电话。

　　于路紫柳这个问题，微微一笑。

　　“方姐！”

　　“还没起呢？你这……真勤快。”

　　“哈哈，对，昨天就到京都了，晚上有没有时间，别……，我请……，苏小姐也去的话，更为热闹了。”

　　“待会我把地址发给你！”

　　“……”

　　和方灵均没有聊太久，便是挂断了电话。

　　听声音，方姐还在床上没起呢，睡语朦胧的，事情搞定，便是不为多打扰。

　　“你看中的厂房地在通县那边？”

　　“下午从通县那边回来的时候，看一看地点怎么样。”

　　“我已经知会国外那边的办事处了，是从美国运送来的生产线，涉及多个产品。”

　　“一块前来的还有专业人士。”

　　“以海运的速度，半个月后，便会先后到达。”

　　“所以接下来半个月，你和方姐的工作不轻，需要快速将厂房根基搭建起来。”

　　“顺便，你们也可以采买一些原料，如果有困难，随时联系我，京都这边，一些人的力量还是够大的。”

　　昨晚上，易初三已经通过小梦向美国那边的分部传达命令。

　　这类生产线不算什么高科技，没有太大的限制，钱到位了，一切好说。

　　钱！

　　自己不缺钱！

　　看着开车还算稳稳的路紫柳，易初三缓缓道。

　　“我觉得我就是一个吉祥物！”

　　路紫柳觉得很没有成就感。

　　一切的事情，初三都可以轻而易举的搞定。

　　自己面前都没有疑难问题了。

　　“哈哈哈。”

　　“公司的开头……我可以做的不少，接下来，就看你们的了。”

　　“毕竟，这个东西国内外的竞争不小。”

　　易初三大笑。

　　母婴这个行业，市场规模很大，国内的市场现在差不多达到了两万亿，如果做得好，喝汤吃肉不难。

　　就是喝汤吃肉的人太多了。

　　自己可以奠就公司的根基，后续之事，看路紫柳她们如何运作了。

　　……

　　……

　　王府街，古玩一条街！

　　易初三行入其内，此刻，里面已经有客人了，不错，一天有了一个好的开始。

　　佳涵二叔也在那人身边招待着。

　　“老板！”

　　方一曼正在店中各个区域行走，看到小老板，不由笑语近前，说着，视线微动，落在老板身后的一位美女身上。

　　还真漂亮，不比那些女明星差，月来，店中来的明星也有不少，甚至于还有一些一线明星。

　　对于那些明星，方一曼也从一开始的好奇、钦羡，到现在的平常心了，因为……明星的特殊也就是在职业上。

　　前来店中买东西，也不会因为她们是一线明星，就会便宜一些，该多少钱，就得掏多少钱。

　　“近来的生意不错。”

　　“京都这里就是不一样，比起霸都市那边，营业额几乎高出一两倍！”

　　易初三踱步在玉器区域，随意赞叹道。

　　霸都市那边，一个月的正常营业额在八位数以上。

　　而京都这里，店铺刚开业半个月多些，营业额已经突破五六千万了，这个月过去，突破九位数都不难。

　　乱世黄金！

　　盛世古董！

　　这句话堪为真理！

　　“京都这里的有钱人比例太高了。”

　　方一曼同样叹语。

　　老板所说其实，只是正常的营业额，如果遇到一些买家购买镇店之宝一个层次的东西。

　　直接便可以八位数、九位数。

　　都说魔都那边成为国内的经济中心，都说魔都那边的有钱人最多，可……方一曼觉得，魔都还是差一些。

　　历来，经济都是政治的附属品。

　　经济都是跟着政治走的。

　　而京都是政治中心，所以，不难理解了。

　　“既然京都这里的有钱人多，那……玉器区域，以后多放一些精品，普通层次的比重下降一些。”

　　易初三扫着玻璃柜台下的一件件玉器。

　　看上去都相当的精美，色泽虽有不同，彼此却交相辉映，就是种水一般，价格都在数万、几十万不等。

　　佳涵二叔每半个月都要前往豫省进货，东西都是真的，就是品质一般般，品质极高的，一般都被大型珠宝公司预定了。

　　略微有点坑！

　　却是……近来，易初三觉得泰兴行在玉器这方面可以自给自足了。

　　自己的南柯空间眼下有二十二方，每一次带出来的玉器相当多，更有一些玉器胚料。

　　都是上上之品。

　　至于一些其余古玩种类，更多了。

　　“好的，老板！”

　　方一曼点点头。

　　对于老板的这个决定，没有什么意见，京都这里的确有钱人多，如果店里的普通东西太多，反而会影响泰兴行的名气。

　　一件普通玉器几万、几十万。

　　而一件不错的玉器，七位数以上，抵得上不少普通买家了。

　　同时，也可以令泰兴行少一些敌对。

　　半个月来，泰兴行的名声彻底在这条街上响亮起来了。

　　不为其他，就为了别家有的，泰兴行基本上都有，而别家没有的，泰兴行还有！

　　比如古代文玩类的东西，卖的相对来说比较快。

　　街道上，其余店里也有文玩类的，可……泰兴行的品类可以称得上最全，上至隋唐，下至晚晴，应有尽有。

　　就算没有，老板也会很快弄来！

　　如此，名气就有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1842章 吉祥物免费阅读。https://xs.23sk.com 