    这一次秦叶吸取了教训，在圣月阁大肆的搜刮，甚至都不看宝贝的品阶。以往秦叶在翔翼王坟墓内吃了大亏，仅仅拿了一个香囊，黑暗龙尊因为此事埋怨他不止十次。

    数十件道器被他放入到储物戒指中，树老看得都是眼花缭乱。四域之中收藏最为丰厚的地方非山亭庙莫属。山亭庙诛杀并收服了太多太多的高手，宝器道器也是因此所获。一些道器被他们长老使用，还有更多的道器则是留在圣月阁内。

    “世间最大的流氓，强盗。”一边拿着秦叶口中一边嘟囔着，对于山亭庙的行为他越发的感到不耻，恨不得将圣月阁内的所有宝物全都拿走，方解他心头之恨。

    “小秦叶，左前方还有极品道器。那才是真正的宝贝！”树老有些贪婪地说着。道器和极品道器之间的差距还是很大的，冰无常的正宗实力比冰无常本人都要强悍。

    “我们会一会！”

    秦叶身体朝着极品道器的方向飘去，来到一把长剑的面前。就在秦叶伸手准备拿下长剑的时候，长剑忽然动了一下，竟然朝着秦叶刺来，惊得秦叶赶忙后退。

    “你是什么人，为何惊搅老夫的睡觉？”紧接着长剑之中的器灵主动开口。目光不善地看着秦叶。

    乖乖，极品道器果然有着不凡之处。普通的道器也有器灵存在，可从来没有反抗自己。秦叶看着开口的长剑，心中略感诧异。

    “晚辈秦叶，这次来到圣月阁是帮助前辈脱离苦海，重获自由的！”秦叶油腔滑调地说着。

    “重获自由？这句话从何说起？”听完秦叶的话后长剑之中的老者有些疑惑地说着。

    “前辈您们诸多的道器被封印在山亭庙中，晚辈于心不忍。这一次冒着天大的危险来到这里，想要助你们逃出生天。”秦叶再度说着。他的话让其他的道器也是苏醒过来。

    “小子你能救我们出去？我看你是不要逗了。躺在圣月阁中央的圣器凤簪有着接近半圣的实力都无法破除山亭庙的禁制，你小小的天骄又能有什么本事？”一个女子的声音传入秦叶耳中，一把弯月妖刀随后出现在秦叶眼中。

    凤簪竟然有半圣的实力！秦叶听到后深吸了一口冷气。圣器果然的了得，自己储物戒指那把乱世之剑若是突破圣器不知道有多么强大的威力，比起凤簪也是相差不远吧？

    “这位姐姐，你现在就可以出离圣月阁了，外面的金刚已经被我干掉了。”看着女子器灵的质疑，秦叶口中说了一声。

    “禁制果真被打破了，看来这位青年并没有对我们说谎！”又一位器灵感受到了外面的变化，确认了秦叶没有说谎。

    “各位前辈若是不嫌弃我可以帮你们走出山亭庙。”秦叶继续蛊惑着眼前的器灵。每一位器灵对秦叶来说都相当于秦宗的祖宗，有它们镇压秦宗可保证秦宗未来的繁荣昌盛。

    “秦叶你快来帮忙！”

    这个时候赵梦冰忽然传出了一声惊呼，她的脾气秉性从来不喜欢求助秦叶，这一次开口定然是极不寻常。

    “好嘞！”

    秦叶应了一声，紧接着闪身来到了赵梦冰身旁。在赵梦冰眼前有一只金色的凤簪，凤凰被雕刻的栩栩如生，同冰凤山中的冰凤并无二致。此刻凤簪中释放出强大的气息，手握子母鸳鸯剑的赵梦冰也被压制在了一个角落，妖孽奥义的她也是无法降伏眼前的凤簪。

    “你是冰凤的传人不假，但想要收服我也需要有些的实力。”凤簪之中的器灵开口说道，接着在凤簪之上再度释放着压力。

    “无理取闹的器灵，山亭庙的高手马上都要来了。还在这里争论什么传人不穿人，老子真想一把火把你烧掉！”

    秦叶站到了赵梦冰身旁，体内的气息朝着子母鸳鸯剑中释放，紫色的气息出现在他身上，乃是正宗的帝王奥义。在他身旁的赵梦冰一身红色的气息，两人共同催动子母鸳鸯剑犹如一对神仙情侣，子母鸳鸯剑的威力被尽数释放。

    “圣器，又一把圣器！”

    发现子母鸳鸯剑的气息后，那些极品道器的器灵口中惊呼道，圣器是它们一生都追求的境界。

    “圣器又怎样？我也同样是圣器，两个小辈你就死了这条心吧。”凤簪内的器灵仍然没有屈服，凤凰与神龙同为天地神兽，有着它们各自的高傲。它们所创造的宝贝也继承了主人的高傲。

    随着凤簪的震荡，强烈的气息席卷了圣月阁，屹立千年的圣月阁轰然倒塌，秦叶与赵梦冰的身影也暴露在外。

    “大小姐我们必须尽快压制凤簪，否则后果不堪设想。”发现了外面的情况后，秦叶脸上出现了一丝的严肃。

    已经有五位护法，一位金刚出现在了圣月阁的外面，由于圣月阁被强大的禁制所笼罩着，他们暂时无法进入其中。

    “是山亭庙的僧人！”

    “看来今日想要逃走有些困难了！”

    “我们在此封尘了上千年，看来命运理当如此。”

    ……

    那些极品道器从废墟中飞出，看到外面山亭庙的僧人后心中的希望再度消散，没有玄宗玄尊驱动他们是无法逃出升天的。

    “各位前辈请帮我压制住凤簪，只要能够压制住我便有办法将大家带出山亭庙。”秦叶冲着极品道器的器灵们说道，说话之际秦叶竟然抬起了手中的玉玺，玉玺在凤簪上重重砸了一下。

    “嗡！”

    天地之中充斥着金色的气息，一直桀骜不驯的凤簪这一次也是发生了变化。

    “玉玺，你小子身上竟然有玉玺！”凤簪之中的器灵失口叫道，秦叶这一下令它受伤不轻。

    “不但有玉玺，我还有忘情火。您若再不屈服我就要把你炼成空气。”秦叶发现玉玺有效果后略微停顿，玉玺关系着大旭王朝国运，万不得已下他不愿意使用。

    “秦叶你万万不可用忘情火烧毁凤簪！”

    凤簪的器灵还没有表态，在他周围的赵梦冰率先开口。凤簪是冰凤的遗物，作为冰凤的传人是无论如何不能让凤簪毁掉的。

    这个时候其它的极品道器也围了过来，尽管它们的能力有限，但还是朝着凤簪压制过来。处在山亭庙中每日都要承受念力的折磨，这种滋味它们一刻也不想。

    “你们都要造反吗？”

    凤簪压力倍增，冲着周围极品道器呵斥着。平日里这些道器对它毕恭毕敬，如今秦叶几句蛊惑便是令它们揭竿而起，这种事情凤簪也是接受不了。若是僵持下去今日怕是要被赵梦冰炼化。

    “凤簪前辈，我与你无冤无仇。我来寻你不过是完成冰凤大人的一个愿望，你若继续执迷不悟我与秦叶只能采取强硬的手段！”赵梦冰出言恐吓着，寒属性的气息瞬间喷发，一些极品道器都被冻住。

    “决不投降，宁为玉碎不为瓦全！”凤簪语气强硬地说着，一个面若寒霜的中年美妇浮现在凤簪的表面，看着中年美妇的模样秦叶不禁想到了他的师娘玄月。

    “秦叶，我来出面废了它，这样的话我也差不多能够晋升为圣器！”在秦叶储物戒指深处，乱世之剑的声音再度的传来。

    自从乱世之剑被第二次封印后，便是彻底的消停下来。从未有过任何的动静，今日的忽然开口令秦叶心中一颤。

    这家伙又醒了过来！

    “小秦叶，利用这个家伙吓唬一下凤簪说不定能够有些效果。”树老对秦叶建议道。

    子母鸳鸯剑气息虽然不弱，但却没有那种睥睨的气势。无法震慑住眼前的凤簪。而乱世之剑则是不同了，它代表着乱世的根源，任何器灵都会无法忽视。

    “好，我便放你出来！”

    秦叶将储物戒指内的乱世之剑拿了出来，当乱世之剑出来的一瞬，数十件极品道器均是发生颤抖。对凤簪的压制也不再持续了，各个退到了远处，犹如见到了洪水猛兽一般。

    “这，这是乱世的气息……”

    一位器灵骇然地说道。

    “哼，算你还有些见识。”

    乱世之剑瞥了瞥远处的器灵，随后把目光落到了凤簪与子母鸳鸯剑的身上。对于凤簪与子母鸳鸯剑它均是有些期待，只要自己能够将它们完全的炼化，便能完全蜕变成圣器。那个时候天下任它纵横。

    “乱世之剑，你这种东西怎么会存在这个世上！”一直倔强无比的中年美妇面色终于发生了变化，对于乱世之剑那种邪恶的气息她尤为敏感。

    “想不到你还挺水嫩，秦叶你若是把她交给我。我便让你突破妖孽！”乱世之剑看了看凤簪之中的器灵，对于姿色艳丽的器灵充满了兴趣，随后它回过头去同秦叶讲一些条件。

    毕竟乱世之剑的身上有着混世魔王的一道禁制，想要解除这倒禁制还要靠着秦叶的忘情火。混世魔王离去的时候说的分明，如何取舍全在秦叶个人的想法。

    “凤簪前辈，既然你说出了乱世之剑的名字便知道它的来历。这也是你最后一次的机会，如何取舍你要想好了。开弓没有回头箭，一旦乱世之剑解封后果我也是无法控制的。”秦叶给了凤簪器灵最后一次机会。

