    第28章 赵无极战败

    赵无极背后汗毛竖立，来不及使用其他魂技，当即大喊了一声：“武魂真身！”

    霎时间，赵无极的身体光芒四射，将他笼罩在其中。

    背后，大力金刚熊的虚影咆哮，发出阵阵怒吼声。

    在他的眼里，那根金色的手指无限放大，仿佛一条金龙向他冲过来了一般。

    两者形成了鲜明的对比，一边是庞大无比的大力金刚熊，一边是一道渺小的身影。

    在众人期待的目光下，两道金光碰撞，顿时，玻璃破碎的声音响起，只见赵无极右肩膀处出现了一个指头大小的血洞，正在流淌着一滴滴鲜红的血液。

    看到这一幕，戴沐白爆了一句粗口：“卧槽！”

    宁荣荣和朱竹清双手捂住了嘴巴，双眼之中闪烁着异样的光彩，被云天的实力震惊了。

    小舞眼中秋波流转，盯着云天的目光之中尽是柔情之色。

    【叮，恭喜宿主打败赵无极，获得万界人物召唤卡×1】

    “万界人物召唤卡？这什么东西啊？”云天一头雾水。

    【叮，万界人物召唤卡：宿主捏碎卡片后，可随机召唤万界的某一位人物，召唤出来的人物对宿主的忠心程度为百分之百。】

    卧槽，好东西啊，要是抽到洪荒之中的某位人物，直接碾压斗罗大陆上的一切对手！

    赵无极此时捂着右肩半跪在地上，壮硕的身体随着急促的呼吸一颤一颤的。

    他的神情呆滞，依旧在回味着刚才的战斗。

    云天的金龙裂天指在和他碰撞的瞬间，赵无极就感觉到大力金刚熊传来的恐惧情绪。

    大力金刚熊直接自主退回了赵无极的体内，这就等于赵无极用肉身扛下了云天的那一击。

    “赵老师，让我为你疗伤吧，刚才下手的确是有点重了。”云天挠了挠头，露出了一个带着歉意的笑容。

    赵无极听到有人叫自己，回过神来，“好，不过你小子是真的强啊！”

    云天有些不好意思的笑道：“哪有，还是先给赵老师治疗吧。”

    话音刚落，云天的双手忽然闪烁着绿芒，浓郁的生命气息弥漫在空中，显得生机勃勃。

    他将双手按在赵无极的肩膀上，浓郁的绿色能量涌入其中，赵无极的肩膀以肉眼般的速度快速愈合起来，不到一分钟，赵无极的肩膀已经愈合，看上去和正常人一模一样。

    “辅助系魂师？”戴沐白惊呼道。

    “好厉害……”宁荣荣和朱竹清眼波流转，闪烁着异样的光彩。

    看到自己的伤口好转，赵无极欣慰的说道：“真是长江后浪推前浪啊！”

    “不知道赵老师……我们几人的考核，通过了吗？”

    赵无极被云天狠打败，心里正不爽，但这考验是自己设置的，条件是自己答应的，还真没办法找云天的麻烦。

    而且虽然不爽，但赵无极也不得不承认，能用大魂师的境界打败自己，这小子天赋高得可怕。

    可以说是在自己所见过的人中，没有人比他更高，能招收到这样的学生，他心里也高兴。更何况，自己以后可就是他们的老师了，想收拾他们，还怕没有机会吗？现在最重要的，当然还是把他们先给收下了！这样的天才少年，少一个都是巨大的损失。

    “通过啦，通过啦！”赵无极不耐烦地说道，“沐白，你带他们先回自己的宿舍，明天一早，准备上课！”

    “真是的，没想到我老赵英明了一辈子，今天居然在这翻了船！”赵无极看了一眼云天后，就离去了。

    看到赵无极离去，众人纷纷围在云天的身边，一个个带着崇拜的神色。

    “小哥哥你好厉害！”宁荣荣眼中秋波流转，说道。

    朱竹清也问道：“你怎么做到的？”

    云天莞尔一笑，“很简单啊，需要每天坚持100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个蹲下起立，还有10公里的长跑。就可以达到我这样的程度了。”

    “哦。”朱竹清转过身向着宿舍走去。

    云天内心大惊道：“卧槽！她该不会真信了吧？”

    云天可不希望朱竹清变成秃头啊！

    “算了，琦玉老师人家巧合突破生命禁制，世界上哪来的那么多巧合。”

    宁荣荣一脸花痴，“小哥哥，你叫什么名字啊？真的好帅啊！”

    “我叫云天。”云天温润如玉的声音响起。

    这时，他感觉自己的衣襟被人用力的拽了两下，回头一看，发现小舞正一脸委屈的看着他，“哥，你好像把我忘了啊……”

    云天恍然大悟，这才知道原来小舞是吃醋了，连忙认真的说道：“小舞，你在我心里的地位是哪些人无法与之相比的！”

    小舞听到这句话，内心中的醋意一泄而空，只留下了满心的甜蜜。

    “哇，云天，你也太会撩了吧！”宁荣荣在一旁起哄道。

    “好了，不说了，你和小舞也去收拾床铺吧！”说完，云天朝着宿舍的地方走去。

    “嗯！”宁荣荣点了点头。

    她不知道怎么的，那魔女般的高傲脾气，在云天面前却显得格外乖巧，这是她父亲都做不到的。

    远处站着一个少年，他一身简单的灰衣，整齐的短发，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，痴痴的看着宁荣荣的方向。

    “我一定要努力修炼，将那个女孩追到手！”少年心中暗暗道。

    两分钟后

    唐三和云天看着眼前这破烂的木屋，一时难以接受。

    “天哥，这地方也太穷了吧，这宿舍还没有诺丁学院好呢！”唐三吐槽道。

    “莫慌莫慌，看你天哥我的！”

    云天话音刚落，空间中闪出一阵阵绿色的光芒，无尽的柳枝缠绕在破烂的木屋上，使其颜色瞬间变换，变成了充满生机勃勃的的绿色。

    “天哥牛逼！”唐三给云天竖了个大拇指。

    “走吧，我们进去准备好床铺。”

    “好。”

    房间不大，大约有十几平米的样子，除了云天躺的床以外，旁边还有另外一张床。

    原著里的奥斯卡和马红俊戴沐白等人住在一个宿舍。

    二人将床铺收拾好，出来切磋了一番，又回到了宿舍。

    很快，夜幕降临。

    众人纷纷入睡，云天意识进入虚拟战斗空间里。

    发现其空间竟然是一片金色的。

    不管是天空，还是脚下踩到的地面，都是金色的，空气中还散发着淡淡的金辉。

    (本章完)

