    刘业算是00年前后踏入演艺圈后最顺利的一位了，不管是当年红透半边天的陆易，还是主演了多部经典电视剧的陈昆，其实都要差点意思。

    98年第一部电影《那山那人那狗》就拿到了金鸡奖最佳故事片和蒙特利尔国际电影节最受欢迎故事片奖，个人也提名金鸡奖最佳男配角。

    01年大学刚毕业，主演《蓝宇》一举拿下金马奖最佳男主角，并提名金像奖最佳男主角，最终输给了周星池。

    23岁的金马影帝！

    02年主演《巴尔扎克小裁缝》入围金球奖最佳外语片！

    主演《恋之风景》提名威尼斯电影节金狮奖，并且给他作配的是香江明星郑毅建。

    让比自己还高一级的香江明星作配，这才当时的影坛绝对少有。

    和张紫怡、黎彬彬主演的《紫蝴蝶》入围戛纳电影节金棕榈奖。

    《拿什么拯救你我的爱人》也是当年度经典电视剧。

    04年主演的电视剧《血色浪费》更不用说，一代人的经典！

    同年主演的电影《美人草》也拿到金鸡奖影帝。

    之后出演了《无极》、《满城尽带黄金甲》两部超级大片。

    去年第一次打进好莱坞，和好莱坞巨星后梅丽尔斯特里普主演了剧情片《暗物质》。

    7年时间，几乎一片坦途、顺风顺水。

    和很多明星的星路一样，小成本文艺片拿奖，再主攻票房。

    然而今后两年，他面临了一个尴尬的局面，没有大片接了。

    不光没大片，中等成本的主角也捞不到。

    虽然这次是给邓朝做配，但好歹也是大制作男二号，有票房保证，总比《保持通话》这样的三号角色强多了！

    除了刘业之外，余楠也拿了一大堆奖，不过那些片子在国内票房加起来还没有一千多万，压根没有多大名气。

    而且，她拿奖的三部电影全是男朋友王权按导演的片子。

    再加上一个主演了《集结号》的邓朝，算是仅有的几个“大牌”了吧。

    其他几位演员，汤研、廖梵、吴纲合作过，不过也没有多大名气。

    对于这次的角色，包括已经内定的邓朝在内，都是非常期待、兴奋的。

    “你们已经拿到了各自的剧本，对于自己的角色也有了个大致的了解，那我们现在就开始吧！”

    “邓朝、刘业、邓楷、汤研。”

    “你们四个是魔术师，在表演的时候时刻要记着自己的身份，魔术本身就是一种表演！”

    “也就是话说，你们演的角色在电影里也是在演戏！”

    “我之前让你们各自学了一个小魔术，不需要学会，把基本的动作做出来就行，都能办到吗？”唐安问向四人。

    “可以，唐导！”四人纷纷应道。

    邓朝是障眼法高手，最基本的就是纸牌魔术，不过让他从一个月就学会那太为难了，一些高难度洗牌、切牌的动作实在无法完成的话，到时候找个魔术师替身只拍到手上的特写。

    汤研客串一下路人，邓朝拿着一副牌就开始了。

    就是开头那个方块7的魔术，手法还有些僵硬，不够自然，不过表情、眼神比较到位。

    虽然没有后来那种骚浪贱，不过在电影中有这种程度刚刚好，毕竟不是综艺节目，光靠肢体语言、搞怪去逗乐观众，主要还是魔术。

    唐安点点头，也没有点评，接着其他三个人都各自演了一段。

    看的出来，或多或少都准备过，没有谁去敷衍了事。

    “大家都做的不错！”

    唐安先对他们的表演表示肯定，接着又说道，“在2倍速的镜头里勉强能过关。”

    这话一出来，他们四人刚浮现在脸上的笑容瞬间凝固了，笑也不是，不笑也不是。

    贼尴尬！

    “邓朝你那个纸牌玩的比我好，一个多月能做到这种程度已经不错了，王董已经联系了几位魔术师，你每天抽点时间去练练，孰能生巧。”

    “好的唐总，我一定会让您满意的！”邓朝点头保证道。

    “刘业，刚才猜名字念每一个字母的时候语速太平淡了，虽然你不是真的在猜，但是不能弄的像是在念台词一样，跟着你面前人的眼神、面部表情变化。”

    ......

    一一点评一番，最后唐安总结了两句。

    “还有几个你们都存在的问题，每一位魔术师在表演的时候都是非常自信的，不管有没有把握，至少观众要看出来你是成竹在胸，要不然从你们眼中看不到一点自信，他们又怎么会相信呢！”

    其实问题远不止这些，唐安也没有说太多，说多了也不是一时半会也改变的。

    让他们的经纪人过来签完合同之后，唐安把邓朝他们四个留了下来。

    “接下来的一个月里，你们都有别的事吗？”唐安问道。

    “《集结号》要抽几天时间去宣传，别的基本上每什么事。”邓朝想了想回道。

    “唐总，我之后半年内都没事！”刘业心想着回去就推掉其他活动。

    “我已经大四了，学校没有强制要求必须要去上课。”邓楷紧接着也说道。

    “我......”只有汤研有些迟疑

    “你那部电影我给你一个星期的时间跟着剧组宣传！”唐安一口说道。

    “接下来一个月里，我会请几名魔术师对你们进行一对一的辅导，而且你们四个以后每星期至少要合作完成一场话剧，培养你们的舞台感和默契。”

    一个星期一场话剧！

    又要练魔术，又要排话剧，虽说时间紧了点，不过邓朝之前就是国家话剧院的演员，刘业拍了近十年的戏，汤研在奥运会上表演过也不会怯场。

    邓楷虽然还没有毕业，不过之前本来打算和程贺去魔都话剧院的，也去实习过一段时间，并没有什么问题。

    不料唐安还没说完，“除此之外，我会让人给你们安排大量的演出，各种规格都有，主要就是唱歌跳舞，都给我放开一点，别绷得太紧了，找找舞台的感觉!”

    这其实是为汤研准备的，他表演的时候还是放的不够开，那种逃生魔术最重要的就是调动观众的情绪，让观众紧张起来，这样就成功了一半。

    ......

    剩下一些小配角唐安也不过问了，直接让赵军搞定，确定所有演员人选之后，就将名单公布了出去。

    同时，投资成本也对外报了整整1.5亿。

    七千万制作成本，宣传费无上限，报个1.5亿也很正常。

    这份主演名单，再次在贺岁档掀起不小的波澜。

    实在是这些演员太没有“星味”了。

    《鲨滩》成本低那是没办法，《恐怖游轮》好歹还有许婧蕾，《超体》黎彬彬+程道铭的组合也不差，《风声》两大花旦，还有一众老戏骨也算是星光熠熠。

    但是现在，《惊天魔盗团》的投资都快赶上之前四部电影的总和，阵容反而越发地寒酸了。

    邓朝虽然拍了几部电视剧，但那也只是电视剧而已，唯一拿的出来的一部电影《集结号》还没上映。

    其他《恐怖游轮》和《超体》都是小角色。

    当初张翰宇出演《集结号》男一号的时候就饱受质疑，人家好歹还出演了《超体》大反派和《风声》男一号。

    刘业出演男二号没有问题，可是他却给邓朝做配。

    汤研半个新人，直接走到了两亿大投资的女主角的地步，更是引发了许多不健康的猜想。

    “邓朝演男主角？是不是写错名字了，刘业也行啊，邓朝哪拍过几部电影啊！”

    “我现在有点怀疑这是部什么片子了，这阵容不像是一伙惊天大盗啊！”

    “1.5亿成本就请了这些演员，剧组也太小气了吧，钱都花在哪去了？”

    对啊，1.5亿成本，这些演员算起来一千万都不到，那么钱都花哪去了呢？

    观众们和媒体瞬间反应过来，1.5亿就算有水分，那1亿总该有吧。

    那么问题来了，钱没花在演员上，宣传也花不了这么多，只剩下一个可能了。

    特效！

    再想起《超体》中的场景，立马有人猜测《惊天魔盗团》一定有大量的特效。

    就在12月8号星期六当天，华宜对外公布了电影的详细信息。

    其他东西都没有人在意，所有人都盯上了类型那一栏，原本犯罪两个字旁边又多了两个字。

    魔术！

    所有人恍然大呼，原来魔盗的意思就是利用魔术盗窃。

    这还真是国内从来没有过的类型!

    虽然魔术真正在国内大火要等到刘乾在09年春晚表演魔术之后，不过过去几年，春晚也有不少魔术师表演，观众对这个事物也不算陌生。

    不过利用魔术如何盗窃呢？

    “还真的没想到啊，竟然是魔术题材，很好奇怎么利用魔术盗窃的！”

    “题材很新颖，希望唐安拍的和之前电影一样精彩，很期待！”

    “魔术就魔术吧，别搞的全都借助机器就行了，那就跑题了！”

    “直接催眠术不就行了，把银行的人全部催眠，让他们乖乖地把钱掏出来！”

    “估计是挂羊头卖狗肉的，魔术要真那么牛的话还上个屁的班，都去学魔术不就行了，说穿了都是假的，肯定是用一些高科技的设备！”

    ......

    竞争激烈的贺岁档，在两部大片都发动大规模宣传攻势的前提下，《惊天魔盗团》依然占据了一部分娱乐新闻的版面。

    四天之后，唐安在参加《投名状》的首映仪式时俨然成了最大牌的明星之一，围在他身边的记者仅次于李联结和刘德桦，比东道主陈可鑫都要多许多。

    “唐导，请问你是如何想到拍摄魔术题材的电影？”

    “这其实是我在观看历年春晚时突然冒出来的想法，觉得魔术很有趣，后来又找了一些国内外知名魔术师视频，经过半年多的考虑才决定拍摄一部魔术题材的电影！”

    “那唐导你会拍一些什么魔术呢？”

    “这个大家从片名就能看出来，所谓惊天嘛，那肯定是会震惊世界的，我将会在片中展现一个观众从来没见过的魔术！”唐安微笑道。

    “那唐总为什么选择邓朝出演男主角呢，华宜公布的1.5亿成本是真的吗？”

    “当然是真的!”

    唐安点点头，“邓朝之前在国家话剧院当过演员，演技不用多说，而且有很强的舞台感，非常适合魔术师这种同样在舞台上表演的角色！”

    “我们这部电影将会在国外多个城市取景，成本绝大多数也会用到影片的制作当中去。”

    ...

    毕竟是别人的主场，随便采访了几句，唐安边走进奥体中心内场。

    在奥体中心举办首映礼，这玩的也够大的。

    隔着老远，于东见到唐安迎了上来，“哈哈，唐导，欢迎参加首映式！”

    “于董你好，看这阵势，比《满城尽带黄金甲》还要大啊，我就先预祝票房大卖了！”唐安笑道。

    “借唐导吉言。”

    于东看起来心情很好，显然是对影片很有信心。

    他还要招呼其他人，唐安看到韩三坪也来了，上前去打招呼。

    “韩董您也来了！”

    “是唐导啊，你这一部电影还没开拍就让媒体、观众闻风而动，了不起啊！”韩三坪呵呵笑道。

    “韩董说笑了，也就是这两天图个新鲜而已！”唐安摆摆手道。

    “唐导这次的魔术题材电影又为国内添了一个新的类型啊，说起来我们还要感谢你呢！”旁边一家中型影视公司老总说道。

    “是啊，这两年小成本恐怖片比以往好卖多了，还要多谢唐导打开了市场啊！”旁边另一位老总也说道。

    “二位过誉了，只要片子拍的好，自然会有观众去看，跟我其实没有多大关系！”唐安连连说道。

    寒暄了一会韩三坪突然问到了档期的问题。

    “唐导这部电影准备什么时候上映，还是暑期档吗？”

    迎着韩三坪笑眯眯地目光，唐安很自然地说道，“还要看电影什么时候能拍完，这次要去几个国家取景，加上演员的培训，不知道能不能赶得上暑期档，另外也要看王董的意思。”

    韩三坪笑笑也不再追问，他相信唐安和王忠军只要是不糊涂的话都不会来竞争暑期档，投资6亿的史诗历史战争大片，大导演+大明星+大投资，是注定要大爆的，没必要两败俱伤。

    晚上6点，首映正式开始，全国上千家电影院，也同时放观众进场。

    《投名状》并不是从零点上映，首日从下午6点到凌晨一共6个小时。

    就这6个小时，《投名状》依然拿到一千万票房！

    首周末5天近9000万，比《风声》的开画成绩还要好上一些。

    虽然成绩很好，观众、媒体口碑也是超高，电影从各个方面来看都是有史以来最顶级的古装大片之一。

    即使放眼未来10年，都很难一部古装电影能超越它的。

    就连以往古装电影一贯的弱点，《投名状》的剧情也是没有任何问题，李联结的演技堪称完美，刘德桦、金成武、许婧蕾的表演也都是一流。

    镜头、动作、美术、配音、灯光、布景...都是国内最顶级的。

    然而，电影终究是过于沉重了，全片都是灰暗的色调、充满悲情的音乐、荒凉残酷的战争场面，甚至没有哪里能让观众看到希望。

    就算是李联结接受封赏成为两江总督，也充满了算计、阴谋。

    这样的片子，放在贺岁档这个需要欢乐的档期，注定不会太成功。

    第二周随着《集结号》的上映，七天票房锐减，只拿到5300万。

    而《集结号》首日上映一整天虽然只拿到1500万，首周末4天7000万，比《投名状》还要差一点。

    不过这是在同期还有一部大片的情况下，将对方第二周压制到这个跌幅，已经相当不错了。

    截止到12月30号，《投名状》上映19天拿下1.73亿票房。

    《集结号》上映11天拿下1.45亿，两者只差3000不到，以现在的走势，基本上已经拿到了贺岁档票房冠军。

    而且上映第二天，央视就专门花了一分零九秒的时间报道了《集结号》，各地机关、学校纷纷开始大规模包场。

    甚至超越《风声》，成为今年年度票房冠军也是指日可待了！

    两部破亿的主旋律电影，媒体们纷纷号称主旋律的春天要来了。

    2007年过去，2008年即将到来。

    《惊天魔盗团》也基本上完成了前期的准备工作，要不了一个星期，就可以开始拍摄了。

    不过在这之前，唐安还要先参加华宜今年的年会!

    ......

    