    另一个序列？刘暮瞳孔一缩。

    关于五九，在少数几个顶级高手看来，都认为五九每次战斗时的淡定，预示着五九留有后手。

    但基于某个不成文的规定，并没有人去调查，也无从调查。

    毕竟能够让五九全速对决的人就没多少，能让其施展极影的，就更加凤毛麟角。

    所有关于五九的猜测，一直以来，也都只是猜测。

    虽然心里多少有底，可当五九坦然说出自己还有另一个序列的时候，刘暮依旧惊骇到无以复加。

    如果不是数字很靠前的序列，五九必然不会一直藏着，他下意识的问道：

    “你的另一个序列……什么序列？”

    “去救人！”

    五九没有直接回应好友的问题，双目如剑的盯着该隐。

    该隐抬起一只脚，说道：

    “帮我参谋参谋，这渺小脆弱的第三层，我应该先破坏哪里，那栋医院？还是那栋写字楼？啊，该死的，我选择困难症犯了，我想奥特曼里的那些怪物，是不是跟我一样纠结？我要是能够变得更大就好了，那我就能一脚……”

    该隐话没有说完，因为五九骤然间发动了攻势！

    “给……”

    五九一跃而起，一道仿佛扭曲了空间的刀光骤然间自巨大的该隐脚踝处起，然后以肉眼不可捕捉的速度急速的沿着腿骨而上！

    “我……”

    该隐原本露出了嘲弄的神色，五九的速度确实快的超乎他想象，但那软绵绵的刀势，根本无法伤到他，更何况是超巨大化后的身体。

    可随着脚底传来的一股蔓延开来的疼痛感，该隐忽然觉得不妙。

    他下意识的想要去抓住蝼蚁般的五九。

    “闭……”

    而当该隐的念头想起，手开始动的时候，五九的人与刀，早就从脚部奔袭到了他的肩膀。

    随即该隐觉得似乎眼前闪过了什么。

    “嘴！”

    一道白光六十度角斜过该隐的喉咙。

    在百余米的高空中，五九背对着该隐——

    收刀入鞘。

    而他身后的该隐，猛然间跪地，如山岳崩塌，整个体育馆也在巨大的压力下瞬间崩毁。

    好在这个时候，刘暮已经将一脸惋惜之色的宴家小姐给救了出来。

    这句给我闭嘴，不过一秒钟。

    但一秒的时间，这超百米的巨大身躯，已经被五九自下而上，一刀切割。

    最后以封喉一刀为杀招，干净利落的结束战斗！

    该隐临死之前? 双目带着难以掩饰的兴奋与震撼。

    他倒地之后? 身体迅速缩小回原本的样子，他的喉咙已经被割破? 无法再张嘴说话? 但却能够直接在五九的意识里制造出声音：

    “啊哈哈哈哈，太棒了！太棒了！你真是让我充满了惊喜? 我期待你变成恶堕的那一天，我一定会让你见识到高塔的黑暗? 让你心甘情愿变成恶堕的！”

    “你终有一天会看见真相的? 小矮子！你所守护的高塔，会成为你最大的敌人，啊，真是期待那一天到来? 真是期待你这具身体? 当然，再高一点就更好了。”

    看着该隐眼里的兴奋，五九忽然对这面具笑脸极度厌恶。

    明明赢了，却有一种战斗远没有结束的烦闷感。

    “从之前你的选择来看，你不喜欢接受别人的安排? 你喜欢打破限制，做自己的决定? 虽然你没有选择那八种结局，但你我都是一种人……你性格里有着与我一样的疯狂！”

    “承认吧? 你的脑海里是不是经常冒出很多疯狂的想法？也许我才是你在这个世界上最好知己呀，啊哈哈哈哈……”

    该隐说着话? 整个人却在一点一点消失? 不仅仅是血肉? 就连他身上的这些道具，也都如同烟尘一样慢慢散去。

    “休想跑！”

    五九连出数刀，但每一刀的反馈，都像是斩在了沙子上。

    “嘶！好疼啊，鞭尸可不是好行为，我已经死在你手上了啊。临死之前……哦不，临投胎之前，我能问你一个问题吗？打败我的序列，到底是极度均衡，还是破坏神？”

    “真好奇呀，你的力量忽然变得如此强大，我得重新评估你了呢，我很期待在塔外再见到你！你已经具备了所有被第六层注意的条件，未来的某一天，他们一定会来找你的！”

    序列31，极度均衡，发动期间，能够将较弱几种伴生之力属性，提升到最强的伴生之力主属性强度。

    简而言之，五九的所有专精都点在了速度上，再加上极影，如果有五边形图，他的速度会直接拉满，其他属性则几乎不动。

    但极度均衡一施展，所有其他属性，也都会提升到速度这种数值的强度。

    所以五九的真实战力，远超八阶四段，在极度均衡发动期间，他不单单是速度登峰造极，感知，生命力，生命恢复速度，力量，全部都是最强。

    五九倒是没想到，该隐能够瞬间猜出自己的序列。

    至于排名十九的天赋序列——破坏神，五九并不清楚它的具体属性。

    但看该隐的意思，应该也是能够大幅度提升攻击力的序列？

    “啊，我快要彻底消失了。”

    该隐的身体已经消散了一大半，他扬起脑袋，面具里露出的双眼，显得颇为狂热。

    五九不是白雾，不知道该隐的其他信息。

    如果白雾在这里，一定会想为何一个活了七百年的人，还会如此不稳重，显得这般疯癫。

    在该隐消失前，他还在喋喋不休的说着话：

    “看你一脸困惑我看真开心，要杀我可不是那么容易的，不过这具身体确实是死掉了，呀，这么早透支完一具躯体，却连摸都没有摸到你，真是不甘心呢。”

    在该隐的脑袋也消失得只剩半个的时候，五九的脑海里依旧回荡着该隐的声音：

    “你已经接过了我的挑战书，与其将来死在高塔第六层，不如走完与我的对决，死在我手里！”

    该隐彻底消失。

    一阵沉默后，五九看了看只留下一地残骸的体育馆，想着之前白雾提到了该隐的名字，他决定找白雾问个清楚。

    而这个时候，宴玖忽然说话了：

    “我男朋友呢？”

    （为盟主小草下的金加更哈。今天也算是完成了保三冲四的四了~）

