    “呵呵，没问题，狐长老，那就费心了。”凌凤舞对着狐言心说道。

    “额，那个君上你还有其他事没？”狼魂友突然问道。

    “怎么了？”凌凤舞问道。

    “没事的话我和狐言心就先去核对去了。”狼魂友的话让的旁边的几人一阵哄笑，这家伙还真是急啊！

    “行了，那你们去忙吧！”凌凤舞笑了笑。

    “是，君上，那我们先走了。”说着狼魂友和狐言心就站起身向着外面走去，路上狐言心还不时的看着手中的单子。

    “喂，狐言心，咋样，还缺几样？还少什么？”路上狼魂友不停的问着狐言心。

    “额，这个你急什么，我总要一个个核对过去吧！”狐言心回应着。

    看着两人，凌凤舞和红衣相视一笑。

    “凤舞，你真的能炼制出那什么五灵造化丹？”等着两人走后，红衣对着凌凤舞问道。

    “嗯，现在应该差不多了，我现在的丹道水平应该已经到了六级巅峰了，这五灵造化丹就当是用来突破到七级丹道的练手吧！”凌凤舞点了点头。

    “那你现在的修为？”红衣又问道。

    “呵呵，差不多，现在我已经到了武圣巅峰了，也许这次炼制丹药过后就可以突破到武神境界了吧！”凌凤舞对于自己的修为还是比较的放心的，自己一直以来也是比较稳定的再修炼，虽然也有服用丹药什么的，但是每次过后自己都会好好的消化打磨一番从而稳固基础。

    “嗯，这样的话就好了。”红衣点了点头。其实现在凌凤舞的修炼也算是到达了一个瓶颈了，七彩玲珑塔已经被开启了五层，第五层凌凤舞很是纳闷，因为里面没有一样东西，也没有任何的信息，这让她很是不解，摸索了很久也没有摸出个所以然来。

    而九幽神功现在也是刚好修炼到了第五重，这让的凌凤舞更加的惊讶，因为九幽神功按照记录一共有七重，这第五重就到了武圣巅峰了，这要是修炼到了第七重会是什么修为？难道是超越武神？

    “红衣，最近我们出去一趟吧，我感觉可能需要出去磨练一番才行了。”凌凤舞对着红衣说道。

    “嗯，好的！”红衣点了点头，对于凌凤舞说的她没有任何的意见，天天待在这中都也是够无聊的。

    “君上君上，我们核对好了。”正在两人聊着的时候狼魂友屁颠屁颠的跑进来了，嘴上还在那里叫喊着。

    “额，狼魂友，你能不能稳重点，你也是活了多大岁数的人了。”红衣对着狼魂友说道。

    “嘿嘿，这个不是太高兴了吗！”狼魂友摸了摸脑袋。

    “怎么样？都齐了？”凌凤舞问道。对于狼魂友这么明显的表现如果说都看不出来的话那凌凤舞两世也就算是白活了。

    “哈哈哈，刚刚都齐了，不过只有两份，君上你要的数量应该是五份吧！”狼魂友对着凌凤舞问道。

    “嗯，当初我给的份额是五份，看来这材料还真不好收集啊，没事齐了两份也好！”凌凤舞笑了笑。

    “那君上是不是就可以开始炼制了？”狼魂友一脸期盼的看着凌凤舞。

    “我说狼魂友，你这是干啥？君上想什么时候炼制还要你来说？”后面一个声音传来，显然是狐言心的。

    “君上，这是齐套的两份丹药。”狐言心将一个芥子袋交给了凌凤舞。

    “呵呵，狐长老，辛苦了！”凌凤舞笑了笑。

    “我打算这两天就开始炼制吧，不过不会在中都，我需要回灵国一趟。”凌凤舞说道，也是毕竟这五灵造化丹效果太奇特，所以炼制出来时也不知道会有什么异象，万一引起某些人的注意就得不偿失了。

    “额，回灵国炼制吗？”狼魂友轻额道。

    “嗯，这五灵造化丹太过重要，万一有什么异象的话在这中都不安全，这边我们的人手也少。”凌凤舞说着。

    “嗯，也是，君上，不如你和红衣直接用传送阵回十万大山吧！”狐言心说道。

    “嗯，我正有此意，还好我们只有两个人。那我们等会就会十万大山好了，对了，你们自己注意下，特别是关于八大世家的消息。”凌凤舞叮嘱道。

    “狼魂友，看你的表现了，呵呵。”凌凤舞对着狼魂友笑了笑。

    “是，君上。”狼魂友一本正经的回应着。

    “行了，你们先去忙吧，我和红衣就先回十万大山好了。”凌凤舞说道，然后看了看红衣，两人一起走向了后面。

    两人经过传送阵很快就到了十万大山。碎阴谷附近，凌凤舞和红衣的身影出现在了这里。

    “走，我们去看看他们！”凌凤舞对着红衣说道。

    “呵呵，好久没有看到他们了，也不知道这些家伙有没有偷懒。”红衣笑了笑。对于留守在碎阴谷的几人，其实凌凤舞还是比较放心的。

    没有多久两人便出现在了碎阴谷灵国驻扎的基地。此时的基地中大部分人都在修炼中，只有少部分人是作为替换轮流守候的。

    “狐小星！”红衣对着基地中喊了一声，没有多久就见一个身影出现在了两人面前。

    “额，君上，红衣长老。”狐小星拱手道。

    “呵呵，怎么虎啸天呢？”凌凤舞问道。

    “哦，他啊，今天轮到他守卫，所以去谷口那边了。”狐小星说道。

    “不错啊，你们还是比较努力的。”凌凤舞笑了笑。

    “嘿嘿。这个还是君上领导的好！”狐小星笑着说道。

    “嗯，这个给你们，你分发下。我和红衣就是过来看看，马上我们就要回灵国去了。”凌凤舞说道。

    “额，君上，这么急啊，不再停留下吗？”狐小星问道。

    “有你们在，我们不需要有太多的停留，相信你们自己可以处理好的。”凌凤舞笑了笑。

    “额，谢谢君上对我们的信任。”狐小星满脸的激动之色。

    “好好修炼，你们可是灵国的未来，相信你们一定可以的。”凌凤舞又说道，然后对着红衣看了看。

    “小星，那我们就先走了，你们好好修炼，下次我跟君上再过来。”说着红衣对着凌凤舞点了点头，然后两人腾龙而去。

