    别的深渊生物在惰性之毒的影响下全都废废的了，即便是有的展开了防护结界，也被毒雾渗透了进去，凉的更快，最为麻烦的就是血肉巨像那玩意，郑逸尘需要想办法多牵制一下那玩意。

    在损坏的炼金化身发动死亡冲锋的时候，郑逸尘所使用的完整炼金化身拿出来了一把发射器，对着四周疯狂的扫射了起来，密密麻麻的黑钎钉在了各个区域。

    对于冲锋过来的炼金化身，血肉巨像的一颗眼睛上面喷发出来炽热的红光，炼金化身直接剩下了两条腿，在这道炽热的红光影响下，环境内的惰性之毒雾也被蒸发了一部分。

    那些中毒的深渊生物在惰性之雾的密度减弱后，受到了血肉结界的影响，竟然有的能直接站起来了，让然最先站起来的，郑逸尘直接对着他们的脑袋补了一枪，毁灭力量塑造出来的伪结晶黑钎轻易的戳在了他们的脑袋上。

    扫了一眼只剩下两条腿的损坏炼金化身，郑逸尘嘴角微微的一抽，重新拿出来了一颗手雷丢了出去，灰色的爆炸拦截在了他和血肉巨像中间，惰性之毒必须要全程保持，对环境进行压制。

    不然的血肉巨像能够直接对环境进行直接支配，到时候这个炼金化身就无处可躲了，环境内的惰性之毒增强了，地面出现的异变也随之停止，但是地上躲了很多尖刺，影响到了炼金化身的活动。

    至于那个损坏的……两条腿直接被那些牙齿一样的尖刺彻底的磨碎，随后这个血肉巨像就再次的喷出来了炽热的红光，郑逸尘毫不犹豫的补上了新的惰性之雾炸弹，也亏这次为了预防万一，补给弄得足够多，不然真扶不住。

    还有就是郑逸尘发现这个血肉巨像虽然跟深渊巨像很相似，强度也很高，特别是喷出来的在这种红光攻击，极为接近深渊巨像那种程度，谁让这种力量郑逸尘研究过呢？

    汲取了巨像的特殊力量的魔神柱已经不需要去频繁的去深渊迷雾区重置状态了，有着骨魔杖那种简易神文的参考，郑逸尘那边有相应的技术将其冻结起来，只要不解冻，状态就能一直维持着，用于各种研究。

    这个血肉巨像似乎只能放出来火属性的攻击，依然能秒人就是了。

    被红光命中的地面咕嘟咕嘟的冒着岩浆，整个血肉结界内部都变得燥热起来，但郑逸尘释放的压制依然没有停止过，开玩笑，一旦停止了，受到血肉巨像的影响，四面八方的环境变化直接能让这个炼金化身变成铁渣子。

    况且被惰性之雾阻拦的那种红光也不是什么好东西……

    郑逸尘的视线落到了不远处得罐子上，刚才想要收走的一个罐子因为主动反击，被郑逸尘甩了一根毁灭黑钎，在毁灭爆炸中，那个罐子直接被炸得支离破碎，但是里面装着的‘魔女’却没有成为魔女酱，而是跟剥去了皮肉的动物一样，狰狞血腥。

    那团肉的内部有什么东西维持着这个魔女尸体的活性，外部被残留的毁灭力量不断的摧毁着这团血肉，但是内部维持尸体活性的力量又在抵消着毁灭力量的影响……有好东西。

    郑逸尘一甩手里的射钉枪，哒哒哒的扫射出去了密密麻麻的黑钎，黑钎引爆之后形成了一个维持时间短暂的屏障挡在了他和血肉巨像之间，然后立即扑了过去，拿出来了一枚水晶摁在了魔女‘酱’上面，残留的毁灭力量被吸附了出来。

    一个封界魔法拍在了血肉上面，郑逸尘将其装进了预置好的空间扩容袋里面。

    这玩意装活着的魔女，就算是质量提升十倍也装不好，倒不是装不进去，而是魔女可以轻易的在里面摧毁空间扩容袋。

    但这个魔女尸体不会反抗，只会被动的‘生长’。

    然后就是另一个了，另一个罐子里装着的魔女是活着的，哪怕也是不成人形的状态，可跟死着的状态不一样，但是这种罐子有着很大的杀伤力，弹射出来的尖刺能直接摧毁炼金化身。

    若是正常的血肉生物，被轻轻的擦一下估计就完犊子了。

    所以面对这种东西，郑逸尘拿出来了一根黑钎，折断，丢了过去，低烈度的毁灭爆炸再次的出现，伴随着咔嚓的碎裂声，坚固的罐子崩裂，甩出去了两根钩索，将罐子给扯得四分五裂。

    四分五裂的罐子内部也有着诸多的尖刺，长度超过了两米，在罐子彻底的破裂之后，那团蠕动着，仿佛在呼吸的血肉也随之暴动了起来。

    “呃……啊啊啊——”一张显得扭曲的面孔从白肉上面蠕动了出来，刺耳无比的声音传了出来，声音充满了穿透力，一些受到了惰性之毒影响的深渊生物脑袋直接就炸开了，郑逸尘却感觉这声音有穿透力的同时，还挺好听，想要多听一下？

    啐。

    有这种想法才是有问题的。

    在嘶吼中，血肉巨像向声音的方向来了一发红光，红光直接洞穿了，那团软软的瘫在地上的白肉，将那张脸给打的支离破碎，但这团肉并没有失去生命力，破口处的焦痕迅速的剥落，重新聚拢在了一起。

    只是体积缩小了一些，这次没有扭曲的女人脸出现了，但是随着这一次的攻击，四周的惰性之雾，的强度也随之降低，四周浓郁的好像要滴血的红雾直接压迫了过来，郑逸尘立即甩出去了好几颗惰性手雷。

    重新将环境内的惰性之雾填充起来之后才勉强的压住了环境的异变。

    顺带他干脆利索的拿出来了一根大针管，插在了那团白肉上面，里面的惰性之毒全部的注入了里面。

    正在挣扎着的白肉彻底的瘫软了起来，郑逸尘伸手捏了捏，手感很好，就像是萝丽丝的肌肤那样，同样一个封界魔法甩了上去，这个封界魔法包括了对灵魂和精神还有特殊力量的封印，多重封界。

    在郑逸尘将这个魔女也给打包之后，四周的环境彻底的沸腾了起来，环境中响起了叽里咕噜的声音，好像某种限制被彻底的打破了一样，那些还处于惰性之毒的影响下，无法正常活动的深渊生物直接融化成了血浆。

    四周的地面也开始变软，所有的一切都在融化，他宛若是置身于一片血肉搅碎后堆出来的海洋里面，整片血肉海洋沸腾着，郑逸尘手里的射钉枪对着四周的地面扫射。

    大量装着惰性之毒的玻璃瓶丢了出去，那些玻璃瓶落入了地面之后，立即被吞没了下去，被血肉的压力碾碎，剧烈蠕动的血肉地面蠕动速度缓慢起来，但性质却变得宛若是沼泽一样……

    “小老鼠，我要让你死的好惨啊！！”两把能用来绞肉的大斧子从空中落了下来，直接卸掉了郑逸尘这个炼金化身的双臂，他手里的射钉枪也掉落在了地上，被变得宛若是沼泽一样的血肉地面吞噬。

    碎肉城城主巴斯丁来了，他本来就没有离开多久，这边的异常出现后，巴斯丁自然以最快的速度折返了回来。

    但是血肉结界却出现了一些问题，是内部干扰带来的，不然的话他能出场更早，至于环境里面充斥着的惰性之毒，对他也有一定影响，但他的体质更为独特一些，在这样的环境内依然能够发挥出来相当完整的力量。

    在他身后的血肉巨像则是跟限制解除了一样，体型增大了不少，身躯上还浮现出来了很多冒着淡淡光焰的红色眼睛，那些眼睛齐齐的锁定着郑逸尘，同时身躯上面还分散出去了大量血肉网络，整片环境都被血肉巨像给覆盖了。

    看着四周被严重破坏的事物，巴斯丁脸上的表情更加的狰狞了，他盯着面前冰冷的炼金化身：“别让我抓到你的本体！”

    轰——

    地面发生了黑色的爆炸，强烈的毁灭力量将爆炸范围内的一切全部给变成了黑色的飞灰，黑色飞灰迅速的蔓延了出去，那把装满了毁灭黑钎的射钉枪在人机分离超过十米后直接爆炸。

    巴斯丁怒吼了一声，爆炸释放出来的毁灭力量被血肉巨像拦截吸收，他倒是没有受到多大的影响，但被恶心了啊，就算是一个铁疙瘩，现在他也想要将其给剁成能当补铁粉的铁渣。

    “我好害怕。”郑逸尘语气平静，虽然这个炼金化身的双臂被突然的袭击给剁了，但郑逸尘以前是干什么吃的？他魔法不强，但对魔力的操纵程度却是顶级的，断裂的手臂处抽出了大量的魔力丝线。

    其中一根魔力丝线卷住了一个遥控器按了下去。

    四周的血肉地面被破坏性的力量席卷了出去，毁灭力量在范围破坏方面是郑逸尘接触到的最强力量了，至于杀伤力之最的力量则是切断魔女的切断能力，只是切断魔女的能力用在这里并不怎么合适。

    血肉巨像的恢复力太快了，郑逸尘使用一次性切断刀也只能体现在物理性上的切断，像是以切断魔女那样的额外操作，比如说临时切断目标的恢复力之类的根本做不到，所以他现在用的是毁灭诅咒。

    毁灭诅咒的毁灭纯度没有纯粹的毁灭力量高，可毁灭诅咒这玩意有诅咒特性，在这里爆发更麻烦，甚至连带着郑逸尘自己都会被牵扯进去。

    当然不用这个后手那就只能等报废了。

