    “我真不知道我为什么要和一个学计算机的人下五子棋，这跟自取其辱有什么区别？”

    看到宋北云垂头丧气的样子，妙言比出了剪刀手，笑弯了眉眼：“这可跟学什么没关系，就是智力上的碾压。”

    “是是是，智力上的碾压。有本事跟我比炼丹啊，我倒要看看你怎么碾压我。”宋北云极不服气的说道：“不同专业有不同的思考模式，你怎么不跟法学专业比搓火球呢？”

    妙言横着眼睛：“？？？”

    “算算算，不跟你计较了。”

    “嘿，还不跟我计较？你输给我一百三十盘，赢了四十盘。按照一盘五两银子算，你欠我四百五十两。”妙言把手往前一伸：“只要银子！现钱，快！”

    “我给你打张欠条。”

    宋北云万般无奈、满含屈辱的给妙言写了张欠条，而看到他那一手好字，妙言笑着说道：“其实要说起来，你是我知道的人里，把古代和未来结合的最好的人，哪怕那些小说里都很难有像你这样，可以完全以这个时代的知识混得开的人。”

    “没办法，要活命嘛。”宋北云伸出手指在妙言的嘴唇上一抹，沾着她的口红就在纸上按下了个手印：“真的要完全用未来的思维去面对这个时代的老祖宗们，活不过三天就被一刀砍了。”

    “所以说你厉害嘛。”妙言笑道：“对了，还有两个小时考试就结束了哦。”

    宋北云一愣，接着一蹦三尺高，从旁边拿起一块饼拎着妙言的油纸伞就冲了出去，看到他那冒冒失失的样子，妙言靠在门口喊道：“别摔死了，我还指望以后有个老伴呢。”

    宋北云哪有心思去回妙言的话，这几天在这里玩的太快乐了，根本就没在意时间在流淌，这要不是妙言提醒一声，恐怕他真的要错过了那最后露脸的机会。

    提着伞一路小跑冲到了考场外，宋北云连忙躲在不远处的小茶楼中，点上一杯酒水静静的等待着考试结束。

    这年头可是没有学渣提前交卷一说，毕竟除了可能会给里头的人传答案作弊之外，要是被谁说上一句对文章不敬怕就要出大问题了。

    所以现在考场里虽然有近两千士子，但外头却是安安静静的。

    时间一点一滴的过去，很快第一声钟声传来，这个钟声代表着是考场内的做题时间到了，所有考生都必须放下笔，趁着最后的半个小时进行检查，防止未写姓名籍贯之类的事情发生，也对有些生僻、错别字可以有最后一次的检验机会。

    当落笔钟响完之后没多久，第二道钟声就已然传来。这道钟声是提示考场工作人员要开始收卷了，但不管是第一个还是第二个被收卷的人都不被允许走出考场，一定要等待着第三声钟声响起。

    这个过程差不多也是半个钟，在半个钟头之后第三道钟声响起，这就代表考生能够陆续离开了，不过绝对不可一窝蜂的出去，先是甲字房的士子先行离开，甲字房的一百二十人陆续起身从考场中离开，等到他们走光之后，就该轮到亥字房的士子了。

    一批一批的士子出来之后，宋北云赶紧举着伞，趁着人流涌出时，混在了这些士子之中，在走出考场三百尺之地后，才允许学生逗留等候。

    他就等在那个地方，翘首以盼玉生出来。

    过了大概十分钟左右，玉生慢慢的走了出来，宋北云老远就看见了他，等到他走进时，宋北云立刻就迎了上去。

    “玉生哥，考得如何？”

    冷不丁听到宋北云的声音，玉生倒是被吓了一跳，他回头却发现是宋北云便古怪的多瞧了他几眼，缓缓开口道：“说来也是奇了，这场乡试之题，居然都是我刷过的题，有些是你讲过的有些是那卷子上就出来过。”

    宋北云抿着嘴连连点头：“题海战术厉害啊！”

    不过这次玉生倒是没说话，只是笑着让宋北为他打着伞，两人缓缓往前走去。

    “匡兄！匡兄！”

    这时一个人突然他们身后窜了过来，一头扎在伞中，满脸笑容：“这次明法科也太容易了，我这……唉，宋大人，宋大人好……”

    “你拿伞。”宋北云把伞往黄安维的手中一塞：“明法科怎的了？”

    “哦，这次明法科的题，我与匡兄都是探讨过的，我还拿了宋大人在祁门县断案的例子来说。当时我便说法有可法方为法，然法不容情却容人三思，这次题头大改，有几题看着便如宋大人断的案子如出一辙。可是上苍显圣了。”

    宋北云不说话，毕竟他都没考试，虽然他知道答案也知道今年会有考试内容改革，但那答案都是一些死题的答案，因为玉生考的是明经科，所以答案都是明经科的，但这黄安维却是捡了便宜来。

    因为宋北云在祁门县断三个案子都极具代表性，所以作为出题者的福王自然是不能放过这样的题目的，便单独拿出来放在了明法科中。偏偏这黄安维不光是这几个案子的亲历者还与宋北云探讨过为何如此判断。

    这简直……就是捡了个天大的便宜啊。

    “宋大人，今日我便做东，请匡兄与宋大人去好好吃上一顿。”

    他兴高采烈的喊着，而周围的士子们也大多三五成群聚在一堆讨论着主选各科的题目，学术气氛突然就浓烈了起来。

    宋北云观察到一个事情，就是这次考试应该是第一次改革，突出的就是一个分科，在唐朝的科举制度上加以改革，然后再进行分门选拔，虽然头三名还是只有三个，但中举的规模却是要比往年大一圈的，如果没有意外，这次四人里就有一人会中举，这个概率已经是顶大了。

    而这样的改革其实是暴露了大宋朝如今人才极短缺的现状，不过也没关系，宋北云不在意。

    毕竟……保送生跟他们争什么呢，什么十年寒窗、什么囊萤映雪、什么七月流火，他一样都没体会过，以官身回来考试，这就等于是已经在起步研究生的工作单位当了个小领导之后再回考场参加高考，跟这帮孩子争什么呢？又有什么好争的呢。

    不过看到黄安维那眉飞色舞的样，他心中倒是隐约有一丝担忧……

    “宋贤弟。”

    突然有人喊了他一声，宋北云回头，却是发现北坡顶着伞站在路边满脸笑容的看着他。

    看到这打扮得谦谦风度的公子哥，宋北云心中顿时一惊，但都到了这一步，躲是躲不过去了，他只好缓缓走上前。

    “北坡兄。”宋北云抱拳作揖：“许久不见，可还安好。”

    “有劳贤弟挂心，愚兄尚好。”

    说完之后，宋北云突然发现没词儿了，他连忙往旁边闪了一下，介绍道：“这位是家兄匡玉生，旁边的是同窗黄安维。”

    北坡连忙与他们两个分别见礼，然后笑着说道：“我与玉生已是熟识，今日趁着这良辰，倒不如我来做东，请几位未来的大人去人间坊吃上几杯水酒？”

    黄安维一听，立刻就高兴了起来，他朝北坡连连拱手：“这位同窗可也是当年的士子？”

    北坡好装逼嘛，这个是本性，难以更改。他听到这个问题之后，颇为骄傲的仰起头：“我十八岁便登科，如今正与庐州学正共修庐州志，不日便要去礼部报到。”

    “哟……那可是恭喜北坡兄了。”宋北云满脸笑容的恭喜道：“在此提前祝北坡兄宏图得展。”

    虽说他是在装逼，但瞅瞅人家这装逼，十八岁登科，如今直接去的还是六部之一。这放在任何地方妥妥男主角的配置，前途不可限量的那种。

    “几位，何必在雨中？”北坡哈哈一笑：“倒不如去酒肆中，趁着这风调雨顺痛饮几杯，岂不快哉？”

    其实怎么说呢，北坡这人吧，其实是个典型的书生，他虽然心眼有点小而且还喜欢装逼，不如玉生那样心胸开阔而且还有点gay，但总体说来他的德行要好于绝大部分那帮子流氓泼皮，至少要比金家的少爷高出一个档次，至少宋北云没听过他仗势欺人。

    四人来到酒楼，这里早已经满满当当，幸好北坡早已经定好位置，所以几人才得已落座。

    “听说这人间是与那天上是同个东家。”北坡兴致勃勃的介绍道：“都是为庐州顶好的酒肆饭庄，只是这人间不设包厢，取的是个热闹坦荡。且这有个有趣的东西，便是那名为菜单的东西。”

    黄安维满脸惊奇：“菜单是何物？”

    北坡展开那个小卷，上头密密麻麻写着各色菜肴：“这边是菜单，你看这踏雪寻梅，便是……”

    宋北云这时咳嗽了一身起身：“你们先聊，我去方便一下。”

    说着，他便来到了后堂，跑堂的、厨子和管事的一口一个东家的叫着，而他却是靠在厨房门口冲里头嚷嚷：“等会我那一桌，给上最好的酒，还有菜的量别太多，多送几个菜，再送一个金玉满堂。”

    “东家放心，这等小事哪需您吩咐。”

