    可是命运的齿轮一旦转动，谁又能改变的了呢？？

    如果可以，她绝对不会选择代替聂熙熙嫁到霍家来，饱受这个魔鬼的侮辱折磨。

    如果可以，她真希望妈妈当年没有救下霍夫人，那样的话，她就算嫁到霍家来，霍夫人也不会那么喜欢她，逼得霍傅司没能顺利将她赶走。

    如果可以······

    可是，这世间哪来的那么多如果可以呢？

    如果有后悔药可以吃，她大概会选择不要来到这个世界上吧？

    那样的话，也就没有那么多的痛苦了。

    扯唇苍白无力的笑了笑，含泪点头，“你说得对，我确实是不清白了，所以，你以后是不是更应该对我避而远之，不再接触我呢？”

    看着她苍凉的笑容，霍傅司觉得心底有一块地方微微起了一丝不容察觉的松动，但很快就收敛情绪，冷硬的板起脸，寒声道：“你是在命令我？”

    “不。”

    聂云萝：“我是觉得，这样对你对我，都好。”

    话落，霍傅司静默半晌，而后缓缓松开对她的钳制，“聂云萝，我虽然不知道你在打些什么鬼算盘，但不得不说，你这句话说的很对。”

    而后踱步走到办公桌前，提笔填了张支票。

    “这笔钱，是希望你不要丢我霍家的脸，也算是对你昨晚的可怜恳求做个回应。”

    闻言，聂云萝脸色又白了几分。

    他居然选择用这种方式来侮辱她。

    她只不过是借，却偏偏被他说的是她在乞讨，祈求他的伸手相助一样。

    可讽刺的是，这笔“乞讨的来的钱”，她还真的不得不收下。

    不然，聂家那边不知道还要闹出什么幺蛾子来。

    聂云萝苍白无力的笑了笑，道谢，转身走了出去。

    临出门之前，却听到他低沉的声音警告道：“这两个月的助理时期，希望你能不再丢人现眼，闹得人尽皆知。”

    半晌后，白岩休敲门，得到回应后便推门走了进来。

    “霍总，事情已经处理好了！”

    闻言，霍傅司表情没什么起伏，只点点头，又道：“顾祁岩那边，最近有什么动静？”

    “呃……顾祁岩那边倒是没什么大动作，只是听说，他们前段时间派人去了一趟青城。”

    听言，霍傅司眉梢紧颦，语调低沉的问：“青城？可有查到是做了些什么？”

    白岩休摇头，“他们做事十分谨慎，不过我们倒是查到了，他们那天入住的酒店，就是您要我们查的那一家，而且奇怪的是，他们几个人就呆在酒店里一整天都没有出门。”

    听到这里，霍傅司心里便有了计较。

    看了，顾祁岩那家伙说的是真的。

    可能他真的有查到什么，并且还确实是他这两年来一直心心念念的想要挖掘出来的。

    思及此，便又对白岩休道：“那件事，还是没有任何进展吗？”

    白岩休：“对不起霍总！确实进展困难，酒店方面都表示那天监控摄像不知道什么原因完全没有录像，而且，就连值班人员也都一致表示那晚全都睡了！”

    不难猜到，这样的反常一定是当年那个暗杀他的人搞得鬼。

    有胆量派人追杀他，事情败露后却没有胆子露面，还斩断所有的线索，唯恐被他发现。

