    定州县城，陆凡正坐在一家食肆中吃饭，而在这食肆当中，十几个衣着华贵之人正老老实实的侍立在一旁。

    这些人正是从周围几个州县赶来的世家豪强，一个个都老老实实的听候陆凡的命令。

    蝗灾过后，百姓粮食被蝗虫啃食，今年不仅是赋税交不了, 就连佃租也交不上去，而且想要活下去，就只能去找这些世家豪强借粮。

    陆凡已经告诉这些人了，要求这些世家豪强们将今年的佃租全部免除，同时朝廷的赋税也由他们这些人补齐。

    至于说这对那些世家豪强们不公平？大齐开国时候可只是说了有功名在身可以减免赋税，但是减免是有限定的。开国时期，齐太祖给了士绅们有优待, 只要考中功名就可以获得免税额度。

    不过这个免税的额度是有限的，顶多不过是几十亩田地，可是这项制度到了中期之后，就开始越来越离谱，经过几十年上百年之后，那些世家豪强们胃口越来越大，先是对税收拖延，后来更是直接不再缴税。

    那朝廷要收的赋税从哪里来？世家豪强势力庞大，普通的县令不过是一流官，有几人能压住这些世家豪强的，只能去找那些百姓要了，于是乎就造成了百姓赋税越来越重，而世家豪强却不交税。

    从这之后，整個大齐国内，富者愈富, 贫者几无立锥之地, 无数百姓争相投献。结果就是纳税的百姓越来越少, 而那些世家豪强却越来越富，同时朝廷也无钱可用。

    陆凡拯救不了这个朝廷, 只能救一救那些百姓，至于怎么救？只能苦一苦这些世家豪强了。毕竟这些世家豪强这么多年来也享受的太多了，只是让他们割一点肉，放一点血，这要是不同意，那陆凡就准备好好给他们讲一讲理了。

    “你们应该知道贫道这次来的目的。”陆凡放下筷子说道：“这蝗灾一出，百姓流离失所，原本这应该是你们的一场饕餮盛宴，不过嘛贫道想要让诸位给个面子，不知诸位给还是不给？”

    听到陆凡的话，食肆中的众人相互看了看，最后那位被他们推选出来的代表拱手上前说道：“仙长，我等前来自然是为了听从仙长吩咐。”

    “好！”陆凡高声说道，然后直接起身看向众人道：“既然尔等如此盛情，那贫道就不客气了。”

    “这蝗灾将百姓的庄稼都吃完了，百姓没有粮食只能饿死，贫道心善，见不得那些百姓易子而食，所以想要让诸位都出点力，拿出些粮食出来, 让那些百姓吃饱, 不知诸位可愿意？”

    “应该的应该的，何须仙长开口，这些百姓乃是吾等父老乡亲，相互帮助乃是应有之义！”那被推选为代表的中年人果然心思灵动，立刻就明白了陆凡的意思，很是客气的说道。

    “那就好，不过你们准备给多少粮食？”陆凡继续问道。

    “这...每家给粮三石如何？”中年人犹豫了一下说道。

    一石粮食大约有一百二十斤重，三石粮食就是三百六十斤，再加上秋收一季的粮食，差不多足够一家四口吃到明年夏收了。

    当然这个算法是没有将柴米油盐算进去，而且这些粮食也只能勉强够吃，若是那些百姓家中有五六口人，肯定是不够的。

    “这些不怎够用吧，怎么贫道的面子就这么点？”陆凡挑了挑眉毛。

    “仙长说笑了，仙长说笑了，这是不太够。”中年人连忙说道：“不如这样，我们按照丁壮一人给粮两石，妇人给一石半，不满十四岁的孩子给粮一石如何？”

    陆凡没有说话，只是淡淡的看了他们一眼，然后说道：“可以。”

    听到这两个字，中年人心中顿时舒了口气。

    “那接下来咱们再聊聊其他的。”陆凡继续说道：“今年这蝗灾波及，百姓颗粒无收，就连你们那些佃户也是如此。贫道记得每逢天地大灾，皇帝都会下旨减免赋税，连朝廷都如此，尔等是不是也该依照此例？”

    “仙长慈悲！的确可以按照此例！”中年点点头道，这场蝗灾反正已经发生了，田地中的粮食都已经没了，那就直接免了吧，就当是给仙长卖个好。

    陆凡点点头，这减免佃租并非是什么大事，反正已经损失了，关键是接下来的事情。

    “这些年朝廷的赋税几乎都是那些百姓再交，你们这些世家豪强可是不交税，现在百姓没有钱粮，无法缴税，今年的赋税就由你们来出如何？”

    听到陆凡的话，众人只觉得心中一阵肉疼，这给了粮食，免了佃租，又交了赋税，这一套下来，几乎是将他们三年的收益全都给吐出来了，再加上今年又一点没进，还免了一年的，这么算下来可是亏了五年的收成呢。

    可是就算如此，他们也只能咬牙答应，要是敢不答应，说不定今天晚上回去就要再去冥土一遭了。

    “好了，既然这些事情你们都答应了，那咱们就说接下来的事情。”陆凡笑着说道。

    “这次蝗灾结束，还需要诸位帮忙维护工作，那些家禽百姓手中不多，你们应该是不少的，全部撒出去，赶到田里去将那些蝗虫卵吃掉。”

    “还有，这灾情之后肯定有一些人觉得有机可趁，抢劫物资、偷窃等等，你们和官府一起维持治安，保持地方上的稳定。”

    “这些事情若是你们都做好了，贫道也不是苛刻之人，自然会有你们的好处，但是若是做的不好，那就不要怪贫道了！”

    “道长放心，我等一定办到！”说着那中年人当先冲陆凡拱手行礼。

    “好！”陆凡点点头。

    “对了，还有一件事情要问一下你们！”陆凡突然说道。

    “不知仙长想要问什么？”

    “这次蝗灾贫道听说是突然出现的的？”陆凡问道。

    中年人想了一下说道：“的确是突然出现！”

    “之前并没有什么预兆，就是在即将夏收的时候，那些蝗虫突然就来了。”

    陆凡眼神微微闪烁，似乎想起来什么。

