    虚空中的生活……非常的艰难。

    这群摆脱了合成生物，飞到虚空中的幸存者们……根本看不到希望。

    它们只能看到绚丽的星空……

    还有快吃光的仓库。

    许多虚空旅行的生物都会遇到这种问题，那就是长期都无法找到任何食物。

    这群生物也是如此。

    它们的仓库在它们旅行一段时间后就快吃光了，由于它们逃出的太仓促，它们也没研发什么长期沉睡的装置。

    总之……它们没办法继续维持下去。

    不过，这群幸存者产生了一个想法，也许……能回去了。

    因为它们觉得可能合成生物被炸死了，它们当时炸的是合成生物神经结构最密集的地方。

    可能炸掉后，合成生物的思维已经没办法继续维持……可能它就这么死掉了。

    但研究者对此保持反对态度。

    因为它一直都带着一小段……合成生物的神经线。

    这段神经线即使离开很远，研究者用自己的神经结构接触它时，还是能感觉到合成生物的思维。

    合成生物根本就没死。

    但是，它们这么飘浮下去肯定也不是办法，于是它们对此展开了会议讨论……最后决定就是还是回去。

    不过并不直接回到原本它们生活的地方，也就是合成生物的躯体上。

    而是飘浮在附近，生活在飞行器里，并从合成生物的躯体上收集必需品生活。

    这样就能一边活下去……同时一边研究彻底消灭合成生物的方法。

    虽然研究者认为这么做很危险，但是它们也没有别的办法，所以只好回去了。

    飞行器在经历了一段时间的飞行，它们惊恐地发现……它们迷失了。

    原本按照这一段飞行旅程应该能回到合成生物所在的位置，但飞到了之后却发现……

    合成生物不在这里。

    这倒不是合成生物离开了原位，而是它们的定位器出现了错误，没办法回到原本位置。

    它们立即打算修正定位器，在纠正后发现距离正常位置还有相当长一段路。

    而它们的食物已经没办法支撑那么久了。

    “为什么一直没发现定位器的错误？”

    最初的起因是这句话，这群生物开始互相责怪，争执了起来。

    因为接下来的生活看不到什么希望，有几个产生已经绝望的生物开始攻击周围的同类。

    很快飞行器内的幸存者们便开始互相攻击，看似要展开象征着它们文明之末的最后残杀。

    这一切都是因为毫无意义的情绪……

    研究者是这么想的。

    看着这些最后的同类互相攻击，它开始回想起以前的时候。

    实际上曾经当连接神经会出现上瘾症状后，它们就全面禁止进行神经连接，并给予……很严重的惩罚。

    但还是有无数的民众不停地试着连接，最后导致整个文明都崩溃了。

    为什么它们非得这么做呢？为什么非得……只在意一时的满足感？

    研究者陷入了沉思。

    现在的情况也是类似的，发现了错误后，就把错误赖在别的同类身上让自己获得满足。

    就算这么做没有任何实际意义，它们也要做。

    毕竟把错误赖在同类身上，自己就会感到轻松……这种感觉的根本也是来自思维里的那些分泌的奖励物质。

    生物有了智慧后，总觉得自己是以理性为主，摆脱了本能的影响。

    实际上根本不是……它们一直都被本能所控制，一直都追求着神经深处分泌的那一丁点的奖励物质活着。

    这个文明的所有物种本身就是悲哀的象征。

    ……它们居然把一点奖励物质看的比整个种群还要重要。

    当研究者产生了这个想法后，它杀光了所有的同类。

    准确的说是把它们的‘脑部’给打穿了，但身体却完好地保留了下来。

    它们属于那种就算没有脑部也能活一段时间的生物，而研究者则趁着这个时候……给这些同类加装上了新的脑。

    这种‘脑’是它通过研究合成生物的神经结构弄出来的。

    在飞逃出来后，它一直都在研究自己带出来的合成生物神经结构。

    最初为的是找出怎么彻底把合成生物消灭的方法，而它在研究过程中，或者说很早……就已经发现了。

    合成生物本身的神经结构和它们自己的非常的相似，而在连接合成生物神经时……它是可以隐约地感觉到周围别的也连接上神经的同类。

    简单的说，合成生物神经就像是一个巨大的‘网络’，所有的生物都能连接进去。

    它们能通过合成神经来互相感知。

    只不过以前它们主要感觉到的都是合成生物的意识，对同类的感知是很……薄弱的。

    但是现在离开合成生物那么远后，在接触合成生物神经时对合成生物本身的意识感觉的……就没那么强了。

    反而能更清晰地感觉到同类的意识。

    研究者在飞行器上也和几个和它同样‘有病’的同伴测试过。

    当然这些同伴现在也被它杀了。

    虽然它们和自己同样有病，不受奖励物质操控，但肯定会和自己有不同意见，可能阻挠到自己。

    所以研究者决定让它自己成为整个种群最后的最后一个幸存者和第一个复苏者……而这，就必须要借助灭亡它们种群的合成生物帮助。

    它以合成生物的神经结构为主，制造了许多机械装置。

    然后再把这些机械装置装在同类的脑部位置。

    同时，它自己也带着一段合成神经。

    接下来……它就成功了。

    它发现自己在接触合成生物神经时，可以清晰地感觉到那些同类的身体。

    同时它进行一些想法的话，它的想法就会通过合成生物神经影响到同类身体，从而控制这些身体动起来。

    因为没了原本的脑，它们的躯体都变成从合成生物的神经接收信号。

    这样，研究者就能控制它们了。

    实际上最初研究者都没想过会成功，毕竟它之前也没测试过。

    但既然成功了。

    那它们的种群……必将复苏。

    不过首先要解决快饿死的情况。

