
　　周易辉发了疯一样的狂奔，耳边传来呼呼的风声，他甚至都能够感觉到自己要飞起来了。

　　然而双脚的奔跑无论如何也逃过不掉头顶的无人机，还有嗷嗷狂吠的追踪犬。

　　冲出去一百多米之后，周易辉最终还是被两辆轿车拦住了去路，身后一条露出了利齿的追踪犬正虎视眈眈地盯着他，不断挣脱着身后黑衣大汉手中的绳索，似乎瞬间就能够扑在他的身上一样。

　　刺眼的车灯让周易辉睁不开眼，他有些无助地望着眼前这些毫无表情的黑衣大汉。

　　车上下来几个人，其中一个手中端着一只平板，对着周易辉狂拍了几张照片，似乎再确认他的身份，很快几个人相互的点点头，露出了满意的笑容。

　　两个大汉立即上前，一个人手中拎着警棍，上面似乎还带着滋滋作响的电流，另外一个提着一根约束带，显然是加强版的那种，只要套上，想要凭借自己的力气挣脱完全是不可能的事情。

　　周易辉向后退却了几步，可是他身后就是冰冷的车厢，根本无路可退。

　　“你们要干什么？”这句话从周易辉嘴里出来的时候，他都觉得有些可笑。

　　果然，黑衣人们都哈哈大笑起来，这个笑声不仅仅是对周易辉的言语，更多的恐怕是周易辉那不菲的身价。

　　两个黑衣人步伐轻盈的来到了周易辉的跟前，在他们看来这笔钱来得也太容易了！

　　就在两人准备动手把周易辉捆绑起来的时候，远处一辆摩托车从公路上疾驰而来，巨大的轰鸣声甚至掩盖了黑衣人们的说话声，几个黑衣人立即皱着眉头看着摩托车的临近，其中一个人还举起了手中的霰弹枪显示自己的实力。

　　摩托车从几个人的身旁一掠而过，黑衣大汉们都松了口气，看来不是来抢生意的家伙。

　　正想着呢，摩托车上瞬间抛出了几个银色的小罐子，还没等黑衣大汉们反应过来，小罐子中立即喷出了无数刺激性的烟雾，瞬间将公路周围全部淹没了。

　　“上车！”一句话传入了周易辉的耳中，他已经被这个突如其来的变化惊呆了。

　　听到摩托车的主人一声吼之后，他来不及多想，抬脚踹向跟前的一个黑衣大汉，对方被冷不丁的袭击之后，瞬间蜷缩着身体躺在了烟雾之中。

　　周易辉三步当做两步走，翻身冲出了烟雾，一个摩托车头盔立即抛了过来，显然对方早有准备。

　　“坐稳了！”周易辉刚刚上了摩托车，身体瞬间一个趔趄，他赶忙抓住了车子。

　　摩托车的轮胎急速在地面上摩擦着，甚至都能够看到火光一般，等到黑衣大汉们从烟雾中狼狈地冲出来，只看到一道尾灯的光芒从眼前一闪而过。

　　“追！”两辆不受影响的车子立即启动起来，紧跟在摩托车的后面追了上去，无人机也随即锁定摩托车，开始急速追击。

　　几辆摩托车也从交易所公寓方向快速驶来，在无人机的指挥下快速追了上去。

　　周易辉大声地询问：“你是谁？为什么要救我？”

　　摩托车驾驶员没有说话，瞬间一个踉跄让周易辉老实点，周易辉吓得赶紧抓紧了摩托车，不敢再说什么了。

　　身后追击的轿车很快也跟了上来，空中还有无人机的嗡嗡声。

　　如果不摆脱无人机的追击，他们跑得再快也没有什么用处，周易辉再次拍拍驾驶员的肩膀，对方似乎有些不满地回头瞪了他一眼。

　　周易辉赶忙伸手指了一下头顶上，对方微微的点点头，大声的喊道：“解开后面的袋子！”

　　袋子？周易辉回头看了一眼，在摩托车的后面货架上的确有一个袋子，是帆布的，看起来很沉，袋子口用一根绳子绑着。

　　周易辉立即拉扯着绳子，立即将袋子口打开，袋子立即掉了一下去，随即里面的东西撒了一地。

　　在黄色的路灯光下，可以看到袋子里装的都是一些锋利的三棱锥，立即占据了半个路面。

　　在后面紧追不舍的汽车自然没有料到公路上还有这些玩意儿，等到了近前发现的时候为时已晚，车子直接碾压过去了。

　　伴随着轮胎的爆气声响起，司机慌乱中立即踩下了刹车，整个车子瞬间在路面上打转起来，紧随其后的车子躲避不及直接撞到了前面的车子，两辆车立即撞成一团，火焰也随即升起来了。

　　后面的几辆摩托车只是看了一眼，甚至都没有减速，直接从旁边一掠而过，继续追击逃跑的周易辉。

　　就在此时，周易辉乘坐的摩托车突然停了下来，随即将摩托车熄火，正当他疑惑不解的时候，只见驾驶员手中出现了一个圆形的物件，当他按下中间的按钮时。

　　周围的路灯瞬间产生了无数的火光，随即就熄灭了，正在头顶上盘旋的无人机也随即失去了动力，直接坠落下来。

　　已经追赶到跟前的摩托车顿时熄火，在公路上滑行起来。

　　驾驶员冷笑一声，转身启动了摩托车，再次载着周易辉朝着郊区方向急速驶去。

　　等到黑衣大汉们的援军到了之后，他们眼前已经失去了周易辉的身影，到手的买卖就这么没了，所有人都惊诧不已，带走周易辉的那个家伙到底是谁？

　　周易辉此时也在疑惑之中，不知道将他从那些记忆掠夺者手中救出的人是谁，看他的应对手法来看，绝对早就准备好了的。

　　摩托车驶出龙滨市区之后，在郊区的树林中穿梭了一阵，最后来到了一片破烂的废旧工厂内，在车灯的照耀下能够看到这里杂草丛生，墙壁上长满了各种的藤蔓，摩托车的声音还惊起了草丛中的几只兔子，还有扑扑楞楞飞起来的鸟雀。M.23sk.com

　　驾驶员轻车熟路地带着周易辉在布满碎石和水泥块的厂子里穿梭，看着这阴暗的环境，周易辉心中也开始不安起来。

　　“没有什么可害怕的！”驾驶员似乎能够看穿周易辉的心思，在前面一边走一边淡淡的讲道。

　　“你是什么人？为什么要救我？”周易辉赶忙问道。

　　“跟我走，一会儿你就知道了！”驾驶员没有多说什么，只是用手电照着前面的路，快步地走着。

　　周易辉谨慎地看着左右，心中暗自的揣测，千万别是刚出了虎穴又进了狼窝啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第28章 有人相助免费阅读。https://xs.23sk.com 