    夏明玥看到网上关于厉景深喝沈知初的热搜后，在家里大发脾气，将柜子上的灯饰摆件全砸在地上，还给了王婶一巴掌。

    她双目充血，平时精心打扮的妆容被泪水浸染，糊成一团，发丝凌乱，像是一个疯子。

    “夏小姐......”王婶捂住脸，眼神带着恐惧，她没想过平时那么平静的一个人会变得这么暴躁，还动手打了她。

    “滚！”夏明玥嘶哑着喉咙。

    王婶悻悻离开后，夏明玥浑身瘫软锁在地上，她捡起地上的手机，热搜词都是“厉景深沈知初恩爱”

    他们恩爱，那她算什么？

    明明最初认识厉景深的是她，一直陪着他的人也是她！

    那些夸赞厉景深对沈知初情深的话，就像一颗颗重雷抛到她心脏，轰轰作响，痛入骨髓。

    她不得不重新审视她和厉景深在一起的这些年，一幕幕片段从她脑海里闪过。

    手机忽然震动，夏明玥回过神，她潜意识希望是厉景深打电话来解释，可当她翻过手机一看号码时，却是她最不希望的人。

    ——宋临。

    她用力捏紧手机做着思想斗争，在铃声快要响完时她接了起来。

    那头立刻传来男人揶揄的声音：“我还以为你不接我的电话。”

    “如果我不接你会怎样？”

    宋临顿了顿，笑道：“那我会一遍又一遍地打。”

    夏明玥深吸了一口气：“你是在威胁我？”

    “明玥，我那么爱你怎么敢威胁你，我想你了，咱们老地方见。”

    夏明玥没说话，电话那头自顾自说着，“离开了四年，这个酒店还和之前一样，明玥今晚六点我要见到你。”

    夏明玥咬紧后牙槽，好半晌才从喉咙里挤出一个“好”

    对方满意挂断了通话。

    夏明玥握紧手机起身，上了楼换了身衣服，将脸上的妆容整理了一下，可无论她怎么遮掩眼眶的红始终遮掩不掉。

    夏明玥气到不行，想到沈知初和厉景深俩人此刻恩爱不已，而她却要去应付宋临这个恶心男人。

    巨大的差异让她的表情越发扭曲，她抓紧手里的卷梳，梳齿钳入掌心，密密麻麻的红印，可她却丝毫感觉不到疼的。

    沈知初，我要你死！要你死！要你死！

    王婶在楼下准备晚餐，听到外面传来动静她回头一看，夏明玥带着墨迹手里提着包，一副要出门的样子。

    “夏小姐，你又要出门吗？”

    “嗯，晚上不回来。”夏明玥换上高跟鞋，想了想，“记住管好你的嘴别让景深知道我出去。”

    王婶明显感觉到从墨镜后迸发出的寒意，她赶紧点头，看着夏明玥坐上车离开后，她摸着还在疼的脸，暗自摇了摇头。

    .......

    夏明玥准时赴约，宋临口中的“老地方”是四年前他们经常约会的地方。

    像酒吧这种场所，关系不纯粹的男女，喝完酒发生点什么是常事，她和宋临第一次见面就是发生了这种意外。

    从此这个男人就对她纠缠不休，还说什么爱她，夏明玥眼神露出轻蔑来，如果她身上没钱他会爱她吗？

    夏明玥看着手机短信的房间号，坐上电梯上了五楼，反复确定房间号码后才敲了门。

    等了几秒，门把传来动静，“咔嚓”一声从里来啊。

    宋临刚洗过澡，只裹了块浴巾布，靠着门的浴室开着，热气腾腾，夏明玥能闻到一股沐浴露的味道。

    宋临长相不差，一头黄毛，左耳穿了耳洞带着耳钉，嘴角上翘扬起一抹坏笑，一张脸用两个字形容就是“痞帅”

    浑身上下透着一股不正经来，这样的人和厉景深一比，一个在天上一个在地下。

    宋临就是地下那个，根本没有可比性。

    “要洗澡吗？”

    “不洗。”夏明玥对他没什么好脸色，板着一张脸进去，“你叫我来做什么？”

    宋临舔了舔下唇，一把从身后抱住夏明玥，暧昧地挑起她的头发放到唇边。

    “我们这么久没见了，你就不想我吗？”男人厚重的气息喷洒在她脖颈间，很痒。

    我想你去死，夏明玥心里咒骂着，神色僵硬地咬住下唇。

    宋临抱着她明显感觉到了她的排斥，嘴上的笑越来越深，他将夏明玥打横抱起扔到床上，亲昵道:“反正我很想你，在这四年一千多个日子无时无刻的想你。”

    夏明玥偏过脑袋，没做挣扎，她既然来了就做好了准备，但在宋临说着情话吻上那一刻她还是觉得恶心。

    她心里带着各种情绪，有厌恶有憎恨，恨厉景深为什么要对沈知初那么好？

    在这种憎恨下，她主动勾上宋临的脖颈，扭曲的想着，要以这种方式报复厉景深。

    他不是自始至终都不肯碰她吗？那她就和别的男人睡，她夏明玥也不是没人爱。

    .......

    宋临搂着夏明玥，眼睛半眯着，他能感觉到夏明玥有心事，这个女人骨子里透着恶意，她善于伪装，但四年前他就见识过她的招数知道她最在意的是什么。

    “宋临你想要钱吗？”

    夏明玥趴在他身上，像是一条毒蛇，看似柔弱无骨，实则牙齿上沾满了毒液，一个不小心就会死在她身上。

    宋临却不怕，他勾住她的下巴：“想啊，谁不喜欢钱。”

    夏明玥一手抓住他捏着她下巴的手，声音带着蛊惑：“那你帮我杀一个人。”

    宋临挑眉，神情并不意外：“你想要谁死？”

    “沈知初。”夏明玥脸色平静，可眼神却暴露了出来她的恨意，她要沈知初死，她偏执的认为只要沈知初死了这一切都会恢复原来的轨道，厉景深是她的，永远都是。

    “看来四年前你伪装的那场车祸白废了，居然还没把沈知初拖下水。”夏明玥是个对自己狠的人，做事向来不择手段，只是可惜，精心准备的车祸却成全了沈知初，给她人做嫁衣。

    宋临的语气里充满了嘲讽，夏明玥当做没听到：“只要你杀了沈知初，厉景深就会娶我，到时候你要多少钱我就给你多少钱。”

    宋临嗤笑一声：“借着我的手杀了人，等厉景深发现沈知初是怎么死的后，我也离死不远了，一箭双雕，夏明玥你是当我傻吗？”

