
　　唐凡是一个讲信用的人，二百二十亿巨款打到账户上的那一刻，他便把宁白帆拉进去治伤了。

　　半个小时之后，他满脸“疲惫”地瘫坐在一旁，似乎耗费了不少体力。

　　他已经接好了宁白帆的骨头，只剩下内伤了。

　　唐凡郁闷地说道：“早知道这么费力，当初就揍得轻一点了！”

　　宁白帆吓得直哆嗦，没敢说话。

　　“你再吃一枚治疗内伤的丹药，就可痊愈！”

　　唐凡拿出丹药让宁白帆服下。

　　宁白帆小心地问道：“这……这枚丹药多少钱？”

　　唐凡双眼一瞪，没好气地说：“你当我什么人？送你的，不要钱！”

　　“多谢唐少……”

　　宁白帆感激涕零，连忙将丹药服下。

　　唐凡道：“希望你能明白，我让你当族长的用意！”

　　“唐少，您是我的恩人，我永远不忘！”

　　唐凡欣慰地说道：“把你父亲也叫进来吧，我给他治伤。”

　　“太感谢您了！”

　　宁白帆大喜过望，下床深深鞠了一躬。

　　经过此事，宁白帆彻底成熟起来了。

　　当宁白帆走出门的刹那，外面传来了惊呼声。

　　唐凡的神奇医术让他们感到惊讶，宁广义的肠子都悔青了。

　　当唐凡离开的时候，宁广义带着全族人恭送到门口。

　　他用行动表示出宁家的屈服之意。

　　许腾紧跟唐凡身后，内心震撼不已。

　　他之前可没想到，此事最终是这个结局。

　　同灭掉宁家相比，收服他们显然更符合长远利益。

　　东方战龙也深有感触，他原以为将唐凡看透了。

　　可现在才知道，还是小瞧他了。

　　唐凡回到山庄后，和众人打了声招呼，闭关修炼。

　　眼下虽然安全，但是苏家的事远未结束。

　　或许用不了多久，苏家就会杀上门来了。

　　他上次虽然斩杀了筑基修士，但九死一生，让他深刻地认识到了修士之间级别差距对战力的影响。

　　如果他也是筑基境，那么同等修为下，他可以轻松打败打手。

　　唐凡拿出一粒振元丹服下，刚一入口，便感受到了蓬勃的灵力在体内扩散。

　　就在一瞬间，丹田运转，修为开始了提升。

　　灵海翻滚，轰鸣声四起，令他身体不停地颤抖。

　　浑元凝气诀自发地运转起来，逐渐将那翻涌的灵海压缩变小，隐隐形成了一块水晶般的灵台。

　　“还不够，继续！”

　　唐凡又拿出了一粒振元丹，如此往复，促使着灵台的形成。

　　普通修士筑基，需要长年累月的积累，只有体内存储了足够多的灵气才敢突破。

　　可唐凡拥有振元丹，只需借助丹药的力量就可以了。

　　只不过像他这种不要钱的吃法，一般人承受不起。

　　唐凡接连服下三枚振元丹，灵台才开始凝实。

　　可刚一凝实，它便开始扩散枯萎，灵力还是不够。

　　“还有！”

　　唐凡咬牙又服下一枚振元丹，他双眼通红，心疼得直滴血，这可都是钱啊！

　　当他服下第五枚振元丹之后，丹田处的灵台经过了数次凝实，最终轰鸣一声，变成了一块浓郁而晶莹的灵台。

　　这便是真正的筑基灵台！

　　唐凡的身体停止了颤抖，就连呼吸也微弱下来，整个人仿佛进入了深度睡眠。

　　他的体内开始运行起了太灵易气经，这是对筑基灵台的深层净化。

　　这一切都是在自然状态下形成的，如果是没有修行太灵易气经的修士，此刻也只能静坐等待灵台的稳固，少掉了净化的步骤。

　　可唐凡不同，他拥有上古功法传承，这会让他的修为更为精进。

　　唐凡的身体出现了翻天覆地的变化，如同经历了蜕变，整个人有种虚无缥缈之感。

　　这便是修士的仙气，一般只有在结丹修士身上才可以出现。

　　可唐凡在种种机缘下，无论是身体还是灵台，都超过了寻常修士太多。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看他现在只是筑基初期境界，但是足矣拥有了抗衡筑基中期修士的实力。

　　此刻，唐凡能清楚地感受到强大的实力，丹田内明明没有真气流淌，可又感觉四处储存着真气。

　　“原来这就是筑基修士！”

　　唐凡手上还有可以提升筑基修为的纳灵丹，他并没有着急服下。

　　他之前服下的振元丹太多，如果不留有时间沉淀，哪怕他有太灵易气经，修为也会不稳定。

　　这也就是他，如果换作旁人，一口气服下五枚振元丹，早就爆体而亡了。

　　不过，他还有龙血在手。

　　唐凡拿出龙血，打开瓶盖，按照器灵教给他的方法，再次稀释，一点点融入自己的魂血。

　　他修为突破后，这次的吸收明显比之前容易多了，他一口气吸收了几乎一半的龙血。

　　当他感觉到体内有些承受不住狂暴之力的时候，才停止了吸收。

　　这一刻的他，气息又变强了不少，修为几乎达到了筑基初期巅峰的状态。

　　从筑基初期到初期巅峰，普通人最快也需要十年，可唐凡仅在一个晚上就成功了。

　　此事若传出去，必将引起仙门震动！

　　唐凡呼出一口热辣的气息，他的身上不但有仙气，还拥有了龙帝的霸气。

　　现在的他如同天帝君王，一个眼神便会令人胆战心惊。

　　“下面，可以画符了！想必筑基修士画的符箓一定强于凝气修士！”

　　唐凡为了画出威力更大的符箓，一直等待着境界的突破。

　　他拿出从玄通真人那里得到的金灵符纸、红猿尾笔，以及用血目虫配制的红色墨水。

　　他默想了一会儿龙晶内的符箓，又翻出《万法神咒》看了看，心里基本有谱了。

　　望海宗不愧以符箓闻名于世，《万法神咒》中有一些高级符箓，就连龙晶传承内都没有。

　　唐凡虽然还没画过符，可脑海中已经印下了数万种符箓的画法。

　　他握着红猿尾笔，暗运真气，画下了属于他的第一张符：万海凶杀符箓。

　　随着唐凡下笔，金灵符纸上灵光闪烁，形成了一股恐怖的威压，仿佛是海浪滔滔，拥有将敌人吞噬之力。

　　“成了！”

　　当最后一笔画完，唐凡已经满头大汗了。他用力一拍，一张万海凶杀符箓便形成了。

　　哪怕不催发，也能感受到它所蕴含的巨大杀伤力。

　　虽然画符对心神的耗费巨大，不过唐凡已经是筑基修士，相比于炼丹，对他的影响不是很大。

　　他稍微休息了片刻，继续画了起来。

　　唐凡通过之前的经验，深知符箓的重要性，便想利用符箓将自己完全保护起来。

　　另外，他还答应送给白静怡一些符箓。

　　泡妞就要舍得下本钱，一想到那丫头的手感，他画符的动力更强了……

　　一张张符箓被画了出来，唐凡累得满头大汗。

　　房间里金光闪烁，其威力如同藏着一枚枚炮弹。

　　“啊，挺不住了！”

　　唐凡大喊一声放下了红猿尾笔，一口气画了上百张符箓，哪怕是他也有些扛不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第115章 突破筑基免费阅读。https://xs.23sk.com 