    第548章 伏国丈血染成都。

    伏寿此时不在是什么母仪天下的伏皇后，她仅仅是一个想要为亡夫报仇的女人而已。只要能够给刘协报仇，她是愿意付出一切代价的。

    伏国丈看着女儿，心中不由觉得有些心疼，她承受了自己不该承受之重。

    自己的孩子，那便没有人比自己更了解，伏国丈知道，他是说服不了女儿的。

    就在这个时候，鞠义和张郃二人到访。

    鞠义兄弟三人和伏国丈之间并没有很深的交情，鞠义当初之所以救他们，很大的原因也是因为和荀彧的关系。

    但是，不管怎么说，伏国丈乃是汉献帝刘协的岳父，伏皇后也还尚在，他们曾为汉臣，既然要走，也得打个招呼不是。

    “伏国丈，我等兄弟三人已经决议离去，从此牧马南山，不在过问世事。”

    “临行之前，特来给伏国丈打个招呼，还请国丈知会皇后一声。”鞠义倒也没有卖什么关子，而是直接开门见山的说道。

    伏国丈这是人精，看着鞠义和张郃二人，思量片刻后问道：“两位将军只怕不是牧马南山，是打算投秦去吧？”

    “哈哈！”

    “刘备狼子野心，已经称帝。人各有志，两位将军即便投秦，也无话可说。何必，欺瞒老朽呢？”伏国丈大笑道，只是这笑，却是苦笑。

    刘备虽然姓刘，他称帝之后，这江山也还是汉室江山。但是伏国丈却觉得，这个汉室江山不对味了。

    曹操杀死了汉献帝刘协，而刘备却接受了曹操的簇拥称帝，这也让伏国丈彻底的看清楚了刘备的为人。

    鞠义也不是擅长说谎的人，被伏国丈点名了心思，他既没有反驳，也没有承认，只是淡淡一笑道。

    “哒，哒，哒。”

    “还请两位将军，带我一起前往大秦面见秦王！”陡然间，伏皇后从屏风后面冲了出来，跪倒在鞠义的面前。

    伏皇后这一跪，可把鞠义给吓坏了。不管怎么说，这也是当朝皇后，自己如何能够受的起他这一拜。

    鞠义想去搀扶，但是这男女授受不亲，鞠义是搀扶也不敢搀，却也不能让伏皇后就跪在哪里。

    “皇后这是做甚，你要去见秦王，末将带你去便是！”鞠义赶忙应了下来。

    听到鞠义答应下来之后，伏皇后这才从地上站起来，朝着鞠义施了一礼道：“多谢鞠义将军！”

    看到伏皇后的情绪缓和之后，鞠义这才朝着伏皇后问道：“皇后，国丈，尽管刘玄德已经称帝。但是，他乃是汉室宗亲，顾及名声是不会将你们怎么样的。”

    “你们留在成都，日后也是锦衣玉食，荣华富贵何苦奔波呢？”

    “我不要什么锦衣玉食，荣华富贵，我只要曹贼的性命！”

    “他刘玄德既然不愿出兵伐魏，那便只能去求秦王了！”伏皇后沉声说道。

    听完伏皇后这番话，鞠义很想告诉伏皇后，什么叫做理想很丰满，现实很骨感。

    在鞠义看来，秦王也未必会在这个时候出兵伐魏的。但是看着伏皇后一脸希望的样子，鞠义又不忍心说出口。

    她有什么错呢？她仅仅是一个想为亡夫报仇的弱女子而已。

    但是，伏皇后却不知道，她最后的希望，实际上却是真正杀死汉献帝刘协的凶手。

    鞠义不忍开口打破伏皇后唯一的希望，心想，反正要去秦地，带着她便带着她吧！

    “皇后，国丈，我三弟高览已经率军在城门外等候了，你们收拾收拾东西，咱们走吧！”鞠义说道。

    “身无旁物，没什么好收拾的。”伏皇后回答道。

    “爹，这次我自己去秦地便可，你就留在成都吧。你年龄大了，便好好的留在这里，一定要照顾好自己！”伏皇后握着父亲的手说道。

    正如同鞠义所言，刘备虽然称帝了，但是他却是汉室宗亲。为了他自己的名声，伏国丈这个先帝岳父在成都一天，刘备就得好生的伺候一天。

    “好，爹不走了！”

    “爹，也走不动了！”

    “爹，不能拖累你啊，走，爹送送你，看着你出城，爹也就放心了！”伏国丈对女儿说道。

    刘备之所以称帝，那纯属是被架上了。因此，他并没有料想到伏皇后会走。所以，给伏皇后准备的府邸当中，也并没有留下什么暗哨。

    伏皇后和伏国丈两人很轻松的，便跟着鞠义兄弟三人来到城外。伏国丈亲眼看着女儿的背影渐渐远去，他心中的石头也就落下了。

    伏国丈上了城墙，城墙上虽有守城的兵丁，但是城门守将也知道伏国丈的身份，因此并没有阻拦。

    “你们下去，老夫要观一观这成都风光！”伏国丈来到一处凸起的马楼，朝着守卫在这里的兵丁吩咐道。

    这些普通士兵哪里敢得罪伏国丈，既然伏国丈让他们走，他们自然也就撤了下去。

    伏国丈盯着城下的风光看了许久，然后爬上了城墙之上，朝着城下大喊道：“刘贼，曹贼一丘之貉，汉室江山不存，汉室江山不存啊！”

    “刘贼，曹贼一丘之貉，汉室江山不存，汉室江山不存啊！”

    “刘贼，曹贼一丘之貉，汉室江山不存，汉室江山不存啊！”

    三声大喝之后，伏国丈一头朝着城墙下载了下去。

    成都，蜀王府。

    “蜀王，大事不好了，伏国丈跳城而亡了，他临死前大喊.......”伏国丈跳城而死之后，城门守将哪敢耽误，连忙跑来禀报。

    一听伏国丈跳城而死，临时前居然将他和曹贼相提并论，这让刘备的脸色顿时铁青。

    这真是怕什么来什么，刘备之所以不愿意称帝，怕的就是这个。

    汉献帝刘协的仇未报，接受了曹操的拥戴，名不正则言不顺，这称帝的后遗症果然来了。

    刘备爱惜羽毛，而伏国丈则是用自己的血，来污了刘备的羽毛。

    若是没有伏国丈今日这一出，刘备还可以自欺欺人的称自己为汉室正宗。但是，有了今日伏国丈这一出大戏之后，他刘备便是脸皮比城墙还厚，也没脸称自己为汉室正宗了。

    刘备脸色铁青，当即召集一众亲信，前来蜀王宫议事。

    (本章完)

