
乔安想到乔俊兴那感人的智商，并不觉得乔山的这个主意能成功。

“你才智商低呢！”陈红哪能忍受别人说她儿子，立马凶巴巴的对乔安骂道。

“我可没说乔俊兴智商低，那是你说的。”乔安表示自己没有说过这话，不背这个锅。

经过一番激烈的讨论之后，乔家人关于如何拯救乔俊兴，已经有了一个初步的安排。

乔安一开始就表示自己最近学校功课繁忙，没时间帮忙。

乔山一家虽然不太相信她的这个说词，却也找不到她说谎的证据来留下乔安，只能看着她离开。

和乔安一块走的还有她大姑姑的女儿徐晓晓，以及小姑姑乔燕的两个孩子。

乔燕的孩子年纪都还小，老太太也不指望他们能帮上忙。

至于徐晓晓，她既要读书，还得接手乔莺的工作，哪有时间去参与他们的计划。

乔莺被拉来帮忙，她的工作总要有人做，虽然可以请假，但乔莺舍不得工资，于是徐晓晓便接过了她妈妈的活儿，暂时在别墅里帮着把乔莺的活儿给干了。

好在徐晓晓从小就干惯了家务，倒也能干得过来。

反正别墅里要干的活儿本来就不多，徐晓晓课业还有工作两头兼顾也不算太累。

乔海一家被迫留在的乔燕家共商大计，乔安则独自一人回到家，她准备进第二世界看看。

说起来，她这段时间都没有进入第二世界做任务，要是让老吴知道，肯定要念叨她。

“欢迎回来，除灵师！”小萝穿着粉色的小裙子，可可爱爱的飞到乔安面前。

“小萝，帮我找一个奖励最高的副本。”乔安坐在了沙发上，一脸放松的对小萝吩咐道。

“好的，除灵师，现在开始为您筛选符和您要求的副本。”

一道光芒之后，两个副本名出现在了乔安的面前。

分别是《诡宅》和《失踪少女的秘密》

前面一个竟然还是SS级难度的副本，后面一个则是高级（高）副本。

两个任务的难度实在相差有点远，而且小萝也从未给过她S级以上的任务。

今天的小萝有点奇怪呀。

乔安看向了小萝，等着她解释。

“《诡宅》是属于多人副本，参与副本的除灵师不会低于100人，副本难度相当高，但奖励也最丰富。

另一个副本的《失踪少女的秘密》虽然是高级副本，但副本难度已经无限接近于S级。

而且奖励也超出普通的高级副本，小萝建议除灵师选则二号副本，一号副本难度太大，至今无人通关成功，危险性实在太高。”

小萝一脸天真的向乔安解释道。

“第一个副本是怎么回事？”乔安总觉得第一个副本有些奇怪。

“第一个副本是第二世界难度最高的几个副本之一，之前进入过这个副本的除灵师，已经全部死在了副本里。

虽然这个副本奖励丰厚，但却也是整个第二世界死亡率最高的副本之一。”

“你是说之前进入过这个副本的人都死了？”乔安挑挑眉。

“是的，因为这个副本难度过高，所以目前还无人能从副本里活着出来。

而且想要进入《诡宅》这一副本，必须要集合100位除灵师才能将副本开启。

之前这个副本已经有九十九位除灵师报名，再有一人报名副本便可成功开启。

不过，这个副本真的非常危险……”小萝欲言又止的看着乔安。

那眼神乔安也不知道这家伙到底是想让她去还是不想让她去。

不过管她的，只要奖励丰厚，难度高点也没什么。

“就第一个吧，帮我报名。”乔安看了眼两个副本的奖励，果然还是第一个副本对她更有吸引力。

一道白光过后，乔安已经来到了属于《诡宅》的副本世界。

进入这个副本之后，乔安看到自己的面前站着一大堆人。

有人穿着巫女的衣服，有人穿着一身祭司的衣服，甚至连外国人都有，这些外国人有的打扮成巫师，有的打扮明光明法师，总之千奇百怪的。

除了这些打扮奇怪的家伙之外，当然也有常见的天师，道士，和尚等等。

所以这个副本到底是要闹哪样啊，怎么搞出这么大的阵仗！

“喂，你也是来做任务的除灵师吧？”这时一名三十来岁的大胸美女靠近了乔安。

“这么说你也是，你是怎么认出我的？”乔安看着对方问。

大胸美女笑了笑，说：“你看看你周围，这些打扮得这么有特色的一看就是副本NPC，穿得像正常人的，不用想也知道一定是我们除灵师同伴。”

乔安目光一扫，果然看到人群中有不少穿着正常的男男女女。

这些人穿的全部都是正常的衣服，穿成这样平时走在大街上半点不显眼，可在这群NPC面前，这身打扮可是太显眼了。

“你小小年纪怎么这么想不开，跑到这种地狱难度的副本里来？”大胸美女似乎对乔安出现在这里感到很好奇。

“听说这个副本难度很高，至今没人通关过，我想进来见识一下。”乔安微笑说道。

“呵，又一个来送死的。”这时一位路过二人身边的中年男子淡淡的瞥了眼乔安，然后不屑的从二人身边走开。

“别理他，那家伙叫闵国泰，是韩国有名的驱魔人。

他们闵家，在韩国也是非常有名的驱魔世家。

因为出生在驱魔世家的关系，那家伙一向眼高于顶，不太看得起人，你别理她就是了。”

大胸美女说到这里，这才想到自己好像还没有做自我介绍。

“忘了说了，我叫马九真，是驱魔世家马家的传人。

我们马家可是整个修仙家都顶顶大名的驱魔世家，可比他们棒子国的驱魔人厉害多了。”马九真一脸得意的说道。

“你好，你叫我小来就行了。”乔安并没有说明自己在现实中的身份，马九真也不以为意。

他们除灵师本来就是这样，有些人以本名在第二世界行走。

有些人则隐藏身份，在第二世界中只以代号来称呼自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69977721"  chaptername="第898章：诡宅（1）">加入书签</a>
</div>
