
　　广撒网，多敛鱼，择优而从之。

　　艺人贵精，而不在多。这是青红文化的经营理念，在工作手册之中，清楚明白的记载。

　　当然，许多公司的口号，只不过是口号。

　　表面一套，背后一套。

　　这样的情况，也不稀奇。所以小萌新，才要问清楚。但是在老员工的口中，得到了表里如一的答案，他也安心了。

　　“对了……”

　　忽然，老员工想到了什么，又开口道：“晚上，你准备一下。”

　　“啊，要加班吗？”

　　小萌新睁大了眼睛，一脸愁眉苦脸之色。他当然明白，作为社畜就要对996、007有心理准备。

　　但是没有想到，这么快就迎来这一天。

　　“不是加班，是团建。”

　　老员工笑了，“我们艺人中心，第一次团建。当然，我很开明的，如果你有事，非要请假……”

　　“没事，绝对没事。”

　　小萌新大义凛然道：“我可以，绝对没问题。”

　　团建啊，吃喝玩乐，傻子才不去呢。

　　“哈哈！”

　　老员工一笑，拍了拍对方的肩膀，“穿好看点，精神一点，说不定有惊喜。”

　　“诶？”

　　小萌新错愕，惊疑，才想请教，老员工已经走了。

　　他只好放下疑惑，努力工作。

　　新部门，也没什么事情，就是把密密麻麻的艺人简历，做成一个个档案，方便管理层查阅。

　　繁琐的工作，枯燥乏味。

　　晚上。

　　小萌新考虑了再三，最终听从了老员工的建议，穿得很帅气，然后在公司门口等待。

　　不多时，几辆高档舒适的商务车，停在了门口。

　　他连忙跟着一群同事，分散进去车厢中。一会儿，看到车子驶向郊外，他忍不住问道：“我们去哪里？”

　　“鼎湖山庄。”有人回答。

　　“哦、哦。”

　　小萌新懵懂点头。

　　那个山庄，他也听说过，似乎是很高级的会所，非会员没有资格进入其中。

　　不过看几个老员工的样子，似乎对那个地方非常熟悉。

　　或许以前，经常去那里团建？

　　新公司，福利不错嘛。

　　小萌新心里，不由得多了几分期待。

　　大半小时过去，车子抵达鼎湖山庄。一行人才下车，就可以看到灯火璀璨，绚烂美妙的夜景。

　　山风吹拂，烧烤的香气，已然扑面而来。

　　“走，快开始了。”

　　在几个老员工的带领下，一帮小萌新连忙跟上。绕行了片刻，眼前豁然开朗，出现了一个空旷的坪院。

　　一堆篝火燃烧，映得坪院增光溢彩。

　　在篝火的旁边，是几个烧烤架。一个人低头弯腰，拿着小刷子，蘸着酱油在成排的鸡翅上涂抹。

　　见此情形，几个老员工急忙冲上去，“牧哥，我来。”

　　“您坐，这事交给我……”

　　几个人的举动，让一群小萌新愣了愣。不过当那个人站起来，露出帅气的脸庞之后，他们才后知后觉，突然呆傻住了。

　　一个老员工呵斥，“发什么呆，还不赶紧叫人。”

　　“周、周……”

　　“牧哥！”

　　“总监！”

　　一帮小萌新，顿时乱成一团。

　　“不要这么拘束，我又不是老虎，会吃人。”周牧环视一眼，轻笑道：“以后大家就是同事了，还要请你们多多关照。”

　　“啊，不敢……”一群人惶恐。

　　他们觉得，周牧这话，完全说反了。

　　应该是他关照大家才对。

　　“牧哥，菜洗好了！”

　　就在这时，有人端着东西走来。

　　小萌新们连忙看去，发现是古德白，他系着围裙，戴着手套，拎着一个大篮子，里头是各色蔬菜。

　　一个新人机灵，连忙迎上去，“白哥，我来。”

　　“……新同事哇。”古德白一看，立即乐了，“你们别帮我，去帮叶子。”23sk.Com

　　啊，叶子衿也在。

　　其他人连忙看去，果然在后头路上，看到了叶子衿提着几大瓶饮料摇摇晃晃而来。

　　一瞬间，几个人飞奔过去，帮忙提拿。

　　艺人中心，最核心的三位明星，总算出现在眼前。这让一群新员工十分的兴奋，卖力干活表现。周牧等人，也明白他们的心态，微笑接受他们的服务。

　　迎着凉风，吃着烧烤，气氛十分融洽。

　　古德白咬着尖翅，含糊道：“牧哥，你不是说，还有人要来吗？到了没有？”

　　“咦？”

　　一帮员工看似在忙碌干活，其实也在悄悄地竖起耳朵聆听。

　　古德白没掩饰自己的声音，他们自然听见了这话。

　　谁要来？

　　说好的，是艺人中心团建。

　　人应该齐了吧。

　　难道说……

　　一个人忽然激动了，小声道：“是不是……青……老板要来？”

　　老板？

　　杨总？

　　有人一怔，以为说的是杨红。

　　可是也有人反应过来，满脸的红光。

　　公司名字，青红文化啊。

　　青字代表谁，还不明白吗？

　　许青柠。

　　在目前的娱乐圈之中，不会被人忽略的女神。

　　大满贯影后。

　　几年前，她离开了盛世文化，许多人觉得，她的星途或许要暗淡下去，风光不在。

　　没有想到，几年之后，她创建的影视公司，居然成为了行业中，有数的大公司之一。

　　这是多数人，始料不及的事情。

　　当然了，不会有人觉得，这是她经营有道的原因。

　　多少人把功劳，归在杨红身上。在一些人的眼中，杨红才是青红文化的实际掌控人。

　　不过大家也明白，许青柠也绝对不是傀儡，毕竟公司之所以成功度过了创业之初最艰难的一段时光。

　　靠的就是许青柠的名气，还有她兢兢业业，悉心积攒了十几年的口碑、声誉。

　　没有许青柠的存在，公司开展不了业务。离开了杨红，公司的事务运营，也不可能这样井井有条。

　　两个人相互信任，相互成就了对方。在一些商业案例中，也没少拿两人举例，津津乐道。

　　甚至有人直言，想搞垮青红文化其实很简单。

　　只要拆散两个人，公司自然分崩离析。

　　不知道有人行动了没。

　　或许行动了，却没有成功。

　　反正在大家的印象之中，青红文化依然稳如泰山，还在急速发展壮大之中。

　　在新员工的心里，如果杨红是公司的舵手，带领大家乘风破浪，扬帆起航的领袖。

　　那么许青柠，应该是公司的信仰……

　　好吧，其实是他们的信仰。

　　反正有一些新员工，不是冲公司的福利、前途，才选择了加入青红文化的，主要是为了……追星。

　　离自己的女神，更近一点。

　　想到许青柠要来，他们幸福得心脏快要炸裂。

　　……

　　“算一算时间，也应该差不多到了。”周牧看了眼手机，随口道：“小白，你去门口接人。”

　　“好嘞！”

　　古德白轻快而去。

　　几个新员工想跟去，又不敢……

　　只好留下来闷头烧烤，期盼张望。十几分钟过去，一阵脚步声传来。他们兴奋的看去，冒着星光的眼睛，瞬间……暗淡。

　　他们失望了。

　　两个人走回来。

　　一个是古德白，另外一个……

　　自然不是许青柠。

　　“牧哥！”

　　来人开口了，清朗的声音，腼腆的笑容。

　　俊秀如少年，又有几分稳重。

　　“小葛！”

　　周牧站了起来，笑着招手，“过来坐。”

　　葛昀小窜步过去，才坐下来。周牧就给他递了一排鸡腿，才烧烤出来的，外焦里嫩，鲜嫩多汁。

　　不等葛昀致谢，周牧就笑问，“最近怎么样？”

　　“还好……也就那样……商演、节目、表演。”葛昀轻咬鸡腿，小声回答。

　　周牧笑了笑，转移了话题，“小葛，冒昧问一句，你今年几岁了啊？”

　　“……20。”葛昀目光闪烁。

　　他心里有几分预感，语气不怎么平静。

　　其他人也察觉到了什么。

　　或者说，在老员工的示意下，一帮新嫩纷纷放轻了动作，无声无息刷油、烧烤。

　　空气之中，弥漫着孜然的味道。

　　另外还有，篝火爆竹声。

　　周牧轻声又问，“你是几岁，加入少年团？”

　　“12。”

　　葛昀微咬嘴唇，又补充道：“十年的合约，到现在八年了，还剩下两年。”

　　周牧笑了，“你的公司，应该找过你商量续约的事情了吧。”

　　“找了，但是我不想续约，含糊混了过去。”

　　葛昀抬头，目光直白又炽烈，“当偶像的前途不大，我也不想唱跳一辈子。”

　　“是啊。”

　　周牧深以为然，颇有感触道：“当人生的阶段，到了一定程度，就回不去了。人往高处走，这是天性。有的人，想磨灭你的天性，你不答应，想反抗，理所当然。”

　　“牧哥，你支持我吗？”葛昀的声音有些颤抖。

　　“当然。”

　　周牧毫不犹豫，“没有谁能够阻挡，一个人追求自己的梦想。葛昀，你告诉我，你的梦想是什么。”

　　“我想当个演员。”葛昀坚定道：“我想在大银幕中，留下自己的痕迹，赢得观众的喝彩。”

　　“行，来青红，我给你开一部戏。”周牧许诺。

　　葛昀豁然起身，惊喜交集，“真的？”

　　“你知道我的……”

　　周牧郑重道：“在这种事情上，从来不会撒谎。”

　　“我信你。”

　　葛昀握紧了拳头，“我马上回去申请解约。”

　　“不急，不急……”

　　周牧把他拦下来，笑着道：“来，大家认识一下，我们艺人中心，新加盟的未来之星，葛昀！”

　　喔！

　　一群人立即欢呼。

　　古德白勾着葛昀的肩膀，揉着他的头发，“欢迎小葛，赶紧叫哥。”

　　叶子衿也来凑趣，“小葛哥哥，你以后要叫我姐姐了。”

　　葛昀傻乐。

　　在这个时刻，他是幸福的。哪怕回去之后，与公司解约的过程，肯定不会顺利。

　　在退团的过程中，还会遭遇到各种困难。公司的抹黑，成员的质疑，团粉的辱骂……

　　但是他不会后悔。

　　因为他相信，自己的选择，绝对不会错。加入青红文化，一定会成为他后半生，最英明的抉择。

　　团建会，直到深夜，才曲终人散。

　　葛昀走了。

　　悄悄地来，悄悄地走。

　　一帮新员工，也妥善送回市区。古德白、叶子衿，还要赶行程，在专车的接送下，前往机场去伺机。

　　鼎湖山庄，又恢复了安宁。

　　温馨的客厅中。

　　许青柠盘着大长腿，在翻看一本时尚杂志。

　　咔嚓！

　　门开了，周牧端着一个果盘进来，“来吃点水果。”

　　许青柠给面子，吃了一片，“谈妥了？”

　　“嗯。”

　　周牧轻笑，“很顺利。”

　　“正常。”

　　许青柠公允道：“以你现在的情况，一线以下明星，没有几个人可以抵御得了你的召唤。”

　　“哈哈，没有那么夸张。”

　　周牧笑道：“毕竟每个人，都有自己的想法，青红文化公司的经营理念，不可能合适每个人。”

　　“合适他就行了。”许青柠也有些好奇，“所以你真得打算，给他开一部戏？”

　　“为什么不呢？”

　　周牧直接道：“不仅是他，还有叶子、小白，今年我计划开三部戏，人人有份。”

　　“啊？”

　　许青柠惊讶，“这么拼？”

　　“不拼不行啊。”

　　周牧苦心道：“红姐说了，公司要上市需要业绩，天天打电话催我去上班。我琢磨着不想被她烦死，只好给她找点事情干了。”

　　“三部电影，应该足够她忙活一年了吧。”

　　周牧笑道：“这期间，我们正好休假。”

　　“你想法很美。”许青柠笑弯了双眼，“不过我觉得，你的计划不可能成功。”

　　事实证明，许青柠更了解杨红。

　　在知道了，周牧有三个电影项目意向之后，杨红立即带着一帮人杀了过来，吵得他不得安宁。

　　周牧很无奈，“红姐，有想法而已，没写剧本呢。这种事情，不是一拍脑袋，就能搞定的。”

　　“没事，什么想法，快说来听听。”

　　杨红催促，“正好大家都在，帮你参谋、分析一下，说不定可以拾遗补缺。”

　　“对对。”

　　其他人脸上，也充满了期待。

　　就如同外人把青红文化的成功，归功在杨红身上一样。在公司的内部，大家却觉得，公司发展这么顺利，周牧的创意、想法，占据了七成功劳。

　　“行吧。”

　　周牧挠了挠头，脸上多了几分严肃之色，“在说之前，我也有一个问题，想请教大家。”

　　“什么？”

　　杨红等人惊疑。

　　“你们对公司的定位是什么？”周牧问道：“单纯的做强做大，然后上市、套现，实现财务自由？还是当成毕生的事业，为此努力拼搏，奋斗一生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第533章 人往高处走免费阅读。https://xs.23sk.com 