    纸片人老婆是最好的.JPG。

    虽然大家将自己喜欢的二次元萌妹纸角色称之为“二次元老婆”，但是这个戏称在发展许久之后，已经渐渐变成了一种现象。在某东方大国，人们称之为“纸片人老婆”，而在西方，人们也专门发明了一个“waifu”的单词，化用了“wife（妻子）”这个单词。

    在玩游戏的时候，提供专门的NPC给玩家，为啥不可以呢？

    “我们甚至可以提供定制手办服务。”看到大家好像都非常支持的样子，森夏感觉了超级的愉悦。

    啊啊啊，果然，当老板就是舒爽啊！

    “手办？”黑岛一郎这个时候也不淡定了。

    您这是在想什么啊，为什么还有手办？

    “是这样的，我觉得大家既然能够为游戏中的角色付出那么多，那我们将他们心仪的角色手办化也是可以的嘛。当然，这种定制手办的价格要稍微高那么一点点，但是对于提升玩家的忠诚度，却非常非常的有好处。而且就算我们不做，其他的厂商也会做的嘛。”

    就比如某暴雪。

    他们未来就计划做一个项目，也就是提供给玩家一个角色3D打印服务，让玩家能够将自己的游戏角色打印出来。

    森夏这边要制作的是一个氪金游戏，既然是氪金游戏，那当然是要给金主们最最最体贴的服务啦！

    这些玩工口游戏的汉纸和妹纸都是为了啥？

    很简单，是为了在游戏里面把自己想要推倒的对象全部推倒嘛！

    “我们这游戏，本来就是以服务成年人为导向的游戏，黑岛啊，的我们要向前看啊！”

    一定要向钱看啊！

    森夏语重心长的看着这边的黑岛一郎。

    “其实……可以做！”

    严格意义上来说，真的是可以做的，但这其中的调配就需要自己这边进行了。

    黑岛一郎硬着头皮的回答了森夏的问题。

    他细细的想了一下，发现如果真要这么定制一个手办，成本会挺高的，而最终的销售价格也不会很低，因此销量和需求都不高。

    想到这里，黑岛一郎松了口气。

    一般的情况，当然是订单越多越好了，甚至订单越多，单价也能做到越低。但是这种需要单独定制的玩意儿，这数量还是稍微少一点比较好，这玩意儿成本真的很难做。

    到时候森夏那边是没是了，但是负责沟通的自己，恐怕也会被乙方给做掉。

    黑岛一郎感觉到了一种深深的忧伤，他发现自己好像不管做什么，到了最后，都只有一个“死”字。

    他感觉自己脑门上全都是汗水。

    这是要死的节奏啊……

    “哟西，能做就好。”森夏点了点头，“最后，我希望我们的游戏，能够将角色设置的内容，制作成另外一个游戏。”

    “……纳尼？”黑岛一郎这一次真的不理解了。

    “我是说，我们可以将玩家建设的内容，制作成另外一个有趣的游戏，例如，是本游戏世界的10年之后，然后主要的故事部分，就以玩家建设的这些内容为主，这样或许挺有趣的呢……”

    “等一下！”黑岛一郎这个时候真的是介不到了，“这种内容，真的没有办法做啊！”

    森夏突然脑洞，是因为他想到了一些有趣的小说情节。

    例如，在小说的公测之前的内测和封测，就是玩家自己从零开始建设，而在公测的时候，他们建设的内容，就变成了游戏场景，而玩家自己的角色，在公测之后，也会转化为NPC。

    然而森夏这个脑洞大开的想法，黑岛一郎这是真的没办法做啊！

    这是一个悲伤的故事。

    但黑岛一郎这边，真的是没有办法继续做了。

    因为这玩意儿，真要去做的话，绝对能够做死一票人，因为这事情说起来容易，做起来……那真的是要杀人的。

    “嘛，这想法和游戏本身没多大关系，如果你们觉得能做就做吧。”森夏这边也不勉强。

    听到了森夏的话之后，这边的黑岛一郎也总算是松了口气。

    好险好险，如果自己不阻止一下森夏的话，天知道他还会有什么奇思妙想。

    “游戏本身的话，你们还有什么疑问么？”结束了自己的脑洞之后，森夏询问其他人有什么想法。

    “那个——夏森老师，这个游戏的话，我有些无法理解这应该如何将创造性的内容和RPG融合。”有一位程序员纠结着举起了手。

    “嗯，的确，以前很少有人这么做过呢。”森夏点了点头，“具体来说的话，我们在游戏里面，允许玩家编辑和建造属于自己的装备和建筑物，还有各种服装道具。但是这些内容一开始只是图纸而已，他们需要通过类似种田或者RPG打怪一类的手法收集材料——例如有人要制作一件触手铠甲，他就需要收集触手怪的残骸。当然，我这里举的是一个例子，因为实际制作的话，玩家的想法肯定千奇百怪吧，我们可以设定是3D打印技术制作的，所以原料不要求特定材料，而是需要特定的氪金材料和一定量的普通材料什么的。”

    “那这个材料资源的消耗如何界定呢……”有人又嘀咕了一句。

    “按照模型体积计算？”

    “或者按照功能计算？”

    大家七嘴八舌的议论了开来，创意设计师和策划，都眉开眼笑，只有数值策划的脸越来越黑。

    “按照消耗的资源计算吧！”森夏开口了，“模型越复杂，占用资源比例越大，那制造的费用就越高，这样也能防止玩家制作过于复杂的物品或者场景吧？”

    “妙啊！实在是妙！”森夏的说法，让其他人也都拍手称快，而数值策划的脸色也好看了很多。

    但是这一回，程序员的脸色却变得难看了。

    消耗的资源……？

    我他喵喵的还要单独给你一个模型做测试和评估，确定你用了多少资源？

    开什么国际玩笑啊！

    这是玩我呐！

    “具体你们自己讨论吧，方案合理就好。”森夏微笑着，“我只希望最好能够看到一个完美的成品就好了，我看好你们哟！”

    看好的喵喵！

    ——这句吐槽，黑岛一郎是不敢说的。

    ……

    雷暴断电，还好我有UPS电源，不然就惨了……

    第二更的喵～喵喵喵～

    汪汪个喵～