    

    
                黄金星球繁殖纳米虫。

    
                矿石星球提供金属材料。

    
                木星提供可控核聚变材料。

    
                土卫六设置为核心基地。

    
                外加刘弟推演过无数次的技术方案。

    
                逻辑紧密，有因地制宜。

    
                这就是刘弟所谓的——宇宙母亲的馈赠！

    
                至于太阳系之外。

    
                刘弟也并不担忧。

    
                宇宙浩瀚，金属矿物质遍地都是，而那种黄金星球，哪怕是在人类小小的、相对精准的探测宇宙范围内，就有20万颗左右！

    
                至于信号的传输，因为光速的限制问题，产生了巨大的时差。

    
                最远的传递时间，已经超过了9个小时。

    
                这种感觉很别扭，像是同一片宇宙下，位于两个时空。

    
                但刘弟也有暂时的应对方案。

    
                便是通过虫洞传输信号，让信号也走一走‘捷径’！

    
                所以。

    
                就连地球上，双子的大楼的服务器机房内，也凭空出现了一个虫洞！

    
                这里不会走出怪物，也不会突然飞出一艘星舰，而是时时刻刻，有无数的电磁信号扩散而出！

    
                阿甲心怀敬畏，知道这又是刘弟那家伙的杰作。

    
                随即下令封锁机房，不允许别人进入！

    
                地球与整个太阳系‘连接’了。

    
                双子元宇宙《深宇》版块中，忽然更新。

    
                那朦胧的太阳系地图，一片一片的点亮，这一次，万千星辰发出了无比真实的光芒。

    
                每一颗，都可以供玩家去身临其境的探索。

    
                玩家们彻底炸裂。

    
                这游戏何等的强悍！

    
                宇宙！

    
                整个宇宙的真实地图啊！

    
                行走在其中，是踏马无数人心中的梦想！

    
                就连胖波。

    
                此时也带着他老爹重金插队买到的元宇宙VIP头盔，在天王星畅游。

    
                他手舞足蹈，大呼真香！

    
                "刘小弟能有的，我胖波也能有，虽然还差点意思，但谁让我爹不行啊。"

    
                当然，刘弟已经对这些地图做了处理，天王星的‘冰冻代码’城市，以及太阳内部的生命，都被他和谐了。

    
                人们没必要承受未知的恐慌。

    
                也在开发《元宇宙》的滕化龙懵了。

    
                彻底懵了！

    
                这你让我怎么抄？

    
                还能不能愉快的玩耍了！

    
                他仅仅开发了一座虚拟城市！

    
                而地球上的天体学家们，心中却想的是另一件事情。

    
                这么短的时间内。

    
                刘弟他是怎么探查的全太阳系？

    
                怎么收集的数据？

    
                一个一个建立的信号塔？

    
                这根本就是不可能的事情！

    
                但事实摆在眼前，刘弟更不会现身解释。

    
                天体学家和各国高层，眼睁睁的看着刘弟那所谓的‘光路’，不断亮起，连绵无尽头！

    
                ...

    
                30个小时之后。

    
                刘弟站在自己的木卫六基地！

    
                这里的生态环境已经形成，众人都已经脱下了宇航服！

    
                小瓶盖微微挥手，基地内生满绿植！

    
                刘弟看着眼前的一切。

    
                脑中留意着数据化宇宙的进度，目前太阳系的覆盖程度——66.3％。

    
                刘弟微微舒了一口气。

    
                80个小时内，搞定整个太阳系。

    
                便可向银河系，乃至河外星系进发。

    
                纳米虫的增长速度是指数级的。

    
                覆盖全宇宙，并不漫长。

    
                如此一来，魔童便能掌握全宇宙的数据，构建出真正的时间长河。

    
                贯穿整个宇宙时间，来去自如。

    
                到那时候，自己便是真正的七维因果。

    
                俯瞰之下，找到晋升八维的方式，也并非难事！

    
                这就是我刘弟的野路子，科技成神，照样碾压一切。

    
                顾凡等我，那碍眼的厄释，还有那什么看戏者，通通等我！

    
                刘弟的心中又回想想起了那句话——“蝼蚁虽弱，可破因果，尘埃虽轻，一切都得等他尘埃落定！"

    
                身旁的刘小弟叹为观止，凛然道：“暴力熊，你会不会有那么一天...”

    
                刘弟转头，看着小男孩眼中闪烁着星光，他知道，这孩子对科技是无比的着迷。

    
                他年纪虽小，但事已至此，他应当是悟出了什么玄机。

    
                刘弟摸着小男孩的头，笑问道：“那一天...是什么？”

    
                小男孩回头，无比认真的看着刘弟，“你会不会去世，然后把这些东西都继承给我？”

    
                “...”

    
                刘弟抿了抿嘴，“逆子。”

    
                片刻。

    
                刘弟牵着小男孩的手，在自己的木卫六基地中散步。

    
                刘弟道：“相比继承，远不如自己掌握，小子，你有没有好奇过一个问题，为什么这个世界，不能有超过光速的物体？”

    
                刘小弟微微一怔。

    
                他歪头想了想。

    
                确实如此，哪怕是人类最顶尖的物理学定律，都是在‘光速最大、光速不变’前提下。

    
                人类的科技不管怎么研究，怎么进步，都没有超过光速。

    
                就算是暴力熊也不行，那些收割者文明也不行，他们用的都是空间折叠，走的是捷径，并非超光速。

    
                却见刘弟思索道：“也许，光速就是这个世界的BUG，超过它，会有意想不到的事情发生。”

    
                “哦？”

    
                刘小弟顿时来了兴趣，“那您，是啥意思？”

    
                刘弟笑道：“我之所以建立这木卫六基地，还有一个别的用意，就是想建立一个星球尺度的粒子对撞机。”

    
                “你知道的，量子物理学应当是超越光速的存在，两个量子哪怕是位于两个星球，都能瞬间产生纠缠，这其中的作用力，必然是超过光速的。”

    
                “但人们不知道这是什么原理。”

    
                “所以。”

    
                刘弟面上带笑的看着小男孩，“我想用一点点闲暇时间，去解开这个谜底...一旦成功，我也就不需要用虫洞传输数据了。”

    
                却见刘小弟眼中爆发出的光芒，堪比太阳。

    
                他兴奋道：“你的意思是，要和伟大的小哥，来一起攻破这个课题？”

    
                刘弟微微蹙眉，“你给我重说这句话。”

    
                刘小弟立刻乖巧的背起手，“呵呵，你是要跟我这个懂事听话，聪明伶俐的小小晚辈，共同研究这个课题？当然，更多程度上，是您手把手教导我这个一心求学的好孩子。”

    
                刘弟无奈的笑了笑：“对。”

    
                却见小男孩直接原地起跳，而后双手叉腰，仰天大喊，“帝五牛逼！”

    
                刘弟神情崩溃，“你跟谁学的这个词？”

    
                刘小弟昂头挺胸，“坤桑啊！”

    
                却见坤桑从一堆机器后探出头来，“胡说八道，我没教过他这么牛逼的话！”

    
                ...

    
                此时此时。

    
                或者是某时某刻。

    
                人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。

    
                那颗散发着雾霭红光的类星体之中。

    
                两道模糊的身影注视着一切。

    
                其中一人道：“他要触犯禁忌，抹除吧。”

    
                另一人道：“人工智能、时间计算机、虫洞，这么多的便利条件汇聚他的身上，这是多么难得的观测体？抹除他，什么时候才能自然演化出第二个？”

    
                “留一留吧。”

    
                “给他施加点阻碍，让他放弃那个念头就好。”

    
                “等他真的站到我们面前。”

    
                “笑看他三分钟。”

    
                “然后让他本源消失，从未存在。”

    
                “你的担忧是多余的，他自称蝼蚁，已是高看自己了。”

