    话说萧阳离开鼎盛大药房后不久，田曼茹就和他的师父一起回来了。

    田曼茹的师父叫徐万珍，身穿一件青衫布衣，脚上穿着一双黑色布鞋。

    人很瘦，但是身形挺拔，一双眼神炯炯有神。

    田昇看到徐万珍之后，连忙停下手里的事情上来打招呼。

    “老徐啊！你又带着曼茹去修炼，辛苦你了。这丫头任性的很，给你添麻烦了。”

    田昇乐呵呵的说到。

    “爷爷，我哪里给师父添乱了？我这次可是专门去找师父，主要要求提升自己境界的。”

    田曼茹嘟着嘴巴不满的说道。

    “好好好，我知道你又上进心。上次要不是人家萧先生点醒你，你哪里还知道天外有天，人外有人的道理。”

    “你能这么上进，爷爷很高兴。”

    田昇乐着说道。

    田曼茹听到田昇又提起那天的事情，顿时有些不乐意了。

    “哼，才不是因为他！”

    田曼茹噘着嘴说到。

    “萧阳算什么，有我师父厉害吗？”

    “我看呐，他也就会点三脚猫的功夫，跟我师父比，那是差得远了。”

    “今天我跟师父去山上修炼，我亲眼看到师父用手劈开一块巨大的山石。”

    “就他那种人，只会在我们面前卖弄。雕虫小技，哗众取宠。”

    田曼茹不屑的说到。

    田昇顿时哑然。

    毕竟徐万珍还在这里，他也不好当着徐万珍的面说萧阳已经可以做到真气外放。

    那比什么手劈巨石强太多了。

    因为萧阳根本不需要身体的接触就可以让巨石崩碎。

    一个还在炼体，一个早已步入先天，这两者之间的差距隔着一道鸿沟。

    “好了，不许你这么说萧先生。”

    田昇瞪了田曼茹一眼警告道。

    “曼茹，人家萧先生武道宗师，高风亮节，不像你说的那么不堪。”

    “你看看，人家不仅没有计较你之前的鲁莽。还给你送了东西。”

    说着田昇把萧阳给他留下的那张牛皮纸拿了出来。

    “这是萧先生让我交给你的，他在上面留了东西，我也看不懂，你自己拿去看看。”

    听到这话，田曼茹扫了一眼田昇递过来的那张牛皮纸。

    “爷爷，那家伙能给我送什么好东西？”

    “你看看，这就是咱们药房包药的废牛皮纸，他要是真的想要给我送东西，至于这么敷衍吗？”

    田曼茹抓起这张牛皮纸，直接看都没看，扔到了垃圾箱里。

    “田曼茹，你这是干什么！”

    田昇怒斥道。

    “萧先生是高人，他愿意指点你，那是你的福分。”

    “我没想到你竟然这么糟蹋萧先生送你的东西！”

    “你太让我失望了！”

    田昇越想越气，手捂着胸口，脸色十分的难看。

    “爷爷，你别生气，我说错话了还不行吗？”

    田曼茹连忙过来搀扶田昇。

    “田老，你别动气。曼茹她也不是有心的，依我看这事曼茹也没什么错。”

    徐万珍看到爷孙两个置气，连忙过来劝架，并且顺手把田曼茹扔到垃圾箱里的那张牛皮纸捡了起来。

    “田老，你也别太认真。对方要是有心指点，也不会用这一张牛皮纸。”

    徐万珍笑着说道，一边摊开那张牛皮纸，指着上面说道。

    “你看这上面画的……”

    徐万珍的话戛然而止。

    他的眼睛瞬间睁的老大，眼睛死死的盯着萧阳留下的那张牛皮纸，双手都在发抖。

    田昇和田曼茹看到这一幕，顿时觉得古怪。

    “师父你怎么了？”

    “老徐，这画上面画的到底是什么？”

    田曼茹和田昇依次开口问到。

    然而，徐万珍仿佛根本就没有听到他们俩说话一般，眼睛依旧直直的盯着手上的牛皮纸。

    他的脸上倏忽出现一抹惊诧的神情，直接盘腿坐下，双眼紧闭。

    “师父，您这是干嘛？你不是才闭关出来，怎么又要练功了？”

    田曼茹在一旁紧张的问到。

    然而徐万珍依旧没有丝毫的理会。

    十分钟之后，徐万珍的眼睛突然睁开。

    他长长的吐出一口浊气，然后一掌拍在地板上，一股气浪竟然从他的手掌间溢出来。

    “啪！”

    青石地板居然直接裂开无数道细缝。

    而徐万珍手掌接触到的位置，那块青石竟然瞬间化为齑粉。

    这一掌惊天动地，霸道无比。

    “师父，您，您竟然突破了！”

    田曼茹惊呼到。

    徐万珍手掌，吸气。

    眼神中带着一丝难以自持的兴奋，脸上洋溢着幸福的潮红。

    “田老，你刚才说这牛皮纸是谁给你的？”

    徐万珍没有理会田曼茹的惊讶，反而是一把拉住田昇的手。

    他的验证睁的很大，双眸之中充斥着惊喜，甚至那张长满皱纹的脸上也是写满了紧张与激动。

    “田老，请你一定要告诉我，这个给你牛皮纸的高人在哪里？”

    “请你带我去见他一面，一定要带我去见他！他是我徐万珍的恩人！”

    徐万珍的声音都在颤抖，因为激动，他的手紧紧的抓住田昇的手，力气很大。

    田昇看到他这样一副样子，顿时也猜到了几分。

    “这牛皮纸上的东西你看懂了？领悟了？”

    田昇不顾手臂上的疼痛，也是同样惊讶的望向徐万珍。

    “看懂了！领悟了！”

    徐万珍激动的说道。

    “这上面画着的可都是价值连城的宝贝啊！”

    徐万珍声音嘶哑的吼道。

    “不瞒你说，我的这门心法一直都有缺陷。每每到了突破的最紧要关头，都会遇到瓶颈。所以这些年我始终无法突破。”

    “前一阵子我闭关，同样也是突破失败。”

    徐万珍摇摇头继续说到。

    “后来我才发现，这是一部残缺的心法，只剩下阳刚那部分，缺少了阴柔。无法达到阴阳调剂，增加修为的作用。”

    “但是就在刚才，就是你给我的那张牛皮纸上，他竟然画出了我这门心法完整的修炼体系。”

    徐万珍说着说着，又开始激烈的颤抖起来。

    “不仅如此，他还对我这门心法进行了调整和完善，让它已经超越了我原先的修炼心法。”

    “这才是高人，这才是真正的高人！”

    “田老，你一定要带我去见他！一定要！”

