    结云村为伊尔珊这位公会派遣猎人准备的房屋位于村落中央小广场的西侧。

    推开房门后，伊尔珊兴奋地叫出了声：“太棒了，这可比我在东多鲁玛租的小房间强太多啦！”

    映入眼帘的是宽敞的房间，取暖用的壁炉里燃着温暖火光，门口左手边是一个巨大的收纳箱，右侧则是书柜和梳洗用的镜子，铺着松软被子的大床放置在房间另一侧，屋子整体色调偏红色并且装饰得十分温馨，看得出结云村对于公会派遣猎人还是非常上心的，毕竟关系到村民安全和未来发展。

    海瑟推开房间尽头的另一扇木门，发现出去后就是完全由木板搭建而成的古风走廊，外面是风景优美的枫林池塘。如果按游戏里的布局，走廊通向的地方应该是结云村的骄傲——温泉浴场。

    本来想去泡个温泉，但考虑到天色已晚而且兜里没钱，海瑟还是决定明天再说。

    不一会，房门被敲响，一位结云村村民送来了海瑟那份生活用品和两人的晚餐——两条抹满了蜂蜜调料的大烤鱼，还有米饭和腌黄瓜条。

    烤鱼味道相当不错，其中的蜂蜜味道很特殊应该是溪流地区的特产蜂蜜，看伊尔珊吃完还在舔手指的动作就知道这烤鱼味道很对她胃口。见这孩子一副眼巴巴的馋虫模样，海瑟只得将自己的半条烤鱼分给她。

    吃完饭海瑟将被子铺在壁炉旁的地板上，面朝墙壁侧着身子躺下，背对着伊尔珊：“晚安，伊尔珊。”

    “晚安，海瑟。”只穿着贴身衣物的伊尔珊脸红红地缩在被窝里，虽然她平时大大咧咧，但这还是头一次跟男孩子共处一室甚至过夜，果然有点……太刺激了。

    当然了，她倒是没想太多。海瑟这种瘦竹竿体型不是她的菜，肌肉强壮的高大男性才是从事怪物猎人职业的女性比较普遍的择偶标准，伊尔珊也不例外。

    “……睡着了吗，海瑟？”

    “嗯？没有。”

    “你说，那个藏在乌云之中与雷电怪物对峙的怪物，到底是什么啊？”

    “不清楚，或许是【古龙】也说不定。”

    “哦这样啊……谢谢。”

    “不客气。”

    …………

    “…………伊尔珊，睡着了吗？”

    “还没，怎么了？”

    “我有件事很好奇，可以问吗？”

    “说啊，婆婆妈妈的。”

    “你的名字到底是‘伊尔珊’还是‘123’？”

    “……你真讨厌！”

    “说正经的，满足一下我的好奇心呗？”

    “……123，是我老爸起的名字，伊尔珊，是我自己给自己起的别称，你可以把它叫做学名。”

    “噗！不是吧，真有老爸会给自己女儿起123这名字？简直就像是创建人物角色时随手打出来的名字一样哈哈哈！”

    “不许笑！我也搞不懂啊，但老爸就认准了这名字我能有什么办法？以后只许叫我伊尔珊，不许说123！”

    “明白明白……晚安，伊尔珊。”

    “……晚安。”

    ………………………………

    ……………………

    …………

    “啊！？不能狩猎？为什么！”

    第二天，伊尔珊被村长带来的噩耗惊得整个人都跳了起来。

    村长面带忧愁地手托侧脸：“昨天我忘记说了，结云村有明令规定，外来猎人想要在结云村附近进行狩猎一是要有村内发布的任务委托，二是需要猎人本身至少要有一定的HR等级（Hunter Rank）。昨天跟伊尔珊大人聊得太开心下意识忘了您不是结云村本地猎人，给您造成困扰真的是万分抱歉。”

    “那有没有不需要HR等级就能做的任务？”海瑟皱起了眉头。

    村长拿着任务本翻了翻：“目前只有采集特产蜂蜜和特产蘑菇这样的采集类任务，而且都被特意标注了【不可以接近溪流区域】。”

    伊尔珊挠了挠茶色短发，无奈地说道：“好吧，正好从普通任务开始积累经验，顺便熟悉一下周围地区的路线。海瑟你呢？”

    “海瑟大人的话必须拥有一柄猎人武器并通过结云村教官考核才可以获取任务。”

    村长向海瑟歉然一笑：“抱歉，这是为了安全才制定的规则。”

    海瑟无奈地耸耸肩膀：“好吧可以理解，那我要怎样才能获取一件武器呢？”

    “常规来说可以从武器店购买，但我看海瑟大人您也不是很富裕的样子，毕竟就算是最便宜的结云木武器的价格也不低呢。况且就算要接受任务也需要定金，海瑟大人您确定拿得出来吗？”

    村长看着长相漂亮性格温婉，却总是不经意间露出腹黑本质。

    咦？进游戏不是自动获取各式结云木武器一件吗？怎么到我这又没启动资金又没武器，逼我走上歪路吗？

    就在这时，村口方向传来吵杂的嬉闹声，当中还夹杂着猫叫。

    一位个子矮小的老太太背负着一个异常巨大的竹筐沿着台阶向上走来，不，不能说是竹筐，那应该算是搭建好的猫窝，好几只艾露猫从猫窝顶端探出头来好奇地向四周张望。

    “猫婆婆，您来啦！”村长欣喜地向外号猫婆婆的老太太挥着手臂。

    “嘿呦嘿呦……你们结云村的台阶太高了，对我这老胳膊老腿真不友好……呼，这两位是？”

    猫婆婆总算是爬到中央小广场，卸下猫窝一边擦汗一边打量着伊尔珊和海瑟。

    村长赶忙将猫婆婆拉到一边跟她低声聊了起来。

    不提村长和猫婆婆在一边聊天，海瑟和伊尔珊凑到猫窝旁打量着里面的艾露猫，里面的艾露猫也好奇地回望他们两个。

    艾露猫，其实它的名字应该叫做【艾露】，只不过因为酷似猫的造型而被称为艾露猫。

    在书士队的生物分类中艾露猫属于兽人种，兽人种的特点就是比人类矮小、会直立行走、拥有独特的文化和风俗、智力颇高会使用和学习各种语言，甚至能够与人类交流。

    而艾露猫是兽人种当中与人类最为亲近的那一类。

    猫婆婆带来的这些艾露猫都是立志以狩猎为生的个体，也就是【随从猫】。由于大部分艾露猫战斗力欠佳，单独狩猎的危险性太高，所以它们需要通过以被雇佣的方式与猎人缔结契约帮助后者进行狩猎，相对的猎人需要为它提供食宿并指导其训练。

    这个过程中猎人获得极大的便利，而随从猫也在跟随主人狩猎的过程中获取宝贵的狩猎经验。

    猫窝当中，有一只橘色艾露猫抖着耳朵探出脑袋，仔细打量着海瑟，似乎是在评估海瑟作为一个猎人的实力。

    “这么说，你们俩一个是公会派遣猎人一个是立志成为书士官的旅行者？”

    猫婆婆背着手踱步到猫窝前，笑呵呵地看着伊尔珊和海瑟：“这些艾露猫很可爱吧？”

    “超级可爱！”伊尔珊抱着一只白色艾露猫使劲蹭它毛茸茸的脸颊，后者也一副享受的表情。

    “我跟结云村的村长是老朋友了，既然你是来帮忙的那我也不能吝啬是不是？佐佐木，你想跟随这位猎人大人吗？”

    听到猫婆婆的询问，白猫毫不犹豫地点点头：“喵！”

    “雇佣手续费就不收你的了，来签订雇佣契约吧。”

    猫婆婆翻出一张契约摊在伊尔珊面前：“好好照顾佐佐木，它可是我这里实力最强的随从猫。”

    “太好了！请多关照佐佐木！”

    “喵！”

    伊尔珊欢天喜地的跟白猫佐佐木抱在一起。

    海瑟在旁边看得口水都要流出来了。

    随从猫！免费的！

    “喵！你是猎人吗？”打量完海瑟，那只橘色艾露猫忽然开口问道。

    “严格来说，我不是猎人。”海瑟说道：“但不是我自夸，我比普通猎人要厉害多了。”

    猫婆婆不知何时出现在花色艾露猫身旁，笑呵呵地问道：“小八，你决定好了？”

    “喵！猫婆婆，我想跟随这位大人学习狩猎之道喵！”名为小八的艾露猫使劲点点头。

    猫婆婆点点头，扭头看向海瑟：“你呢年轻人？你愿意跟小八签订契约，成为传授它狩猎经验的主人吗？”

    “没问题。”

    海瑟一听猫婆婆这意思也是要给自己来一单免费随从猫，哪里还会有意见？

    利索地签完契约，橘猫小八正式成为了海瑟的随从猫。

    但再多欢喜，也掩盖不住接下来的忧愁。

    目送伊尔珊背起太刀欢天喜地的带着白猫佐佐木去执行采集任务，海瑟和小八坐在村广场的台阶上黯然神伤。

    海瑟伤心的是不知道自己如何才能找到合适的赚钱之路，小八伤心的是自己刚成为随从猫就要跟着主人喝西北风。

    这时，海瑟身前的台阶上爬过一群蚂蚁，自动组成了一段又一段的文字——

    【恭喜您，外乡人。】

    【您通过了试炼世界，正式开启了外乡人之旅。从现在起每当您开启新世界时将会有一个或数个随机任务颁发，完成任务后您将获得丰厚的奖励。】

    【当前世界中您只要完成任意两个D级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【当前任务——】

    【‘白手起家’——以合法途径获取500000Z。难度评价——D】

    【‘王国的头脑’——成为皇家古生物书士队的正式成员，并在官方图鉴上发表至少五种全新的详细怪物生态。任务难度——C】

    【‘怪物猎人’——成为结云村猎人并且HR等级超过5。难度评价——B】

    【‘雨过天晴’——获得‘天空龙神玉’。难度评价——A】

    海瑟看完最后一行字后，蚂蚁自行爬开，诡异的是来往行人和小八似乎都完全没有注意到这些蚂蚁的存在。

    想到最后一项任务，海瑟眉头紧皱。

    【天空龙神玉】，没记错的话应该就是岚龙体内最宝贵的力量之源，被标记为A级难度……岚龙的强大可想而知！

    至少要完成两个任务，那么就只能从‘白手起家’和‘王国的头脑’考虑。

    后者暂且不提，‘白手起家’那五十万Z要怎么才能以合法途径获取啊！？总不能真靠着游戏BUG倒卖端材来获取金钱吧……

    就在海瑟坐在台阶上沉思时，小八优哉游哉地从随身小包包里摸出一个用油纸包裹好的小包，打开后赫然是几只腌得油汪汪的小鱼干。它捏起一只放到嘴边啊呜一下咬掉半截，一边大嚼一边露出幸福的表情。

    “嗯？好香啊？”

    海瑟抽动鼻子，诧异地看向身旁的小八：“小八，这小鱼干从哪里买的？”

    “这是我自己做的喵！”

    小八坐在台阶上，毛茸茸的脚爪子悬空一晃一晃的，想了想捏起一只小鱼干递给海瑟：“主人要尝尝看吗？放心，人类也可以吃的喵。”

    海瑟正好没吃早饭，不客气地接过小鱼干扔进嘴里嚼了嚼。

    不得不说小八这手艺真的不错，咸淡适中而且还有淡淡的蜂蜜味道，小鱼干肉质细嫩，鱼骨都腌渍入味酥脆可口。

    海瑟昨天晚上就没吃饱，现在肚子里正饿得火烧火燎，不由分说又从小八那里拿了一条小鱼干嚼了起来：“嗯嗯嗯，真好吃。小八你以前是厨师？”

    小八斜眼瞥了一眼这个抢自家随从猫食粮的屑主人，利索地将剩下的小鱼干重新包好放回到包包里然后答道：“不是喵，我以前是猫车驾驶员喵。”

    “猫车驾……什么？”海瑟还以为自己听错了。

    “猫车驾驶员喵。”小八舔了舔爪子：“这行业蛮赚钱的，就是很危险还对狩猎技术提升不大，所以我才会找到猫婆婆中介希望成为一名合格的猫猎人喵喵喵。”

    “猫车很赚吗？”海瑟双眼开始放光。

    “很赚哦，只要在猎人狩猎失败还未受到致命伤害前用板车将他们运送到营地，就可以得到该场任务总报酬的1/3。”

    小八陷入回忆：“很少有艾露愿意从事这份工作，不但危险还没机会近距离接触怪物获取狩猎经验，所以……喵？”

    结束回忆模式的小八一睁开眼睛就被近在咫尺的海瑟吓了一跳，尾巴上的毛都炸起来了。

    “小八，好兄弟。我要纠正你话语中的一个错误——猫车也是一份非常重要而且对获取狩猎经验很有帮助的工作。所以……”

    海瑟一脸认真地揽住小八的肩膀，朝它竖起大拇指：

    “让咱们两个成为结云村的最速传说吧！”

    “喵……喵？”小八一脸问号。

    海瑟打定主意后腾的一下子站起身来，伸了个懒腰然后看向村外的密林：

    “首先，我们需要自己动手DIY一辆猫车出来才行。”

