
黑色，令唐三充满了厌恶。

这突然出现的家伙，身体也是黑色。

出现在唐三面前的，是一只蜘蛛，一只主体直径超过一米五，八条长矛般的蛛腿超过三米的怪异大蜘蛛。

通体黑色的甲壳，带着森冷的金属光泽。

长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

唐三发现了它，它似乎也发现了唐三。

八条长腿急速律动，甚至带起一连串的幻影，眨眼之间就已经来到了唐三面前。

其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着唐三当头刺落。

前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让唐三看到了它的腹部。

就是这一眼，让唐三认出了它的种类。

唐三几乎毫不犹豫的倒地翻滚而出，闪开了长腿蜘蛛的攻击。

口中却倒吸一口凉气，他怎么也没想到，会在这个地方遇到它。

在那只蜘蛛下腹，有着一些白色的纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比，而这些白色纹路却组成了一张狞恶的人脸形态。

一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛就紧贴在它下腹处。

只不过，其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了，一片血肉模糊。

就连下腹处的甲壳，也有几道裂痕。

此时已是夜晚，如果不是唐三拥有紫极魔瞳，还真的无法看到这些。

看到那张狞恶的人脸，唐三想到了许多对眼前这只蜘蛛的称号。

小型魂兽的梦魇，吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象，恐怖的邪恶杀戮者。

这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛的。

它的名字，叫做人面魔蛛。

虽然，和泰坦巨猿相比，不在一个层面上。

但是，这种人面魔蛛，却是连魂兽也恐惧的生物。

它有着坚实的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。

而最为可怕的，是它的蛛网。

普通蜘蛛的蛛网都是通过吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的。

不但极具粘性，而且，坚韧无比。

同时，更附带着恐怖的神经性剧毒。

同时，这人面魔蛛也是大师指导唐三第三魂环目标中之一，大师曾经对他说过，人面魔蛛是最不容易获得的，让他千万不可强求。

人面魔蛛喷吐的蛛网不但是瞬发，而且能够笼罩它自身十倍的面积，几乎无法闪躲。

哪怕是强大的魂师被这蛛网罩住，也需要时间才能挣脱。

而这段时间，足够人面魔蛛做很多事了。

唐三也没想到，自己会在这种情况下遇到一只人面魔蛛。

作为前唐门的职业杀手，唐三的战斗意识、经验和操作，显然不是斗罗大陆这帮菜鸟能比的。

当他翻身站起的时候，蓝银草缠绕技能已经发动，无数粗长的草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体。

然后，唐三左手之中已经多了一个黑匣子，他的右手飞快的在黑匣子上拨弄着，发出一连串的机簧之声。

人面魔蛛的动作比唐三预想的要快，蓝银草的束缚显然令它发怒了。

一层紫幽幽的光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然就那么融化了。

或者说，是被腐蚀了。

唐三盯着人面魔蛛，右手飞快的从腰间抹过，数十道白光同时射出，直奔人面魔蛛下腹的眼睛处。

果然，人面魔蛛对于自己的要害极为重视，再加上已有两只眼睛受到了重创，顾不得攻击唐三，飞快的匍匐在地面。

身上的甲壳被暗器命中，冒起一连串的火星。

而这时候，唐三也终于上完了手中黑匣子的机簧。

人面魔蛛被唐三彻底激怒，在挡过暗器之后，之前腐蚀蓝银草的紫光再次出现。

尚未靠近，就已经传来一股刺鼻的味道令人作呕。

但此时唐三却没有再退避，眼看着飞快弹起八条长腿急动，扑过来的人面魔蛛，他反而迎了上去。

手中的黑匣子交到右手，左手之中黑光闪烁，一柄带着奇异花纹的黑色小锤悄无声息的出现在他掌握之中。

黑光吞吐，唐三前冲的身体突然停止，而人面魔蛛的四条前腿也已经抬了起来。

这一次，它的速度更快，长腿上闪耀着那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的神经麻痹毒素——

别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一点，对唐三也足以致命。

作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法，不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部的魂师。

腹下剩余的六只小眼睛，此时已是幽光闪烁。

就在那四条三米长，宛如长矛一般的蛛腿骤然而下的瞬间，唐三动了。

凝聚了唐三此时全部三十级魂力的左手，瞬间将魂力注入那黑色的小锤之中。

刹那间，那黑色的小锤在他手中涨大一倍，上面的花纹突然变得清晰起来，闪烁着暗蓝色的光彩。

左手全力挥出，那小锤呼啸而起，直奔人面魔蛛胸前砸去。

人面魔蛛前胸处的铠甲，是它整个身体上最为坚硬的部位。面对唐三突然发动的攻击，它习惯性的没有去抵挡。

魂师能够感受到一定范围内魂兽的实力强度，魂兽也同样能够感受到魂师的强弱。眼前这头人面魔蛛的实力原本远在唐三之上，只是因为受了伤，所以才不是那么恐怖。但它依然能够清晰的判断出唐三的实力远不如自己，那么他的攻击自然不可能给自己防御最强的甲壳造成伤害了。

因此，人面魔蛛并没有去管那飞向自己胸前的锤子，八条长腿依旧直插而下，要一举解决唐三，并让他成为自己的食物。

魂师，对于魂兽来说，同样也是大补之物，可以增加多年修为。

砰的一声闷响，人面魔蛛下扑的身体反向上扬，整个身体都被砸的抬了起来。

但是，灌注唐三全部魂力的昊天锤，一击的力量何止千斤，虽然无法真的伤害到人面魔蛛，将它的身体砸的扬起，却是足够了。

然后？

没然后了。

十六发弩箭飞出，甚至，连人面魔蛛已经受伤的两只眼睛都没有放过。

每个眼睛两支。

眨眼间全部没入了人面魔蛛体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180185"  chapterid="68007280"  chaptername="第二十六章  人面魔蛛：唐三，你不讲武德！">加入书签</a>
</div>
