    机场众人有说有笑。

    等待这回国的航班。

    大家都很开心，唯独陈沧有些焦虑。

    挣钱啊……怎么挣钱？

    心脏复搏液现在是科研阶段，哪怕有自己的理论指导，以及克罗夫特的多年经验总结，也还是需要不断地动物实验。

    这是很烧钱的！

    陈沧估摸着，少说少说，自己得准备五千万到一亿美金之间的筹备资金。

    心外科领域的实验都很贵。

    自己就是做一个胸100万，得做500-1000个！

    想到这里，陈沧都感觉自己有些头皮发麻。

    全国那里找这么多有钱人啊？

    就是有，陈沧估计自己也得做吐了。

    自己终究还是一个贫穷的人啊。

    想到这里，陈沧忽然怀念老马了。

    回去……要不要坑一坑老马呢？

    对于坑老马，陈沧其实感觉自己是没有太多心理负担的，毕竟自己给他找了两个好兄弟，马雷恩，和马西蒙！

    ……

    ……

    而此时，长老会医院这边接诊了一名特殊的小患者。

    偌大办公室内，莎柏莉娜眉心紧促，有些担心的看着这个一岁半的小姑娘，雷恩看着彩超传来的检查画面，有些担忧！

    这间办公室很大，可是此时却容纳了十几个人。

    长老会医院的首席医师蒙德阿尔法不断地翻看患者的检查结果，大家都是愁眉紧锁，有些无奈。

    “医生，我女儿现在是怎么回事？”一对中年夫妻看着雷恩他们，满脸担忧！

    这两位夫妻名气很大，妻子是好莱坞巨星，而丈夫是大型上市公司的董事，关键是男子的父亲是纽约市长。

    里维斯-库特今年41岁，妻子38岁。

    这是两人的第一个女儿，也是唯一的女儿。

    而现在却躺在病床上，生死未知。

    这边，神经内科的专家说道：“目前看来，还是心脏的问题，之所以发生突然晕厥是因为阵发性的缺氧发作导致。”

    雷恩也是点头说道：“没错，应该还是心脏的问题，她肺动脉漏斗部狭窄的基础上，突然发生该处肌部痉挛，引起一时性肺动脉梗阻，使脑缺氧加重所致！”

    “短时间内，是没有生命危险，但是……里维斯先生，孩子的手术，真的不能再拖了！”

    很明显，这名小姑娘并非第一次来医院了。

    里维斯并非不支持手术，而是医院认为，患儿的心脏还存在发展空间，现在手术，很容易导致未来心脏诱发更多的问题。

    当心脏超声图出现以后，莎柏莉娜拿在手里，仔细看了半天之后，说了一句话：“可以手术了，患者的心脏基本发育完成。”

    听见莎柏莉娜的话，里维斯和妻子忍不住问道：“莎柏莉娜医生，我女儿到底是什么病？”

    莎柏莉娜皱眉：“应该属于法洛四联症的范畴！但是，患者存在先天性的心脏畸形，所以……比起普通的法洛四联症要麻烦的多！”

    “现在她的情况在不断发展，病情比较危重，我的建议是姑息手术，等待年长后，一般情况改善以后，特别是肺血管发育好转以后，再做根治手术！”

    “要不然，患者现在的心脏和肺血管根本撑不住手术带来的影响。”

    里维斯看着妻子，俩个人有些忐忑不安。

    就在这个时候，一个老人从外面急急忙忙的走了进来。

    “怎么样？医生，我孙女怎么样？”

    莎柏莉娜把刚才的话重复一边之后，凝重的说道：“情况比较特殊，但是现在必须要做手术，首先需要改善肺动脉漏斗部狭窄，其次还需要做姑息手术……”

    老库特今年六十多岁，听见之后，看了一眼里维斯，忍不住问道：

    “这次手术成功率有多少？”

    “百分之五十左右！很多东西我们必须要开胸之后才能看见，所以手术是有风险性的。”莎柏莉娜实话实说。

    办公室内，再次陷入了寂静。

    就在这个时候，监护仪的报警声音再次响起。

    “不好了，患者现在血压升高，血氧饱和度不到85！”

    话音刚落，莎柏莉娜一点也不慌张！

    “不用担心，是左心室舒张末期容量指数降低了，McGoon值也是查一下多少？”

    超声大夫连忙开始检查。

    三个家属此时满是担忧，在外面风云叱咤的几人在这里也不过是普通的患者！

    同样对于这个小孩儿的命运担忧不已，却也无能为力！

    “不好了，莎柏莉娜教授，现在左心室舒张末期容量指数不到20ml/㎡！McGoon值也不到1.1！”

    听见这个消息以后，莎柏莉娜顿时脸色一变！

    “准备手术室！”

    “急查肺动脉指数！”

    “给药，普萘若尔，还有去氧肾上腺素2mg！”

    “肺动脉指数不到120！”

    “加药！”

    ……

    办公室内迅速投入了着急的抢救。

    里维斯和老库特，以及妻子看见这一幕赶紧出去了办公室。

    众人焦灼不已！

    不得不说，有权利在资本主义国家真的是可以为所欲为的！

    莎柏莉娜、雷恩、蒙德阿尔法等人全部赶往手术室！

    刚才的给药只能让患者暂缓病情。

    现在必须要尽快改变肺动脉的情况，并且行姑息手术治疗方案！

    二十分钟以后。

    手术正式开始！

    但是，开胸之后，当他们完全把心脏和肺动脉暴露出来的时候。

    几人顿时脸色一变！

    “不行，没办法做姑息治疗啊！”雷恩直接说道。

    蒙德阿尔法头上的汗瞬间打湿了口罩，流到衣服上。

    “怎么办？”

    “肺动脉发育不全，手术都没办法进行！”

    “心衰挺严重的，不手术不行，手术之后，能不能恢复心跳啊？”

    问题再次出现了！

    怎么办？

    难道，就眼睁睁的看着患者死亡却没有办法吗？

    莎柏莉娜忍不住转身，朝着外面走去：“我去告知患者，你们先……”

    说到这里，莎柏莉娜忽然不知道该说些什么了。

    现在患者的情况已经到了一个情况极差的状态。

    被说莎柏莉娜不让他们动了，就是让他们动……他们也不敢啊！

    毕竟，这种情况实在是太少见了。

    搞不好就要出事儿呢。

