    第1192章娇气（36）

    “全买，要多少钱？”

    王达峰一听，大喜。

    “全买的话……小店这里有云锦十匹，姑娘若是想要全买的话，一口价，一百两！”

    “算上人工钱呢？”

    王达峰搓了搓手，伸出了五根手指。

    “制衣费五两，十日出衣，若是想要加快的话，需要加钱，一匹加一两。”

    全部花费加在一起，过分昂贵了。

    她微微仰头，下颌白皙。

    视线定格在最顶层的布匹上，指尖轻点，思绪不明。

    “那天，他直接就付钱了？”

    “啊？”王达峰捉摸不透她为什么这么问。

    “是付钱了，当场结清的。”

    “说起来……那天他是大半夜找过来的，大半夜敲店里的门，说是要买布匹，急着要。”

    王达峰对他很是印象深刻。

    “他直接就说要云锦？”

    王达峰否认，“不不不，这倒没有，他只问了这里最好的布匹是什么，说全要了，要做成衣裳。”

    “……”她扯动了一下唇角。

    静静站了一会儿，喉间似乎溢出了一声笑。

    收回手，抬眼，漂亮的眼珠子微微颤着，过于地平静。

    轻声着，自言自语，“要了最好的啊……”

    反复咀嚼，像是要从中揪出什么。

    “他还真是……”

    够自以为是的。

    她转身，离开。

    ……

    ……

    ……

    ……

    村庄。

    当扛着干柴，背着背篓，手中还提着两条小鱼的男人回到家时，家里，空无一人。

    外面的太阳很大，炎热而又滚烫。

    将干柴放下，脱下背篓，放置在屋子边，他推开门看了看，里面没人，床上的被子也被叠好了。

    虞隼脸上没什么表情，收回视线，将小鱼放回了厨房里，放在阴凉处盖着。

    打开锅一看，锅里的粥和南瓜饼都已经没了，锅也被洗干净了。

    他垂着眼皮，什么都没说，淘米，煮饭。

    将火生好，锅盖上。

    煮着饭了，他才开始处理菜。

    处理到一半，腌好鱼，他洗了洗手，这才走出去。

    照例出门，去翁婆家。

    把他家的小姑娘带回来。

    翁婆家不远，走两步就能到。

    远远的，就能听到那些女人们说话欢笑的声音，热热闹闹的，分享着各家各户的事。

    他家小姑娘也喜欢凑热闹，每次都会坐在那里听着。

    他一来，她就会乖乖跟着他回家。

    虞隼拐了个弯，来到了翁婆家门口。

    正巧，碰上李嫂子要回家做饭了，两个人在门口遇上。

    李嫂子咦了一声，疑惑，看看里面。

    “今天云丫头没来啊，你不知道？”

    虞隼一顿，猛地抬眼。

    李嫂子知道他沉默寡言的性子，便好心帮他往里吆喝。

    “喂，二嫂，今天云丫头是不是没来？”

    里面还有不少女人在唠嗑，闻言，皆看了过来。

    王大姐是知情人，举手。

    “虞隼，她今天没来这里，早上我碰见她了，她说她要去镇上。”

    “对了，她是一个人去的，我说我可以陪她去，她非不要，说是一个人可以——”

    话还没说完，虞隼的身影就消失不见了。

    转身跑得很快。

    (本章完)

