
　　“轰！”

　　夜袭队基地，宁静的夜晚突然发生了爆炸。

　　“队长！啊啊！”

　　刚刚准备回去休息的众人被这突如其来的爆炸震的七荤八素，诗织的手臂更是被一块炸飞的碎片划出一条口子。

　　“诗织！”

　　和仓扶起旁边的诗织，勾着身子与西条风和孤门汇合。

　　“怎么回事？！”

　　西条风手里拿着武器，灰头土脸的蹲在角落里规避伤害。

　　“被偷袭了，升降机动力被毁，无法登上彻斯特号，只能从楼梯出去了。”

　　和仓当机立断。

　　“先避难！全员离开基地！”

　　四人相互扶持着来到了楼梯，爆炸还在继续。

　　“轰！”

　　楼梯旁边的墙壁炸毁，一头两米的小型异生兽冲了出来，它的身体圆滚滚的，仿佛马上就要爆炸了一样。

　　西条风大惊。

　　“检测到高能反应，在它体内。。。。我明白了！它们就是爆炸源头！”

　　“嘶嘶嘶！”

　　异生兽发现了夜袭队四人，发出一阵嘶鸣，身体再次膨胀一圈，眼看就要自爆了。

　　“砰！”

　　这时，一个闪耀着白光的拳头砸穿了天花板，抓住了异生兽把它丢了出去。

　　夜袭队四人眯着眼睛看着头顶那个大洞，只看到了一个红银色的身体，但是西条风一眼就认出来了。

　　“沟吕木。。真也。”

　　化身梅菲斯特的沟吕木真也再次把手伸进了洞里，示意他们上来。

　　和仓轻轻推了一下西条风。

　　“先避难，其他的以后再说。”

　　“是！”

　　梅菲斯特带着夜袭队四人飞到了一处安全的地方落下，他自己的身体也开始缩小，最后变成了人类模样。

　　和仓跑了过去询问道。

　　“沟吕木，现在什么情况？”

　　沟吕木背过了身子，他还是不太敢看西条风。

　　“大决战来了。”

　　“什么？”

　　沟吕木真也继续说道。

　　“沃姆现在在市中心，那里是他们的战场。”

　　和仓握紧了拳头。

　　“沟吕木，带我们去夜袭队机库！与异生兽战斗是我们夜袭队的义务！”

　　沟吕木真也摇了摇头。

　　“不行，你们不能去。”

　　西条风跑了上来，拽过了沟吕木真也的身子与他对视。

　　“你在说什么屁话！这些年你越来越回去了！你是想要逃避吗！你都说了是大决战，难道你就让沃姆一个人战斗！？”

　　沟吕木真也嘴皮子颤抖了两下，但还是认真到。

　　“这是沃姆的意思，他可以败，但是孤门必须活着！等吧，里沙他们马上就来了，如果你们真的想要保护世界，那么就保护孤门吧。”

　　孤门一辉楞楞的指着自己。

　　“我？”

　　沟吕木真也点头道。

　　“没错，你就是拯救世界的关键。”

　　“可是，我什么都不会啊。。。”

　　沟吕木看着天上。

　　“这是沃姆说的，我相信他，好了，耀光号来了，我们走。”

　　西条风还是有些不爽。

　　“难道我们就要这样一直躲下去？”

　　“没那么简单，对方肯定会冲着孤门来，我们的战斗也不轻松。”

　　“嗡！”

　　说着，耀光号也从远处飞来平稳地降落在了夜袭队四人面前。

　　。。。。。。。

　　东京市中心，旁边都是冲天火光，到处都是高楼废墟，只有一条街道无比干净，那些异生兽似乎都不敢靠过来。

　　而街道上，一身橙色guys制服的沃姆正在与对面的黑袍人对视。

　　“居然是你。”

　　沃姆率先开口了，他对面的黑袍人拉下了兜帽，露出了一个中年女人的模样，赫然就是M.P队长首藤沙耶。

　　“沃姆，这是我们第三次交锋了吧。”

　　虽然是首藤沙耶的模样，但她的声音却是路西法的。

　　沃姆笑了笑。

　　“也是，最后一个恐惧魔王迪亚波罗，也只有你这个以恐惧为食的家伙才配的上。”

　　首藤沙耶环顾了一下四周。

　　“你似乎是一个人来的啊？”

　　沃姆拿出了进化信赖者。

　　“没办法，在这里叫不了人，只能独自应战了。”

　　“呵，梅菲斯特那个叛徒被你叫去保护孤门一辉了吧？”

　　“谁知道呢？”

　　首藤沙耶拿出一枚血红色的γ吊坠。

　　“无所谓了，解决了你在去对付孤门一辉好了。”

　　“你还是在小看我啊。”

　　首藤沙耶严肃道。

　　“我说过，我不会再小看你了。”

　　“呵，我还真是荣幸，奈克瑟斯！”

　　“黑暗札基。”

　　银与黑的光柱交缠，样貌类似的两个巨人出现在街道上，他们胸前都是γ的图案，只不过一个是银色一个是黑色。

　　路西法亲自操控的这台札基比起沃姆领域之前那些货色要NB了不知道多少倍，举手投足之间都带着无比的压迫力。

　　俩人对视了片刻，身体同时化作残影消失。

　　“砰！”

　　一声巨响，黑暗扎基露出了身形，他保持着抬腿的动作，而奈克瑟斯直接倒飞了出去摔在废墟里面。

　　“呃！”

　　黑暗札基收回了腿静静的看着缓慢爬起来的奈克瑟斯。

　　“如果是我的本体，刚刚那一脚你直接就死了。”

　　奈克瑟斯捂着肚子。

　　“切，哪儿来那么多如果。”M.23sk.com

　　黑暗扎基身上出现了红紫色的电流。

　　“说真的，我想把你慢慢折磨死，但是算了吧，你身上有太多意外了，早点死了我早点解脱，究极.死亡终点！”

　　“时空炎翼！帕拉吉之枪！”

　　——————

　　奈克瑟斯瞬间切换了橙色形态，背后炎翼喷射出火焰，手里死死用帕拉吉之枪顶住了黑暗札基的攻击。

　　“帕拉吉的武器么，确实坚硬，喝！”

　　黑暗札基二次发力，奈克瑟斯难以抵挡被再次轰飞了出去。

　　“砰！”

　　“这次我可不会给你机会站起来了，噬光。”

　　趁着奈克瑟斯没有爬起来的时候，黑暗扎基以如同瞬移的速度出现在了奈克瑟斯上方，手心出现一圈黑色的光晕就要按在奈克瑟斯计时器上面。

　　奈克瑟斯咬牙切齿道。

　　“只不过是一台机器的身体，跟我装什么B，卡修利斯燃烧！”

　　橙色的火焰覆盖了奈克瑟斯全身，他双臂交叉挡住了黑暗札基这一掌，但是身上的火焰也暗淡了至少一半。

　　“说到底，奈克瑟斯只不过是诺亚的试验品躯壳，想要战胜我，除非让诺亚出来。”

　　“轰！”

　　一道金光爆发，震飞了札基，奈克瑟斯一击鲤鱼打挺站了起来，伸出大拇指指着自己胸口。

　　“别把我老师想得跟你一样，这个家伙！才不是试验品！他也有自己的灵魂，只不过现在沉睡了！真要说起来，你现在的身体才是一具没有灵魂的躯壳，用某个家伙的话来说，想要打赢我们，你还早了两万年呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第436章，黑暗札基免费阅读。https://xs.23sk.com 