    交流课正式结束后是星期六，大部分学生都处于放假期间，只有在交流课中未被淘汰的人，都被要求今日赶到学校，查看自己的成绩和分班。

    大概就一百多人。

    这还是十多个学校的精锐。

    白羽到达学校的时候，礼堂外面两个榜单已经围满了人。

    二模榜单和交流课榜单。

    两份榜单出奇的一致，第一名都是白羽，第二名都是蓝子月……依序数下来，直到第十人，才出现了变动。

    “大家等一等，别挤，按照秩序来。”

    “想要加入粉丝团的都给我排队。”

    织田千仞搬了一张课桌，在旁边登记，油光满面。

    看见这个架势，白羽彻底放弃了过去的想法。

    “白大哥。”

    宁倩像是幽灵般出现在旁边：“你交流课考核拿到了第一名，我听老师们说，你的成绩高考就算是京都魔大也能随便考上！”

    “啊，我还没考虑好去不去呢。”

    白羽并没有确定。

    京都魔大是东盛帝国最高学府，位于首都盛京，

    其师资力量、教学资源等等，都是最强的。当然，那里的学生也是全国最恐怖的，基本都是本地的天才。

    临江武大也不错。

    而且如果白羽留在临江武大，不管是做什么事情，都会方便一点。

    白羽现在还没想好。

    “肯定是京都魔大啊，我一定会追上你的脚步，和你考上同一所武大！”宁倩捏紧了小拳头，为自己打气。

    白羽想起在通过考核大厅的那三十多人，似乎宁倩最后出来的，不由得问道：“你交流课的考核怎么样？”

    “只能说刚好过关，被分到了B等培训班，前面三十人。都是A等培训班，后面还有七十人是C等，但这些人都没有被叫入大厅里。”

    宁倩解释道。

    “这样啊……”

    白羽点点头。

    以宁倩的成绩，想要考上京都魔大，还是很困难的。

    只能看这两个月她的进步。

    当然宁倩她家里好像是挺有钱的。

    如果她真想报考京都魔大，估计她父母会想办法，自己能提供的帮助有限。

    “对了，班上今天下午要举行一个聚会。大家是最后一次聚餐，毕竟这次后，就会进入不同的培训班，同学们都让我来叫你。”

    宁倩指向校门侧面，高三五班的学生已经聚集起了一大半。

    白羽没有拒绝。

    作为高三五班的班长，于情于理都该去一趟。

    当然。

    他今天来学校还有正事。

    “你先去玩儿吧，放松放松也行，神经绷得太紧反而不好。等下我处理完正事就来找你们。”

    “那好吧。”

    宁倩盯着白羽，依依不舍的告别后，这才向校门口那群早就等候多时的同学走去。

    白羽寻了一条小路，到了学校图书馆外。

    看着这个形似翻开书页的巨大建筑，迈步走进去。

    蒋干已经在等他。

    “白羽，进入第四层一定要小心，如果遇到现阶段无法接受和理解的知识，万万不可逞强。”

    蒋干语重心长的叮嘱。

    他见过太多接触到神秘侧知识，因为精神无法承受，成为畸变体的惨剧。

    虽然图书馆第四层的书籍都是经过了严格筛选，并没有那种诡异的书籍，他还是要提醒白羽。

    “嗯，蒋校放心，我有分寸。只是提前了解一下武校的课程，如果不行，我会立刻退出来。”

    很快。

    蒋干替白羽开通了进入第四层的权限。

    他就留在图书馆下面，一旦白羽出问题，他好立刻上去制止。

    图书馆一层、二层、三层，就算是星期日，也有十分多的学生在刻苦学习，还有校外的武者来图书馆借阅。

    只要考核达标，都可以进入图书馆。

    不过上了第四层后，人数可见的稀少起来。

    偌大的面积，只有零零落落十几个人在看书，神情极为专注。

    “先找到《灵术：禁忌卷》，完成任务！”

    白羽没耽搁时间。

    按照分类，他来到灵术一栏，仔细搜索，结果却没有找到这本书。

    这……

    他又仔细搜索了一遍，结果还是没找到。

    难道第四层根本没这本书？

    白羽不甘心，连带着神秘学、魔药学的书架都找了一次，但最后结果依旧是一无所获。

    根本没有这本书！

    光是找书用去的时间，白羽就花了半个小时。

    “蒋校不会让我待太久，如果找不到这本书，就只能改变方针了。”

    白羽没想到自己准备了那么久，结果真到了第四层，却找不到目标书籍。

    “咦，那个……”

    就在白羽思考对策之际，忽然看见靠窗边桌位上的一名女生，双手端着一本书在细细阅读。

    虽然手把书名遮住了一部分，但白羽还是能看出来，正是《灵术：禁忌卷》。

    “被人拿去了啊。”

    白羽没想到居然会这么巧，只能走到那女生对面的座位，隔着桌子，目不转睛的盯着她。

    没过几分钟。

    妹子也觉得有些不对了。

    抬起头。

    正好迎上白羽。

    两人四目相对，妹子脸颊微红，“同学，有什么事情？”

    白羽迟疑片刻，“呃，确实有件事，不过我有些难以启齿，像你这么漂亮的女生，应该经常会遇到这样的情况……”

    搭讪？

    的确是会经常遇到，可没遇到过这么帅的！

    就是搭讪方法太差劲了。

    唐小雨弯起眉角，露出微笑，带着淡淡桃红的脸蛋正好落入白羽视线。

    虽然她经常在图书馆被搭讪，可是这么帅的还是头一次！

    “那个，有句话，我不知道当讲不当讲。”白羽再次开口。

    听见对方有些生硬的语气，唐小雨心中的虚荣感简直爆棚。

    老娘的吸引力还是很高啊！

    长得这么帅又有男子魅力的人，都被自己迷住了，主动上来搭讪，还因为紧张说话都不利索！

    教堂那群混蛋，整天嘲笑老娘万年单身！

    自己这是眼光高。

    现在就抓一个男朋友回去给你们看看。

    唐小雨打定主意吃下这块送到嘴边的肉，轻轻撩开额头一缕长发，尽量露出清纯、动人的姿态：“既然遇到就是缘分，我也正好想找人聊聊天，不如我们出去外面的奶茶店慢慢聊？这里毕竟是图书馆……”

    白羽忽视了对方突然粘糯的声音，喜上眉梢道：“太好了，你要去奶茶店，那这本书可以给我吗？”

    唐小雨一时间没反应过来，下意识道：“你……你不去吗？”

