夜黑风高，夜的常态。冷风如刀，一刀刀刮在林斩和赵百川的脸上，气氛忽然变得压抑了起来。
“你知道吗？第一次见到她，我便被深深地迷住了。我能透过她的眼睛看到她的内心，那一刻我莫名的心安。我觉得她是如此亲近，也许，我们前世就是一对恋人。”
林斩小心翼翼地问：“为何会有这种感觉？”
赵百川缓缓摇头：“我不知道，但那种感觉特别真实，真的特别真实。”
“你刚刚说你的梦？”林斩顿了顿接着说，“你都梦到了什么？”
“在梦中，我就会变成一条巨大的神龙。我会飞到很远很远的地方，那里便是我的故乡。群龙聚集之地，我便是那里的王。我威风凛凛地站在九天之上，紧紧牵着风姑娘的手。我们看上去很恩爱，但忽然，一片红芒闪过，长剑刺穿了我的心脏。接着我的灵魂变得很轻，我失去了一切。而刺穿我心脏的那把剑，就是斩龙！”
赵百川话音未落，林斩突然听到了一个声音：任务完成进度，2/100，请继续加油。
林斩微微一愣，忽然间激动了起来。他竟在无意间完成了隐藏任务‘桃花盛开处，伊人归来时’百分之二的进度。但他的激动很快便被失落所代替，因为他依然不知道这个任务说得到底是什么，而且也不知道赵百川所说的话跟这个任务有什么关系。
难道是神龙和斩龙剑？难道是赵百川和独孤浪之间的羁绊关系？可那个风琳琅又是什么身份？在游戏设定中，她会不会是独孤浪杀死赵百川的主因？
不管怎样，他现在都可以确定，赵百川没有说谎，也许他真的是一条神龙。
“喂，你要去哪里？”酒楼里突然传出了风琳琅的声音。
话音未落，胡楚轩径直走了出来。紧接着一道身影飞快蹿了出来，只一瞬间便挡住了胡楚轩的去路。两人相对对视，彼此间的杀意令人窒息。
“独孤浪，你这个人怎么那么讨厌？”风琳琅急匆匆地跑过去挡在胡楚轩的身前对独孤浪怒目而视。
独孤浪只觉脸上一阵火辣，收回凌厉的目光，满脸尴尬，索性别过头不再看她。
“那个……那个，你到底要去哪儿？可不可以带上我？”风琳琅谨慎地看着胡楚轩的眼睛，生怕他不同意。
胡楚轩冷冷说道：“呼啸山庄！”
“你们竟然要去呼啸山庄？”赵百川异常惊讶。
“是啊，怎么了？有什么不妥么？”胡楚轩和林斩异口同声地问。
“去不得，去不得。”赵百川不住摇头，眼里忽而闪出了无尽的恐慌。
“为什么？”胡楚轩和林斩异口同声地问。
赵百川摇头苦笑，随即说出了有关呼啸山庄的传说。
传说呼啸山庄庄主苏战云并非凡人，而是神族的神。他因触犯了神族律法从而被赶出了神族，落入凡间之后建立了呼啸山庄。作为一个神族后裔，他自然能在人族中呼风唤雨。呼啸山庄日益鼎盛，神王得知后便对其下了一道诅咒。自那之后呼啸山庄的人先后莫名死去，死法极其诡异，即使早前逃离了山庄的那些人也未能幸免于难。红极一时的呼啸山庄瞬间没落，最后随着苏战云的死而彻底消失。
想到这些，赵百川的额头冒出了冷汗：“传说但凡与呼啸山庄有关的人皆会受到诅咒，所以……你们真的要去呼啸山庄？”
林斩蹙眉说道：“我倒没听过这个传说。我只知道在呼啸山庄有一处绝佳的疗伤之所，我们此去正是为了给我们的同伴疗伤。”
独孤浪冷哼一声，对赵百川的话嗤之以鼻，他高傲地说道：“传说而已，当不得真。你若害怕，便自己回去好了！”
赵百川面色一红，正要说什么，却听得风琳琅轻声道：“诚如赵大哥所说，此去万分凶险。纵然是我等也不敢保证自己的安危。赵大哥你乃一介凡人，还是就此离开吧！”
风琳琅说得句句在理，却也是真心实意为了赵百川好，但在他听来却足够讽刺。他并不是怕死，像他这样命比纸薄的臭乞丐，活着才是最大的煎熬。
赵百川闻言摇头苦笑，随即赤脚踏上了那条布满荆棘的小路。
胡楚轩于心不忍，一马当先冲到前面，默默帮他清除着前方的障碍。
这条山路极其难走，又行了半日，胡楚轩忽见一道巨大的山门。
说是山门，其实不过是一个极其简陋的门楼。门楼正中的牌匾上书四个大字——呼啸山庄。字迹苍劲有力，竟有睥睨天下之势。
自山门而上，是一阶阶陡峭的石台阶，曲曲折折，直通山顶。这条丈许宽的石梯沿着山梁自北而南延伸开来，几经起伏，便可来到准高峰。大落大起之后，又可攀上次高峰。再次大落大起，宛若天梯，直上最高峰。
而那最高峰之上，便是曾经威震武林的呼啸山庄所在。
由山门到呼啸山庄共有一千四百五十九个石阶。穿过呼啸山庄，之后一泻千丈，便是深不见底的悬崖。
此山林木葱茏，针叶与阔叶竞长，密不透风。登山环眺，苍莽无边际，绿海接蓝天，顿觉心旷神怡。回身俯瞰，山脚的集镇尽收眼底。
“呼，终于到了！”
几人终于登上了最高峰，一座巨大的宫殿跃然眼中。站在殿外看去，可以看到内里有三座主殿，二十八座侧殿，分别对应三垣与二十八星宿。看着昔日无比辉煌的呼啸山庄，众人不由看得痴了。
‘任务完成度4/100，请继续努力！’
当看到呼啸山庄山门的那一刻，林斩再次收到了任务进度提示。他微微撇嘴，也许，这呼啸山庄内也藏着什么秘密，而且这秘密便与那隐藏任务有关。
想到这儿他再不迟疑快步向山门走去，然而他刚迈开脚步便被掀翻到了三丈之外。他愤怒起身，却见山门处忽然闪出了一个身影。那身影负手而立，冷哼道：“我呼啸山庄也是尔等想进就能进的？”
