    他心一凉，放下餐具，急忙四处找她。

    “听澜？”

    又叫了两声，依然没有她的身影，急忙调出家里的监控视频，想看看她去哪了？

    大门处，门锁啪嗒一声响了，她从门外回来，脸上素白而干净，披着一件针织外套，似乎还带着外边的水汽。

    他看着她，她也同样看着他，都有些莫名其妙。

    他随手关了手机上的监控视频：“你出去了？”

    “嗯，去倒了一下垃圾。”

    倒垃圾？显然是拙劣的借口，家里的垃圾，每天早上有阿姨来倒，但他也不拆穿，只说道：“去洗个手吃饭吧。”

    “好。”

    她刚才确实一冲动，想听邵晖的意见独自去见幹安，可是走到小区门口，忽然很想卓禹安，她想他不能就这么走了，万一她出事回不来，卓禹安找不到她，会不会痛苦一辈子？

    想到这，眼泪又一下出来了，好烦，最近情绪总是大起大落，很脆弱，被眼前的男人宠坏了，以至于有他在，她就坚强不起来。

    卓禹安见她又掉眼泪，手忙脚乱想找纸巾给她，被她制止了，她把手机短信递给他

    “你先看看这个。”

    卓禹安接过手机一看，顿时脸色铁青，漆黑的眼眸犹如染上一层风霜，冰寒无比，他一言不发，把手机反扣在桌面上。

    这样子让舒听澜有一些害怕

    “你有什么想法？”她小心翼翼地问。

    “吃饭。”他冷声道，但是起伏的胸膛可见他现在正在克制自己即将要爆发的脾气。

    “我没有去赴约。”她想说，她原本想去，但是想到他，所以她回来了。

    还没说出口，只见卓禹安好像再也忍不住脾气，哐当一声站起来，险些踢翻了椅子，

    “我出去一趟，你早点睡。”说着便大步朝外走。

    “卓禹安，你去哪里？”舒听澜急忙起来想拦住他，怎么也没想到他会这样盛怒。

    但是卓禹安已经走到门口，

    “你在家呆着，哪也不准去。”他人已走到大门处，并且用手机遥控器把大门从外反锁，把她锁在家里。

    “卓禹安，你回来。”舒听澜差了他两步，被锁在家里，拼命拍门也无济于事，人已经离开。

    他刚才的脸色一直是铁青的，整个人浑身上下都是冰寒的气息，舒听澜怕他就这么出去找幹安要出事，急忙给邵晖打电话，又给陆阔打电话，让陆阔出去拦住他。

    陆阔正在外边的饭局上，听到她简单阐述的事情原委，一叠声的我草，然后一路跑去去开车，要去拦住卓禹安。

    邵晖也接到舒听澜的求助电话，挂了后，便给卓禹安也打过去。卓禹安倒是很快就接通他的电话，但是沉默着等邵晖先说。

    ：“卓禹安，不管你现在在哪里，你马上停下。”

    .......

    回应邵晖的依然是沉默以及汽车急速行驶的声音。

    “卓禹安，你知不知道听澜刚才为什么改变主意没有去找幹安？”邵晖又问，他的声音很稳重还带着一股正义之气，让人无法不听。

    听到他提听澜，他的双眼才稍稍放柔了一些，听邵晖继续。

    “因为她怕自己出事了，你会痛苦难过。你有没有想过，你现在去找幹安，如果出事了，她也会痛苦难过？”

    ....

    卓禹安依然没有说任何一句话，但是邵晖能听出来，他的车速明显放缓了。

    “幹安带枪的，他是亡命之徒，你拿什么跟他拼？”

    “卓禹安，我们有部署的，你得按我们的来。”

    邵晖在那边苦口婆心地劝着，也不知对方听进去了没有。

    还想再说，卓禹安已挂了电话。

    因为听澜给他打进来了，他接通，终于淡淡喂了一句，想起刚才邵晖说的，听澜怕自己出事，你会伤心。那你有没有想过，你出事了，她也会伤心。

    是啊，万一他出事了，她怎么办？

    “卓禹安....”电话那边传来舒听澜带着哭腔的气急败坏的声音。

    “卓禹安....你给我回来。”再说时，已带着乞求。

    卓禹安刚才所有集中在胸间的疾风骤雨都随着她的声音一点一滴地散开了，就在他准备回去的时候，又见一辆车倏地停在他的身边，从车上走下来同样气急败坏的陆阔，他摇下车窗看了一眼陆阔，眼神已淡定，语气更从容

    ：“把你的车挪一挪。”

    陆阔的车正好挡在他的前方。

    陆阔破口大骂：“你还他妈让不让我好好吃一顿饭了？想死也别找饭点啊。”

    卓禹安坐在车内，只是开着窗听他骂，等陆阔解气了骂完了，他才说了一句：“这辈子最窝囊的一次。”什么都做不了，自己的女人也保护不了。

    “这叫狗屁窝囊，你现在冲过去，不仅死的是你，还有你的情敌易木旸。白白送死了就不窝囊了？”

    卓禹安点头，表示同意他的说法，：“那现在能把你的车挪开吗？听澜还被我锁在家里，恐怕要疯了。”

    话音一落，忽听手机里传来听澜的声音很冷静：“我没疯，但我想杀了你。”

    陆阔一笑，去挪开他的车了。

    卓禹安又原路返回家中，其实心里那些疾风骤雨依然还在，只是能压住了。回到家，门锁一打开，就见听澜一个人蹲在门口边，双目通红看着回来的他，一声不吭。

    他心一痛，蹲下身去抱着她，她推开他不让他碰。

    他便强硬地把她抱住，不让她再挣扎。

    “以后不会了。”

    舒听澜也不想跟他再闹，知道他是关心自己。

    “还吃不吃饭？”

    卓禹安摇头，没有胃口了。

    卓禹安又拨通了邵晖的电话

    ：“我不管你们现实是什么部署？我要参与。”他很直接了当。

    “这个上级有规定，不行。”邵晖一口拒绝。

    “我不管你们什么狗屁规定，既然你要我配合你们，你们也必须配合我。现在不仅是你们的事，也关系到我们的安全，我有权知道，我们现在处在什么危险的环境之中。”

    “邵晖，今天发生的事，你也知道了，我不希望再发生第二次。”        今日宜偏爱

