    “耍赖？”古树发出了阵阵冷笑。

    “对，我决定不加入堕落的阵营，毕竟世界的文明还等着我去推动，我要做一个有益于人民的人，有益于时代的人，又怎能与堕落混为一谈？”顾青山昂首挺胸道。

    一行行猩红小字迅速出现：

    “你说出了符合世界意志的话语，你的耍赖得到了世界的认可，六道轮回的认可，当然，最高序列也对此认可。”

    “其次，圣愿之树只是堕落序列的初级圣物，力量不足以与世界意志对抗。”

    “——你的耍赖施展成功。”

    顾青山长出一口气。

    毕竟他是人类，而妖精的妖术发动则有一个严苛的前提条件——

    必须是妖精。

    这一次能侥幸过关，是因为整个世界都站在他这一边。

    这也给顾青山提了个醒。

    ——有些种族的特定技能，想直接借过来用并不是那么容易的。

    圣愿之树听了他的话，渐渐陷入沉默。

    好一会儿它才道：“堕落序列已经记住了你，从此以后，你将成为堕落的敌人，终有一天，堕落众生一定会杀死你，让你承受永恒的痛苦，再也不得翻身。”

    “有众生的地方，就有堕落。”

    “——你无法阻拦历史的潮流！”

    话音落下，圣愿之树渐渐消失在虚空中。

    它走了。

    这下轮到顾青山陷入沉思。

    有众生的地方……就有堕落……

    所有的堕落众都被自己消灭了，但这个世界上还有无数的普通人。

    自己离开以后，如果普通人想走上堕落之路，那又怎么办？

    或许堕落序列留下了什么后手？

    顾青山漂浮在半空，静静想了一会儿。

    “这个世界……目前只是低等魔法文明……”

    他沉吟道。

    ——整个世界最高等的术法是冰霜之雨。

    冰霜之雨只能攻击大约五百多平方米的范围，放在一个普通的魔法文明中，只能算是中级术法。

    假如一个人投靠堕落序列之后，他将有可能获得超过这种威力的术法。

    这件事还是很有诱惑力的。

    最后，那颗树说——

    “你无法阻拦历史的潮流。”

    历史的。

    潮流。

    顾青山沉吟片刻，忽然想到了一件事。

    他的脸色渐渐变得严肃。

    “难怪六道轮回要我来解决这个世界的麻烦。”

    “如果真的与我所想的一样……那么堕落序列……比其他敌人都要可怕的多。”

    大地上的火焰渐渐熄灭，满地的熔浆在冷风中凝固。

    刚才那一发火球术的魔法力量已经彻底消失。

    顾青山忽然朝远方望去。

    只见几名身穿长袍的魔法师结成伴，小心翼翼的朝他这边飞来。

    “您是——神圣法师古德？”一名年迈的法师问道。

    “是我，”顾青山承认道，“你们又是？”

    “我们乃是各大帝国的皇家法师，原本跟随各礼节使团前来观礼，谁知所有国家都被拒绝在教廷之外，所以我们都只好回去，谁知刚走没多久，教廷方向就发生了如此惊人的爆炸——我们聚在一起，赶回来看看究竟是怎么回事。”

    顾青山恍然。

    ——原来是代表大陆上各方势力的强者们。

    那些皇家使团里，也就这些强者会飞，能快一点赶过来察看情况。

    “古德法师，这里发生了什么？”另一名中年法师问。

    “如你们所见，圣教的一切都被毁灭了。”顾青山道。

    众人一起环顾四周。

    满目疮痍。

    火系魔法的力量抹去了大地上的一切建筑。

    除了神圣法师古德之外，所有人都死了。

    为首的法师叹息道：“好强大的魔法力量，真不知道是何等人物，能释放出这样的力量。”

    顾青山解释道：“那是一个恐怖的魔鬼，他说他叫黄泉鬼王，专门从地狱之中爬上来，要毁灭神圣的一切。”

    黄泉鬼王？

    ——从来没听说过这样的恶魔啊。

    众法师听得呆住。

    顾青山扼腕叹息道：“我与他战了一场，最终杀死了他——不过他临死前心有不甘，拼尽全力丢出了一个火球术，把整个教廷都毁灭了。”

    众法师朝下方的大地望去。

    “一个……火球术？古德法师，你确定不是开玩笑？”为首法师不信道。

    “对，可能你们对于那种力量并没有直观的感受——”

    顾青山举起一只手，念道：“寒冰之法，来！”

    在他头顶的深远高空之上，突然出现了一轮散发着森冷之意的明月。

    “我的天！”一名法师失声叫道。

    所有法师们纷纷释放了魔法盾，但他们的盾法术根本抵挡不住来自天空深处的寒意。

    一层白霜迅速爬上他们的衣袍、头发、法杖和眉毛。

    “快收了术法！古德阁下！”

    为首的法师高声叫道。

    顾青山甩甩手。

    霎时间，那轮明月散做一层冰霜，从天而落。

    鹅毛大雪纷纷扬扬，落在地上，很快便积累成数米深的雪场。

    法师们却像得了大赦，纷纷念动咒语，祛除身上的白霜。

    “这是……何等的魔法造诣……”

    有人失神道。

    “古德法师，您有这样惊人的实力，难怪可以杀死黄泉鬼王。”为首法师叹服道。

    顾青山道：“可惜整个教廷都被那怪物毁灭了……”

    他忽然紧紧攥住拳头，咬牙道：“我一定要重建整个教廷，重建神圣教会。”

    众法师默然。

    ——这个人，只是十五岁的少年，却拥有无可比拟的魔法力量。

    如果等他成长起来，那还得了？

    但是又没有办法。

    他如今的实力，都已经不是任何人可以对抗的。

    仅仅只看他刚才那一手冰霜之术，就已经可以灭掉一国的首都。

    而且很明显，他只是随意那么一挥手——

    如果他全力施法，又会是怎样一个情景？

    这样的话……那就只有……

    “神圣法师大人，我们有什么可以帮您的吗？”为首法师问道。

    “对，我们雄鹰帝国愿意全力协助大人，重建教廷。”另一名法师立刻道。

    “我们白山王国也是如此。”

    “我们九星合众国也愿意帮助您，神圣法师大人。”

    “我们月落帝国也是……”

    众法师纷纷出言道。

    顾青山满意的点点头，说道：“很好，等我重建教廷之后，我将把自己一身所学传授给所有帮助过我的国家和个人。”

    众法师一听，顿时眼睛都亮了起来。

    ……

    一天后。

    顾青山抵达了白山王国。

    在展示了自己的实力之后，他立刻获得了王室的全力支持。

    “钱什么的我倒是不需要，人手也不需要，但是我想看看王室的传承记载。”顾青山对国王道。

    白山国王有些意外。

    “既然神圣法师愿意看，来人，取我们白山国的王室传承卷轴来。”他吩咐道。

    所谓传承卷轴，便是王室的族谱，以及无数年来的发展历史，取得的成就，等等等等。

    这些代表了王室的荣耀，是王室愿意公开宣扬的东西。

    很快卷轴便取来了。

    顾青山摊开卷轴，一行一行仔细看下去。

    很多时代之中，发生在王室身上的事，都只是寻常。

    顾青山在浩渺如烟的历史之中仔细查找，一直追溯源头，终于在卷轴的起始处看到了一些特别的东西。

    “陛下，白山王室在建国之际，曾经得到过一些法师的帮助，是吗？”顾青山问。

    “是的，根据历史记载，那是一些很神秘的法师，等到我的祖先建功立业之后，他们留下一些东西作为纪念，然后就消失了。”国王道。

    “是什么东西？”顾青山感兴趣的道。

    “啊，那是一柄长在树里的长刀，据说谁能将长刀拔出来，就会成为白山王国的圣王，带领白山一族走向辉煌。”

    国王耸耸肩道：“很多人尝试过，但都没有成功过。”

    “哦？我可以去看看嘛？”顾青山问。

    “当然。”

    几人来到皇家花园，看到了那颗大树。

    一柄长刀插在树中，历经风吹雨打，纹丝不动。

    “这种传说中的事，我还是第一次亲见。”顾青山道。

    白山国王笑起来，说道：“您的实力不容置疑，但在这些凡俗小事上可能还知道的不多，其实大陆上各个王国，多多少少都有这样的神奇传说。”

    “是吗？每个王国都有？”

    “对。”

    顾青山脸色凝重起来。

    “我能试试吗？”

    “请随意，不过您拔不出来也别沮丧，历史上无数杰出的人都拔不出来。”

    “好。”

    顾青山走上前，在那柄长刀前站定。

    如果跟自己预料的一样——

    他伸出手，握住长刀用力一抽。

    长刀顿时被拔了出来。

    虚空中响起一道深沉而严肃的声音：

    “你所拥有的资质和力量，是如此出类拔萃，是值得我——”

    一颗古树的影子悄然浮现。

    它的声音猛然停住。

    “——怎么又是你！”古树叫了起来。

    顾青山看着圣愿之树，久久无语。

    ——在这个世界上肯定还有许多堕落留下来的痕迹。

    一柄武器。

    一本书。

    一个饰品。

    甚至一句咒语。

    乃至一种秘密的仪式。

    一旦拥有出色资质的众生触发了这些东西，说不定立刻就能召唤堕落的序列。

    到处都是潜伏的序列种子。

    这要怎么办？