    “少废话，叫你去你就去，耽搁一秒，多死一个都算你的。”

    王安怡然无惧地，对上凌墨云的双眼。

    哪怕对方武道高深，气势逼人，他也毫不示弱。

    “殿下确定没有开玩笑？”

    凌墨云第二次问，脸上有着淡淡的期待。

    他真希望，王安像往日一样嬉皮笑脸地说，猪脑子，骗你的也当真。

    然而……

    “本宫再说一次，这是命令，必须执行！”

    “既然如此，卑职……领命。”

    凌墨云终究没胆量违抗太子，应下之后，神色化为悲愤。

    照这张单子采购东西，真的能救人吗？

    这分明就是在害人啊！

    想不到，自己一世英名，竟要沦落为太子的帮凶。

    郑淳见他反应这么大，忍不住偷瞄了眼单子，顿时也捂住了嘴巴。

    他有些不敢相信。

    不过，他终究效忠太子，没有吭声。

    “快去快回，刚好饭点，能多收集一些，最迟未时之前，本宫要看到所有东西，不得有误！”

    王安说完，叫上彩月，转身走向马车，一边用拳头锤着肩膀：“站半天累了，小月月，过来，给本宫来套马杀鸡。”

    “殿下，什么叫马……马杀鸡？”

    “就是一匹马，压在鸡头上，于是那只鸡便慢慢瘫软。”

    “那只鸡好惨。”

    “是很惨，最后吐了一地……”

    ……

    午饭过后。

    恵王的营地。

    “没想到，几位姑娘，竟是来自月神教。”

    张澜听到月姬等人报出来历，亲自带着人出迎，给足了面子：

    “在下久闻月神教大名，今日得几位相助，相信此次瘟疫，定能一扫而空。”

    和王安他们那边一样，这边同样感染了瘟疫，情况并没有好多少。

    “张公子果然慧眼识珠，不像那个太子，自高自大，目空一切……”

    一名女子刚要抱怨，便被月姬一声轻叱打断：“住口，不得在背后非议太子殿下！”

    女子缩了缩脖子，低头应是。

    张澜不屑地撇撇嘴：“在下觉得，这位姑娘说得不错，太子本就是个蠢货，废物，除了把事情搞砸，一无是处，不过……在下就不同了。”

    他的一双贼眼，在月姬身上来回巡睃，透着贪婪之色：“比起太子，在下自问，比他强百倍千倍不止。”

    “相信，通过这次合作，月姬姑娘很快就能发现，在下身上的优点……敢问姑娘芳龄？可曾婚配？”

    月姬眼底闪过一丝厌恶，皱了皱眉，直接绕过去：“张公子，奴家的事不值一提，如今时间紧迫，瘟疫又来势汹汹，我们还是先治疗病人吧。”

    “好好……不愧是月神教出身，月姬姑娘菩萨心肠，真是让在下敬佩。”

    张澜拍着手掌，赞不绝口：“既如此，在下这就安排各位诊治病人。”

    反正治疗瘟疫，不是一天一时之功，后面有的是机会。

    自己家世显赫，又是近水楼台，还怕得不到这只金丝雀？

    在张澜的安排下，月姬等人，很快就见到了病人。

    当听说她们是来自月神教，这些流民都不用组织，就自发前来应诊。

    冯卓等太医院的御医，也不甘示弱，纷纷启动工作。

    于是，太医院和月神教，因为一场瘟疫，史无前例地站在同一阵营。

    事关各自的声誉，双方都铆足了劲，谁也不想被对方压上一头。

    然而，他们很快遇到了难题。

    “这……怎么可能，这病症，和预想的似乎不太一样……”

    冯卓和一群御医聚集在一起讨论，个个都面色凝重。

    而月神教那边，月姬在察看了十几名患者之后，也皱起眉头：“这下可能……麻烦了。”

    双方发现，他们之前的判断，似乎出现了错误。

    谁也没有把握，确定诊治的方法。

    最后，张澜知道了此事。

    意识到问题严重性的他，从中斡旋，促成了两家合作。

    双方取长补短，终于讨论出一个方子来。

    一致认为，此方接近完美，兼顾了各个表症，效果应该不会差。

    张澜为此洋洋得意。

    因为他忽然想到，厉害的大夫医生，都在自己这边。

    只要恵王这边的流民，在瘟疫中活下来更多，抢不抢人还有什么关系？

    怎么看，王安都输定了。

    只是，到了实施阶段，月姬又有犹豫起来：“我还是觉得，此方有些不妥，贸然使用，万一出问题怎么办？”

    刚才讨论时，也是她提的意见最多。

    众人已经见怪不怪，冯卓呵呵笑道：“月姬小姐，你我等人，都是杏林国手，说句不客气的话，整个大炎，医术能超过我等的，能有几人？”

    “这张方子，经过大家反复论证，安全可靠，你只管放心好了。”

    “就是，月姬姑娘不必担心，反正都是一群流民，没恵王收留，早饿死了。”

    张澜笑呵呵地安慰道：“便真的治死几个，问题也不大。”

    月姬定定看着他，声音透着一股寒意：“张公子何出此言，难道流民就不是人，流民就不配活着？”

    “呵呵。”张澜不以为然，“都成了流民，还算什么人？”

    话不投机半句多。

    月姬面无表情，撇头走到一边，直接把张澜拉黑。

    这妞还挺清高。

    张澜望着月姬仙子般的身影，舔了舔嘴角，更坚定了，要把她弄到手的想法。

    汤药熬好，由那些民夫，一次将上百名患者收拢到一起。

    他们手里扣着黑乎乎的汤药，一碗接一碗，灌进患者的嘴里。

    “注意记录，观察！”

    冯卓一边指挥，一边逐一给患者号脉，查看变化。

    约莫半个时辰过后，第一批患者，脸色似乎都有了变化，浮起一层红晕，看起来气血不错。

    “老夫就说这个方子没问题，毕竟是大家的心血，再差还能差到哪去？”

    冯卓得意洋洋，扫了眼月姬，眼底闪过一丝淡蔑。

    到底是年轻人，又是女子，见识还是短了点。

    自己这次解决了瘟疫问题，避免传染进京城，可谓大功一件，将来论功行赏，怕是又要高升一级。

    他美滋滋地想着，大手一挥：“带下去，换下一批……”

    话音未落，突然所有患者身体都颤抖起来，脸色越发绯红，就跟火烧一样。

    “噗！噗噗……”

    片刻后，上百个患者，相继口喷鲜血。

    当场就有几十人翻着白眼，脑袋一歪，便没了气息。

    空气中充斥着浓烈的血腥味！

    以及，某种叫作恐慌的情绪。

    “死人啦，治死人啦……”

    有人大叫，冯卓面如土色，整个人都僵住了，差点一跟头栽在地上。

    而，月姬等人虽然蒙面，脸色也不好看。

    就连不当回事的张澜，也张大嘴巴，面色惶恐不安。

    他是说过，治死几个没关系。

    可，他没说一次可以死上几十个啊！

    要是再来几次，谁还承担得起？

    张澜忽然有种，被表哥恵王坑了的感觉。

    于此同时，王安需要的东西，终于全都采购回来……

