一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第536章：建筑系插了一脚！

    虐杀原形发售半个月后！

    惊人的事情开始了！

    世界各国的“我的世界”“ARK方舟”的造房子大神们，开始发威了！

    很快，一座又一座的惊人城市，不断出现在了服务器上，因为服务器上传的房子是可以撤销的，避免重复房子占用大量的资源，和一些垃圾房子被随机到，所以整个游戏有一个自定义的判断能力。

    只要房子的相似程度高达80%以上，就会被自动判定上传失败！

    所以，细节很重要。

    而上传房子呢，就是救世主们用来升级自己账号等级的方法之一，上传的越多，越大，所获得的经验值就越多，而且每个月星期呢，还会专门进行一次评选，最好的一些房子会额外获得一大笔的经验值。

    目前为止，升级最快的一个大佬，已经达到救世主65级了，简单的说，他所能建造的城市，大概是一个小镇那么大了！

    而别人就是一个乡村的大小。

    救世主和灭世主的战争也终于开始了！

    一个上传城市之后，继续不断的更新自己的城市，一个下载城市，然后在自己的游戏里，不断的寻找城市的破绽，或者干脆暴力突破这个城市。

    灭世主模式会自动开启录像功能，因为文件很小，所以没有玩家会在意，一般来说一次半个小时的灭世模式，容量不会超过5MB，这还没几张群里发的图片来的多呢！

    当然，自己也可以清理掉，而且目录也很轻松就能找到！

    结果，陈锋这边还在惊呼销量的时候，第二波战争再次开始了！

    灭世主们开始联合对付一些难以攻克的城市，这让原本的确是固若金汤的城市，变的脆弱不堪，一个灭世主他们顶得住，但是两个就不行了！

    而在灭世主和救世主的联机模式里，最大的联机数量，可以达到一百人！

    这意味着什么？

    意味着，有一百个灭世主，操控着一百倍的丧尸狂潮在进攻一个城市！

    这个城市根本挡不住啊！

    这样的作弊行为，让救世主们愤怒了！

    于是乎，救世主爆发了！

    这个世界上有一个学科叫做“建筑系”，而他们的主要任务，就是设计和建造房子，风格之类的先不说，但是建造房子的知识，他们最了解！

    那么……

    接下来，救世主们联合起来了！

    “清华建筑系制作的紫荆城！”

    一个城市，在一天不到的时间内，直接登顶，玩家们下载下来一看，顿时瞠目结舌，这丫的就是故宫啊，完全被复制出来的同时，有全方位的魔改，变成了一个兼备美观和防御的巨大城市！

    这是清华建筑系一百位学生的作品，更重要的是，这个作品还是他们的毕业作品，关键是学校还真给通过这个毕业作品了！

    而接下来，各大学校有建筑系的，纷纷展开联合模式，一百个救世主，分工明确，会玩游戏的呢，就找材料，不会玩游戏的呢，就直接建造，甚至有院长级别的老师亲自设计图纸，然后不断的开始修建一座又一座庞大无比的城市！

    战争，爆发了！

    是的，各个国家的建筑系都加入了进来！

    一开始啊，好多建筑系的教授啊，还是要求尽量走艺术风格的，可是看着自己辛苦搭建起来的城市被玩家们一次又一次给推到，甚至是抹平的时候，教授们脸都黑了！

    什么艺术风格，什么建筑风格，什么体系，全部丢在了一旁！

    “给我建造防御力最好的城市，再说建筑风格，不然你们今年谁都不要想毕业！”

    老教授们生气了，也愤怒了！

    开玩笑，自己弄个好建筑出来，不到两分钟就给人推了，这脸往哪儿放？

    城市是干什么的？

    城市不就是为了保护人类的吗？

    无论是古代还是现代，城市的作用都是如此，结果你光讲究风格，最后连人都没办法保护住，要知道当一群教授的建筑被推翻的时候，好多新闻媒体不嫌事儿大，直接头版头条来报道啊！

    这让这群教授们丢尽了脸面！

    于是乎，各大学校的教授们，终于爆发了！

    想尽办法的，开始增强城市的防御力！

    首先，救世主模式里有一个设定，是“古代建筑”“现代建筑”和“未来建筑”，这样是决定建筑一方的防御武器和攻城一方的进攻武器！

    打个比方，如果选择“古代建筑”，出现最豪华的装备，就是大炮，而丧尸那边，肉山之类大概就是最强的。

    而现代建筑呢，火神炮之类的都有，城墙也不是砖头的，而是混凝土的，甚至有导弹！

    未来呢，那就更无敌了，卫星武器，甚至是空天飞机，宇宙飞船都会出现。

    相对应的，丧尸的战斗力也会不断的飙升。

    简单的说，双方始终是在一个水平面上的，这一切都是取决于女娲那可怕的计算能力，来进行平衡！

    所以，一个惊人的建筑格局，是真都可以挡住敌人攻击的。

    而且，这些建筑格局的周围是可以修建建筑地形的，但是建筑性不能太过分，而且实际上很多人们认为过分的地形啊，在丧尸面前是屁用没有。

    例如深渊，上万米的悬崖，人类以为没人能上来，但是丧尸可以攀爬上来，有些城市会直接建立在孤岛上，四面环水，但是丧尸不需要呼吸，可以在海底过来，而且如果是现代或者是未来建筑的话，那更可怕！

    为什么，因为有巨大丧尸会出现，直接能掀起十几米高的可怕海啸，这要是未来建筑，不好意思，上百米的海啸了解一下？

    而且陈锋知道，这才刚刚开始！

    因为很多城市要修建的无比巨大，无比复杂，光材料都是需要逆天的数量，当你的救世主等级越来越高，你能得到的材料也越来越多，简单的说，一级的救世主去寻找材料，找到一片森林，能得到一万根木头，但是如果是一百级的去，同样规模的森林，他能得到一百万根的木头。

    这是为了让大家节省搜集材料的时间，但是实际上，越是庞大的城市，所建造的时间就越久，也越是耗费材料。

    救世主玩家和灭世主玩家都是可以开房间的，当然房间有密码和没密码的，有一些会去救世主的房间里捣乱，但是这样的行为，会被判定为恶意游戏行为，不会封号，但是会被封掉“救世主模式”，以后你只能玩灭世主了！