    苏清婉娇嗔的看着赵青耀，真是坏死了。

    “好了好了，不逗你啦！”赵青耀打开和平精英，登录。

    “我跟你们说了，不是我不邀请，是青耀兄弟不在线呀！”

    直播间里，不求人一直在解释。

    “我不信，除非你给我看列表。”

    “快点儿呀，邀请耀神去。”

    “求哥，耀神今天来吗？”

    “我有预感，今天耀神会玩吃鸡，再去看一眼呗！”

    ……

    不求人感觉自己快被逼疯了，自从那天和赵青耀组队之后，自己的粉丝感觉都变成了假粉。每天上线的第一件事不是问自己，而是问赵青耀今天来不来。

    “真没来，我保证，刚刚才看过。”

    不求人点开好友列表。

    “不信你……”不求人卡住了，“破洞兄弟、耀”的头像闪闪发光。

    这不打自己脸嘛！不带这么巧的吧！

    “求哥大骗子！”

    “对，我分分钟转黑粉。”

    “耀神不是在线嘛！”

    “快邀请呀！”

    ……

    “我保证，青耀兄弟是刚刚才上线的，不信等下我问给你们听。”

    不求人点击邀请“破洞兄弟、耀”组队。

    “青耀兄弟，你……”看到赵青耀进队，不求人立刻要为自己证明清白。

    “求人兄弟，先等会儿。”赵青耀秒进队，迅速说了一句又退出队伍。

    “窝草，搞什么？”氛围再一次尬住。

    “哈哈哈哈哈，求人兄弟被晾着了。”

    “求哥：我有事都得一边等着。耀神：求人兄弟，一边等着！”

    “爷青回，耀神上线喽！”

    “邀人，邀人，歌神回来了。

    ……

    粉丝开始热闹起来，丝毫不顾及被两次打脸的不求人。

    赵青耀没理不求人的原因是又有提示告诉自己有好东西需要领取。

    “快快快，给我看看！”赵青耀激动的不行。

    【恭喜脱单，一个美人福袋集锦待领取！】

    不得不说，福袋升级之后，太贴心了。第一次登录送，自己脱单送，以后和苏清婉发生点儿什么是不是也得送一次？

    想到这，赵青耀不禁看向苏清婉，心想要不干点儿什么。

    感觉到赵青耀的目光，苏清婉总感觉有种大灰狼看小绵羊的关键。

    “初吻没了不送我点儿什么？”赵青耀心理说道。

    “滚球，爱要不要！”提示声响起。

    “切，不给拉到。”

    “打开美人福袋集锦！”

    【美人福袋集锦开启中】

    【恭喜获得七彩福袋两枚】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得和平之神体验卡一张，时限三十分钟】

    【七彩福袋祝您心想事成，万事如意。恭喜您获得普通心想事成卡一张】

    【普通心想事成卡：超级稀有卡片。效果：不超出福袋能力范围百分之二十五的所有事情，皆可实现】

    窝草，赵青耀大呼刺激。

    和平之神体验卡自己体验过一次，那是没的说，完虐技术挂的存在。

    像这个心想事成卡就更不必说了，听名字就知道不得了。

    福袋的能力自己已经见识一部分了，百分之二十五应该挺牛逼了。

    “心想事成卡，我想当球王可不可以？”赵青耀问道。

    “可以！”提示声响起。

    “我是说地球的球。”

    “宿主实力足够的情况下，小菜一碟！”

    尼玛的，感情当个球王的难度连福袋能力范围百分之二十五都没达到。

    这也太夸张了吧！

    “是否完成此项心愿？”

    “不用，不用。”赵青耀可不想当球王。

    “先帮我存着吧！”这两样都是好东西，福袋出品，必属精品。

    “耀哥哥？”苏清婉看着走神的赵青耀。

    “咋了？婉儿。”

    “你在想什么呐？”

    “想今晚怎么把你留下来。”赵青耀笑道。

    “没个正行。”苏清婉嗔道。

    “开黑，开黑。”赵青耀邀请苏清婉和不求人。

    “青耀兄弟，你刚刚干啥去了？”不求人一进队，就说道。

    “别说了，自从知道你是个知名大主播后，我压力太大，刚刚没hou住，出去冷静了一下。”

    “这可不能瞎说呀，你不知道，我的粉丝因为你都变成塑料粉了。”不求人说的那叫一个委屈，差点儿声泪俱下。

    “不敢不敢。咱不是怕打扰你，玩游戏的时候都不敢找你一起。”赵青耀坏笑道。

    “果然，我就说吧！”

    “求哥，被我们发现了。”

    “实锤了吧！转黑粉去了！”

    赵青耀一开口，不求人粉丝直接炸锅。

    “青耀兄弟，青耀大哥，你可不能瞎说呀！我粉丝都要转黑粉去了。”

    “哈哈哈哈哈，逗你玩呐！最近太忙，没时间打游戏。”赵青耀解释道。

    “我就说嘛！你可是难约的很。”不求人松了一口气。

    “来吧，开黑！”赵青耀选择海岛图，玩的久了，对海岛图最熟悉。

    飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！

    熟悉的提升声响起。

    “对了，青耀兄弟，我有件事和你说一下。”

    “什么事情？”

    “最近会有某牙的工作人员去找你，你做好准备哦！”

    “找我干嘛？”赵青耀又不认识某牙里的人。

    “我自作主张和平台主管说了你的事，希望你能来某牙发展，你别怪我呀！”不求人解释道。

    “哪里的话，我知道你为了我好。”赵青耀将降落点标记在军事基地。

    “哇哦，耀神要来某牙了嘛！”

    “激动激动，耀神什么时候来？”

    “耀神一来，绝对会成为和平一哥。”

    “我已经迫不及待等着耀神来了。”

    不求人爆出的消息，又是引起评论区一番热议。

    “行吧，我考虑考虑。”赵青耀点点头。

    “耀神别考虑了，直接来吧！”

    “对呀，我可想听你唱歌了。”

    “耀神，来了人家就给你刷礼物～”

    ……

    赵青耀跳下飞机，往军事基地飞去，完全不知道不求人粉丝对自己的勾引！

    “对了，求人兄弟，某牙不是有好多和平主播吗？”赵青耀问道，这么多高手，人家没必要找自己吧！

    “你看过哪个技术好的有你唱歌好听，你又看过那个唱歌好听的有你技术好！”不求人笑道。

    “嗯，这倒是实话！”赵青耀很赞同。

    【作者题外话】：还有一章，十分钟就好！

