    计划谈妥。

    由于需要在攻防战间进行信息上的及时沟通。

    莎莉必须给韩东提供外来异魔的行动情报，避免韩东与【原质】撞上。

    韩东也需要为莎莉报点，确保她不会落入教会布下的陷阱，或者与一些实力强大的司铎遇上，尽可能节省体能。

    考虑到【缄默通道会】的成员具备屏蔽能力，一般的意识沟通可能会受阻。

    因此，两人需建立更为高阶的意识通道，确保交流起来畅通无阻。

    嘎叽~

    由韩东掌心间，长出一根触须灰色且带有斑点的触须，

    莎莉同样由掌心间，长出一根暗紫光泽的触须，

    交织缠绕进行着触须层面的深层缔结……

    「触须」

    异魔的外在特征，堪比四肢对于人类的重要性。

    不同部族，隶属于不同旧王的异魔。

    其触须的软硬粗细、色泽透光度、以及相应的属性均存差异。

    例如妮可的深海八爪触须除了基础缠绕、腐蚀能力外，还能通过吸盘在构造法阵，配合本体即可达到多重施法的效果。

    韩东开辟虚空实验室，得到的虚空触须能进行「接触性空间迁移」

    而韩东本身的触须，也就是无面者头颅的触须，其效果便是「伪装」……甚至能伪装出其它异魔的触须并表现出对应特性。

    在异魔达到成熟阶段时，触须就能根据自身属性而发生「异构化现象」，进一步加深触须的特异性与功能。

    往往通过一根触须便能‘鉴别’出对应异魔的大部分信息。

    当前。

    两人的触须交织在一起，建立内网，也同时获得了对方触须的相关信息。

    韩东与莎莉同时瞪大眼睛，显然都被对方的触须信息给吓到了。

    韩东感应到的黑山羊触须，比预估的还要强大。

    不单单是力量、韧性以及数量都在自己之上，紫色触须内还流淌着一种来自于旧王的直系血脉，允许莎莉使用一些来自于黑森林‘深处’的能力。

    莎莉的震惊程度更大一筹。

    她一直以来都以为韩东是【黄袍】在人类城市里培养的直系眷属。

    谁知他读取的触须信息却又指向了另一位旧王，另一位同样与人类‘亲近’但身份地位都很特别的人。

    “灰质……难怪你能驾驭这么多能力，能伪装，甚至于学习不属于我们世界的漩涡能力。

    你到底是？”

    “等伦敦游戏结束后再说吧。”

    “嗯。”

    莎莉转而与正在楼下等到的坎伯汇合，借由坎伯的超高速飞行以及黑山羊的思维魅惑，迅速教会防线区。

    韩东这边。

    玛丽缇丝在隔间的浴室里现身，一脸不太开心的说着：

    “怎么样？黑山羊的滋味如何？刚刚的触须交织是不是让你看到了不一样的风景……流淌在黑山羊体内的血液，应该能让你的思维被引向那片充满着爱欲的黑森林吧。

    我还以为你们会在这里直接交配起来呢。”

    “只是建立思维连接而已……”

    “鬼才信你……不过，从某方面来说你也挺厉害的。

    居然能与【第四原质】建立这样的关系。这头黑山羊要是发起疯来，我们俩加起来都可能被杀。”

    “哈哈，的确。”

    韩东刚刚在触须交织时，的确看到了一幅恐怖的画面。

    不过，莎莉越强，韩东的胜算也就越大。

    ……

    约三小时后。

    忽然由不远处传来强烈震感，同时还有一种类似于导弹爆炸的响声，立即引起韩东的注意。

    同时也收到来自于莎莉小姐的传音。

    “霍普他召集了大量返祖体，共同行动……由国会广场北侧街道发起大规模入侵，攻防战已经开始，你自己小心。

    有任何原质体的动向，我会第一时间告诉你。”

    “好。”

    画面转移到爆炸地点。

    一位模样形似于猿人，长着浓密络腮胡的青年。

    因他从天而降的一拳，直接将街口区轰出百米宽度的大坑，建筑倒塌且街口的防御性设施全部遭到破坏。

    借着这样的机会。

    由【好胜的霍普】事先召集的返祖体，由正面冲入街道区，攻防战正式拉开帷幕。

    不过，这位原始青年却没有急着动身，似乎在等待着什么。

    不一会儿。

    天空降下一道巨大黑影，轰！地面又是一阵震颤，某只可怕的黑色野兽，猛然落在青年的面前，似乎属于他的【专属坐骑】。

    类似于全身覆盖着黑色软毛的黑色野兽、

    能通过完善的脊柱系统保持站立状态、

    其手臂在‘肘关节’处一分为二（一条后臂连接着两条前臂），呈现出一种畸形的‘四臂状态’。

    向下的手臂用于辅助站立与移动，向前的手臂则用来撕裂敌人、

    有像似巨人，也像一头巨兽。

    没有头颅构造，为之替代的是脖颈上的獠牙巨嘴、

    没错，这就是一只兽化的【古革巨人】。

    其整体高度足足达到三十米，超过最大平均值的三倍……原因在于它作为实验体，食用了某种古老肉块并顺利存活下来。

    肉块让它获得了更大的体格与力量，但也抹除了它的理性思维。

    背部生长的一块巨型肉瘤便是它吞噬原始肉块的证明，

    理智的丧失让它彻底化为一头凶猛残暴、依靠着原始欲望来行动的野兽。

    就在古革族打算将其处死时。

    外出归来的霍普，第一时间就将这只兽化的巨人给驯服，成为霍普最喜爱的一只宠物，同时也是他的‘战争巨兽’。

    “咕嘎，我们走。”

    原始青年便是【拟人化】的霍普，第七原质。

    轻松一跃便落在巨兽的肩膀上。

    叽里咕噜~好几根「带毛的触须」由霍普的后颈长出，连接在「咕嘎」的背部肿瘤，借由其体内的原始肉块，强化着坐骑并自由操控。

    一位企图抵挡的重剑修士直接被踩成碎肉。

    ……

    与此同时。

    一场古怪的绿色瘟疫开始在教会防御区里蔓延。

    教员们往往会在感染前嗅到一股恶臭气味，就好像下水道里浸泡了十多年的臭脚靴子，里面还塞着好几磅发酵的鲱鱼。

    缄默教员能一定程度抑制瘟疫。

    但随着战争的进行，未能根除的瘟疫却在悄悄蔓延。

    当个体肉身出现伤口时，瘟疫会即刻迅速入侵并极速生效。

    伤口间会长出大量的绿色眼球，在一小时内眼球便能覆盖全身……

    在眼球附满全身而死亡的那一刻，死者能透过遍布全身的眼珠，窥见一位暗绿头发、浑身脏兮兮的三十多岁大叔，正在向他招手。

