 现在人间还算太平，随着湘西战事的相继结束，人间的局势与物价，都开始慢慢回落。

就是七星山那边，还在烧尸体。

据说焦臭味，已经蔓延到了数百里外。

一场大雨，黑水都顺着河道，从鹰嘴崖战场流到了洞庭湖，毒死无数鱼虾蟹。

修真界最近也没什么大事。

关于昆仑仙境之事，还没有传回中土各派，只有魔教的合欢派，正道的玄天宗知晓此事。

连苍云门的玉机子都不知道。

消息之所以没有传递回中土，主要是因为空虚洞府本来就是一个独立在人间之外的异空间，大部分门派的弟子，都是在十八龙密室里才知道了空虚洞府连接着昆仑仙境，那个时候已经身处异空间，没办法将他消息传递出来。

西风城，街道上。

一个老人在街口支了一丈破旧的小桌子，后面靠着一根也很破旧的竹竿布幔，布幔上依稀可见“戏说天下”四个大字。

说书似乎不怎么赚钱，说了半天，口干舌燥，都没几个听书人。

这也是没法子啊，时逢浩劫，鹰嘴崖一战，中土战士战死超过一千五百万之众，如今天下缟素，谁还有心思听书娱乐？

到了中午，说书老人也没有赚几枚铜板，有些唉声叹气。

就在这时，两个漂亮的年轻女子，带着一个虎头虎脑的婴儿，一边逛街，一边朝着说书老人这边走来。

在两个女子的身后，还跟着十几个身穿青衣的家丁护卫。

说书老人眼睛一亮，他活了很多年，眼睛贼毒，从那两个女子的服饰，以及身后的护卫就知道，这绝对是有钱的主儿。

待二女走到跟前，他咳嗽一声，道：“两位姑娘请留步，老夫见两位姑娘头顶有黑气缠绕，只怕最近有烦心之事，何不坐下来卜上一卦，或许心中烦扰之事还有转圜的余地。”

二女停下脚步。

那个圆脸少女看了一眼说书老人，又看了一眼老人身后靠着的“戏说天下”的布幔。

奇怪的道：“老人家，你是说书的，还会断命看相？”

老人伸手转动了一下布幔，原来这布幔两面都有字。

一面写着“戏说天下”。

一面写着“铁口直断”。

看到这一幕，两个姑娘都笑了。

抱着孩子的瓜子脸女子道：“你这人还真是博学啊。”

说书老人尴尬的道：“没法子，世道艰难，弄个副业混口饭吃啊。”

瓜子脸女子道：“小楼，咱们也逛了一上午了，既然老人家要养家糊口，那咱们就坐下来卜上一卦，就当歇歇脚。”

名唤婉君的女子微微点头。

这二女，竟然是李婉君与元小楼。

那个小虎头，自然便是杨宝宝。

最近这段时间，杨十九走了，叶小川走了，连醉道人都走了，院子里冷冷清清。

昨天杨二十来西风城办事儿，就通知在苍云山上的李婉君，带着儿子下山，也好一家人团聚一番。

今天早上李婉君与元小楼带着杨宝宝下山，来到西风城，哪成想皇帝陛下有急令，让杨二十马上赶到岳阳城。

杨二十走的急，就留下了一些护卫，陪着李婉君逛街购物，自己一大早就去了湘西。

李婉君好久没有见到夫君了，这一次又错过，心中确实有些失望。

于是，她就开始疯狂购物。

看着身后那些家丁护卫拎着的大包小包，估计没替杨二十省银子。

有杨宝宝在，自然要给杨宝宝批个命。

说书老人还真是有很多兼职，他将桌子上的惊堂木取下，拿出一个签筒放在桌子。

立刻就从一个说书的，变成一个看相的。

李婉君将杨宝宝放在桌子上，想让杨宝宝摇动签筒，但杨宝宝年纪太小，就知道乱抓。

无奈之下，李婉君便道：“老先生，这是我的儿子，您看看他的面相如何，命格几何？”

说书老人装模作样的打量一番杨宝宝，忽然惊道：“啊！不得了啊！”

李婉君急道：“老先生看出什么？”

说书老人捏着短短的白胡子，摇头晃脑的道：“老夫生平阅人无数，还从未见过如此之好的面相，此子身上有一股龙气缠身，只是年纪尚幼，没有凸显出现，龙气还很薄弱。

正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

如今潜龙在渊，日后必定飞龙在天。”

李婉君立刻开心起来。

这老头子说的也不算是胡诌，自己是当朝公主，是皇室嫡传，自己的儿子身上有龙气，这绝对说的通。

“赏！”

李婉君从不小气，抱着儿子，说了一个赏字，立刻就有一个护卫走出，在桌子上放了一锭银饼子。

说书老人眉开眼笑，立刻将银饼子收入囊中。

道：“两位姑娘，你们要不要也测一测，给你们打八折啊，七折也有得商量。”

李婉君道：“好啊。

你给我看看手相吧。”

说完，右手抱杨宝宝，伸出了左手的手掌。

说书老人并不像叶某人那么猥琐，给姑娘看手相都是捏着姑娘的手不放。

这位老人只是脑袋前伸，目光凝聚，看了片刻，忽然神色一凝。

李婉君道：“老人家，你又看出了什么？”

说书老人迟疑一下，道：“夫人掌纹奇特，也有龙气缠绕，敢问夫人可是出自当今的赵家皇室？”

李婉君与元小楼对视一眼，都是有些诧异。

批命断相，本就是胡扯，这二人都是见过世面的，自然是不信。

可是，这老人竟然能通过李婉君的手，看出她是出自皇室一脉，这不信也不行啊。

李婉君微笑道：“老人家，你不必问，我也不会说，你帮我看看我的未来婚姻如何？”

说书老人道：“夫人乃是大富大贵之命，必能与心爱之人白头到老。”

李婉君心中喜悦，打算再赏。

可是，说书老人忽然话锋一转，道：“夫人此生的爱情没有任何波澜，只是亲情方面似乎有些不尽人意。”

李婉君道：“何意？”

说书老人又一次的看了一眼李婉君的手掌掌心，道：“你的亲情线居中而断，主长辈罹难，两线分离，是两位有血脉传承的至亲长辈最近有血光之灾，按照掌纹所示，只怕并不是父母双亲，而爷奶一辈的亲人，还请多留心才是啊。”

 