    张辰瞪大了眼睛不可思议的问道。

    饶是已经有了心理准备，可还是被这个价格给震惊到了！

    一顿饭……二十多万？

    这菜怎么这么贵？

    倒不是张辰心疼钱，而是感觉这么贵的菜，会有人来吃么？

    这玩意……成本这么高么？

    服务员愣了一下，眼神里面满是尴尬的光芒。

    价格又不是她定的……

    服务员委屈低下头，不知如何开口。

    易青松几人对视一眼，一个个强忍着心中的笑意，可眼神中却满是讥讽。

    张辰也反应了过来，没好气的翻了个白眼。

    一顿饭吃这么多，还是有些肉疼的，毕竟苏芒的钱也不是大风刮来的……

    沉吟片刻，还是在兜里面拿出来一张银行卡递了过去，说道：“刷去吧。”

    服务员连忙将银行卡接了过来。

    可还没等转身呢，一阵哄堂大笑瞬间爆发开来！

    “哈哈哈！”

    猛烈的声音，顿时将服务员吓的一个激灵，差点没直接将手里面的银行卡给扔出去！

    张辰狠狠的瞪了一眼，心中一片无奈。

    这年头，有点都要被嘲讽么……

    很快，易青松笑道：“张辰兄弟，你那黑乎乎的是银行卡啊？这是哪个银行的啊？”

    “你待会儿可千万别说刷错了自己的银行卡忘记带了，我们可是不信的啊！”

    猴子男也嘲讽道：“这位兄弟，你可是答应好了，今天要是掏不出钱或者让别人掏钱的话，你这人可就丢大了！”

    其他几个青年也跟着附和：“哈哈哈！你的卡应该不会是消磁了吧？”

    “不能不能，你们说会不会是冻结了呢？哈哈哈！”

    转眼之间，便已经将张辰所有退路都堵死了。

    林芷晴贝齿轻咬，想要替张辰挽回颜面，可是却也不知道该说些什么。

    张辰无奈道：“放心吧，你们准备好胃口就行。”

    猴子眼神中露出一抹玩味的光芒。

    很快，服务员这才将银行卡放到了POS机上，输入金额之后，轻轻一化！

    易青松等人脸上已经露出了蔑视的表情。

    静静的等待着待会儿打脸的那一刻。

    林芷晴心中也紧张万分。

    可就在下一刻，服务员露出了标志性的笑容：“先生，支付成功了，收好您的卡。”

    说完，直接将银行卡递给了张辰。

    张辰笑呵呵的接了过来。

    可其他人，全都石化了！

    林芷晴美眸之中满是震惊，完全想不明白张辰哪里来的这么多钱！

    易青松和其他几个青年也都傻了！

    一个个目瞪口呆的，一脸骇然！

    这……什么情况？

    猴子男迷茫的看了易青松一眼，完全不知道该说些什么。

    张辰……支付成功了？

    咕咚！

    几人艰难吞咽口水！

    策划了这么久，竟然反倒被张辰给打脸了？

    良久，易青松这才反应了过来，无法接受！

    “你们没搞错吧？那黑乎乎的卡片能刷出来二十多万？你们怎么做生意的啊！”

    易青松直接起身对着服务员一声怒喝。

    服务员却笑呵呵的走了回来，直接将手中的收据递给了张辰，说道“先生您好，这是您的收据。”

    张辰还没等动，易青松直接一把抢了过去。

    三个青年也焦急的凑了过去，仔细查看！

    按照桌子上面的菜品一一对照！

    没有问题！

    时间日期，缴款金额……

    没有问题！

    这……

    几人彻底傻了，眼神里面满是迷茫的光芒！

    张辰笑呵呵的说道：“好了，我钱也交完了，你是不是该吃了？”

    此话一出，猴子男身体顿时一震。

    看了一眼桌子上一大片的食物，已经开始反胃了！

    良久，猴子男冷哼一声：“我还有事，我先走了！”

    说完，直接拿起自己的衣服，作势就要向着酒店外面走去。

    今天，丢人丢大了！

    可还没等走几步呢，张辰那玩味的声音再次响起：“这是要出尔反尔了？”

    话音落下，猴子男脚步瞬间停下，脸色也开始阴沉了起来。

    转过头来，却正好看到易青松再跟他挤眉弄眼。

    猴子男心中升起一阵怒意，可想到易家的实力，最终也只能隐忍下来，继续配合易青松。

    往回走几步，正好看到了张辰那玩味的笑容。

    一股怒气迅速蹿升！

    一个废物，也敢嘲笑他？

    猴子男也找到了发泄的目标，冷声道：“怎么？你不让我走么？”

    张辰咧嘴笑道：“是你自己说的，大男人的怎么能说话不算数呢，这一桌子菜你可得吃干净了啊。”

    易青松心中这才放松了不少，嘴角默默露出一抹嘲讽的笑容。

    林芷晴也反应了过来，连忙暗中拉扯了一下张辰的手臂。

    现在的林家，远远不是他们的对手！

    张辰却轻轻一笑，并没有理会。

    猴子男眼神微眯，怒道：“我不吃，你能怎么样呢？”

    说完，拳头已经开始紧握！

    一肚子的怒火还没有发泄呢，张辰还顶风上！

    张辰云淡风轻，笑呵呵的说道：“大男人出尔反尔，你要是不吃的话就说明你不是男人了。”

    “不如……你也别做男人了。”

    时至今日，张辰发展壮大已经成了定势，他没有必要再低调下去了。

    声势越大，舆论越多，对他越有利！

    林家怎么理解，也跟他没有什么关系了。

    可此话一出，所有人都惊了！

    一个个瞪大了眼睛，眼神之中尽是不可思议的光芒。

    这话……是张辰说出来的？

    林芷晴美眸之中尽是茫然！

    张辰……疯了么？

    猴子男也满脸的不敢相信，再次问道：“你……你说什么？”

    张辰笑容不变，说道：“不吃，不就别做男人了。”

    声音虽然轻，语气却斩钉截铁！

    猴子男呆愣住了。

    片刻之后，一股极度的怒意瞬间在心底蹿升起来！

    他……竟然被一个废物给威胁了？

    猴子男咬紧牙关，冷声喝道：“废物，你挑衅我？”

    说完之后，脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    对他来说，这就是奇耻大辱！

    张辰却连忙摇头加摆手，笑道：“没有没有，我怎么敢啊。”

    说完，嘴角露出一抹邪笑：“我最讨厌说话不算数的人，我没想挑衅你。”

    “我只是……想阉了你。”

