    阿房宫非常大，除了前殿这边没有围墙之外，其他三面都是被高耸的围墙包裹着。

    数不清的民夫徭役们来来往往，在少府兵士们的监管下日夜不停的修建这座庞大的宫殿群。

    从王霄这里看到的前殿足有数十米高。

    层层叠加的楼阁与斜着向上延伸的台阶，仿佛是要伸入云霄。

    “真是太壮丽了。”吕素走了过来，目光痴迷“好想进去看看。”

    “也不是不行。”王霄侧头打量一旁同样神往的吕雉“做宫女就能进去了。”

    吕雉飞来一个白眼“那你做内侍也能进去。”

    王霄哈哈笑着“我想进去可不用少什么东西。”

    不远处巡逻的秦兵看了过来，看到王霄他们并没有越界也就没去搭理。

    阿房宫周边是禁地，闲人不准靠近。所以王霄他们只能是远远的观望。

    看了许久，王霄带着姐妹俩上车离开。

    大秦这种地方禁忌太多，不知道什么时候就会招惹来麻烦。

    王霄虽然不怕麻烦，可也不想多事。因为没有那个必要。

    沿着皂水一路南下，看着以及快要露出河床的河水，王霄感慨的说“始皇帝的威望的确是够高。一言下来，雷厉风行就要做到。”

    眼前这条河，最终是会被彻底填埋，化为阿房宫的一部分。

    这种可怕的执行力，是让赵宋皇家，朱明皇室艳羡到眼睛发红也做不到的。

    沿着河走到快天黑，这才选了个地方安顿车架马匹，搭建帐篷准备过夜。

    晚饭的时候虽然没有足够的佐料，不过王霄还是凭借自己高超的手艺弄了一顿可口的饭食。

    王霄从来都不相信可以凭借做饭的手艺征服胃部来抓住美人的心。正要是那样的话，厨师就会是天底下最受欢迎的职业。

    他自己亲戚也曾经想过要给他介绍去学厨，不过被他拒绝了。由此可见抓住胃就能抓住心这句话是错的。

    就像是王霄现在这样，他从食神的世界里得到的厨艺，跟北斋送他的绘画技术一样，都是糊口用的技能，绝非是用来撩妹的。

    “真好吃。”吕素笑起来一双眼睛弯弯的非常漂亮“你好厉害。”

    吃着烤韭菜的王霄嘿嘿笑着，正准备说话调侃的时候，看到吕雉那似笑非笑的眼神，一句我厉害的你还没见到就直接说了出去。

    吕素萌萌的不明白，吕雉却是直接飞白眼。

    秦岭也有竹子，叫做箭竹，是滚滚的主食之一。

    吃过饭的王霄摘了几片竹叶，清洗干净放在嘴里吹奏起来。

    这可不是任务奖励，是他当年跟李清照云游天下的时候自学的。

    当然了，这也不是用来撩妹的，这是王霄研究音律这种高雅艺术的成果。

    王霄用竹叶吹着简单的音律。当然不会脑残的去搞什么流行音乐，他吹的是诗经。

    诗经才是华夏的乐章启蒙，王霄这顶多是带上了些现代音律的调子。

    理所当然的，在这个缺乏娱乐，想听音乐没有手机电脑只能听现场的时代里。王霄吹的竹叶深受姐妹俩的好评。

    在吕家姐妹俩崇拜的目光中，王霄一直吹到了口干舌燥这才宣告结束。

    晚饭也吃了，音乐也欣赏过了。那接下来就该是交流斗地主技术的时候。

    秦汉之时民风开放，远非后世儒家禁锢的年代那样残酷僵化。

    像是吕家姐妹追着王霄来到关中这种事情，放在大明那可是要沉猪笼的。可在这个时代里，真没几个人会在乎。

    王霄撑好两顶帐篷，撒好了驱逐蛇虫的药粉。

    钻进自己帐篷之前，非常隐晦的给吕雉使了个眼色。

    虽然吕雉装作没有看到，可王霄却是知道她肯定明白自己的意思。

    盘膝坐在帐篷里打坐，王霄进入到了一种模糊时间的忘我境界之中。

    不知道过了多久，王霄睁开了眼睛。

    他听到帐篷外面传来了一阵细碎的脚步声响。声音与吕雉走路的声音很像。

    窈窕的身影钻进了帐篷，昏暗的星光下，一双漂亮的大眼睛非常有压迫感。

    “你告诉我一句实话，你以后打算如何对待我们姐妹。”

    王霄的神色凝重起来“我以易小川祖先的名义起誓，日后若是亏待你们姐妹俩，定叫我天打五雷轰！”

    今夜星光灿烂没有乌云，所以王霄立誓就是天打五雷轰。

    若是乌云密布，电闪雷鸣。那就改说易家祖坟被人刨。

    反正他是不会说出门撞车，喝水塞牙，吃饭噎着，走路被花盆砸什么的。

    这个时代还是非常看重誓言的，尤其是这种以先祖的名义立下的誓言。

    得到了明确答复的吕雉，缓缓在王霄面前坐下。没有丝毫畏惧羞涩的与他对视。

    吕雉抬手开始褪...是拿出一副扑克牌，开始跟王霄愉快的斗地主。

    隔壁帐篷里的吕素睁开了眼睛，翻来覆去的左右为难。片刻之后红着脸捂着耳朵钻进了铺盖里。

    她的姐姐，实在是太厉害了。

    吕家本是单县人士，秦统天下之前是齐国人。

    齐国小娘可不好惹，性子烈不说，眼界也是很高。你要是没本事，人家根本就看不上。

    吕雉的眼界无疑是很高的。

    作为有史记载以来第一位的皇后与皇太后，她的眼光当然是毋庸置疑。

    之所以不惜从遥远的沛县一路追到咸阳来，就是因为她认准了王霄是个有本事的男人。

    当然，王霄选了她妹妹而不选她，这也是一个抹不开面子的重要原因。

    夜色静悄悄，只有虫鸣鸟叫的声响在林间回荡啊回荡。

    朝阳初升的时候，王霄打着哈欠走出了帐篷。

    他的眼袋有些发黑，毕竟通宵熬夜斗地主这种事情，的确是挺伤身的。

    回头看了眼身后的帐篷，王霄嘿嘿的笑着。

    吕雉的性子很烈，掌控欲很强。哪怕是在斗地主的时候也是一心想要做农民。

    只可惜作为一个初出茅庐的新手，面对王霄这样身经百战的老御者，她是毫无悬念的被碾压了。

    王霄估计她今天回去的路上只能是待在马车上。

    边上的帐篷有了响动，同样盯着黑眼圈的吕素走了出来。

    看到王霄的时候，小娘子的眼神带着无法抑制的哀怨之色。

    王霄上前揽着吕素，在她耳畔小声的说“我带你去洗漱。”

    回程的路上，姐妹俩躲在马车里叽叽喳喳的不知道再说些什么。反正赶车的王霄听着是挺高兴的。

    路过阿房宫的时候，看着这座世界上最为壮丽的建筑群，王霄的目光闪动不知道在想些什么。

    天黑城门关闭之前，他们回到了城里。而这个时候高要依旧是干劲十足的在照顾店铺。

    看他的样子，最多再有几天就能开张了。

    晚上高要直接在铺子里睡下，王霄在新买的宅子里安顿好了两姐妹，等她们睡下了这才悄然离开。

    换上一身灰色夜行衣的王霄越过墙头，避开巡夜的守卫悄然向着城墙方向摸了过去。

    夜行衣是黑色的，这纯粹是没穿过的人幻想出来的。

    并不是说天黑的时候想要隐匿身形就得穿黑色的，真正的夜行衣实际上是深灰，或者是藏青色。这才是真正的黑夜隐蔽色调。

    咸阳城的城墙并不高，也就是几米的样子。

    对于没有工具的普通人来说，这自然是无法翻越的天堑。

    可对于王霄来说，只要不是某个尼姑要为天下人选皇帝的世界里，那种动不动就多少丈高的超级城墙，他都不放在眼里。

    选了一个距离城墙值夜守军合适的地方，王霄提气前冲，跃身而起脚踏城墙‘咚咚咚’的就翻墙而过。

    不远处的守军疑惑的转头看过来，却是什么也没有看到。

    穿着夜行衣的王霄在旷野上急速飞驰，向着不算太远的阿房宫飞奔而去。

    他当然不是去刺杀祖龙的。

    说实在的，祖龙做什么，或者这方任务世界之后会怎么样他根本就不关心。

    王霄这次来阿房宫，是为了金匮石室里收藏的那些珍贵典籍而来。

    秦末天下大乱，百姓们能有口活命饭都非常艰难，更别说保护那些记载了华夏文明的竹简了。

    尤其是项羽刘邦杀入关中，一把火把咸阳城与阿旁宫烧的几天几夜没能熄灭。

    无数从全天下搜集而来的典藏都被付之一炬。

    如此惨烈的文化损失，后世之人无不为之心痛。

    王霄准备夜探阿房宫，为的就是去看一看这些在后世早已经失传，没有留下一章半页，甚至只剩下了名字的大作。

    这些先贤们的智慧结晶就在眼前，不去看一眼对于身为文化人的王霄来说，实在是不能忍呐。

    祖龙从懂事开始到现在，他都不记得自己遭遇过多少次的暗杀。

    有六国派来的，有大秦内部的反对力量，也有单纯认为他是暴君或者是想要史书留名的家伙来做的。

    最著名的，毫无疑问就是风萧萧兮易水寒的荆轲。

    当年的荆轲，是真真正正的只差一步就能改写历史。

    如果不是当时祖龙拔出了配件，那一切的一切都将不一样。

    所以祖龙所在之地的防御力量，绝对是天下至强。

    这天晚上祖龙还在自己的寝宫里，就着蜡烛批阅数十斤重的文卷。

    他一般都是要批阅到深夜才会去休息。因为他有强迫症，工作一定要做完才行。

    然后，他就听到外面传来了示警的钟声。

    有刺客潜入阿房宫了。

