    大家都在劝叶小天。

    毕竟，叶小天的身份太特殊了，他这样的人，怎么能去跪韩风呢，这简直是耻辱啊，特别大的耻辱。

    只是，就在他们这样说着的时候，叶小天却是摆了摆手，道：“如果下跪磕头就能够救活人命的话，本驸马不觉得这有什么不能做的，告诉那个韩风，他想让我磕头，本驸马磕头就是了。”

    “驸马……”黄牛儿他们急了，在他们看来，叶小天的尊严可比什么都要重要的。

    他怎么能为那些商人就做出这种事情来呢？

    可在他们的心目中，却是因为这个，对叶小天更加的崇拜了。

    他们也知道，只要是叶小天决定的事情，谁也没有办法改变什么的。

    他们心中愤恨，可是却一点办法没有。

    这样说好后，叶小天便带着人来到了花城城下。

    花城的城楼上，韩风已经收到消息，而且带着人来了。

    他还算是十分谨慎的，城楼这边，他早已经命人做好了防守，就是为了避免叶小天突然攻城。

    两个人一个站在城楼上，一个站在城下，就这样望了一眼。

    城楼上的韩风很是趾高气昂，道：“听说叶驸马同意给本将军下跪了，好啊，那你就下跪吧，你下跪，本将军今天就可以不杀那些商人，当然，明天本将军还需要你下跪，本将军要你每天都来下跪，那天不来，本将军就杀一个人。”

    话音落下，几个商人已经被拉到了城楼上，这些商人被人用绳索捆绑着，而且这段时间吃了不少的苦，所以一个个的看起来状态都不是很好。

    得知韩风的意图后，他们这些人顿时就有点急了。

    “叶驸马，且不可听他的话，我等死就死了，绝不连累叶驸马，只要叶驸马以后为我等报仇就行了。”

    “是啊，叶驸马千万不能跪，不然我等就算是活了下来，内心也会极其的不安的。”

    “叶驸马，不可跪啊…………”这些人嘀嘀咕咕的说着，他们也都不希望叶小天下跪。

    但此时的叶小天却是说道：“本驸马的膝盖很值钱吗，难道比人命还要值钱吗？

    面子尊严跟人命比起来，又算得了什么？

    如果本驸马下跪就能够让你们活着，那本驸马为何不跪？”

    说着，叶小天就又望向了韩风，道：“韩将军，不知道你说话是否算数啊？”

    韩风哈哈大笑：“至少本将军现在说话是算数的，只要你跪下，本将军就可以不杀他们，甚至以后也可以让他们活着，除非本将军对他们不耐烦了，叶小天，这个承诺如何啊？”

    对于韩风的承诺，不管是谁都是不信的，只是如今的他们已经走到了这一步来，他们就算不信，也是一点办法没有的啊。

    叶小天点点头，随后便给韩风跪下，磕了几个头。

    韩风看到这个之后，整个人都兴奋的不行，他忍不住哈哈大笑了起来。

    “我还以为叶小天是多么一个硬骨头的人呢，原来也不过如此，不过如此啊，好，本将军明天还要看你来下跪磕头，叶小天，你可听明白了？”

    韩风的要求十分的过分，叶小天的人一个个气的都想冲过去砍了韩风，但叶小天却是神色平静，道：“只要韩将军能够确保他们这些人的性命无忧，明天本驸马来下跪磕头又如何？”

    “好，特别的好，那本将军明天就在这里继续等着了，你们回去吧。”

    被韩风呼来喝去的，其他人都已经气的不行了，叶小天的脸色也十分的难看，但他仍旧忍了下来，并没有丝毫想要发飙的意思。

    他点了点头后，便带着他的人转身离开了。

    “驸马，这口气我们就这样忍了？”

    “是啊，这也太气人了，我们冲上去杀了那个韩风吧。”

    “没错，没错，杀了那个韩风吧…………”黄牛儿他们这些人已经气的咬牙切齿了，叶小天却是摇摇头：“不急，我们还是需要先知道城内的情况之后，再做进一步的打算，不然，本驸马受的屈辱岂不是白受了？”

    黄牛儿他们哼了一声，但是并没有再说什么。

    他们回到船上之后没多久，就有人给叶小天送来了一个消息。

    “驸马，都已经打听清楚了，于道他们都被关押在了都督府的大牢里，那个地方把守深严，想要救人，并不是一件容易的事情。”

    叶小天听完点了点头，道：“想要救人，自然不是一件容易的事情，不过这种情况，也不是说不能救，那韩风把于道等人押在了都督府大牢，那就算是天助我也了，那都督府内，有一条密道，你们悄然潜入，然后灭掉那些看守的人，不过不用太急，天快亮的时候做这件事情就行了，那个时候，本驸马会带兵前来攻打城池，吸引韩风的兵力，你们救出于道后，就算韩风的人赶去了，你们也有一战之力，尽量多坚持坚持，只要我们攻破了城门，一切就都好说了，明白了吗？”

    叶小天嘀嘀咕咕的说了很多，那个人在叶小天说完之后，便连忙点了点头，道：“驸马放心吧，我们知道怎么做的。”

    叶小天这边密谋这些事情的时候，花城内，韩风整个人都觉得特别的舒坦。

    那叶小天给他下跪了啊。

    要知道，在此之前，他跟叶小天的那些争斗，可从来就没有胜过，没想到，他也有让叶小天给自己下跪的这一天，当叶小天下跪的那一刻，他的内心实在是太爽了，从来没有过的爽啊。

    不过，他觉得这还不够，他得让叶小天继续给自己下跪才行，他就是要不停的折磨叶小天，那叶小天既然想要顾全那些商人的死活，那他就顾全好了。

    想要得到一些东西，那他就必须失去一些东西。

    韩风突然觉得这句话还真是挺有道理的，那个也笑不是狂吗，他倒要看看叶小天以后还怎么跟自己狂。

    反正有那么多人质在手，叶小天是不敢把他怎么样的。

    “明天早早的把我叫醒，我要让叶小天再给我下跪，不过后天，我就要变个法子羞辱叶小天了。”

    只是下跪，挺没意思的。

    

