    在今年，没有办法再弄到一件霍格沃茨创始人宝物的罗夫，只能退而求其次的选择自己做一件魔法物品送给赫敏。

    为此他从自己祖父那里弄来了一张龙皮和其他材料，然后结合自己独特的附魔手段和变形术，制作了一个固化过无痕伸展咒的珍珠小包。

    “没想到我也有步入俗套的一天，圣诞节给女孩子送包包。”

    当然，这句话罗夫是不会说出口的，再毒舌也不能吐槽自己不是。因此他在说出那句圣诞快乐之后，就直接将礼物丢给了赫敏，并示意她感觉拆开看看。

    而赫敏给出的反应也让他十分满意，一开始赫敏并没有发现这个小包的秘密，只是觉得挺符合自己的审美。

    但是当她打开这个小包，想要看看里面的状况时，却看到了让她十分意外的场景。以至于她以为自己看错了，重复打开和关上好几次才确认，自己并没有看错。

    “这可真是太神奇了，这是无痕...”

    “嘘！我记得学校好像不允许带这种东西，所以...”

    罗夫在赫敏开口说出那个词之前，就用手将她的嘴给捂住了。毕竟在霍格沃茨是不允许学生携带被施展了无痕伸展咒的物品，并且对私人物品使用无痕伸展咒更是不被魔法部所允许的。

    然而魔法部的规定一向都是你没被抓到就不存在的，否则也就不会有亚瑟的汽车和后来赫敏自己给串珠小包施展无痕伸展咒的事情了。

    前者本该成为霍格沃茨禁林中全新的传说，但是却因为罗夫的插手，如今只能继续呆在陋居为韦斯莱家服务。

    而后者估计则不会再出现了，因为罗夫虽然摸不准赫敏自己做的包有多大，但是他可以保证自己的绝对够大。

    “当然，这条咒语我也会教你的。该死，我感觉总有一天我会被你给掏空。”

    “那好吧，也祝你圣诞快乐，这是给你的圣诞礼物。”

    得到满足的赫敏同样也送出了自己的圣诞祝福以及礼物，罗夫接过赫敏丢过来的圣诞礼物拆开一看，发现是居然是一块怀表。

    “这还真是...让我惊喜啊，很棒的礼物，我很喜欢。”

    罗夫眉头一跳，小心的将怀表装好，放进了自己的口袋里。看着罗夫小心翼翼的样子，赫敏的嘴角微微翘起，露出了一丝不易察觉的微笑。

    而当罗夫收好怀表抬起头来的时候，她又恢复了原本若无其事的样子。并且开始解决自己面前的早餐，毕竟吃完早餐之后，她还要回去拆其他人送给自己的礼物呢。

    罗夫自然也同样如此，因此之后的两人没有再做更多的交流，而是开始迅速解决自己面前的早餐，然后一起走到了分手的岔路口，各自回了宿舍。

    相较于罗夫和赫敏还需要走到大堂才能互相怎么送圣诞礼物，哈利和他的两个好友就要简单得多了，毕竟他们本来就是室友。

    在相互之间问过早安和圣诞节快乐之后，他们又迅速交换了礼物。然后并不想起来的罗恩又继续倒头大睡，而哈利和纳威则来了礼堂吃早餐。

    值得庆幸的是，随着时间的推移，关于哈利是斯莱特林的继承人这件事的传言最终还是平静了下来。因为他们终于发现，无论哈利是不是斯莱特林的继承人，所有人的日子都还是一样的过，并没有什么麻瓜出身的学生被他吃掉或者杀死什么的。

    渐渐地学生们也就对这件事情失去了继续讨论的兴趣，毕竟会和蛇说话也就奇怪了一点罢了。事实上邓布利多也是一个蛇佬腔，但因为他会的东西实在是太多了，这反而成了一项毫不起眼的能力。

    哈利在安静的吃完早餐之后，又和纳威一起回到了格兰芬多的休息室，最后又一起回到了宿舍各自的床边，开始拆包各自收到的礼物。

    而哈利刚刚才坐下，他的猫头鹰海德薇就又飞了进来，并亲昵的蹭了蹭他的脸庞。他还记得罗夫和他说过，他的猫头鹰是个女孩儿，而且很喜欢他。

    哈利当时给罗夫的回答是，他也很喜欢她，然后罗夫看了他一会儿之后，若有所思的点着头走掉了。嘴里似乎还在念叨着，难怪...什么的。

    不得不说哈利的确很喜欢海德薇给自己亲昵的问候，这可比它带给他的德思礼一家的那份礼物要珍贵真诚多了。

    他们送了他一枚便士，并告诉了他暑假该回去的新家地址。其实哈利并不想回去，无论是女贞路还是所谓的新家。

    那是德思礼的家，而不是他的家，但是他却没有选择。从这点上来说，他和当年的汤姆·里德尔倒是十分的相似，同样都不想回到他们来霍格沃茨之前生活的地方。

    当然，除了德思礼一家的礼物之外，其他人送的礼物哈利都挺喜欢。罗恩送了他一本《和火炮队一起飞翔》，那是罗恩最喜欢的魁地奇球队，里面都是一些这支球队的故事。

    而纳威则送了他一盆白鲜，那是他自己尝试着种植的，就放在宿舍里。现在只不过是把照顾的人换成了哈利，当然纳威说他也会帮忙继续照看它的。

    但要说哈利最喜欢的礼物，则还是韦斯莱夫人送给他的那件崭新的手织毛衣，以及一块大大的葡萄糖蛋糕。韦斯莱夫妇给了他一种父母的感觉，而陋居也给了他家一样的温暖，他真的很感激他们以及韦斯莱家的其他人。

    相较于哈利收到的大部分都是充满温情的礼物，罗夫则是一如既往的收到了来自世界各地的大量礼节性的礼物。

    他对此其实没有什么意见，虽然收到这些礼物的原因是因为他是纽特·斯卡曼德的孙子。但他觉得，有礼物总好过没有，因此他还是在三个室友羡慕的目光中，开始有一搭没一搭的拆起礼物来。

    与此同时，坐在校长办公室里的邓布利多也收到了一份极为特殊的礼物。那是一双羊毛袜，里面还附带了一封信，上面写着：赠予我最敬爱的校长以及霍格沃茨的大家长：阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。

    “霍格沃茨的大家长？真是有意思的称呼，所以，你是将我视为家人吗？罗夫...”

