    第二天一早，早朝的时候，贾瑞看着这些斗志昂扬的御史们，是真的感慨万千。

    谁说这些人是不会见风使舵，是愣头青的？

    昨天贾瑞才下旨要将贾政革职查办，这边这些人一大早的就准备好了各种弹劾奏折，全是弹劾贾政各种不作为的。

    贾瑞听着这些人的弹劾，这才知道，贾政到底是有多么不靠谱，但是这些人就不知道早些弹劾吗，全都赶到一块儿，有意思吗？

    而且贾瑞在早朝上还看到了一个许久未见的人影，贾赦。

    作为大乾的唯二两名国公，贾赦是从来都没上过朝的，如今他来了，实在是稀奇。

    等御史弹劾完毕，贾赦出列道：“臣贾赦实在是有愧陛下之隆恩，致使臣之二弟险些铸成大错，家父早已仙去，臣作为长兄，却没有尽到应尽之责任，实在是羞愧难当。

    面对陛下还有衮衮诸公，臣是特地来请罪的，还望陛下责罚！”

    贾赦说的是情真意切，痛哭流涕，不知情的，还真被他的所作所为感到了。

    正所谓人生如戏，全靠演技，谁还不是一个演员了。

    贾瑞一脸欣慰的对贾赦说道：“荣国公如此，倒是让朕不知如何是好了，这样吧，朕就罚你一年俸禄，至于其他的，就不必了。”

    贾赦听到要罚他一年俸禄，虽然有些心疼，但是还是高兴的说道：“臣谢陛下隆恩！”

    贾瑞是真的没想到，贾赦为了出口恶气，是真的什么都做的出来，再加上锦衣军的奏报，贾瑞可以肯定，贾赦现在是真高兴。

    贾母一向偏爱贾政，使得身为长子的他只能蜗居在东跨院之中，不论这里面到底有没有夺嫡失败的缘故，贾赦这个被永康帝赐了表字“恩侯”的先太子陪读，如今是真的废了。

    多年的酒色财气已经彻底瓦解了他的意志，掏空了他的身体，如今贾赦只是一个年近花甲的老纨绔而已。

    可能是演了这么久，贾赦已经彻底沉迷在了醉生梦死之中，眼见贾政被革职，他还是由衷的上了这道奏折，进行了这场表演。

    贾瑞对于其中的东西没有深究，凡事论迹不论心，无论贾赦曾经多么的胸有沟壑，如今都是一个老纨绔而已。

    下朝之后，上书房里，贾瑞这边，看着前来求情的薛宝钗，是真的头疼不已。

    不用说，王夫人她们一定是走了薛宝钗的门路了。

    看着一脸悲切的薛宝钗，贾瑞头疼的说道：“朕知道那是你的姨父，他也是朕的族叔，要不是此番捅出了这么大篓子，朕是真的没想过要处置他。”

    看着依旧一言不发的薛宝钗，贾瑞正色说道：“要是运河出事，他贾政就是有一百条命也抵不了这场罪孽。”

    接着贾瑞语气柔和下来说道：“要是运河没出事，那朕可以饶他一条生路，现在你就告诉你的好姨妈，让她去祈求老天不要下大雨，祈求工部早点把运河疏浚完毕才是！如果他们有人想要探监的话，也可以去，朕不会拦着的。”

    见此，薛宝钗羞愧的说道：“是本宫让陛下为难了，谢陛下恩典！”

    ……

    薛宝钗离去，贾瑞继续批阅奏折。

    荣国府，贾母他们得到了薛宝钗传来的消息之后，心中顿时如同一块大石头落了地。

    贾母连忙吩咐贾琏道：“链儿，你和宝玉快去看看诏狱里看看政儿，他要是有什么要的，咱们都给他想办法送过去。

    如今老身是不中用了，这外面的事，只能指望你们了。”

    贾琏与贾宝玉连忙答应，然后就前往了诏狱之中，看望贾政去了。

    贾政在诏狱中见了贾琏二人到来，顿时羞愧难当，自己以往的谦谦君子形象是全没了，这让一向好面子的他如何接受的了。

    好在贾宝玉与贾琏还是顾及了贾政的颜面，没有将贾赦上朝的事说出来，不然的话，只怕贾政的脸上更是挂不住。

    贾宝玉一脸悲切的说道：“老爷，母亲已经求了皇后娘娘，只要及时将运河疏浚完成，就没什么大事的，还请老爷宽心！”

    贾政听到此言，心中大定，他问道：“那家中情况如何？你母亲，还有老太君她们情况如何？”

    贾宝玉安慰道：“家中没什么大事，老祖宗身体也无大碍，大家都在想方设法救您出来呢！”

    ……

    等贾政看着贾宝玉贾琏他们两个离去，那眼泪是止不住的往下流！

    其实刚刚贾宝玉没说的是，自己的家里是真的不安宁，对于此事，贾政同样是心知肚明。

    可以说贾母贾政，王夫人，他们对娶夏金桂，那是真的悔的肠子都青了。

    以往夏金桂刚进门的时候，虽然她和林黛玉是天天吵，但是林黛玉可不是个好惹的。

    夏金桂吵十句，林黛玉用一句就能噎的夏金桂说不出话来，所以大家也就当做是逗闷子了。

    可是这半年来，林黛玉的身子总是不见好，每日里病恹恹的，总在床上躺着。

    这就使得夏金桂没了对手，也就在院子里作威作福起来。

    夏金桂一眼就看出了丫鬟们对于贾宝玉的情谊，她不敢惹林黛玉，但是磨蹉起贾宝玉身边的丫鬟来，那是一套又一套。

    贾宝玉身边的袭人，秋纹，麝月等人，哪个不是吃够了夏金桂的苦头，可偏偏又无法诉说。

    夏金桂是个善妒的，她可不会容忍别人觊觎她的丈夫。

    除了林黛玉是与她一样的赐婚身份，再加上林黛玉战斗力属实非凡，惹不起之外，其余的哪个是她的对手。

    至于贾宝玉，以他的绵软性子，面对着母老虎一样的夏金桂，那心中同样是胆颤心惊，又苦不堪言。

    让贾宝玉为袭人她们出头，贾宝玉每次见了夏金桂，那骨头都软了三分，就像是老鼠见了猫一样，躲都躲不及，又怎么敢出头呢？

    因此贾宝玉看着被磨蹉的袭人等人，只能是小意安慰，然后就是掉几滴眼泪了。

    可偏偏这些丫鬟就吃贾宝玉这一套，这更是让人瞠目结舌。

    荣国府里，贾母如今是数着天过日子，谁也不敢打扰于她。

    王夫人对于夏家的财产还是有所求的，再加上当初是她厚着脸皮求下了赐婚的旨意，如今想要休了夏金桂，那就要考虑考虑皇帝皇后的面子了。

    古往今来，有哪个是皇帝皇后赐婚后，又和离或者休妻的，真不把皇帝的面子当回事儿吗？

    王夫人也想用婆婆的身份压一压夏金桂的嚣张气焰，可是夏金桂摆明了就是什么都应承，什么晨昏定省，人家直接一句身子不舒服，就轻松躲了过去。

    王夫人的所有想法，面对着夏金桂这种无赖作法，通通化为了泡影。

    至于贾政，他作为读书人，体面人，对于内宅之事实在是不好多言，再加上那一份赐婚旨意，他同样是无计可施。

    至于贾赦，贾琏等人，一方面是看笑话都来不及，另一方面是他们作为外人，实在是无法置喙！

    休也休不得，离也离不得，如今王夫人是真的天天都盼着林黛玉早点好起来，让她可以过几天消停日子。

    王夫人不是没想过下毒暗害，可是她很快就打消了这个念头。

    人家夏家家大业大，要是下毒过程中露出了什么蛛丝马迹，那可真是吃不了兜着走了。

    至于放任夏金桂在府中作威作福，这个苦果，那就只能是王夫人还有贾母她们吞下了。

    如今暂居东跨院，大家住的更近了，夏金桂除了面对贾赦等人时还会忍耐些，其他人面前，她依旧是我行我素，可以说众人都是有些苦不堪言了。

    但是没办法，当初是她们自己选择的路，只能硬着头皮接着往下走下去！

    而且他们整个荣国府，还要打肿脸充胖子，对于夏金桂的所作所为是想尽一切办法遮掩，就是为了维持贾家的名声。

    虽然此举是掩耳盗铃，坊间早就传遍了，但是王夫人他们打死不承认，其他人也是无可奈何！

