
　　郭嘉沉吟片刻，说道：“要建这浮空岛舰，倒也并非不可能，最难的两种材料，有一样我们已经有了，另一样也有了消息，等过些时日，应该能够启程前往孙坚所说的那座岛屿。至于后面的那些高品级材料，虽然购买起来耗资巨大，但我们并不需要全部购买啊！以我们领地内目前的状况，这上面所罗列的这些材料，有三分之一能在领地内找到并且其产量还能满足建造需求。最关键的是，我们现在已经步入了无尽之海，在无尽之海上像四五品材料还是很多的，我们只不过需要耗费一些人力搜集而已。剩下的一些就算需要购买，也花不了多少钱了。”

　　杨天倒也知道这些情况，笑着说道：“我也正是考虑到我们有很大可能将浮空岛舰建起来，才同意借船给孙坚的。一会儿你给贾诩传信，让他从扚渔关卡附近海域抽调海王巨舰一百艘，开到江夏城附近去。我想以海王巨舰的速度，到达江夏要不了十天时间的。至于那边几大舰队里空缺的舰船则由镇海城新造的补充。这段时间镇海城已经建好了近五十艘海王巨舰，让人尽快将这些开到扚渔海域去。”天籁小说网

　　郭嘉点了点头，说道：“属下明白！”

　　杨天这时候道：“奉孝，以我估计，这孙坚借到这一百艘海王巨舰之后，加上周瑜周公瑾的协助，守住长江战线的几率大增，龙虎相争之下，恐怕最终结果很难预料啊！”

　　郭嘉倒是有些好奇，问道：“主公，这周瑜真有如此能耐？”

　　杨天淡淡一笑，道：“这周瑜确实有经天纬地之才。比起奉孝你，恐怕也不遑多让。”

　　郭嘉说道：“既然主公如此欣赏周瑜，何不将他收到主公帐下呢？我可记得主公手中还有一张历史武将收服卷轴啊！相信收服这周瑜应该也是不难的。”

　　杨天却摇了摇头，说道：“这个卷轴我暂时没打算用在周瑜身上，他虽然有能耐，但却是效力于孙坚的，奉孝你也知道，这段时间以来，我们一直在经营孙坚势力。若是我们的计划能够成功，这周瑜收不收服都是一样的。”

　　郭嘉珊珊一笑，道：“这倒是我心急了，武将收服卷轴说不定在其他地方能发挥更大的价值。”

　　杨天说道：“奉孝，你先去安排吧！尽快将舰船调来。你就用信鸽联系吧！现在可别回白云城。万一刘表那厮使阴招，将长沙城拖入战争中，传送阵无法使用，你一时之间可就无法回到长沙城了。”

　　“是！主公！”郭嘉领命。

　　随后，郭嘉便离开了房间，安排舰船调度事宜。

　　……

　　或许杨天的乌鸦嘴发挥出了效果，在第二天中午时分。杨天便得到孙坚的通知，称长沙城遭到不明敌人的攻击，陷入到战争状态，传送阵停止使用。更诡异的是。孙坚派人将长沙城周围搜遍了，都没能将这个敌人给找出来。长沙城也一直没能摆脱战争状态。

　　不到半个小时，杨天又得到了一个消息，整个长沙郡的小城级以上城池全部被攻击。陷入战争状态。结果也是与长沙城一样，没有人能够将攻城的敌人给找出来。

　　所有人都推测。这是刘表使出的招数，目的是防止长沙郡找来外援，为战争增加变数。同时也算是一种心理战术，希望以此震慑孙坚，以便让他不战而降。

　　而事实上也确实如此，因为刘表听袁绍说了，孙坚在征讨董卓之时与右将军阳光打得火热，而白云城的实力刘表不敢小觑。虽说他也知道现在白云城军队大多被拖在扚渔关卡的战事上，可万一阳光那根神经不对，突然将军队调过来了咋办？

　　刘表对此可是早有准备，因为他手下有一支特殊的军队。

　　一般情况而言，要让系统判定城池陷入战争状态，并不是任何一个人活着一小股势力就能办到的。如果真是如此，那传送阵也就成了摆设了，找几百个人轮番上下线攻击城池，打完就下线，完全足够让一个城池一直陷于战争状态。而且，像望天城那种对所有玩家开放的城池，若是某个无聊的玩家随手攻击一下城池，估计杨天会被烦死。

　　系统判定一个城池是否陷入战争状态，是以攻打城池的敌人或者即将攻打城池的敌人对城池的威胁性进行判定的。这个判定的依据很多，也没有人能够全部知晓，不过有一点大家都很清楚，那就是如果能够对城墙构成威胁，可能攻破城墙，那么城池一定会被拖入战争状态的。

　　刘表麾下的那支军队就能达到这样的效果。

　　这支军队的名字叫掘城队，其特长便是挖掘，可以在地下挖出一条地道直接攻入城中。只是这挖出来的地道很窄，涌来偷袭还可以，却不适合大规模进攻。不然刘表的军队可真就是攻无不克、战无不胜了。不过这地道还有另一个效果，一旦城墙下方被挖出地道，系统就会判定城墙出现了防御漏洞，而且这个防御漏洞是敌人造成的，如此一来，城池自然就陷入了战争状态。而这也是孙坚派了大量的人也未能找出敌人的原因，因为敌人都藏在地下，他们又怎么能找到呢？

　　刘表的掘城队规模不大，总共也就一千人左右，这既然是特殊兵种，对资质也就有限制，而且这种限制还非常高，最低也得是a级。不过这一千多人却也足够将长沙郡所有城池拉入到战争状态了。

　　虽然刘表的目的达到了，但孙坚却并没有太多的焦急，毕竟除了白云城之外，他根本就没打算找什么援军，现在既然白云城的军队调不过来，那整个长沙郡的传送阵瘫痪对他而言也就没有影响了。

　　这时候，前线的准确消息已经传来，南阳郡和南郡的军队已经开赴江夏郡，长江沿线的大小城镇赶制的舰船也不断的向江夏开去，所有的一切都指向了江夏，那里将是孙、刘之争的主战场。

　　孙坚也没有闲着，他一方面下令让孙策加快征兵、练兵工作，务必在最短的时间内扩大军队规模，提升军队战斗力。现在整个长沙郡不仅npc城镇中的b，c级资质百姓全部被征召成为士卒，就连玩家城镇也被硬性摊派了一部分军队名额。这也是必然的事情，一些领主玩家虽然心有不满，但毕竟是在别人的地盘上，胳膊拧不过大腿，这该出的人还得出。好在现在npc对玩家的偏见逐渐减弱，孙坚也同意玩家应征。不过军规中也写得清清楚楚，一番违反，那可是杀无赦。

　　在另一方面，孙坚也在加紧布置长江沿线的防御工事，在几个主要的登陆地点的水下都弄了暗桩，这也是水上防御最直接有效的方式。与此同时，孙坚还下令从各县调派精锐军队前来长沙，预计军队数量在两百万左右。

　　杨天这两天也大致估算了一番，孙坚的军队最少也有五百万，这里面有将近一百万是由玩家组成的。这些都属于孙坚的直属部队，包括那一百万玩家也是如此。他们都拿着孙坚的粮饷，听从孙坚调遣。

　　在距离刘表定下的时间还有三天的时候，一则系统提示在整个中国区响起：

　　中国区公告：荆州州牧刘表下令全州三日之后攻打长沙郡孙坚势力，荆州区域性剧情任务开启。请愿意参与的玩家尽快选择阵营，选择后自行前往战场。特别提示：荆州玩家选择阵营请三思而行。

　　杨天听到这则公告倒也没有意外，毕竟孙坚与刘表的交战也算是三国时期的一件大事，若这都不算是剧情任务的话，那确实有些说不过去。最关键的是，这段时间开启的区域性剧情任务可不少，毕竟天子对地方的控制力已经基本上没有了，各地诸侯蠢蠢欲动，没有一个是安分的。

　　也正因为这段时间开启的区域性剧情任务很多，杨天估计这次能够参与到荆州的剧情任务的玩家不会很多，最少不会想之前西凉叛乱那般规模。像现在这种群雄逐鹿的时代，玩家一般都只会参与本州郡的剧情任务，太远的地方就鞭长莫及了。

　　就在系统公告的第二天，白云城从扚渔关卡抽调的舰船到达江夏水域附近，按照杨天的吩咐，这些舰船只是由一位王级实力的水军武将率领，而且舰船上除了普通的水手之外，便没有其他人员了。而这些舰船的目的地却不是江夏郡，而是继续前行的洞庭湖。

　　黄祖的舰队要想从水路攻打长沙，最简捷的方法便是直接从江夏城出发，到达洞庭湖，如此登岸之后，便可在最短的时间里到达长沙城下。当然，刘表也不是笨蛋，自然不会做这种孤军深入之事，更何况现在他的军事实力占优，就更不会如此冒险了。不过就算刘表要稳步推进，进入洞庭湖也是必然的事情。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十七章 战争的前奏免费阅读。https://www.23sk.com 