    太阳刚一落山时，凌孝宽就来到了王大户家的院子。

    他就坐在院子里的石凳上，双眼看向后院地底三丈处的那间密室，里面的鬼物还未出来，毕竟太阳才落山，留在大地上炽热之气让未消散，此时它若现身的话，会受到一定的影响，不可能爆发出全部的实力。

    时间就这样一点点流逝，没了阳光的照射，空气中的炽热之气渐渐消散，院子里变得越发阴森了。

    也亏得凌孝宽是修仙者，若是普通人在此的话，就会觉得院子里像冬天一样寒冷。

    当四周陷入黑染时，躲藏在后院地底密室里的鬼物出来了，似一股阴风直接从地下吹了出来，卷起地上的灰尘，令周围树上的树叶沙沙作响。

    凌孝宽超绝到鬼物的出现，坐在石凳子上的他瞬间睁开了眼见，直勾勾的盯着从后院飞卷而来。

    也就在鬼物超他飞来时，凌孝宽缓缓站了起来。

    阴气最终在他面前两丈处一转，七八个鬼物出现在了院子里。

    这些鬼物有男有女，有老人，也有小孩，很显然，这些鬼物就是王大户一家。

    王大户一家十七口被鬼物杀了后，全部化作了鬼物，可在之前与布道场三位修士厮杀时，损失了不少，如今只剩下了七个鬼物。

    除了这七个鬼物外，最为引人注目的莫过于那名披甲鬼物了，周身阴气凝实，比周边那些新死的鬼不知强了多少。

    “咯咯咯咯，之前那三个死了还不够，竟然又来送死的。”

    “好生猖狂的恶鬼，屠杀如此之多的凡人，凌某饶你不得。”

    说着，凌孝宽右手一抖，一张雷符就被他打出，紧接着，那恶鬼头顶凭空出现一道手指粗细雷霆，直直朝着恶鬼的头顶劈下。

    虽然雷霆是朝着恶鬼劈去，可其散发的恐怖威力，依然令七只新鬼恐惧不已，发出恐怖的尖叫声，远远的躲开。

    雷霆的威力极大，对鬼物等阴邪之物聚婴克制作用，所以就算是手指粗细的雷霆，可要是劈中了，一人拿能对恶鬼造成伤害。

    然而，面对雷霆那恶鬼并没有躲闪，而是取出了一面乌黑色的小盾，小盾之上阴鬼之气萦绕，雷霆劈在小盾上，就像是望烧红了的锅里倒油，发出呲呲难听声音。

    “鬼器！”

    瞧见恶鬼取出的小盾，凌孝宽震惊出声。

    鬼器，类似于人类修士的法器，不过鬼器比发起更为难得，若是没点儿身份的鬼物，很难拥有一件鬼器。

    挡下拿到劈来的雷霆后，恶鬼一招手，一团阴气汇聚，又忽然散开，儿他手里已经握着一柄长刀了。

    恶鬼左手持盾挡在身前，右手握刀，大喝一声，“死！”

    说着，就向着凌孝宽扑杀了来。

    “又一件鬼器。”

    一般恶鬼能有一件鬼器就很不错了，眼前这只恶鬼竟然有两件鬼器，若是在算上他那一身逼近鬼器的铠甲，凌孝宽意识到此人来历不简单。

    恶鬼冲到他的身边，挥动着手里的长刀，凌孝宽也挥手手里的灵剑，同这只恶鬼打在了一起。

    恶鬼手里的长刀上覆盖着一层灰黑色的鬼气，若是被砍中的话，鬼气就会侵染伤口，甚是入侵身体。

    “看你不是一般的恶鬼，到底是什么来路？”

    “哈哈哈哈，你这小子倒是有些见识，我就是力塔鬼将手下的百夫长勾常。”

    听到这话，凌孝宽好似想到了什么，“百夫长？你是阴兵鬼卒？”

    “不错。”

    他一边与恶鬼百夫长厮杀，一边在心里思考，“阴兵鬼卒的百夫长怎么会出现在落山县里？它冒险进入县城的目的又是什么？还有他嘴里的哪个力塔鬼将，现在又在哪里？”

    鬼将是堪比筑基期的强者，他也知道不久前在流云群岛出现的第一个鬼将，直接就屠杀尽了一股县城的凡人，最后还是被两个小家族联手剿灭。

    如今鬼将出现在落山县附近，莫非是那个力塔鬼将要在落山县屠城？

    一想到此，凌孝宽就心惊不已，“不行，绝不能让落山县被鬼物所屠。”

    他看着恶鬼的目光瞬间发生了变化，心到，“看来要活捉这只恶鬼里。”

    陡然间，凌孝宽表出现的修为就从练气八层跳到了练气九层，恶鬼猝不及防之下，被其猛然击飞出去。

    “你，你竟然隐藏修为！”

    “哼，若是不隐藏修为，怎么能突然制住你。”

    这只恶鬼原本只堪比练气七层修士，也不知如何击杀了三个练气中期修士，在炼化吸收了三个练气中期修士的血炼精气后，他的实力提升到了堪比练气八层的层度。

    凌孝宽本来就是练气九层修士，在听闻三个练气中期修士被鬼物击杀的消息，并在进入王大户宅院前，有意识将自己的修为压制在了练气八层。

    恶鬼受了重伤，又专心炼化吸收血炼精气，并未发现凌孝宽隐藏修为实力，只把他当作了练气八层修士。

    正因为如此，他才有信心击败并击杀凌孝宽。

    “你们害愣着干什么？快上，给我挡住他。”

    闻言，七只新鬼显得很犹豫，在他们看来，强大如披甲恶鬼都是不那位仙师的对手，自己这些鬼冲上去岂不是送死。

    眼见七只新鬼停在原地不前，恶鬼冷哼一声，嘴里唸出了一串咒语。

    七只新鬼顿绝头痛无比，就像是身子都要溃散了一样，紧接着就双眼无神冲向了凌孝宽。

    “区区新死的怨鬼，竟敢向我杀来，找死。”

    没错，这七只新鬼只是比游魂好不了多少的怨鬼，实力极其有限，根本不可能对凌孝宽这位练气九层修士造成太大的伤害。

    当然了，七只怨鬼同时杀来，一时间，也确实给他造成了不少麻烦。

    “火雨术。”

    凌孝宽立即施展了一个火雨术，从上而下的火雨打在七只新怨鬼上，传来一阵噼噼啪啪，就像是滚油与冷水接触。

    七只新怨鬼并未在火雨下坚持多久，很快就化作了淡淡青烟消失了。

    七只新怨鬼并未阻挡凌孝宽多长时间，可在披甲恶鬼看来，这点时间已经足够了，他只要能够趁机逃走，在找地方躲起来，眼前的这个人类想要再找到他就很难了。

    但凌孝宽哪里会给他那样的机会。在释放火雨术的同时，另一只手甩出一根链条将披甲恶鬼捆绑住。

    披甲恶鬼无论如何挣扎，也摆脱不了捆绑在身上的链条。

    解决了七只新怨鬼后，他才一步步的走向披甲恶鬼，最终来到它的面前，淡淡道：“我知道你知道很多，说出来，我可以放你一条生路。”

    闻言，那披甲鬼物哈哈笑道，“活人，你以为我会相信你说的话吗？”

    对于披甲恶鬼的反应，凌孝宽不以为意，好似早已预料到了，他继续说道：“肯定是不能放你离开的，将你的一部分魂魄交给我，让我做你的主人，从此为我做事，我就可以不杀你，以后也可以培养你。”

    听到这话，披甲恶鬼沉落了，同时也心动了。

    看眼下的形势，如果他不愿投降的话，最后的结果只是会死。

    但他不想死，刚刚之所以死鸭子嘴硬，不过是不相信凌孝宽会放过他，不过凌孝宽竟然有意收服他，那就不会杀它了。

    “我愿意交出部分魂魄。”

    说着，披甲恶鬼手一摊，掌心有一缕似线条样的东西飞向了凌孝宽，被凌孝宽抓在了手里，旋即就消失不见了。

    然后，他收了捆绑住披甲恶鬼身上的链条，走到旁边的石座坐下，开口道：“说吧。”

    “你想听什么？”

    “说说你来落山县的目的，还有你说的那个力塔鬼将。”

    “县城的城墙上有禁制符文，普通的阴兵鬼卒都会被挡在外面，于是我被乐码千夫长派了进来，从内部破开这座城的大门。”

    “为什么只有你一个进来了？”

    “就连我进来斗废了很大的功夫，再难送进来鬼了，我本来是打算在城内大肆厮杀，将城内的人转化成鬼物，然后就可以从内部瓦解了。”

    凌孝宽点了点头，从外部找不到突破口，那就从内部瓦解，这确实是一股不错办法。

    “不过才杀了这家人，就来了你们修士，虽然他们的实力都不怎么样，可三人联手之下，还是给我造成了很大麻烦，若非是杀了这家人，转化了十几只怨鬼，也不可能击杀他们。

    之后我就一只躲在后院地底下疗伤，知道白天你出现在院子里，然后晚上就成这样了。”

    闻言，凌孝宽庆幸自己来的及时，若是再晚来几天的话，让这只披甲恶鬼修好伤势，多杀一些凡人转化为鬼物的话，落山县就会不攻自破。

    “不是有个叫力塔的鬼将吗？城墙虽然能挡住普通鬼物，却是挡不住鬼将级别的强者。”

    只见那披甲恶鬼摇了摇头，说道：“若是力塔鬼将在的话，我们自然不用大费周章了，直接就在力塔鬼将的带领下杀进来了。

    事实是力塔鬼将并不在落山县，他后面才回来，乐码千夫长是力塔鬼将任命的先锋。”

    听闻力塔鬼将并不在落山县，凌孝宽顿时松了一口气，他虽然是练气九层修士，可在一位鬼将面前绝对是不堪一击。

    “也就是说，现在城外只有你说的那个乐码千夫长手下的阴兵鬼卒？”

    披甲恶鬼点了点头，凌孝宽继续问道：“他的实力有多强？手下有多少阴兵鬼卒？”

    披甲恶鬼看了一眼凌孝宽，才继续说道：“乐码千夫长是力塔鬼将手下五大千夫长中实力最强的一位，实力比你还要强不少，若是这次屠城的计划成功，它多半就能晋升鬼将了。

    乐码千夫长下面有五位百夫长，之前我的实力只排在第四位，现在的实力能排到第二位，至于第一位百夫长，应该比你弱不了多少，对了，每个百夫长手下有一百一十个阴兵鬼卒。”

    凌孝宽沉吟道，“那就是说，城外至少有五百阴兵鬼卒了？其中有多少恶鬼？又有多少厉鬼？”

    “有九位恶鬼，五十位厉鬼，余下的全是怨鬼。”

    每位百夫长之下设有十个十夫长，十夫长都是厉鬼，每个十夫长之下又有十个怨鬼。

    “那就是说，除了千夫长与五个百夫长外，还有三个恶鬼了。”

    “恩，他们都是实力很强的十夫长，只是百夫长的位置不够了，才屈居十夫长。

    如今我投靠你，他们中会有一个幸运儿顶替我。”

    百夫长就那么五个位置，如果没有哪位百夫长牺牲，下面的十夫长怎么上位呢。

    “你们怎么没有对周边的村落动手，村落可挡不住你们这些鬼物啊。”

    县城有县城墙，小镇也有镇城墙，斗绘制有禁制符文，对普通鬼物有着阻挡作用，不过小村落就散了，并没有高墙保护，鬼物只要杀过去，就可以获得大量血炼精气。

    “乐码千夫长命令，在攻破县城之前，不能对各个村落动手，以勉引起修士的注意。”

    确实如果这些鬼物之前浩浩荡荡扫荡周边的村落，那家族就不会只派他一个修士过来了，就算不会派筑基执事，也至少会有十几二十位家族修士赶来。

    问了这么久，凌孝宽总算了解清楚了落山县面临的情况。

    随后，他继续问道：“你们来自那里？”

    “我们来自冥界，是通过两界之间的空间裂缝到达这个世界的。”

    “空间裂缝！”

    凌孝宽大惊，急忙问道：“多大的空间裂缝？”

    这个很关键，空间裂缝越大，能穿越过来的鬼物实力越强。

    “一开始空间裂缝很小，只能过来一些普通鬼物，不过那处空间裂缝在扩大，一年多前，鬼将久已经能通过了。”

    “那现在有多少鬼将通过了空间裂缝？”

    “我离开时，便有近十位鬼将通过了空间裂缝来到这出世界，而我离开已经有大半年了。”

    “大半年，那也就是说，此时至少有二三十位鬼将通过空间裂缝过来，甚至，甚至已经有超越鬼将的强者过来了。”

    一想到这里，凌孝宽后辈斗有些发凉。

    “空间裂缝在哪里？”

    “在……”

    那披甲恶鬼仅仅只说了一个在，然后立马久僵在了原地，一个字也说不出来了。

    “怎么回事？”

    凌孝宽猛地站起身，疑惑开口。

    便见披甲恶鬼身躯慢慢消散，好似有一个眼睛看了一眼他。

