    身为星源世界的不死境强者，灞林对星源阶梯自然很了解，所以知道少部分宝物对登上更多的星源阶梯有好处。

    而他也得到了部分，这一次全都给了青魂，就是为了让青魂闯过更多的阶梯。

    但是这些宝物是在星源阶梯上达到极限后服用是最好的，现在青魂明显没有达到极限，如果使用的话效果很可能会适得其反。

    “看来是混羽与叶星给青魂的压力太大了。”旁边，金色长袍男子说道。

    他们这些不死境强者自然也看出了青魂的变化，心中不由感到有点可惜。

    ……

    接下来，榜单名次在众人视线中不断变化。

    2.青魂，云叶宗，第一百五十五道阶梯

    3.混羽，金蛇派，第一百五十四道阶梯

    4.叶星，苍鹰派，第一百五十三道阶梯

    ……

    2.青魂，云叶宗，第一百五十九道阶梯

    3.混羽，金蛇派，第一百五十八道阶梯

    4.叶星，苍鹰派，第一百五十七道阶梯

    ……

    2.青魂，云叶宗，第一百六十三道阶梯

    3.混羽，金蛇派，第一百六十二道阶梯

    4.叶星，苍鹰派，第一百六十一道阶梯

    ……

    青魂、混羽、叶星三人完全在激烈竞争，名次不断提升。

    “混羽、叶星成绩上升的好快！”

    “青魂上升的速度也快，一直领先混羽与叶星。”

    “他们三人将后面的都远远甩开了！”

    众人此时都盯着榜单。

    此时第五名的墨蓝才处在一百五十一道阶梯上，与第四名的叶星相差巨大。

    “该死！怎么速度还是这么快，他们没有极限么？”

    此时青魂脸上有着狰狞之色，身上青筋暴起，

    他低吼着，甚至经脉上都有血丝出现。显然，他现在已经到极限了。

    哗！

    忽然，身边的一道身影又动了，想要向前面走去。

    “第二名是我的！”

    青魂怒吼一声，此时他甚至都已经陷入了癫狂，不知道自己到底在做什么。

    现在在他心中，保持第二名完全成为了他疯狂中的唯一念头。

    他不允许其他人超过他。

    “啪嗒！”

    他直接向前跨出了一步。

    “咔嚓！”

    忽然，一道破裂声响响起，青魂身上的几处经脉竟然直接破碎，鲜血飙溅了出来。

    “噗！”

    身上剧痛传来，青魂嘴中没有忍住，一口鲜血直接喷出，整个人身上的气息瞬间变得萎靡了很多。

    “我…”

    青魂脸上癫狂之色消失了一些，他脸色大变，只感觉一股恐怖排斥力袭来，他根本没有抵挡之力，瞬间被这股排斥力完全覆盖，意识瞬间失去。

    刷！

    他的身影直接消失不见。

    而在榜单上，他的名字后面直接出现了两个字---淘汰。

    “青魂被淘汰了？”

    “怎么会？他冲上阶梯的速度这么快？怎么忽然被淘汰了？”

    “青魂最终止步在一百七十道阶梯。”

    众人看着榜单，脸上满是不可思议之色。

    其实现在已经有很多人被淘汰了，但是榜单前一百的还没有，青魂是第一位。

    ……

    “我被淘汰了？”青魂身影再次出现，此时他已经处在星源阶梯山峰外围。

    他抬头看着虚空中的巨大榜单，微微握着拳头，脸上满是不甘之色。

    “青魂！”忽然，一道低沉的声音响起，一位魁梧男子出现在了他身边。

    “父亲！”见到来人，青魂一惊，连忙喊道。

    “青魂！我对你很失望。”灞林看着自己的儿子，沉声道：“我让你在外面磨砺，你的实力提升了很多，但是心境方面却还是这么差！稍微受到点压力就方寸大乱。”

    “父亲，我…”青魂想要辩解，但还是没有说出什么。

    他确实受到了混羽也叶星很大的影响。

    正常来说，他在星源阶梯上的极限绝对不止一百七十道阶梯。

    “等这次传承彻底结束，我会安排你进行相应的磨砺。”灞林沉声道：“另外，这次你也不必纠结名次，这次星源阶梯传承有点特殊。”

    “特殊？”闻言，青魂却是一愣。

    “你看着就知道了。”灞林沉声道。

    青魂点了点头，灞林这样说明显是不想和他说原因。

    他看了看榜单，脸色却是一变化，此时榜单再次发生了变化。

    2.混羽，金蛇派，第一百七十一道阶梯

    3.叶星，苍鹰派，第一百七十一道阶梯

    4.青魂（淘汰），云叶宗，第一百七十道阶梯

    他耗尽一切，甚至提前服用金源液保持住的第二名就这样失去了。

    ……

    “第二名了！”诸多人聚集之地，头发发白，胡子乱糟糟的老者脸上满是惊喜之色。

    “老蛇，你们金蛇派赚大了，只是吸纳了一名天才，竟然冲到了第二的位置！”

    “运气太好了！”

    “哈哈，老蛇运气好，州塔运气也好，叶星现在第三，林小鱼现在也快进入前二十名了！”

    “唉，我势力的无痕差了一点，现在才刚进入前三十名。”

    一群真灵境巅峰人员一阵商业互夸，脸上都带着笑容。

    因为，他们势力中几乎都有人冲入到了榜单前一百！

    现在诸多势力，无数人在关注着榜单，他们势力完全进入到了所有人视线中，心中自然无比激动。

    至于异鱼派的狼人男子，此时面容阴沉的站在了一处。

    “怎么会这样？”他仰头看向榜单，此时他们异鱼派榜单上的黑翼都掉到九十八名了，再差三名就要被淘汰出前百，而新进入的几乎都是小门派的天才。

    现在也没有人再恭维他了。

    而他最厌恶的州塔苍鹰派的叶星甚至进入到了榜单第三！

    “这么多小门派？难道这榜单要被小门派完全占据么？”狼人男子忍不住想到。

    ……

    事实上，也正如狼人男子想的那样，随着时间推移，几乎所有人眼中都露出了震惊之色。

    因为，榜单前百不断有新的天才冲上来，将大宗派弟子挤下去。五十人，六十人，七十人…

    最后甚至有八十几人，甚至排在前面的大宗派天才都被追了上来。

    “什么？”第十三道阶梯上，雨萱满脸难以置信之色。

    在她后面，几乎全是小门派中陌生的名字。