    “老板，给我来一斤豆腐。”

    　　“我要半斤。”

    　　“给我四两。”

    　　“……”

    　　刚来到拓海豆腐店门口，陈永仁便看见几个女人提着菜篮子站在摊子前，和换上一身白色厨师装的拓海交谈着。

    　　“仁哥，你来了。你先进去坐会，我很快就收摊了。”看见走来的陈永仁，拓海笑着打了声招呼，然后继续忙他的事情去了。

    　　“不急，你慢慢忙。”拓海的敬业有些出乎了陈永仁的意料，他没想到这小子今天才在外面折腾了那些事情，跑回来也不休息，就继续卖起了豆腐。

    　　陈永仁摇了摇头，难怪这小子平时就喜欢念叨着什么“……免得你说我吃你豆腐你，就像豆腐豆腐，……”之类的话。

    　　进入房间，随意打量了几眼，发现房间布局和上次见过没什么变化。陈永仁随手打开冰箱，取出一瓶有了没奶茶，然后走出房间，站在拓海身边看他收钱。

    　　拓海的动作很麻利，没用多长时间便把几名客人送走，然后一边收摊，一边冲陈永仁解释道：“附近的人很喜欢吃豆腐，见到我回来后，就跑来要买豆腐，我也没办法。”

    　　“这是好事啊。”陈永仁笑着摆了摆手，闻着传入鼻间的豆腥味，他也很喜欢吃豆腐。又白、又软。特别是豆腐配馒头，绝配：“要不咱们今天就吃豆腐全宴得了，每道菜都用上豆腐。”

    　　“不行，”陈永仁话刚说完，拓海就连连摇头：“豆腐虽然好吃，但是一次性吃太多的话，对身体也不好。而且我家里也没多少食材，要不我们还是，”

    　　看着说个不停的拓海，陈永仁揉了揉鼻子，这小子是不是也在开车。

    　　“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　不等拓海把话说完，房间内突然响起了一阵手机铃声：“仁哥，我先接个电话。”

    　　陈永仁也没有在一边干站着，主动帮他把摊子收了起来。身后，传来了拓海的说话声：“阿郎，这时候找我有什么事吗，是让我再给你留些豆腐吗？……什么，你找到新工作了，真的吗？……薪水挺多啊，吃饭，可是我已经约了朋友了。这样，你等会，我问下我朋友。”

    　　然后，拓海捂着手机话筒走了过来：“仁哥，我认识了一个朋友，他找到了满意的新工作，想找我去他家一起吃饭庆祝。”

    　　“男的、女的？”

    　　“男的，”明白陈永仁话中的意思，拓海连忙解释道：“我这辈子只爱夏树一个。”

    　　“呵呵，你小子，”指了指拓海，陈永仁点了点头：“那就走吧，你朋友就是我朋友。”

    　　“好的，”拓海对手机说道：“那好，我和朋友现在就过来找你。”

    　　“你干什么，去朋友家吃饭还要自己带菜？”把一切收拾好后，陈永仁走进厨房洗手池。看着拓海把冰箱里所剩不多的食材都取出来，放进透明塑料袋里，陈永仁很是诧异。

    　　“呃，”拓海尴尬地挠了挠头，想到呆会陈永仁就清楚阿郎的处境，便也不再隐瞒：“怎么说呢，这个阿郎年轻时候不是个好人，或者说应该是个烂人才对。很多年前他只知道在街上厮混，勾搭妹子风流快活，除此之外就是喜欢开摩托车和人比赛。后来娶了个富家女做老婆，生活开始稳定下来。结果他死性不改，有一次又和别的女人偷情，然后被他老婆发现。回家后，二人产生了争吵，在争吵中他把怀孕中的老婆打下楼梯，之后还带那个和他偷情的女人去参加非法赛车。”

    　　拓海摇了摇头：“结果也算是报应吧，那天晚上，他在比赛中撞死了人然后被捕入狱，他的右腿也因此废了。进了监狱后，他才知道他老婆从楼梯上摔下来后，再也不能怀孕了。幸好当时她肚子里的孩子命大，孩子生下来后，她就带孩子去美国了。”

    　　说到阿郎做的那些事情，好孩子拓海也是有些接受不了：“前些日子他出狱了，为了养活自己去工地上搬砖，顺便帮他的老板修车。有一天他经过我这里，买快过期打折出售的豆腐。次数一多，我们俩就认识了。再加上我们都喜欢车，慢慢地，也就成了朋友。”

    　　一边说着，二人一边上了汽车。

    　　“啪嗒。”

    　　关上车门，发动汽车。看着窗外不时经过的行人，拓海继续说道：“阿郎一直说要换份薪水更好的工作，不过以他的情况，想找份好工作很难。他刚才给我打电话，说现在找到的这份工作薪水很高。具体情况他也没多介绍，说我去了就知道了。”

    　　“怎么，你很同情他？”听着拓海的叙述，陈永仁已经察觉到了对方情绪的异样，笑着反问道。

    　　拓海点了点头，并不隐瞒心中的想法：“确实有点，虽然他以前的确是个混蛋，但现在的阿郎真的是个好人。”

    　　“那又怎么样，”陈永仁摇了摇头，盯着车前方不能掉头的马路，淡淡笑道：“你同情他，谁来同情那个女人。这种人也就是命大加上运气好，没有犯在我手里，否则。”

    　　说到这里，陈永仁转移开话题：“总之拓海你要记住，人千万不要随便做错事，一旦做错了，一辈子可能都翻不了身。”

    　　想到陈永仁对敌人的手段，以及阿郎现在的处境，拓海也是觉得庆幸。

    　　拓海叹了口气，点了点头：“仁哥你说的对，希望他这次找到的工作能改善他目前的处境吧。仁哥，你是不是不太想见他。”

    　　陈永仁摇了摇头：“那倒没有，这个世上每个人都是混蛋，包括你和我，我也没资格要求别人做个好人。只要他以后的立场和我不冲突，不变成我的敌人，我才懒得找他的麻烦。”

    　　二人就这样一路聊着阿郎的各种事情，一路来到了慈云山毓华街一栋破旧的小楼旁。

    　　“他住这里啊？”

    　　“嗯，阿郎父母在他很小的时候就死了，这是他们唯一给他留下来的房子，他从小就在这里长大。”

