    皇宫里最近安静的可怕，像是有一些东西已经被改变，又像是本来萧索的地方又加了一丝生机。

    齐承景，早在去庄园之前，便已经禀报太后说自己无论如何也不会取镇北王的女儿，可惜，邵佑嫣对于这些丝毫不清楚。

    齐承轩最近在朝堂上很是得势，几乎一半的权臣重臣都站在了他那边，邵佑瑶，多方了解到可能最后这太子人选就要在齐承轩和齐承墨两人之间选出。

    “砰——”

    六王府的大门被砰的一声关上，邵佑瑶又一次的被赶了出来，柳梅，看着邵佑瑶现在这副上赶着的样子，不屑的冷笑：“邵小姐，是你亲手将一手好牌打烂，可怨不得任何人。”

    说罢，便直接狠狠地关上了六王府的大门。

    邵佑瑶气得脸都白了，都已经过去这么长时间了，齐承轩不会还在气头上吧？每次来六王府，无论是用什么样的理由，最后都是被赶出来。

    “吱哑——”

    邵佑瑶刚想离开，就听见六王府大门顿开的声音，不自觉地停下了脚步，扭头一看，江妙珠拖着裙子正从门口出来。

    “你怎么会在这儿？”邵佑瑶一脸惊诧，同时还带着一丝深深的鄙夷。

    因为江妙珠小的时候便是寄人篱下，所以她对江妙珠一直不怎么友好，几乎是将她当做自己的一条狗，问问，没有想到平常在自己旁边低人一等的丫鬟，现在也能排上了六王府的门。

    柳梅亲自送江妙珠出来，临走的时候对着她微微一笑：“六皇子说了，欢迎江小姐改日再来做客。”

    邵佑瑶紧紧地攥着拳头，不可置信面前这一幕，齐承轩对自己如此冷漠，又怎么会对自己的一个丫鬟这般上心？这让她深深地感受到了一股耻辱。

    邵佑瑶不由分说一把上去就扯住江妙珠的手腕，将她带离了一边，直到拐弯处，才猛然停下。

    江妙珠直接就将她推在了墙上，疼的江妙珠瞬间龇牙咧嘴，眼神冰冷的看向她，怒道：“姐姐，这是做什么？”

    邵佑瑶恶狠狠地靠近她，怒斥道：“你算是个什么东西，也敢在我面前耀武扬威微。”

    江妙珠缓缓的起身，优雅地将自己衣服上的灰尘打理干净，随后又整理了一下自己的头发，对着她粲然一笑：“姐姐，今时不同往日，六皇子既然能够同意我进去六王府照顾他，便已经是在变相的告诉你，我才是可能的，你就不要痴心妄想了，姐姐。”

    邵佑瑶气急败坏，直接扬起一巴掌就想扇江妙珠，却被江妙珠猛地抓住了手腕，讥讽道：“过了这么久，姐姐还真的是一点也没有长进，依旧是这副暴躁的性子，怪不得六皇子不喜欢呢。”

    她猛地甩开邵佑瑶的手，莹莹的走开，带到拐弯时，邵佑瑶才气急败坏的怒吼出声：“你算个什么东西，也想要爬上齐承轩的床头，我告诉你，你现在已经是国公府的夫人了，还以为自己是未出阁的女子吗？”

    邵佑瑶说的这一番话，直接捅进了江妙珠最柔软的心窝，她的面色瞬间变得冰冷，并没有回过头，反而是阴冷一笑：“就算不是我，我也知道，绝对不可能是姐姐。”

    说罢，直接就踩着优雅的步子离开，最近因为齐承轩的关系，她在少国公府已经有了足够高的地位，甚至连邵荣睿都不能轻易的处置她。

    邵佑瑶脸色瞬间变得阴暗无比，双拳紧紧的握着，眼眸之中像是要吐出火来，不过是一个贱人，现在得了点势力罢了，竟然也在她面前耀武扬威起来。

    齐承轩之前对自己那么好，不过就是因为自己将他利用的事情而惹怒了他，只要自己勾勾手指头，齐承轩一定会再次拜倒在她的石榴裙下，这点她还是很有自信的。

    大缪国。

    令林城自从半个月之前回国，因为在大昭国一无所获，回来便被太师关了禁闭，如今，半个月又过去了，太师一天只给他吃一顿饭，让他一直呆在黑暗的角落里，都是为了惩罚他。

    令林城，今日才算是最终被放了出来，他整个人早就已经虚脱了，消瘦的不成样子，那里那是黑暗空间，简直就是地狱。

    每天在那个黑暗的小地方和老鼠蟑螂为伴，连个说话的人也没有，如果没有非常强烈的信念，他根本就不可能一直在那里活着。

    他被拖出来后，直接就被送往了太医院，在太医院醒来才了解到自己被关在暗室里的这一段时间，大缪国里面发生了翻天覆地的变化。

    国君突然暴毙，因为之前国军没有子嗣，只有最近新进的美人怀了孕，所有人的目光都聚集在了她的肚子上，期盼她能生出一个小皇子来继承大统。

    在小皇子成年的这一段时间，太师众望所归登上了辅政大臣的地位，身份一月高位，更是天不怕地不怕了。

    令林城从太医院回来，回到太师府的时候，就看见爹爹的书房里面还亮着灯，柔柔的灯光像月光一般倾泻下来，他缓缓的走进去跪下。

    太师眼皮子都没抬一下，只是冷冰冰的询问：“身体可好些了？”

    “回爹爹的话，好多了。”

    “这次把你关到暗室里面，你可长了点记性出来？”

    “儿臣知错，以后一定为爹爹马首是瞻。”

    “为父做的一切都是为了你好，如今朝堂上政局不稳，就算那个美人生出来的是一个皇子，到时候也会是咱们的天下，你若是能将邵佑嫣带起来，便是中原大地之主，你可明白？”

    令林城身体一震，但现在也根本不敢忤逆太师的命令，点了点头：“儿臣一定会尽心尽力地将她带回来，共筑我们的大业。”

    听到他这么说，太师的脸色才稍微缓和了一点，柔声道：“你知道这些就好，快回去休息吧。”

    告别了大狮，回到自己的屋子里面，令林城直接瘫坐在了床上，他当初在大招国，本来要去抓邵佑嫣的，可是邵佑嫣身边不太好抓，更是遇见了云清岚之后，两人情难自禁。

    他根本不敢将这件事情告诉太师，如果被太师知道，一定会想方设法的灭了云清岚。

