    青铜灯飞来，它不是很大，也不是很闪亮，上面全都是铜锈，米粒大小的光辉，在不断的铮鸣。

    可就是这一盏青铜灯，成为全场的焦点，它爆发出来的气息，让太古准帝都惊悚，急速的后退。

    “哗啦啦。”

    那位古神般的太古准帝急速后退，脸色凝重至极，他沉声道：“这是什么东西，又是谁人的兵器，一盏青莲古灯，莫非是那人的帝兵吗？”

    “很有可能！”

    旁边另外一位太古准帝点头，面色肃然。

    混灵王立在远空，他的背后空间塌陷，大道浮沉，低语道：“有些意思，一盏本应该残破的古灯，现在复苏了吗？”

    “轰隆——！”

    古神般的太古准帝，准备测试一下这盏青铜灯的真实来历，同时证明一下自己的内心猜测。

    “装神弄鬼，帝兵我都不惧，更别说你这样一尊残破的青铜灯，本帝倒要看看，你有什么了不起的！”

    古神般的太古准帝，非常傲慢，他伸出一只手，朝着青铜灯抓去，速度不快不慢，落了下来。

    “砰！”

    突然，青铜灯剧烈震动，爆发出强大的能量，这位古神般的手掌，当场炸开，血沫横飞。

    他吓得急速远退，背后浮现一个神环，不断的波动，虚空明灭不定，像是黑洞在涌动一般。

    “唉！”

    这时，从青铜灯的内部，传出一声幽幽的叹息，竟然是一名女子的声音，所有人全都呆住，听到这道声音的那一刻，在场所有生灵，都只有一种感觉，仿佛这道声音，穿越万古，从数百万年前而来。

    “这声音是……”

    龙马激动无比，一下子竖起耳朵，它差点当场跳起来。

    “嘶嘶嘶——！”

    龙马非常激动，鼻孔出气，铜铃般的马眼，眼珠子都要爆出来，林南已经收好瞎老人的尸体，装入一个玉净瓶中。

    他看到龙马这副表现，也很是意外，道：“龙马，你怎么了？”

    “青帝的气息，这是青帝的气息！”

    龙马人立而起，激动的浑身颤抖，每一根毛发全都竖起来，不敢置信，颤声道：“是青帝的气息，一模一样的气息！怎么可能，怎么会这样？这盏灯……”

    “是青帝的帝兵吗？”林南惊愕，瞠目结舌。

    虽然他早就猜测到一些，可是如今听到龙马说出这样的一番话，依旧震惊的不能自已。如果这盏灯是青帝的帝兵，那这将会是人族大帝留下来唯一一件帝兵，他寻找了这么久，这青帝之兵，竟然在张友仁的手中。

    “怎么会这样，老张，什么情况？”林南回头，看向张友仁。

    张友仁受了伤，咳出一口鲜血，摇头道：“我也不知道，这盏古灯是我从其他星辰所得，与地星没有联系，怎么会是青帝的帝兵？”

    “龙马，你确定吗？”

    张友仁也不可思议，看着龙马。

    “死马，你不是开玩笑吧，如果是青帝的帝兵，你为何没有早点发现？”林南迟疑，感觉有些不靠谱。

    龙马连忙叫冤：“我追随青帝的时候，他的帝兵已经遗失了，早就不复存在，说真的，连我都没有见过青帝用帝兵对敌。”

    “这样吗？”

    林南一怔。

    张友仁皱眉，低声道：“这是我从勾陈星域的一颗生命古星上，在一个老妪的手中所得。”

    “勾陈星域，是了，青帝曾经去过那一片星域之中。”龙马点头，回想起来当年发生过去的一些事情。

    “嗡！”

    青铜灯造型古朴，锈迹斑斑，上面都是锈蚀，早已蒙尘。上面的一些文字与印记，全都模糊不清，早就看不清楚。

    此刻，青铜灯成为整个瑶池仙境内的焦点，它释放出的帝威，让瑶池内的各大荒古皇族的皇主，全都凝重至极。

    “是帝威，莫非真的是一件帝兵吗？人族帝兵？不可思议！”龙雀皇主低语，他周身龙气浮沉，不怒自威，霸气侧漏。

    “也许真的是帝兵，这种气息，与那位人族天帝很像！”金翅大鹏王开口，面色肃然，他的眸子闪烁，里面有日月星辰在浮沉，一片凝重。

    “人族第八位大帝，有着天帝之名的青帝吗？”

    火灵族的皇主道，他浑身火焰燃烧，手臂上有龙鳞，立于一株桃树的下方，与身后的背景，成为一个整体，浑然天成。

    “青帝……”

    其他荒古皇族的皇主，全都一阵沉默。

    人族最后一位大帝，给他们留下极为深刻的影响，这是一位绝代天骄，实力绝对恐怖的大人物。且，青帝进入过各大荒古皇族的祖巢，查探过荒古皇族的本源秘密，他们对于这件事，讳莫如深，没有一个人会在后世再一次的提起。

    人族那边，各大圣主级人物，激动的热血沸腾。

    各大圣地的人族圣祖，亦纷纷出现，轩辕大博、天龙道人他们，全都出现，感受到人族帝兵的力量。莫不激动与震惊，如果青铜灯真的是人族帝兵，这就刷新了人族没有帝兵的历史，足以让人族在万族之间的地位，再上一个台阶。

    这是里程碑式的进展！

    “真的是帝兵吗？”

    古神般的太古准帝，眸光阴郁，他忍不住的低语：“就算你是帝兵，那又如何，人族大帝，早就全都坐化，一件兵器罢了，还能把天翻过来吗？”

    “轰隆！”

    突然，青铜灯剧烈震动起来，整座昆吾山都在嗡鸣，像是与青铜灯相互呼应，像是要被掀翻过来一样，无数座山峰炸开，天崩地裂，乱石穿云。

    “咚！！！！”

    青铜灯化为一道璀璨的绿色长虹，朝着古神般的太古准帝横击上去，没有任何花里胡哨的动作或者招式，只是一往直前，撞击过去。

    古神般的太古准帝，根本没有料到青铜灯会袭来，他面色越发的冷漠，道：“哪怕你代表人族大帝的意志，这样乱来，本帝也不会给你面子。”

    “既然已经蒙尘，就应该永远沉寂下去，你又如何自己找死？”

    古神般的太古准帝冷笑，面对一盏残缺的帝兵，他根本不怕，他抬手一点指，从指间弹射出一道精芒，低喝道：

    “给我破！”

    “当！”

    青铜灯铮鸣，被那一道精芒击中，可是它坚如磐石，依旧稳稳当当的朝着古神般的太古准帝袭击而去。直接砸在他的胸口位置，将他的心脏击爆，碎骨与血肉横飞，鲜血淋漓。

    这一切发生的太快了。

    一位太古准帝，就这样被青铜灯击穿胸膛，让所有人都为之胆寒。

    “啊！”

    古神般的太古准帝惨叫一声，他目光一下子惊恐极了，急速远退，冲着青铜灯大喝道：“不可能，绝对不可能，你不是残缺的帝兵，你已经蒙尘，神祇不再，为何还能拥有这般威力？”

    “咚！”

    青铜灯根本不听古神般太古准帝的问题，它像是有了自主灵识一般，朝着前方镇压下去。

    古神般的太古准帝，很是意外，他悚然而惊，转身就走，知道没必要与青铜灯过不去，帝兵坚不可摧，除非是大帝出手，否则准帝根本无法破坏帝兵。

    “哐当！”

    昆吾山范围内的一座山脉，当场崩溃掉，被青铜灯碾压而过，瞬息之间就崩塌了。

    古神般的太古准帝，转身就跑，他很是惜命，速度很快，想要逃离昆吾山的范围。

    可青铜灯像是长了眼睛一样，追击上去。

    古神般的太古准帝脸色发绿，他怎么都没想到，今日来瑶池，竟然被一件残破的帝兵追杀。他心中惊怒交加，来不及多想，因为青铜灯已经追杀上来，恐怖的速度，简直堪比光速，‘咚’的一声巨响，接着只听见‘咔嚓’骨骼断裂的声音传来。

    这位古神般的太古准帝，竟然被青铜灯砸碎肩膀。

    准帝的肉身崩溃，浑身龟裂，从肩膀的位置，出现恐怖的蛛网纹，蔓延至身体的各个角落。

    “啊！”

    古神般的太古准帝惨叫一声，从高空坠落。

    青铜灯急速暴涨，化为一座灯塔，从数万米的高空，镇压下去。‘轰隆’一声惊天动地的声音传来，那一片山岳，直接化为虚无，彻底不复存在。

    古神般的太古准帝死了，被青铜灯活活镇死，连一根毫毛都没有留下。

    万籁俱寂，安静的可怕！

    从青铜灯自主复苏，到这位古神般的太古准帝身亡，整个过程，还不到三十个呼吸的时间。

    一位太古准帝，就此陨落！

    至此，瑶池仙境内，已经连续陨落四尊太古准帝，一想到这里，在场所有人，各大皇主、圣主、年轻一代的至尊，人族各大圣地的圣子们，全都脑袋发晕。

    “嗡——！”

    就在下一刻，青铜灯继续震动，一股磅礴的生命精气，从青铜灯内释放出来。一位年轻男子的虚影出现，他身材挺拔，雄姿伟岸，眉宇之间，皇者之气涌动，眸子宛如太阳一般耀眼，炯炯有神，目光所过之处，所有太古遗种全都忍不住打了一个冷颤。

    这只是一道虚影，也许，只是一道生存在青铜灯内的神祇罢了。

    可这道虚影的出现，却让在场所有人，仿佛亲自见到一位大帝复生！

    “青帝，是青帝！！！这就是青帝啊！！！大帝他没死，他没有死啊！！！”龙马看到年轻男子虚影的那一刻，彻底的疯狂了，它动用神行之术，脚下浮现银色的脚印，冲天之上，朝着青铜灯疾驰过去。

    “什么？”

    “果然是青帝！”

    “这位就是青帝吗？”

    “大帝！！！”

    人族这边，一片震动，瑶池内的所有人，全都出现，数十万弟子，犹如割麦子一般的跪倒下去，很是壮阔，人心震动。

    “青帝？”

    各大荒古皇族之间，同样人声鼎沸，感觉不可思议。太古遗种那边的众人，浑身颤栗，哪怕是混灵王这般存在的准帝，也都瞳孔猛地收缩，难以相信这是真的。

    “人族的天帝？”

    “怎么可能，他还活着？”

    “两百八十万年过去，他怎么可能还活着。”

    “假的，一定是假的！”

    太古遗种中的诸王，全都在大叫，可是心中的震惊与惊恐，让他们忍不住跪伏在地，顶礼膜拜。这是一种发自骨子里对大帝的敬畏之心，根本无法让人抵抗的主。

    “这就是青帝吗？”林南浑身巨震，第一次见到一位大帝的模样。

    在此之前，哪怕他早就听说过荒古各大皇族大帝的名字，也见到过他们施展许多异象，但没有一个人可以肯定，他们施展出的异象，就是大帝的画像。如今，人族青帝就站在他的眼前，龙马都认出来，这就是人族天帝。

    林南的体内，热血沸腾起来。

    一尊人族天帝，就在他的眼前，谁能不激动？

    “青帝……”张友仁大口喘息，他也无法保持淡定，死死的盯着天空的那道虚影。

    “青帝，我来了，我要陪着你。”龙马大声叫道，它的一双眸子里，泪水哗哗哗的涌出，根本无法停下来。

    “啵。”

    青铜灯上方的青帝虚影，微微一笑，一指点出，一股强大的威压，朝着龙马镇压过来，笑道：“你不要过来，我不是青帝，我是帝兵内的一缕神祇念。”

    “怎么可能，你就是青帝，你的模样与青帝一模一样，这根本不是什么狗屁青铜灯，这是人族天帝的无上道兵，太阴绿金灯！灯形仿混沌青莲而制成，你怎么可能不是青帝，你就是青帝！！！！”龙马大吼大叫，根本无法接受眼前只是帝兵的神祇念，而不是青帝的事实。

    “唉。”

    太阴绿金灯的神祇念长叹一声，无论是神情与动作，都与青帝一模一样，它道：“青帝早已坐化了，消失在历史的长河之中，龙马，大帝已经死去，这是没有办法挽回的事情。你要接受这个事实！”

    “不可能，我不接受，我绝对不接受！！！”龙马长啸，非常痛苦，不断的扭动身躯。

    只可惜，它的身体四面八方，帝威弥漫，让它很难动弹。远处，人族一片没落，这真的不是青帝吗？荒古皇族众人，也算是长松一口气，他们还以为，青帝真的留下一缕神念在世上呢。

    那些太古遗种，则是冷笑不止。

    帝兵内的一缕神祇罢了，他们根本不惧。

    林南颇有些失望，他很想见到一尊活着的大帝，有很多问题想要询问。

    “唉。”

    青帝的神祇念再一次叹息一声，他屈指一弹，将龙马击退回去，落回原来的位置，虚空中浮现帝级符文，将龙马笼罩在其中，它根本无法冲出来，更无法冲向虚空中的太阴绿金灯。

    “太古遗种出世，这就要对人族出手了吗？”太阴绿金灯中的神祇念突然开口，看向那一群太古遗种。

    混灵王的脸色微变，还没有开口，另外一位太古准帝冷漠道：“你不过是一缕神祇念，还敢这般与我等对话？”

    “我如人族天帝复苏，言出法随，便是大帝法旨！尔等全部退兵，离开瑶池，从今日开始，不许再踏入人族领地一步！”太阴绿金灯中的神祇念道。

    “大帝法旨也管不到太古种族。”那位太古准帝摇头。

    “是么？”

    太阴绿金灯中的神祇念轻笑，他抬起一只手臂，朝着这位太古准帝压下去。

    “你要做什么？”这位太古准帝大惊失色，心头猛地跳动。

    “轰隆隆——！”

    太阴绿金灯中的神祇念根本没有回答，长空一下子塌陷，露出黑色的次元空间，接下来的一幕，让无数人瞠目结舌，难以置信。只见那个手印落下来后，那位太古准帝脸色漆黑的吓人，他动用了七十二种神术，同时驱动起来，演化法则之力，想要挡住这一击。

    可，让人震撼的一幕出现！

    太阴绿金灯中的神祇念的这一只手掌，蕴含帝威，摧枯拉朽，无论是何种法术与神通，在他这一巴掌之下，全都土崩瓦解，一个呼吸都坚持不住。

    “嗡——！”一声闷响，能量波都被打干掉，这位太古准帝惨叫一声，身体如遭雷击，四肢百骸都崩溃掉，他急速远退，想要逃命，可是根本没有用，太阴绿金灯中的神祇念的这一击，就像是拍打一只蟑螂般，轻松写意。

    “啊……住手，我来自于混沌神山，你敢这样对我？！！！”这位太古准帝嘶吼，声音惊恐，他是真的怕了，可根本没用。

    “混沌神山？呵呵，青帝又不是没去过。”太阴绿金灯中的神祇念轻笑。

    “砰！”

    惊天动地，大地裂开，出现可怕的裂纹，还在原地留下一个手掌印。

    等到太阴绿金灯中的神祇念打出的这一掌散去，原地只剩下一片虚无，所有的一切，都化为齑粉。

    那位太古准帝，早已消失不见！

    除了混灵王之外，后来的五位太古准帝，全都陨落死去。

    剩下的太古遗种，吓得脸色雪白，身体瑟瑟发抖，再也没有一开始的嚣张与跋扈。青帝的帝兵复苏，诞生一个神祇念，直接毙掉两位准帝，他们的心一下子寒了。

    “走！”

    混灵王瞳孔收缩，一步都没有久留，因为他感觉到，太阴绿金灯中的神祇念盯上了他，若是继续留下的话，搞不好会发生什么事情。

    混灵王灰溜溜的离去，速度很快。

    其他太古遗种见状，连混灵王这种准帝都跑路，他们哪里还敢久留？纷纷转身离开，离开昆吾山后，开启传送通道而去，数千尊太古遗种，走的一个都不剩，留下一地的尸体。

    “嗡！”

    太阴绿金灯中的神祇念见状，一步踏出，化为一个青年男子的模样，来到众人的跟前。青铜灯也飞来，悬在他的头顶上空浮沉，一股不朽的帝级气息，在虚空之中涌动，让人心惊不已。

    “见过青帝！”

    人族的各大圣主，包括到场的人族圣祖在内，全都过来行礼。其他人族，一个个跪在地上，目光一片火热，心情激动至极，这是人族的天帝，一位无上的存在，绝代天骄！今日，终于见到真容。

    太阴绿金灯中的神祇念摇头：“我真不是青帝，不必如此。”

    诸位圣主与人族圣祖，面面相觑，一时不知道说什么才好，林南大步而行的走来，看着眼前的神祇念，大声问道：“青帝去了何处，他真的坐化了吗？”

