    江海山十分的愤怒，扭过头来怒视着后面的江飞龙，眼中充满了不可思议，还有痛心，攥着拳头，牙缝里蹦出两个字。

    “畜生！”

    江飞龙得知事情败露，惊恐之余，扑通就跪倒在地上。

    一边苦苦求饶，一边啪啪地抽着自己的耳光。

    “爸，是我一时糊涂，求您原谅我这一回。”

    “我错了。”

    “我真的错了。”

    老头儿气得胸口不住地起伏。

    旁边，江怡青连忙上前搀扶着。

    “爷爷，您千万别气坏身子。”

    江怡青是江海山第二个儿子所生，江汉是她的大伯。

    “畜生，我是你亲爹，你竟敢想要害我。”

    “我怎么生了你这么个玩意儿！”

    “来人，把这畜生的双腿打断，然后逐出家门，我不想再看到他。”

    “是！”

    几名保安上前就把江飞龙给拖了出去。

    没一会儿的功夫，外面就传来一阵撕心裂肺的惨叫之声。

    李小凡暗自摇头，这豪门之中，向来是尔虞我诈。

    为了利益，父子反目成仇，兄弟刀刃相向，已经是司空见惯的事情了。

    解决完了江汉之后，江海山就把目光投向了胡彪。

    “同样打断他的双腿，扔出去。”

    胡彪好像一条死狗一般被拖了出去。

    江海山处理完了这两个人，眼皮都没眨一下，一看就是个心狠手辣，杀伐果断之辈。

    不过，再看向李小凡的时候，江海山的眼中却充满了感激之情。

    “李神医，多谢你出手。”

    “如果不是你的话，我早就没命了。”

    “不过，我很好奇，你是怎么看出我体内有一条蛊虫的？”

    李小凡当然不能告诉他，自己的眼睛能透视。

    那样一来，只会给自己带来无穷的麻烦。

    他淡淡的笑了笑，说道。

    “这个胡彪的身上透露出一股邪恶的巫蛊之气。”

    “这股巫蛊之气，常人是很难感受到的。”

    言外之意，跟你们都解释不清楚。

    不过好在江海山也没有继续深问。

    他将方才给胡飞龙的那一个亿的支票递给了李小凡。

    同时又追加了九个亿的金额。

    总共是十个亿，一应都交给了李小凡。

    “李神医，这是十个亿的诊金！”

    “还请您务必收下！”

    今天如果不是李小凡，他还被大儿子给蒙在鼓里呢。

    十个亿的诊金！

    换做谁都会怦然心动的。

    旁边，陈景浩跟陈静春兄妹二人，抻着脖子，死死盯着那支票，口水都快要流下来了。

    那可是十个亿啊。

    即便是对他们而言，也绝对是一笔巨款。

    然而，李小凡只是微微笑了笑，摇头说道。

    “我治病救人，不是为了钱。”

    “救死扶伤，悬壶济世，本就是医生的职责。”

    重要的是，李小凡现在也不缺钱。

    江海山能看出李小凡并非虚情假意。

    而是真心不想收这笔钱，于是就只好把支票给收了回来，感慨说道。

    “李神医医德高尚，真乃当世之楷模。”

    说到这里，他扭头看了一眼孙女，又看了一眼李小凡，眼中闪过一抹古怪之色。

    李小凡意识到一丝不妙，下意识就往后退了一步。

    江海山把孙女江怡青推到李小凡跟前，眨了眨眼说道。

    “李神医，我这孙女，人长得漂亮，性格也温柔乖巧，追求她的富家公子不在少数。”

    “但是那些个庸俗之辈，我都看不上。”

    “唯独李先生跟我孙女，才是天造地设的一对儿。”

    “哈哈……咳咳……”

    老头儿大笑几声，又引起一阵阵剧烈的咳嗽。

    江怡青一张脸唰地就红了，又是羞怯，又是心疼，跺着脚说道。

    “爷爷，您胡说些什么呢。”

    李小凡也是满脸懵逼。

    你这个孙女什么取向，难道你这个当爷爷的不知道么。

    江海山又是送钱又是送人的，着实的把黄天赐还有陈景浩等人给震惊住了。

    这等好事儿上哪儿找去。

    “咳咳……”

    李小凡笑了笑，说道。

    “江老，我已经有女朋友了。”

    他不提这个还好。

    一提这个，江怡青就恶狠狠地瞪了一眼李小凡，充满了情敌般的仇恨。

    本以为江海山会就此作罢。

    没想到，他又摇了摇头，说道。

    “有女朋友怕什么，男子汉大丈夫，就应该左拥右抱，在古代有个三妻四妾的岂不是在正常不过了。”

    这老东西真是越说越离谱了。

    李小凡，“……”

    众人，“……”

    江怡青更是脸都红到了脖子根儿。

    “爷爷，你胡说些什么呢。”

    “我不理你了。”

    随后，江怡青捂着脸，扭头就上了楼。

    后面，江海山无奈地摇头笑了。

    李小凡不想在这里继续待下去了，免得这老头再给自己保媒拉纤，寒暄了几句就要起身告辞。

    而这个时候，旁边的陈景浩终于忍不住了，硬着头皮上前说道。

    “江首富，我……我是李小凡的大舅，有件事情我想请您帮忙。”

    江海山连忙停下脚步问道。

    “什么事情？”

    既然是李小凡的大舅，那江海山也不敢怠慢。

    陈景浩就事情的经过，给讲述了一遍。

    最后，迫切地说道。

    “江首富，我知道您神通广大，肯定认识北冥殿的高层，无论如何都请您救救我的外甥。”

    陈静春也在旁边，苦苦哀求起来。

    但江海山并没有立即答应下来。

    他沉吟片刻，目光落在了李小凡的身上。

    李小凡会意，瞧着陈景浩，讥讽说道。

    “大舅？”

    “你好像从来就没有认过我这个便宜外甥吧。”

    “你来海东下飞机的时候，我妈满是热情地去迎接你，结果却换来你的冷屁股。”

    “请人吃饭，让我过去端茶倒水，动辄还横眉瞪目，训斥上一两句。”

    “那个时候，你可没说自己是我大舅。”

    他越说，陈景浩的脸色就越发的难看。

    顿了顿。

    李小凡又继续说道。

    “当然，这些鸡毛蒜皮的小事儿，我都可以不跟你一般见识。”

    “可是，当初我妈给逐出家门的时候，也有你一份！”

    当年的事情，母亲跟他提起不少。

    当时，所有人都反对，母亲跟父亲结婚。

    但是母亲还是毅然决然地嫁给了父亲。

    也因此被逐出了家门。

    这当中，就包括了陈景浩还有陈静春两兄妹。

    他们根本就瞧不起陈静兰。

    陈景浩跟陈静春的脸变得越来越难看了。

    旁边，江海山的脸色顿时就沉了下来。

    “哼，竟敢对李神医如此无礼。”

    “你们这个忙，我是不会帮的。”

    “来人，把这两人给我轰出去。”

    随后，陈景浩亮兄妹就被保安给轰了出去。

    陈景浩还在冲着李小凡大声喊道。

    “小凡，好歹我也是你大舅……”

    李小凡哼了一声，眼中充满了冰冷之色。

    对方如果真惦记着亲情的话，当场就不会把母亲给赶出家门。

    既然对方如此的冷酷无情，自己又何必跟他们去客气。

    而江海山自然更不会为了两个小人，去得罪李小凡。

    谁轻谁重，他还是分得清楚的。

    随后，李小凡就跟江海山寒暄了几句，这才起身离开。

