    黎长生和宋昔年沉思片刻之后，宋昔年忽然间涌出一个想法。

    “对了，我们这次对付佛门，只有两三个人，根本不可能和整个佛门对抗。而师尊他老人家是仙人，又不能随便出手，否则会被天道规则压制。既然这样的话，那我们不如想办法召唤一下其他的师兄弟？”

    “对啊！”

    黎长生瞬间眼睛一亮。

    “我们两个的修为都这么强了，其他人的修为，恐怕比我们还要强。而且，我们还有那么多无名宗的三代弟子。如果大家一起发力的话，肯定可以将小师妹救出来的。”

    “不过，话说回来，我们三个一起去找那些师兄弟姐妹，肯定不合适。还要有人去打听小师妹的下落呢？”

    凌心月立即开口道：

    “我可以去找人，但是...我怎么去找人呢？”

    宋昔年沉思片刻，旋即开口道：

    “这样，你去想办法，散播谣言，就说佛门众人，抓了无名宗小师妹。”

    “不行，不能这么做。”

    黎长生当即阻止。

    “我们刚刚灭了小佛陀寺，很有可能，已经引起了佛门的注意力，如果佛门顺着谣言，很有可能会查到小师妹的头上，就算佛门查不到小师妹的头上，查到小师妹那一波妖魔的头上，也就是小佛陀寺送去的十万妖魔，那样的话，佛门仍旧可以来威胁我们。

    而且，即便是不威胁我们，万一佛门一怒之下，灭了那一波妖魔，小师妹岂不是同样死无葬身之地？”

    宋昔年狠狠的揉了揉眉心，旋即开口道：

    “那怎么办呢？这样的话，我们就算是说师尊被抓了，也同样会引起佛门的注意力啊。”

    黎长生再度沉思片刻，旋即开口道：

    “有了，我们就说，师尊被佛门杀了！被佛门挫骨扬灰了。这样先把师兄师姐还有师弟们引出来。

    到时候，我们再想办法，把消息传给他们。

    现在的关键事情，是要把他们给引出来。”

    凌心月脸蛋一抽。

    “这...这不太好吧？”

    “没有办法，权宜之计。你不说严重点，他们是不会出来的。”

    “额...那好吧。”

    三人分工完毕，立即分散开来。

    ...

    与此同时，一道身影，也已经来到了佛门鹿宁寺。

    这是一座中下等的寺庙，规模不算太大，但即便是如此，里面也拥有数万弟子，其中也有十域武神层次的高手坐镇。

    “这是谁啊？他来我们鹿宁寺做什么？”

    “阁下是何方的道友？来我鹿宁寺，所谓何事？”

    鹿宁寺的弟子们，很快就发现了对方的身影，同时，也开始询问起对方的身份来。

    可对方却完全没有回话，仅仅只是微微抬起右手。

    顷刻间，便是雷霆涌动。

    亿万均神力，凝聚于对方的手掌之上，随着对方手掌落下，顷刻间，一道长达百万米的刀芒，陡然形成。

    鹿宁寺弟子，均是脸色大变。

    “不好，他要出手斩杀我们！”

    “他的力量很强，我们不是对手，快逃！”

    可就在众人刚刚准备动身的瞬间，对方手中长刀，便轰然落下。

    刹那之间，数万鹿宁寺弟子，便全部被这一刀灭杀。

    轰隆隆...整个鹿宁寺，都在刀光之中，化作尘埃。

    同样的事情，不仅仅发生在鹿宁寺，还有其他的寺庙。

    短短两日的功法，佛门在这一片地带，方圆百万里之内的数十座大小分舵寺庙，全部都被无情的摧毁，而且都是被对方以摧枯拉朽之势毁灭的。

    佛门势力，在这一片，被快速瓦解。

    这些行为，不用多说，自然都是陆萧然的四个分身所为。

    陆萧然是不会去在乎手上沾染了多少鲜血，这玩意没有意义。

    如果陆萧然不杀人，只是好好的谈，佛门可不会搭理他，把诸葛紫琼还给他。

    很多时候，拳头的效果，可比语言的效率，来得更高，更简便，更有效。

    佛门分舵，如愿消灭过后，应该很快就能引来佛门大佬，最好是包括抓走诸葛紫琼的那两个高僧，如果有遇到他们，陆萧然发誓，一定会将他们两个碎尸万段。

    敢抓自己的徒弟，找死！

    不过，这个也得看运气，要是对方实在没有过来的话，他也是没有任何办法，只能干瞪眼。

    但现在，还有另外一个比较重要的问题，那就是，黎长生和宋昔年这两个小兔崽子，怎么不仅没有过来，位置反而还越来越远了。

    “这两个兔崽子是在搞什么鬼？”

    花费了一天时间，已经布置完阵法的陆萧然，站在峡谷的入口，眉头紧皱，全然不明白，他们两个人，是在搞什么鬼？

    “奇怪了，这两个家伙的活动信息里面，也没有变化了啊。”

    现在活动信息上，又变成了云离歌在挨打的状态了，黎长生和宋昔年屁事没有。

    按照这种情况，他们两个，不应该还待在外面的啊！

    陆萧然喊出来旺财。

    “旺财，该不会是你出问题了吧？怎么感觉你现在越来越不靠谱了呢？

    你的灵魂牵引，对弟子们都没有任何效果，长生和昔年他们，根本就没有过来。”

    “额....”

    旺财倍感无语。

    “这不可能啊！这不太合理。我的灵魂牵引，没有任何问题的。”

    “你肯定是有问题了。是不是你身上有什么程序错乱了？在哪里？”

    “哎哎。主人，您的手别乱动啊。别，那里不行，脏，别，真不行！真不行！”

    陆萧然：“...。”

    他一脸懵比的站在原地，看着自己什么都没有做，然后一个人，哦不，一只狗在前面，各种搔首弄姿，整个人都无语了。

    “你特么的演够了吗？你看我碰你一下没有？”

    “额...。”

    旺财摇着尾巴，讪讪一笑。

    “人家这不是想帮主人预习一下嘛。”

    “滚犊子，我是不会碰你的。你抓紧时间给我弟子们召唤回来，麻溜的。”

    “好的，主人，这次我会用超级加强版的灵魂牵引，把他们抓回来。”

    陆萧然点点头。

    “这还差不多。”

    然后，他和二狗子就蹲在山谷入口，等着黎长生和宋昔年。

    太阳升起...落下...升起...落下...升起...再落下...。

    如此反复几天之后，陆萧然真的是有些坐不住了。

    “旺财，我觉得你很不对劲啊。你真的召唤了吗？”

    “召唤了啊！”

    陆萧然一脸无语。

    他觉得自己不能再听这只狗子的了，这狗子现在技术越来越差劲，再听她的，估计自己哪天被人插了，还得替人数钱呢。

    还是靠自己比较靠谱一些。

    这样，陆萧然便立即发送出自己的神识命令，让四道身外化身，取消继续对付佛宗，继而转为寻找黎长生和宋昔年两人。

    反正佛宗已经被破坏了不少分舵，目的差不多也已经达到了。

    除非佛宗的人，脑子进水，被人灭了几十个小分舵还不在乎。

    ...

    与此同时，佛门，菩提寺中。

    那一位正在参禅的上佛，陡然间睁开了眼睛，一双淡金色的眼珠子里，流露出迷惑不解的神色。

    “奇怪，怎么这个小世界的佛门念力，一下子少了这么多？”

    佛门念力，不仅是向灵山的佛祖、佛、菩萨、罗汉、佛陀尊者等各位佛门高手，提供修为的基础，同时，也是佛门在这个世界香火鼎盛的表现。

    但是现在，这个世界的佛门香火，忽然之间，一下子少了那么多，自然让他感到有些意外和迷惑不解。

    也几乎就在这个时候，一位佛门长老，急速飞入禅殿之中。

    “上佛，出事了。”

    上佛的心中，陡然一咯噔。

    “何事？”

    “回上佛，我们佛宗，有几十个分舵，都被人灭了。”

    上佛的眼底，瞬间跳过一抹寒芒。

    “怎么回事？说详细点！”

    “我也不知道，但是那几十个分舵，现在都已经失去了联系，我用神识沟通它们附近的分舵，派人去查看，结果发现，有几个分舵，都已经被灭了，其他的分舵，应该也是如此。”

    上佛忍不住挑起眉头来。

    “奇了怪了，以往也没有人敢对我佛门做这种事情，怎么最近，全都一窝蜂的扎堆了？”

    “属下也不知道，不过，渡魔大会在即，会不会是渡魔大会的妖魔里面，抓了什么，我们不该抓的人？”

    上佛微微摇摇头。

    “还不至于，如果真是抓了什么不该抓的人，那对方也就不会仅仅只是对付我们的分舵，而是直接来打我们菩提寺了。

    看来，我佛门是招惹一个比较厉害的小跳瘙。

    那个地方，是什么地方？有没有查到？”

    “就是小佛陀寺周围，慧心他们被派去的地方。而且，我也查过了，慧识和慧武两人，也...。”

    上佛的眼神，多了一丝丝的凝重。

    “明白了，看来是我判断失误，这只小跳瘙，不太一般啊。

    既然如此，那就派出我菩提寺的四位菩提金刚，同时，以佛门的身份，向那个区域的其他门派施压，让他们辅佐我佛门，寻找到背后的罪魁祸首。

    如果发现线索者，重奖！

    若敢不从者...你懂得。”

