    第300章你需要我，我就出现了

    说完这番话后，林羞就看到了神奇般的一幕。

    大boss冷睨的双眸瞬间像是被注入了光彩般，恢复了无限生机，深邃黑瞳紧紧盯着她，盈满柔情。唇角也弯了起来，弧度柔美，像极了他送给她的那束蓝色妖姬花瓣，勾得她移不开眼，整颗心又不听使唤地乱跳个没完。

    手也从兜里探出来了，一手反牵住她扯着他衣襟的纤手，十指相扣，另一手探前揽住了她的腰将她往怀中带。

    两人毫无缝隙地拥抱在一起，她听到他低沉的声音在她耳边呢喃：“……那可真是巧，你需要我，我就出现了。”

    ～

    酒店外的大马路上，保时捷车停在那里，半天都没人下车。

    前座的两个人正亲昵地拥吻在一起，彼此热热的呼吸甜腻交融。

    “……再不进去我就要迟到了……”林羞觑着空儿羞窘道，急促喘息。

    “没事，一会儿跟我一起进去。”寒蔺君低语，偏头再次稳住红润双唇。

    ……

    两人是被一阵手机铃声给惊醒分开的。

    林羞缩在座椅上，俏脸嫣红，张嘴轻喘着，一只手还被他握着，半阖着眼看他掏出手机接听。

    应该是任助理打来的，他低低地问道：“送过来了？”

    修长的手指摩挲着她纤秀的指尖，一下又一下，林羞有些酥痒，想要抽回，他却握得很牢，只能继续忍着了。

    “行，我现在过去，现场就交给你了。”

    林羞这时注意到车载时间，显示的是8点05分，她惊呼一声：“我要迟到啦！”嗔怪地瞪了他一眼，慌忙拿包准备下车。

    “慌什么？”寒蔺君收起手机，按下手边车门上的中控锁，和她的慌乱形成反比，慢条斯理地靠坐在椅背上，舔着唇角侧头看她，唇边带着淡淡的笑意，“我刚才说了，你和我一起进去。”

    林羞扭了扭车门把，开不了门，又听到他这么说，更是脸色微变，“开什么玩笑！我才不要跟你一起进去！”

    “乖，别急。”寒蔺君示意她看后视镜。

    林羞觉得他的神色略有古怪，好奇之下，便循着他的意思也看向后视镜。

    在距离保时捷约有30米左右的马路边，红色法拉利一如既往地停在那里，她有些无语，心里猜到某个人肯定是坐在里面的，所以，梁莹莹是不是知道了些什么？要不干嘛一直不厌其烦地像监视一样守在同一个地方等大boss的车？

    突然想到什么，脸上热烫起来，自己和大boss刚才在车里少说都有十几分钟了，她难道一直都在等着吗？

    有点……变态啊！

    不过，现在的时间进酒店怎么都得迟到了，万一又给她留了把柄怎么办？唉，又要掀起风浪了……偏偏大boss不放她下去！

    这么想着，她回头瞪了寒蔺君一眼，“我们到底在等什么？如果没事的话我就先进去了，就算跟你一起进去，也不好迟到那么久吧？”最好别一起进去……

    寒蔺君视线从后视镜收回来，探身往后座去，片刻便取了一个透明食盒过来，递到她腿上，“今天的量。”

    林羞囧囧地接过，“知道了……你家怎么这么多这种盒子？”

    昨天下班时因为没和大boss碰面，所以那个食盒没还给他。

    寒蔺君看了她一眼，凉凉地道：“因为没东西装，所以齐阿姨昨晚特地去超市买了一个。”

