
　　“看来莫三炮这家伙真的急了。”

　　罗平沉声说道，莫三炮的第三炮强势打出，雷霆震动，八方颤栗，恢弘之气，席卷九天之上，冰山碎裂，河谷振鸣，无数山林猛兽，层出无尽，吓得亡魂皆冒。

　　“好可怕，这莫三炮当真是有些手段啊。”

　　罗宁儿也是低声说道，神色凝重，不过这也是被华英雄逼得，对手的双花锏，也是得势不饶人，完全不给罗三炮任何的机会，金锏纵横山水之间，也是毫不畏惧。

　　霎那之间，两者轰然相撞，莫三炮的威压之势，丝毫不减，凌空而起，平地炸响，惊雷一般，三炮齐出，山川河谷尽碎，冰石碎溅，周围河谷之中的鱼虾，都是死伤无数，鸟兽惊飞，不敢停留。

　　双花金锏强势打出，蝶飞花舞，穿行于虚空之上，华英雄脚踩八卦，龙行虎步，威势盖天，两个人不断的交织在一起，悲鸣之声，不绝于耳，其势力惨烈，令人心惊。

　　两人激战良久，都是未分胜负，这一刻华英雄也是并未跟莫三炮死磕到底，毕竟这时候要是生死一战，恐怕坐收渔翁之利的人，将会更多，自己只会徒添烦恼，为他人做了嫁衣。

　　“莫三炮，果然名不虚传，千华界的声名，更是非比寻常啊。”

　　华英雄收手而立，金锏依旧紧握在手，未曾放掉。

　　“呵呵，华兄也是人中之龙，看来这一战，华兄应该也只出了三分力而已。”

　　莫三炮笑呵呵的说道，两个人都是极为聪明的止战于此，再打下去，只会让别人趁虚而入。

　　“哈哈哈，华兄，怎得连一个山村小子，都拿他不下了？今日，我便来助你一臂之力。”

　　一声大笑之声，震荡虚空，华英雄脸色一动，喜上眉梢，自己的救兵，总算是来了一个，而且还是个相当的厉害的角色。

　　然而莫三炮的脸色显然就没有那么好看了，这个家伙风驰电掣而至，气息雄浑，显然不是等闲之辈，若是华英雄的救兵，他势必会陷入劣势之中。莫三炮虽然做了两手准备，可是若是这家伙强行插手，那自己以一敌二，断然不是对手。

　　“哈哈哈，好好好，石兄果真是雪中送炭啊。”

　　华英雄言语之中，都是充满了喜色，这一刻，怕是莫三炮必定是没了底气。

　　“龙骨界，玄奇门，石阡！”

　　为首的素衣青年，微微一笑，落于两者之间，气定神闲，傲视苍穹，显然是来助阵华英雄的。

　　“龙骨界石阡！看来莫三炮有危险了。”

　　有人心中忍不住打鼓道。

　　“谁是石阡？”

　　“石阡你都不知道是谁？那可是足以排进这一次九界争雄前十的高手，龙骨界的扛把子，玄奇门的大哥大，这回你应该明白了吧？”

　　“又是一尊大高手啊，看来石阡跟华英雄联手，不要说莫三炮畏惧三分，即便是祁连界的三大天才，或许也未必敢直面一战啊。”

　　“那谁知道呢，至少现在这个莫三炮，怕是马上没了底气了。哼哼，形势比人差，那又有什么办法呢？”

　　莫三炮眼神阴冷，这时候他知道自己已经无须再战了，因为接下来很可能会让他陷入被动之中，如果拼死一搏，估计也伤敌八百自损一千。龙骨界玄奇门石阡，莫三炮还是有些了解的，这个家伙是仅次于祁连界三大高手的强者，不过没有真正的交战，谁也不知道，谁才是九界之中，最为恐怖的存在。可毕竟祁连界三大宗门的绝顶高手，至少名声是最响亮的。

　　“现在，莫兄还要跟我一起吗？”

　　华英雄笑眯眯的说道，识时务者为俊杰，这并不是一种讽刺，有的时候只有这样才能够活下去，适者生存不是没有道理的。

　　“哼，两位的本事，在下自然是不敢妄言，请！”

　　莫三炮沉声说道，极为不甘，可是现在他的确是只能退一步，以策万全了。

　　“北山冰境，冰封峡谷，可不是谁都能够进去的。”

　　一道黑色的身影，出现在莫三炮的跟前，但是莫三炮并不认识这个人究竟是谁。天籁小说网

　　“鬼谷？”

　　华英雄脸色一变，很显然，他是认识鬼谷的，这个家伙的名声，可是比石阡，莫三炮甚至自己任何人都要响亮的，谁人不知罗刹门的鬼谷，实力经天纬地，无人可挡，即便是石阡，在其面前，也显得苍白无力。

　　“这一次，看来真正的强者，终于出手了，先是石阡，后是鬼谷，我滴个乖乖，重要爆发大战了，嘎嘎嘎。”

　　“罗刹门鬼谷，看来事情比我们想象的都要复杂了，鬼谷一出，谁与争锋？”

　　“三足鼎立才是我们最喜欢看到的局面，这时候不能一家独大，我们也才有机会跟随着他们一同进入冰封峡谷之中。”

　　鬼谷的出现，让石阡跟华英雄，都是无言以对，即便是莫三炮也不敢多说什么了，这时候鬼谷一出，瞬间稳住了现在的局面。

　　“原来是鬼谷兄，哈哈哈，既然如此，大家一同前往，岂不是更加妙哉吗？说不定这冰封峡谷之中，危机重重呢。”

　　石阡笑呵呵的说道。鬼谷出现，无疑压了他的风头，可是这时候他宁愿放弃做这个出头鸟。

　　“如此说来，甚好。不知鬼谷兄意下如何？”

　　华英雄也是沉声说道，人的名树的影，谁敢不给鬼谷三分薄面？未曾出手，已经是让无数人望而却步，这便是强者之姿。

　　鬼谷点点头，一马当先，强势冲入了冰封河谷之中。

　　华英雄与石阡，对视一眼，也是不甘落后，在鬼谷的身后，追随而去。

　　“莫兄！”

　　罗平也在这时候出现在了莫三炮的身边。

　　“你们也来了，那便一同前往吧？如今想要独霸已经是不可能了，鬼谷的出现，已经掀起了一阵骚动，那些暗中观察之人，怕也是乐得逍遥，千万不要与鬼谷为敌，走吧。”

　　莫三炮看向罗平说道，三人也是迅速的进入了冰封峡谷之中。在他们的身后，数十的强者，也是伺机而动，进入了峡谷之中，他们的出现也是世人皆知的，只不过那些所谓的天才，在鬼谷等人面前，还是要逊色不少的，所以才会选择避战，不到最佳时期，他们是绝对不会出手的。

　　冰封峡谷之中，完全是另外的一个冰雪世界，银色的树木，经久不绝，百里之内，尽皆是银装素裹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2837章 龙骨界，石阡免费阅读。https://xs.23sk.com 