    十一月一日，对欧洲小伙伴们来说，这是一个特别的日子。马斯赫特条约已经签了快两年了，今天是正式实施的日子。

    首先应该这么说，对于这个条约，老美是非常不爽的。尼玛，毛子前脚刚挂，你们后脚就翻脸。这实在太过分了，不就是捞点好处吗，要是没有我们，现在的世界都不知道是啥样子的。

    呵呵，从后来的历史看，脚盆和小胡子就是你撺掇起来的。如果不是误判形势，小胡子又没发疯，凭什么两线战斗。

    记得有一档电视节目，有观众问，如何实现世界和平。当时的那个主持人，直接把代表美帝的那一块拼图扔进了垃圾桶。

    So easy。

    看看，就是这么简单，只要这货不存在了，这个世界上就算还有争斗，却也不会如何激烈。

    其实吧，美帝最后也打烦了。尤其是阿富汗，这尼玛真打不下去了。

    一群欧洲小伙伴抱团取暖，这其实也是非常无奈的。这么一大家子的，本来就还有矛盾。对了，还有一个不知所谓的。

    约翰牛加入欧盟，却保留自己的货币。

    尼玛，这个马斯赫特条约，其实就是一个半成品。实在也是被美帝折腾惨了，这才临时拼凑了一个东西出来。

    你说约翰牛也真是的，你嫁人就嫁人呗，那有说先同居的。你或者直接旁观也行，既要享受好处，又不愿意付出，这简直就是一个玩笑。

    约翰牛后来搞脱欧，为啥没什么人表示意外呢，这件事，从一开始就是注定的。你要么和小表弟去混，要么就加入欧洲大家庭。这个时候玩平衡政策，通常会把自己玩死。

    一战二战你们就是这么玩的，现在居然还来。都说记吃不记打了，这约翰牛还真就是典范。

    “杰森，纽约太冷了，你跑回加州来度假？”

    “不是，我老婆要在加州养胎，她不喜欢太冷的地方。”

    “加州？天哪，你知道这里的空气有多糟糕吗？要么去休斯顿，要么去拉奈岛，在洛杉矶养什么胎，我也算服了。”

    “咳咳，那啥，她不是不喜欢冷清吗，还是休斯顿算了。洛杉矶的空气真不好？”

    “废话，我开炼油厂的，到底有多糟糕我不知道吗？”

    “好吧，老大，我还是让她去土澳吧。这个该死的汽油标准，难道就不能想欧盟看齐吗？”

    威廉怀特一呆，呵呵，这个前世异常熟悉的欧盟，怎么突然变的陌生起来了。咳咳，自己回到这个世界的时间，确实也挺长了。

    “欧盟，是啊，老欧洲这是抱团取暖了。”突然转变了话题，杰森高也没有在意。在他看来，除了瞎胡闹的时候，这货现在多少有点怪异。

    “老大，欧洲这么搞，想摆脱我们的控制吗？”

    “呵呵，人家本来就是贵族。就是那种祖上曾经富裕过的。

    你想吧，如果没有高卢雄鸡，米国都是不存在的。现在没准也和土澳差不多。

    至于约翰牛，人家以前是老大，这个心里落差，还真就不是一般的大。”

    看不惯老美的暴发户性格，这还真不是现在开始的。老欧洲这些家伙，多少都会有些泛酸水。

    “现在这会时间，怕是来不及了。再是什么欧盟，你也不是一个国家。再说了，除了法德两家，其它都是累赘吧。哈哈，如果这两家合并了，这还真有些看点的。

    高卢雄鸡神经刀，搞政治应该不错。日耳曼人负责经济，啧啧，如果是这样，还是有些机会的。”

    好吧，杰森高也无视了约翰牛。约翰牛唯一拿得出手的，也就是金融。说实话，你没有相对应的产业，金融是搞不起来的。

    你看，人家炒黄金炒外汇的时候会来伦敦。真的要上市圈钱，最合适的选择还是华尔街。

    生产生产不行，又没有太大的消费能力，约翰牛在欧盟的地位确实非常尴尬。不是不想放弃英镑，这个东西要是放弃了，他们的地位，可能还不如西西里人。

    “呵呵，不管有没有用吧。从数字上看，确实有分庭抗礼的实力。人口，GDP，科技，生产，消费。你别忘了，杰森，他们可不需要那么多军费。”

    “也是，看样子，法语节目必须认真一点搞了。”

    “老兄，这个不能再拖了，你去非洲看看，大半地方都说法语的。”

    “老大，你说的简单，他们的这些收视率，广告商又不认的。好吧，好吧，你别瞪我，这里的事情搞好，我立刻就加快布局。”

    “靠，这还差不多。唉，非洲要是不打仗该多好。这群家伙最起码要吃汉堡喝可乐吧。

    看看现在的兔国，买KFC要排两个小时队。炸鸡翅成美食了，这还讲不讲理了。”

    对于KFC的火爆，杰森高最初是不信，后来是吃惊。实在也是搞不清楚了，这么难吃还算了，这东西吃多了还上火。至于说有什么秘方，这个更扯淡，米国的炸鸡不都是差不多的。

    好吧，威廉怀特也就是吐槽两句。黑哥们应该不会喜欢炸鸡。如果可以选择，他们更喜欢牛肉。

    好吧，全世界都喜欢牛肉，除了阿三。

    有时候吧，你真的应该佩服一下美帝做生意的手段。素的咖喱汉堡包，咳咳，人家麦当劳照样卖的不错。

    “老大，你要不然也去兔国卖汉堡吧？”

    “靠，那有这么简单，看到有钱赚，马上就会有很多人进入这个市场。快餐这种东西，更像是一种文化。等这股热乎劲过了，最受欢迎的该是牛肉面。”

    “牛肉面？听人说过，老大，我一个魔都的亲戚上周过来，说是要吃正宗的加州牛肉面，那啥，加州啥地方有？”

    “噗嗤，”威廉怀特直接笑喷了，多米尼克跟他说过这事，现在兔国喜欢起外国名字。

    “靠，有这么好笑吗？”

    “加州牛肉面，加州什么时候有牛肉面了，只有兰州才有。至于你说的那家，应该是宝岛的人开的。哈哈，在兔国也算是连锁店。要吃这种，你家亲戚要去宝岛才行。”

    “卧槽，这样也行？”

    “有啥不行的，KFC为啥比麦当劳受欢迎，不就是有个肯德基州吗？”

    两个家伙扯完了闲篇，自然就是去吃饭了。至于什么快餐，偶尔一次半次还行。这种高热量的东西，实在不太适合现在的威廉怀特。

    无论如何，花生顿的高层也不会无视欧盟的存在。对他们来说，这是一个非常不好的信号。至少在经济层面，他们多了一个实力相当的对手。

    利用广场协议干趴下脚盆，再想故技重施是不可能的。当时被迫升值的又不止日元，马克同样也升值。脚盆的那一幕，根本就没有机会上演。

