    这话，可是把叶擎苍怼了个结结实实。

    一时之间还真找不到什么反驳的话来，这头麒麟所说的话，似乎还挺有道理的。

    这是在别人家里，自然是主人想让谁进，谁就能进。

    “刀修，黄升龙！请赐教！”

    黄升龙身躯压低，右手已经握在了刀柄上，能够看到，他腰间的雷赐正在微微的颤抖着，这是来自雷赐的求战之心，与黄升龙一样。

    先前在大殿之上时，黄升龙与六耳猕猴一样，也只看了一幅壁画。

    那幅画上，没有其他任何东西，有的仅仅只是一把刀。

    一把古朴而又锋利的刀，那虽只是一幅画，但却让人觉得，稍一不小心，就会被寒气所伤一般。

    锋锐至极！

    “你在养刀？”

    麒麟眼中闪过一丝讶异。

    黄升龙淡然答道：“踏入万丈门之后，再未出过一刀，刀意汹涌，还请阁下接刀！”

    “好！”

    麒麟怒吼一声。

    身上火焰顿时暴涨，一道巨大的麒麟虚影，再其身后成型。

    麒麟法相！

    这麒麟虽然自降修为，但毕竟是道境八千重，它的法相，宛若实质一般，压迫感十足。

    黄升龙在其面前，就如同一只蝼蚁一般。

    但是，即便是看到这如同山岳一般的麒麟，黄升龙眼中也没有显露出丝毫惧色。

    同样是道境八千重，他黄升龙，难道还怕了眼前这麒麟不成？

    甚至，没有法相。

    出刀！

    仅仅只是一瞬，那如同野兽利齿一般的雷赐，仿佛被刀鞘弹出一般，凶悍而又霸道的刀意，瞬间席卷整个山顶。

    饶是强悍如叶擎苍，都不由得后退了两步。

    “这黄升龙，不过在此处待了大半夜，实力竟然达到了如此程度？”

    叶擎苍暗暗心惊。

    月神扫了叶擎苍一眼，问道：“擎苍尊者，曾与这刀魔交过手？”

    “不止交过手，甚至还胜过他半招！但此行下来，只怕是我也难望其项背了。”

    黄升龙所在的无极帝国，乃是一上古势力。

    曾经称霸混沌宇宙的存在！

    只不过，后来因为一些原因，无极帝国退隐，就连势力范围，也缩水了上百倍。

    作为已经隐退避世的上古帝国，无极帝国早已没有出现在众人的视线之中，但却无一人敢质疑他们的强大。

    因为，无极帝国虽然不复往日那般风光，但，无极帝国，终究是无极帝国！真正让这些神明认识到如今的无极帝国依旧强悍的，不是别人，正是眼前的黄升龙。

    那时的三大宗正如日中天，龙凤二族也正在休养生息。

    正在此时，一个刀修，几乎以一己之力，将整个混沌宇宙之中那些叫得上名号的人打了个遍。

    龙凤二族、三大宗、散修强者，皆是曾与之有过战斗。

    战绩虽是胜负皆有，但也让所有人都看到了，这个刀修的恐怖之处，能够与之正面一战的，除了叶擎苍这个级别的人族强者之外，就只有龙凤二族的族长了。

    若是只有一个黄升龙的话，在旁人眼中，无极帝国也仅仅只是个能与三大宗并肩的势力而已。可问题是，黄升龙所在的武威侯府，还仅仅只是无极帝国之内众多势力的一个罢了，在这些势力之上，还有一个皇族呢！

    “虽然同样是道境八千重，但麒麟一族的体质摆在那里，终究会强过同等级人族不少。但这刀魔，竟然能够不落下风？”

    月神面露惊异之色。

    从刚才到现在，黄升龙仅仅只是出刀了一次而已，这一刀，便斩碎了麒麟刚刚凝聚而成的法相。

    刀归鞘。

    黄升龙右手微微颤抖，但手掌依旧压在刀柄上。

    刚才那一刀，便是踏入万丈门之后，养刀的成果，也正是这短时间的积累，方才能够达到这般威能。

    但，仅仅只是如此的话，还远远不够。

    麒麟一族这样的神兽，强大的可不是法相，而是它们本身强悍的体魄！

    或者说，麒麟一族的身躯，本就是一尊强大无比的法相！

    还要继续吗？

    所有人，都在等待着黄升龙和麒麟的下一步动作。

    他们都在等，等麒麟击败黄升龙，甚至将其杀死！毕竟在场的众人，无论是谁都不愿意看到除了自己以外的人进入麒麟身后的石门之中。

    下一秒，麒麟开口了。

    “一刀就破了我的法相，你果然没有看错你。”

    麒麟语气之中，颇有几分赞许之色。

    这个刀修，走的是和自家主人一样的路子，在麒麟眼中，就已经加分不少了。

    紧接着，麒麟竟是让开半步，站到了那石门旁边，对着黄升龙说道：“你有资格进入道场，进去吧。”

    “结束了？”

    麒麟的话，如同一颗重磅炸弹，在人群之中炸开。

    就这么放他进去了？

    这放水放的，未免太离谱了！

    甚至就连黄升龙，都有些疑惑，本以为是要分出胜负，可没想到的是，居然只是互相出了一招。

    “怎么？你还不想进去？”

    黄升龙道：“我来此处，只求一战，能让我刀法精进的一战！而你，是我目前看到的最好的对手！”

    “进去以后，有你打的。”

    麒麟也懒得和他废话，前肢一挥，一道热风席卷，直接将黄升龙卷入了石门之中。

    做完这一切，麒麟再度看向众人。

    “天亮之前，有资格获得我的认可，亦或是击败我的，皆可踏入这石门之中。不过，既然想挑战我，就要做好死伤的准备。”

    叶擎苍心中暗自忖度，得到它的认可，多半就是像黄升龙那样。

    若是能够得到它的认可，自己又岂会被挡在这里如此之久？

    至于击败它？

    那就更不可能了！

    刚才黄升龙的那一刀，叶擎苍都接不住，更何况是实力远远强于他的麒麟？

    “我来！”

    “还真有不怕死的？而且还是两个……不对，三个？”

    站在众人之前的，是一个奇丑无比的少年，在他身后，还跟着一个缩头缩脑的老头儿。

    除此之外，还有一只生着六只耳朵的猴子。

    “炸天，你可要想清楚了，你这一路走上山都是躲躲藏藏的，靠着打了那么些弱小神兽才达到神明境界，要是就这么交代了……”

    王炸天却是不以为然。

    他心中只记得一句话，黑衣楚铭让自己上山！

    既然这头麒麟阻挡自己，那便与之一战就是了！

    至于六耳猕猴，它的想法就更简单了，在这石门之后，有它熟悉的气息，所以，它必须要过去。

