    “我是莫守的母亲，许语。”一个身材更为矮小的木桩人也缓缓的开口，并用相当诡异的口味介绍道。

    “我是莫守的妹妹，莫雁。”格外纤细的木桩人说道，说着并且发出了一种极其妩媚的笑声，这笑声结束后，竟还传来了磨牙的声响。

    “我是莫守的妻子，罗柒。”

    “我是莫守的大哥，莫鸿。”一个相当魁梧的木桩人说道，它的身体根本不像是木质的，更像是某种神石玄矿，漆黑的色泽也完全就是一种伪装！

    “我是莫守的二哥，莫屠。”手持着双火鬼刀，全身也泛着几分红色光焰的木桩人说道，它那一双眼睛透出了一种恐怖的幽深。

    这些人都之前都围坐在一起，像是一家人在绿野仙踪中郊游一般，尽管一动不动，但也像极了一幅阖家欢乐的画。

    只是，它们动起来之后，并且迫不及待的介绍自己姓名，并且都是以莫守为中心后，这种感觉跟不小心闯入了一座凶宅，还亲眼目睹了惨死的一家人鬼魂那般，鸡皮疙瘩都涌了起来。

    “莫寒，你终于回来了，我们大家都很担心你，你看你风尘仆仆的，身上还有伤，在外头一定吃了很多很多苦吧，快到母亲身边来。”这时，那位自称是莫守母亲的木桩人说道。

    它的脸上，带着慈祥，双目甚至透出了一种关切的样子，它盯着何浩寒。

    何浩寒呆立在那里，整个人呼吸变得无比急促，他一步一步的向后退去，仿佛被眼前这一幕给吓得丢了魂魄。

    “你终于回家了啊，回来就还是一家人。”

    “大家都很牵挂你。”

    “快到我们身边来，你看我们大家都在，都还好好的，而且比以前更好。”

    这莫守的一家人突然对着何浩寒一阵寒暄，一阵关切，从它们的眼睛里甚至可以看到一丝丝的狂热。

    “莫守为我们筑了这七层之阁，但我们总是只有六个人，你不在，整个地阁就少了点什么，现在好了，你终于回来了。”那位父亲木桩人说道。

    祝明朗和采悠都有些疑惑的看着何浩寒，而何浩寒表现出来的样子，仿佛真的认识这些木桩人。

    “这是什么情况，你们不是亲兄妹吗？”祝明朗连忙询问旁边的何忆铃。

    何忆铃摇了摇头，低声道：“哥哥是被收养的。”

    “那他真正的身份是……”祝明朗望着何浩寒，又望着那些殷勤上来嘘寒问暖的木桩人。

    这些木桩人，显然都是莫守的家人，他们也不知是魂魄被锁在了这木桩中还是怎么的，显然都拥有过往的记忆，也拥有一定的人格，只是它们的行为举止已经不怎么能够用人来形容了，动作单一，话语重复，思维更是古怪！

    “抱歉，我们一开始说了谎，哥哥其实原本有一个身份，是莫守最小的弟弟。那年他才九岁岁，因为生病被送到了母亲娘家调养，但也是在那些日子里，他的家人们一个接着一个被莫守折磨致死，他幸存了下来，逃到了我们气刀宗，被我父亲收养……不久前，我们父亲又被莫家的人害死，我们兄妹两便想要与莫守玉石俱焚。”何忆铃说道。

    “所以你们不是来为朋友报仇，而是为这些家人？”祝明朗说道。

    “我们是来杀了莫守的，可……可我没有想到他竟丧心病狂到了这个地步，他把哥哥以前的家人们都制作成了这种怪物，他……他简直……”何忆铃已经找不到言辞来形容莫守的病态了。

    “呕！！！”这时，何浩寒已经经受不住这种打击了，开始干呕了起来！

    莫守在未成神前折磨死了他所有的家人。

    此事一直都有传闻，但其实还有一个幸存者，这个人改名换姓，甚至连容貌都做了改变，他便是何浩寒。

    他心里埋藏这仇恨，所以也带着必死的决心前来这里。

    可是在他目睹了这一个又一个木桩家人后，整个人都要崩溃了！！

    它们说话的方式，与他记忆里的家人一模一样，只是何浩寒宁愿在黄泉之下与他们相聚，也绝不希望看到是这幅景象！

    “他把你们，他把你们制作成这个样子，他竟把你们制作成这个样子！！”何浩寒强忍着那种痛苦与恶心，那双眼睛喷出了怒焰，背后那柄长刀也仿佛被它的愤怒给包裹着。

    “寒儿，你先别动气，我们这样挺好的，真的，非常好。”那位母亲许语开口说道。

    “是啊，这件事其实是我最先提议的，毕竟我们这些肉体凡胎一辈子都不可能成神升仙，尤其是在你生了一场大病将死的时候，我们一家人都非常害怕，害怕有一天会老去，害怕会遭受病痛的折磨，正巧莫守处在半神级境，他需要那些与他有真正血脉的人作为登神楔子……”那个父亲木桩人莫昭说道。

    “事实证明，我们是最完美的契子，正因为有我们的参入，莫守才能够全神贯注，他是在我们的骨血浸泡下化神登仙的，而我们所有人也因此获得了永生，你看看我们，现在的我们，不会生病，不会老去，更不会分离，只要莫守还活着，我们就能够一直活着！！”

    那位父亲木桩人尽管在阐述着一件震撼人心的故事，但他说话的语气仍旧是僵硬，毫无情绪的。

    祝明朗、采悠都已经听得浑身冷颤了起来。

    何忆铃也是脸色煞白，更不用说何浩寒这个当事人。

    他万万想不到，莫守成神竟是以六位家人为契子，最恐怖的不在于他折磨死了家人，而是这六位家人心甘情愿被他折磨成这幅不人不鬼的样子！

    “如今它统治一方的械兽，可都是不停的解剖哥哥和妹妹的器官、骨血、皮肉得来的领悟，莫守如今的成就，我们每一个人都功不可没，难道你没有注意到，这地阁就像是一个活人的躯干内部吗，这是母亲的功劳，难道不觉得这个庞大的地阁就像母亲的身体吗？”这时母亲许语补充道。

