    “你这是自寻死路！”

    红月君王眼中闪过一丝猩红光芒，持赤红月刃向上一劈，无数红月君焰沿着刀身席卷而上！

    其刀锋与灭神光辉撞了个正着！

    ——锵！

    金铁交击之音！

    灭神光辉VS赤红月刃！

    两柄顶级武器，轰然碰撞！

    赤红月刃有着相当于中位神器的锋锐度，甚至能够对中位真神造成创伤！

    而灭神光辉的霜寒龙雀形态，更是附加了真正的上位神器-神圣复仇者的力量，纵使只是虚影，亦令灭神光辉的品质无限接近于真正的神器！

    当刀锋、斧锋交错的那一刻，其威能竟堪堪达到旗鼓相当的状态，于是，两柄武器所携带的恐怖力量，都在武器碰撞的瞬间，爆发而出！

    方圆千里的海域都在这一刻，剧烈地颤抖着！

    好似陨星坠入深海！

    在高空星彩、鱼幼薇与橙子等人的视野中，以陈长安为中心，掀起了一阵又一阵同心圆巨浪！

    星彩忧心忡忡，“要不，我们提前出手吧？”

    鱼幼薇摇了摇头：

    “我们的能力都偏向于辅助，必须在关键时刻出手，才能奠定胜局！”

    星彩叹气一声：

    “好吧，还是等主人的信号吧！”

    海面之下。

    成千上万的邪化生物感受到此等破坏力，都本能地向外逃窜，竟几乎形成了一场邪化生物的大迁徙！

    但此等惊世骇俗的场面，也不过是红月君王的肉体力量+陈长安下坠的动能，仅仅是纯物理部分造成的影响！

    而二者所释放出的灵力，则紧随动能之后，爆发出更加恐怖的末日景象！

    数万灵力所化的红月君焰，在碰撞的那一刻，便轰然爆发，其极高的热能，直接遍布陈长安的四肢八骸！

    下方的海水，仅仅一瞬的功夫，便蒸发了数百吨！

    也就是说。

    仅仅是战斗余波泄露的少许红月君焰，便蕴含着数百万兆焦耳的热能！

    更可怕的是。

    百分之九十五以上的君焰，都席卷包裹住陈长安身体的每一寸角落！疯狂燃烧！

    “好烫！”

    陈长安心中惊呼一声，感觉自己就像是被丢进了太阳之中。

    体表立即浮现出大量创世之力，随之转化成海量的水灵力，最终凝结成一层薄薄的冰甲，庇护自身！

    但堂堂红月一脉的招牌能力——红月君焰，尤其是区区冰甲能够抵抗？

    仅仅半个呼吸的时间，上万灵力所化的表层冰甲，便几乎融化成水！

    陈长安身上的龙鳞战甲感受到威胁，其器魂-星经历过超强版流星之灾后，其威能亦大大提升，品质无限接近于传说，只需一定的岁月累积，便可成为真正的传说级宝物，星感受到主人正在承受极大的伤害，便愤怒发出嘶吼：

    “星！”

    一丝丝星辰之力倾斜而出，与即将融化的冰甲合二为一！

    星辰之力本质上是低配版位面本源，因而具有万能灵力的美称，大量星辰之力注入冰甲之后，陈长安的防护能力大大提升，堪堪挡住如烈日一般的红月君焰！

    而红月君王这边，也不过好！

    宗教裁判所将其指定为罪大恶极之徒，便意味着，灭神光辉所打出来的一击，其伤害效果将获得翻倍式成长！

    灭神光辉所释放出的灭绝即死双属性雷霆，亦在两把金属武器交汇碰撞的那一刻，以光速传导至红月君王体内！

    “嘶~啦~砰！”

    红月君王的头发，顿时被电成了爆炸头，原本飘逸妖异的形象，突然变得滑稽起来！

    当然。

    同时加持了灭绝、即死属性的雷霆，自然不可能只有搞笑的作用，其强大而恐怖的灭绝属性，几乎让红月君王体内的血脉爆裂了三成以上！

    更危险的，还是即死属性！

    陈长安与红月君王的攻击中，都带有即死属性，且二人身上的深海世界眷顾度都比较高！

    即死属性双双爆发的那一刻，大海最深处中，那原属于死神的上位神器——死神之镰微微异动，即将释放出一记投影，收割红月君王与陈长安的生命！

    见状。

    陈长安当即控制着即死灭绝雷霆，去抵消赤红月刃的力量，以避免双方当场去世的危险！

    但……

    红月君王忽然凛然一笑，眼神中透露出决绝疯狂之意，竟不退反进，加大了“传奇领域：红月之殇”的灵力输出！

    一向疯狂的红月君王一脉，是真的敢跟你以命换命的！

    当初六、七、八、九四代红月未能成长至巅峰状态，便早早遭遇围攻而死，但每一次，他们都带着了数名同层次的传奇强者，靠得就是以命换命的疯狂打法！

    我梭哈了你不敢梭哈，

    那么，

    最后的赢家，就是我！

    论赌命，红月君王一向是专业的！

    轰！

    大海最深处，死神之镰“嗡”得一声，向着虚空处劈出二记死亡之力！

    “不好！”

    陈长安瞪大了眼睛，死神之镰投影这玩意，他可是亲自释放出过三次。

    第一次发威，便轻松灭杀青年红龙！

    第二次发威，则干掉了传奇8级的八岐大蛇！

    第三次发威，更是轻松解决了传奇强者-不死公主！

    即死这玩意，强得简直没有道理可言！

    死神之镰落在别人身上，就像青春痘长在别人脸上一般让人高兴，但落在自己的头上，那就是哑巴吃黄连——有苦说不出！

    下一刻！

    虚空洞开！

    两道镰刀状的投影，渐渐在陈长安与红月君王的头顶浮现，一旦死神之镰投影斩下，二人都将落得身死魂灭的下场！

    生死之间有大恐怖！

    陈长安握紧灭神光辉，轻轻击打了一下赤红月刃，身体立刻在反作用力的影响之下，后退数百步！

    但转瞬之间，死神之镰亦跟随移动了数百步，依旧如达摩克斯之剑一般，悬立于陈长安的头顶！

    下一秒！

    死神之镰渐渐凝实，锋利的镰刀狠狠地向陈长安与红月君王的脖颈处砍去！

    身为上位神器的投影，具有绝对命中的特性！

    无处可躲！避无可避！

    “怎么办？”

    一向擅长输出，而非防御的陈长安，竟想不出自救的办法！

