    翌日。

    经历了好几场战斗的绯村龙一终于洗清了昨日的疲倦，刚出卧室就见到夏石结衣早早给他买好了早餐。

    “真是活久见啊。”绯村龙一感慨着，这女人竟然还会给自己买早餐了。

    然而，当他看见餐桌上写着的标签后，脸色瞬间黑了下来——

    「亲爱的小龙一，姐姐特地给你准备了爱心早餐哦~两个肉汁超鲜嫩的竹笋肉包……一共2000日元，记得转账。」

    “两个包子收我2000日元？！”

    绯村龙一含着泪吃完了两个包子，随后继续横躺在床上，随后打开了好久没开的铜锣烧系统。

    “我没记错的话，下一次的投喂就要开始了。”

    【叮】

    【温馨提示……】

    【投喂品质更高的铜锣烧能够获得更好的物品哦】

    “前几次的铜锣烧都是街边摊买的，品质质量都一般般，这一次我得多买个高质量的铜锣烧投喂，这样的话……这次淘到的东西绝对不会差！”

    虽然前几次得到的东西都很强，但谁会不要更好的东西呢？

    “嗯……这附近要说好吃的铜锣烧的话，应该就是那里了。”

    绯村龙一仔细思衬一会，就有了目的地。

    这一次，他必须买北海道最好吃的铜锣烧！

    如果不合胃口，就用钱砸！

    东佃庭，附近最有名的美食小吃街。

    八九点的阳光照在这条已经有六七十年历史的老街上，两侧都是香喷喷的美食味道。

    毗邻海域的北海道，有着得天独厚的自然环境，前脚刚从海里捞出来，后脚就在案板上发出香味了。

    东佃庭虽然历史悠久，但因为价格实惠、量足的特点深受年轻人的喜爱。

    看着琳琅满目的美食，绯村龙一吞了吞喉咙，“真想每个都尝一遍啊！”

    但是，他现在还有正事要做，买最好的铜锣烧！

    在这条街上深处，坐落着一家有着百年历史铜锣烧经验的老店——熊川铜锣烧。

    绯村龙一很快来到了店铺门口。

    熊川铜锣烧店铺的招牌有点破旧了，熊川两字挂在店铺的门楣上，门口挂着蓝色的棉布窗帘。

    绯村龙一掀开，看了一眼睛桌上不同口味的铜锣烧，口水又是咽了一口。

    摁响了桌上的铃铛，却不见店主出来招呼。

    “死密马赛！请问熊川大叔在吗？”绯村龙一又摁了摁铃铛，旋即里面传来了训斥的声音。

    “你个混蛋小子！我供你穿供你吃，你竟然还敢给我去偷钱，还和别人打架！？我让你去读书就是为了干这个吗！？”

    绯村龙一透过后厨的缝隙，看见了店老板正训斥着他还在读国中的儿子，熊川大我。

    少年低着头站立在墙壁上，眼眸低垂，始终没有说话。

    店老板看着一言不发的儿子，怒气更重了，啪的一巴掌扇在了少年的脸上！

    “臭小子，说话！”

    熊川大我抬起了头，脸上挂着不小的淤青，眼神冰冷地看着自己的父亲，戏谑道：“已经偷了打了，你在这狗叫什么啊？！”

    “混账东西！”

    啪——！

    店老板怒气上涌，狠狠地一巴掌又是扇了过去。

    “给我滚！老子没有你这种儿子！”

    熊川大我用手肘擦去嘴角上的血，脸庞没有一丝变化，拎着书包就冲出了后厨。

    绯村龙一看着少年冲出来，和熊川大我尚且还有一丝交情的他想要劝说几句的时候，就见到他直接撇过自己，离开了店铺。

    不过，在熊川大我经过自己的那一刹那，黄金瞳突然传来了一抹危险感知，但很快转瞬即逝。

    “嗯？怎么回事？”绯村龙一下意识看了看四周，这股感觉消逝得太快，根本反应不过来是从哪里传来的。

    店老板熊川从里面走出来，怒气冲冲的模样见到绯村龙一后，微微咧开有些不自然的笑容，道：“龙一，你来了啊。”

    小时候常常光顾的绯村龙一和熊川店主有不小的交情。

    绯村龙一劝诫道：“熊川叔，教育叛逆期的孩子不应该用暴力，这样反而会适得其反。”

    熊川雄一郎叹气道：“都怪我以前太宠溺他，这小子现在竟然敢在学校里偷别人钱，还和别人打架！你说，我能不气吗！？”

    “这三年每天我给他的零花钱都足够买一辆车了，他还给我去偷别人的钱！”

    绯村龙一说道：“是不是大我遇到什么困难了？”

    “哼，这小子能有什么困难？！他想要什么我就给他什么，要说困难，那是我！我真是瞎了眼养了这么个不成器的东西！”

    绯村龙一深知外人难断家务事，也不好再说些什么，旋即道：“熊川叔，最近铜锣烧有新品吗？”

    熊川雄一郎道：“有的！最近我刚研制了一款味道极其独特的铜锣烧，龙一你要不要试试？”

    “什么口味的？”

    “榴莲红豆口味。”

    “？？？”

    榴莲+红豆是什么高级融合？

    “熊川叔，来一沓！”

    “好嘞！”

    另一边，离开铜锣烧店的熊川大我来到一处阴暗的角落，吐掉嘴里的淤血。

    从口袋里掏出一枚耀眼的红色宝石，“你究竟是什么？真的能帮我打败那些欺负我的家伙们吗？”

    熊川大我对着宝石喃喃自语着，冰冷的手指摩挲着有些坚硬的宝石。

    在昏暗的灯光下，宝石发出幽暗的暗红色光芒，就像是血在里面流动着，显得异常恐怖。

    “昨晚，我好像听到了你说的话，你说能帮助我，帮助我打败那些可恶的家伙！”

    少年眼神眯起，看着手里的宝石，很快他觉得自己就像是个得了神经病的人。

    “我竟然会和一个破石头说这种话，看来我是被那群人打傻了吧。”熊川大我苦笑道。

    然而，在这一瞬间，昏暗的红宝石突然闪耀光芒，那红色的中央像是激活了似的，闪耀起兴盛的火焰！

    “桀桀桀桀……”

    “人类，想要对那些欺负你的人复仇吗？”

    熊川大我没有任何犹豫道：“我要那些欺负我的人都死！”

    “献出你的灵魂，你便可以报复这个世界任何伤害你的人！”

    熊川大我：“我、我要怎么相信你有这个能力？”

    血色的宝石里焕发出光芒，顷刻间一道恐怖的身影印刻在他的瞳孔里！

    汪洋在瞳孔里显现，一个漆黑高大的巨人跃出水面，一声龙吟响彻，四肢忽然伸展，身躯变作一头挥着双翅的巨龙。

    浑身漆黑无比的鳞片张开，猛地在海面一震，巨大的脑袋对着天空长鸣嘶吼。

    熊川大我愣了，他看到了一头只存在漫画世界里的龙！

    而且这头龙，长着一对充斥金色的眼睛！

    龙的吼声高涨，金色的火焰便在瞳孔里灼目地燃烧。

    龙绽放了巨大的双翼，鳞次栉比的龙鳞舒张开，发出如同金属般摩擦的刺耳声。

    熊川大我的心脏声已经剧烈跳动，但是耳边萦绕的却只有龙的吼声，还有那如同千军万马驰骋时的战响！

    “吾名阿芙尼尓，龙皇陛下麾下七龙侍……”

