    第654章节目预热

    香甜酥软，像是自发唇间散出的淡淡香气。

    越是拥有就越是觉得不满足。

    床头柜上，金莲默默抱住了一旁的粉色小猫咪，把自己的脑袋一齐埋进去。

    非礼勿视，非礼勿视……

    *

    高琴最后还是和齐泽谈好了含笑上节目的事情。

    不过提出的要求也很多。

    不许恶意剪辑，不许炒cp，不许做任何有危险的工作等等。

    这些都是为了保证含笑能够顺利地完成组合接下来的几个舞台表演，如果含笑出了问题，那么这个舞台的看点也就少了大半。

    本身就是作为嘉宾参加的舞台表演，若是最后的效果不好，以后谈起合作来只会低人一等。

    含笑就是最好的筹码。

    齐泽虽然觉得高琴的要求有些难以接受，但最后还是不得不选择了妥协。

    之后不久，含笑要参加新综艺的消息便被放了出去，趁着这个热度，《找呀找朋友》多的官博也受到了前所未有的关注。

    虽然准确的消息还没有放出来，但是各大营销号都已经收到了消息。

    三位嘉宾分别是梁语山，含笑，以及韩帆。

    ——久违了，我的导师学员cp居然还有碰面的一天。

    ——太高兴了，又可以看到笑笑上节目了，听说是要带小孩的，妹妹可以么？有点担心。

    ——韩帆就是那个陆衡的队友么，为什么陆衡不来啊，还想看他和季含笑同款呢。

    ——大家勿cue陆衡哦，大帅哥正忙着进组，和季含笑只是普通朋友关系，不过还是表示恭喜。

    ——陆衡家粉丝是不是有点太敏感了，看看导师家的粉丝都啥也没说，态度一个比一个平和。

    ——一个节目里有两个爱豆，还都是选秀节目出身的，不会强行捆绑cp吧，千万不要啊！

    ——小声叨叨一句，这个什么韩帆不知前段时间被曝劈腿塌房过么，为什么还能上节目啊？

    ——小道消息，原先定的其实是陆衡，不过男方的运营团队强行换成了韩帆，貌似是想换个人捧。

    节目还没开录，网上的讨论就已经很热烈。

    不得不说齐泽这一次邀请含笑的决定是对的，的确是给节目带去了很多的热度。

    开录前，齐泽特意给三个嘉宾以及三个孩子安排了一次单独见面的机会，算是互相熟悉也顺便拍摄先导片。

    杨简去接含笑的时候，含笑正从公司大楼往外走，没戴墨镜，但是戴了口罩。

    一看到人，门外的狗仔就全都冲了上去，哪怕是正午，闪光灯也依旧十分刺眼，一个个地都朝着含笑的面上去。

    杨简见状赶忙跑过去控制现场，好不容易上了车，车外的狗仔依旧还是不死心，对着车子拍个不停。

    直到保安出来赶人才算是勉强散了。

    杨简就坐在含笑身边，开始给她介绍这一次节目的几个成员，“梁语山我就不多说了，你比我熟，还有一个韩帆。”

    含笑正照着镜子，突然出声，“陆衡的队友？”

    杨简点点头，突然认真起来，“前段时间我看网上有人爆出了韩帆劈腿的事情……”

    (本章完)

