    快速的来到海面。

    这边的冰面很多已经融化了，但还是有一部分是冰面。

    这倒是没有什么，只是在一处冰面上，真就有一个空间通道，杜文远远就已经发现了。

    而这通道这边，还出现了不少东西。

    一只只不像是人不像是鱼的家伙，快速的通过通道来到这边。

    “人鱼族？”

    看着下面这情况，杜文也算是在说道了。

    这就是之前对方说过的一些什么种族袭击的其中一个。

    这人鱼族是在什么世界过来的他不清楚。

    但现在对方在这边要留下来，偷偷摸摸的明显不是什么简单的事情。

    “还有人类？”

    小心刚刚看一下，杜文还看到了一些意外收获。

    竟然还看到了人，而且，他们的处境并不是很好。

    一个个带着锁链的样子，奴隶？

    第一时间，杜文就想到了。

    “快点，动起来，据说这边还有一个国家，到时候就让他们全部消失。”

    “人类，从古代就不配活着的家伙，被神抛弃的家伙，我们要将他们灭绝，摧毁他们。”

    下面不少人鱼族喊着话，刺激着四周的人鱼。

    还有已经被抓起来的人。

    现在他们老老实实的样子，就算是听到了这些人鱼说什么要灭绝人类的话，也没有一点反驳的意思。

    “毁灭人类？”

    “能说说你们的神是什么吗？”

    而随着一道身影出现，这四周的人鱼都吓到了。

    伴随着而来的还有攻击。

    而对于刚刚出现杜文说的话，没有人理会他。

    “为什么就要找死呢。”

    杜文稍微爆发一下，四周不少人鱼已经炸裂开了。

    本来他还想着探听一下一些消息，结果这些家伙就像是发疯了一样攻击他、

    这让他也没有继续问话的意思了。

    直接行动吧。

    就以前的话，他也不可能跟敌人先说几句什么的。

    除非这样有必要的情况，像是现在有什么事情要知道的情况。

    对于这所谓的神。

    这家伙好像对人十分的有敌意啊。

    现在这情况，好像其他种族都要弄死人一样啊。

    好像做了什么全会世界都憎恨的事情。

    “死。”

    当然，随着对方动手，杜文就已经没有留手了。

    在这寒冷的冰面上，一道高温出现，让许多的人鱼都直接蒸发了。

    就算实力堪比源气境也没有用。

    真打起来，就是天人存在的战场。

    “天人。”

    “没有想到这里还有这样的家伙。”

    “放掉那几个奴隶，让他们上，不然就弄死他们。”

    不少人鱼喊话起来，气息强大，明显也是天人战斗力。

    现在看着杜文，他们也很有压力。

    他们可以看得出来，杜文这实力已经远远超过他们了。

    甚至刚才杜文控制的情况下。

    他们都没有能够知道对方的实力。

    那这只能够让人上了。

    让人去干掉他们自己人。

    这是最简单的办法。

    每次看到不少人自相残杀，这些人鱼们都会十分的兴奋。

    “去，干掉他，不然你们都要死。”

    很快的，四道身影出现，都是天人存在，每个人都有点狼狈，看着他们的样子，应该是之前战斗之中被抓住了。

    现在看着杜文，他们也很纠结，每个人脖子上都待着镣铐。

    那充斥着能量的感觉，明显还有一些威胁。

    “我们脖子上都带着极冰咒文，这东西真激活了，我们都会瞬间就死去，不要怪我们了。”

    有的人还很纠结很犹豫。

    而其中一个人，看着这样子已经不是第一次的袭击别人了。

    在说着一句话之后，直接就开始行动了。

    真将杜文当做仇人。

    “快点，你们想死吗？”

    人鱼族好几名天人已经来到这边，围了一圈要控制住这里。

    他们已经联系其他的高手了，让他们过来支援。

    现在要的就是拖住人。

    到时候他们就能够捕获一名高手了。

    让人类先上场也是看看对方能不能留情，然后多拖延一些时间。

    这样的事情他们可不是第一次做了。

    拖延一些时间就可以解决的事情，他们也没有必要强行上。

    这家伙的实力，他们可是都知道，不是闹着玩的。

    其他人听到这话，也直接的冲向杜文。

    直接四人包围杜文，直接动手，在外圈一点的地方还有人鱼天人包围。

    而其他的人鱼也干脆，就近钻入海里或则是回到异空间。

    每个人都有自己的动作，算是井井有条的。

    而对于这一切，杜文都感受到了。

    面对这攻击，他伸手直接抓住第一个过来的天人。

    那家伙本来还是爆发着要攻击，但那能量跟杜文明显就是一个天差地别。

    杜文直接一抓，就将人抓住了。

    让他脸色大变，让旁边三人都有点慌，甚至都停下了。

    “别，别。。。”

    “我是被逼的，放过我啊，我不想死啊。。”

    那天人慌乱的喊着。

    而杜文只是看了一下对方脖子上的东西。

    还没有真正研究什么，在后面的人鱼已经发觉了什么一样。

    “不，我不想死。”

    “我不要死，我什么都可以做，啊啊啊，救我啊。。。”

    随着一声声嚎叫，随着那脖子上的镣铐爆发，这所谓的极冰咒文爆发了。

    这力量也确实是有点可怕。

    让杜文都丢掉这家伙了。

    那极冰可比起这附近的什么冰块什么的要恐怖多了。

    那威力就算是天人都防御不住，更不要说是脖子这样的地方了。

    这咒文在爆发的时候，这天人脖子已经直接被切开了。

    之后头身分离还直接开始冰冻冻结。

    最后成为冰雕，缓缓落地。

    其他人看到这情况，都有点兔死狐悲了。

    “你快点走吧，把这里的情况说出去，他们已经找人了，继续拖下去，你也要倒霉。”其中一名天人纠结着开口。

    本来应该是高高在上的天人，现在成为别人的囚徒。

    这也让人非常无奈，但这人，从开始的抗拒到后面的迷茫，现在看着面前这一名天人死去。

    也有点看开了的样子。

    可能是看开了，也可能是自暴自弃了吧。

    反正话才说一半，头已经分开，那极冰也直接爆发开。

    很快就跟之前的人一个下场。

    “你们两个要不要也试一试，动手。”人鱼族威胁着，其实他们更想看着人死在杜文手上。

    那样多少还可以影响对方的一些情绪之类的。

    哪怕只是一点点，只要发挥了作用，那就足够了。

    这喊话还是有用的。

    随着后面的人鱼呐喊，其中一人纠结一下还是向前。

    “不要怪我。”

    那人开张口说着。

    只是杜文也无奈。

    “是你不要怪我才对。”

    随着这句话对方也感受到了。

    这句话的意思。

    都没有什么反抗的机会，直接就是三人死去。

    看着人只剩下自己一人。

    “帮我们报仇。”苟延残喘了有一段时间了，现在这情况已经十分明显，就算来人实力强大也救不了他们。

    他们活着只会是麻烦。

    所以，也该结束了吧。

    随着最后这一人没有冲向杜文，仿佛还要对着人鱼攻击。

    半路，这家伙已经跟最开始两人一个死状了。

    看着这四个人各自的死状，杜文也不知道说什么。

    虽然有的人不是他直接动手，但基本都跟他有关系的。

    “哈哈哈，杀死自己的伙伴的感觉怎么样。”

    “我们这里可还有哦，想不想继续尝试一下。”

    不远处的人鱼看着四人这么快就死了，暗自骂了一声。

    其实也有点不爽，但从刚才的情况，死了就死了，这也没有办法。

    现在就是要让杜文生气，然后他们找到一些机会什么的。

    “人本来就是自相残杀十分严重的族群，有什么特别的感觉，只是觉得他们不应该死在这里而已。”

    “还有，想着把你们都弄死而已。”

    杜文扫视看向他们。

    要说着就影响到他也只能说对方想多了。

    如果是以前，他或许会纠结。

    但在一次次的战斗还有杀戮之后，他已经清楚了。

    人本身就是在一次次的错误之中成长，而这些错误，就伴随着杀戮。

    不要去胡乱杀人，应该杀人的时候也不要畏惧，不要怜悯。

    在一次次的杀戮之后，他已经做好准备了。

    杀人，与被杀都是。

    说话的时候，杜文已经瞬间靠近最近的一个人鱼。

    对于这样一个人鱼怪物说着人话。

    他有点感觉到恶心。

    “看着你们说人话，真想把你们的嘴巴都打烂，臭鱼就要有臭鱼的样子。”种族之间，每个生命都会希望自己的种族要好一点，这是必然的，也没有什么好掩饰的。

    或许只要脑残希望自己所在的种族倒霉吧。

    不然即使有很多的利益，难道没有了种族，这些利益就可以保存？

    其他种族不知道，反正人在杜文看来应该是不能的。

    毕竟人本来就是群居生物。

    一拳爆发，金光出现，狠狠的打在一只人鱼身上。

    让对方的头部直接炸开花，之后飞快的消失在这里，在被打飞之前已经有一部分的身体都消失了。

    “混蛋。”

    “竟敢杀我们伟大的人鱼族，我们可是真神恩宠的种族，跟你们这些垃圾不一样，还有，世界语言可不是你们什么人话，本来全世界就。。。”

    一只人鱼开口说着，而说着说着就闭嘴了。

    本来还十分愤怒的人鱼，控制了自己的情绪。

    他们已经感受到了，支援来了。

    “继续说啊，难不成是觉得支援来了就不用死了？想多了吧。”

    对方都感受到了，杜文自然是感受到了，从空间通道过来的家伙，三道天人气息，一道是人鱼族，两道是人族的。

    让杜文都无语了，这到底是有多少人被他们抓走了。

    还是这人鱼族真就一直在暗地里密谋什么，已经抓了很多人？

    “你。”

    那人鱼本来还想说什么。

    但杜文的身体已经向前了，直接开杀起来。

    既然对方的后手已经到了，那这些家伙先干掉再说。

    之前在他面前逼着他杀人，这可是真找死。

    他不忌讳杀人，但也要有一个理由借口之类的。

    也需要是他自己想杀啊。

    被别人坑着乱来，那不是搞事情吗？

    都没有机会多说什么，人鱼又少一人。

    其他人鱼看到这一情况，也知道和杜文的差距。

    比他们之前想到的还要恐怖。

    现在都有点后悔这么靠近了。

    当然，就算后悔了，现在知道了也没有作用。

    反正死亡是一定的。

    现在提升到天人九重之后，杜文是感受到了这无敌的力量。

    以前是别人高等级欺负他。

    现在是他高等级欺负人，这些还没有到天人七重的存在。

    在他面前就是一巴掌一个，甚至一巴掌直接拍死好多个。

    “啊。”

    在最后一只人鱼天人的惨叫之中，杜文继续动手就要干掉他。

    “住手。”

    而不远处已经有一道身影快速的闪来了。

    只是，那速度还是慢了。

    虽然他们之间的距离不算是太远，但杜文的速度本来就比他们快。

    比他们快还靠近。

    这还能被阻止，那他一头撞死在这里好了。

    哪里还需要打什么啊。

    “你这混蛋，老夫都让你住手了。”

    出现在杜文面前的，出乎意料的不是人鱼，而是人，一个白发苍苍的老家伙，现在怒视着杜文，恨不得弄死他一样。

    实际上对方也有这想法，只是，感觉自己的实力好像有点不允许啊。

    “抱歉啊，你太慢了。”

    看着对方，杜文摆了摆手随口说着。

    其实根本没有一点歉意，只感觉面前这老头是不是脑残了。

    而且，对方的脖子处，好像没有问题啊。。

    “你。。。”老头子一句话被怼得要吐血。

    他的速度慢，还真很少有人这么说，甚至可以说几乎没有。

    明明就是这家伙不留手。

    而杜文可不理会这一冒头就这么不客气的家伙。

    “你也是被抓起来的人？”杜文看了一眼对方的脖子直接开口。

    现在这情况，是闹什么啊。

    难不成是跟永生教会的人合作了？

    好像他们也一直都信奉着什么神一样吧。

    现在跟对方合作也有可能吧。

    虽然是不同种族，但人叛徒这种事情，还真是太多了。

    毕竟人多了，什么人都有。

    有英雄，自然就有坏蛋。

