    何雨柱平日里该干嘛，还干嘛。

    他不能整日都待在家里，他要为小偷创造盗窃的契机。

    不过他交代了管家，让管家暗中关注谁去了后花园跟阁楼，并且他不在家的时候不允许有人离开。

    一连数日过去，小偷都没有再次行动。

    晚上休息的时候，冉秋叶忍不住问道：“柱子，你这办法有用吗？”

    面对冉秋叶的质疑，何雨柱狠狠地鞭策了她，用棍子狠狠的······

    “敢质疑你男人，等着看吧，是狗就改不了吃屎·····”

    “可这么多天了，我按照你说的把首饰摆在明面上，一样都没丢失！”

    何雨柱：“你先睡吧，我去小娥那边瞧瞧，她的性格你也知道跟个马大哈似的，让她看看这几日丢没丢东西。”

    何雨柱出了房间，来到娄晓娥的屋子。

    坐船床边，把娄晓娥手上的书拿掉：“还没睡呢？”

    娄晓娥白了他一眼：“你俩弄出那么大的动静，我又不是笼子，我能睡得着嘛？”

    “咳咳咳······”

    何雨柱尴尬的干咳几声。

    “你这几日东西也没少吗？”

    娄晓娥穿着米黄色睡衣，直起身来，把书页折好放在床头柜上，又把眼睛摘了下来。

    “说来也怪，这几日一样都东西都不少，这贼是不是吓得不敢出手了？”

    何雨柱斩钉截铁：“别急，再等等，我不信他能忍得住！”

    偷窃这种事，有了第一次就有第二次，一点尝到了甜头，是会上瘾的。

    “啪嗒”

    电灯被关上了。

    何雨柱又用棍子狠狠的鞭策了娄晓娥。

    第二日，因为昨夜加了班，他感觉整个人都被掏空了。

    看来又要食补了，嗯，虎骨酒也不能停下。

    否则，老腰受不鸟。

    何雨柱交代管家，让人去买点猪腰子，牛腰子，还有羊蛋······

    何雨柱想了想还有驴~鞭之类的，但心里犯膈应，就从心里给划掉了，还是吃些动物的内脏吧。

    中医讲究吃那补那，吃羊蛋对于重振男性雄风，提高男性的生殖功能，提高机体的免疫力都有好处。

    管家办事很给力，还没到中午东西就买回来了。

    家里新来的厨子给他做了火爆腰花，孜然牛腰子，酱爆羊蛋。

    何雨柱喝了二钱虎骨酒，吧唧吧唧的吃着腰子，嚼着羊蛋，觉得浑身热乎乎，暖洋洋的，巴适的很。

    “何先生，阿霞小姐电话！”

    何雨柱这边正美滋滋的喝着小酒，管家就通知他去接电话。

    何雨柱心里咯噔一下。

    这米死人不偿命的妖精，东方不败教主不会也要让自己晚上去加班吧？

    可心里害怕归害怕，电话总是要接的。

    “喂，阿霞！”

    “柱子······”

    连何大哥都不交了，还嗲嗲的喊柱子。

    何雨柱心里升起了一股不好的预感，浑身的汗毛都立了起来。

    “阿霞，你怎么有时间给我打电话？”

    “有事？”

    电话了一边的语气突然一变，有些哀怨：“怎么，没事就不能给你打电话了？”

    “你好多天都没来看人家了······”

    何雨柱还能说啥，自己惹下的苦果，含着泪也要吞下去。

    何雨柱这才刚刚缓过来点，那什么的频率着实有些频繁了。

    这样下去可不行啊，自己会不会英年早逝啊。

    要是因为房事频繁造成的英年早逝，这可就成了笑话了。

    冉秋叶跟娄晓娥都已经五十多了，对那方面的需求没有以前那么大了。

    可阿霞才四十一岁，这个如狼似虎的年纪······

    “管家，让厨子把猪腰子，牛腰子，羊蛋，再给我做一份打包带走！”

    何雨柱用酒壶又装了一两虎骨酒，以备不时之需。

    等菜做好，何雨柱用饭盒装着，就去找阿霞了。

    何雨柱出现在影视公司的时候，差点没进去，因为公司已经不再是草台班子，新来的前台小妹也不认识他。

    “哈哈哈······”

    阿霞下来接的他，取笑他，作为公司老板，因为太懒惰连公司的人都不认识他。

    “喝咖啡还是茶？”

    “还是喝茶吧，咖啡不习惯！”

    阿霞亲自给他泡茶。

    “刚才看冯裤子那屋似乎有人？”

    “裤子这段时间很努力，每天都来公司写剧本！”

    何雨柱好奇：“天天都来公司？”

    阿霞：“是啊！”

    “他在家不能写剧本吗？”

    “嗨，他现在已经能够熟练使用计算机了，这不用计算机的速度比在家里手写快多了嘛！”

    原来是因为公司的计算机啊。

    冯裤子也不是以前那个穷酸样了，按理说也不是买不起计算机，为什么还天天早起晚归的跑公司来呢？

    “阿霞，你坐会，我去裤子那边瞧瞧去！”

    何雨柱出了总经理办公室，转身来到冯裤子的办公室。

    “当当当······”

    “请进！”

    何雨柱推开房门，只见冯裤子头不抬，皱着眉，眉头拧成麻花盯着计算机。

    “裤子，休息一会儿！”

    何雨柱掏出烟递给冯裤子一支。

    “呀，何先生来了！”

    “您坐，您坐！”

    “前些日子我们家哪位还说请您去家里吃饭呢，上次喝多了许帆都跟我讲了，在您面前失态了，您可得给我个道歉的机会！”

    霍，还没离婚呢，连你们家哪位这样的称呼都用上了。

    “今个没时间，改日，改日我一定登门拜访！”

    冯裤子也不在这个话题上过多纠缠，人家一大老板也就客气一下，更客户能来公司肯定是奔着阿霞来的。

    “裤子，我听阿霞说你这段时间可是够努力的啊！”

    冯裤子抽着烟，搓着下巴：“这段时间我找王朔帮忙，又攒了个本子！”

    “这不正在修改，完善呢！”

    说道这里，他想到了王朔拜托他跟公司要投资的事情，阿霞那边不看好王朔的本子一直没给回信。

    王朔对冯裤子有恩，冯裤子不得不帮忙，之前阿霞不看好委婉的拒绝了，这次见到何雨柱他就像试一试，但他又怕得罪人，断了自己的前程。

    看着冯裤子突然失神，一脸的便秘的表情，何雨柱就知道他有事。

    “裤子，是不是有什么事不好开口啊？”

    冯裤子回过神来，就坡下驴：“还不是王朔么，改变了刘震云的小说，写了个本子叫一地鸡毛，准备邀请陈道明，徐帆出演，投资一直没落实，想让咱们公司来投资，之前我把剧本拿给阿霞看了，阿霞不太看好这影片！”

    冯裤子一边说着，一边看着何雨柱的表情，见他没有不耐烦，反而很感兴趣，这才敢接着往下说。

    “何董，这剧本我看了，写的挺好，赚不赚钱我不敢保证，但肯定不会赔钱。”

    这个电影何雨柱也不知道，对于冯裤子他只知道是从甲方乙方开始发迹的。

    “这样吧，剧本还在吗？”

    “我拿回去晚上看看，如果没什么大问题，只要能上映我跟阿霞提一提！”

    冯裤子：“有，我给您找一下。”

    冯裤子匆抽屉里找出来几张薄纸。扉页上写着：一地鸡毛。

    “行，这剧本我收着，明天让阿霞给你信！”

    “唉，何董我等您好消息。”

    “裤子，别光想着别人，你的新剧本写的什么啊？”

    说到自己的剧本，冯裤子滔滔不绝的讲道：“我这次的剧本是根据王朔的小说，我是你爸爸改变的，名字叫：冤家父子！”

    “这次主演我亲自上阵，女主演定的许帆，胡小培······”

    听到不是甲方乙方，何雨柱心里有些失望。

    不过转念一想，还是不提点冯裤子了，提早出现未必是好事，顺其自然吧。

