
　　很快，在经过等待之后KT全员再次登台准备比赛。

　　这一局KT在红色方，PSG在蓝色方也给与了林诚足够的尊重，前三BAN直接按掉刀妹、盲僧和青钢影。

　　而KT也没有掉以轻心，根据训练赛信息连BAN锤石、韦鲁斯和鳄鱼。

　　作为自己对抗赛的第一局出场，PSG很稳健的一抢了乌迪尔。

　　现在版本大家都知道莫甘娜和兰博刷野最快，但问题是这两个英雄很吃队友，目前极少有队伍能将这两个英雄玩出上佳的效果，所以PSG面对到强大的KT还是老老实实选择了最稳的乌迪尔。

　　KT则顺势先拿下了莫甘娜+卢锡安的中野组合。

　　双方前面的BP博弈很激烈，PSG在主要针对林诚的英雄选择同时还试图把卢锡安限制在中路。

　　到了第二轮，在场上几乎已经完全没有天敌的情况下PSG出了上单纳尔。

　　这一手PSG拿得没有任何问题，纳尔作为上单万金油也是Hanabi很擅长的一个英雄。

　　其实Hanabi英雄池里面抗压能力最强的是奥恩，但是无数场比赛已经证明面对林诚纯挨打更容易出事。

　　刀妹早早被BAN，再加上第二轮的BP铺垫，理论上KT五楼的Counter位也没有特别好打纳尔的英雄。

　　索性KT最后给超威补了一個发条。

　　发条+莫甘娜真的不是一个很适合的中野搭配，但KT为了让林诚打得更舒服，还是选择将卢锡安摇去上路。

　　这样，KT拿到了卢锡安+莫甘娜+发条的上中野。

　　这三个英雄单抡出来在各自位置上都是版本热门，但搭配起来就给人一种很怪的感觉，没有太多配合。

　　而PSG的上中野是纳尔+乌迪尔+辛德拉，这三个英雄的配合能力就比KT上中野要更好。

　　双方阵容确定。

　　PSG：纳尔、乌迪尔、辛德拉、小炮、女坦。

　　KT：卢锡安、莫甘娜、发条、卡莎、泰坦。

　　单论阵容来说PSG明显更立体一些，前排扎实并且开团手段丰富，而KT这边打团更加看选手发挥。

　　记得：“KT的阵容感觉选得稍微有点飘啊，只有泰坦一个前排并且也只有这一个稳定开团，虽然看起来是三核阵容，但一个莫甘娜是不可能同时保住三个人的。”

　　Cat：“而且我们都知道泰坦这个英雄后期其实很脆，后期KT阵容我感觉没一个站得住，Effort如果开不好就变成直接开送了。”

　　晚晚：“嗯~~~KT是需要尽量前期去拿优势的，如果线上能打出优势还好，主要还是看这一局橙子哥的发挥····就看橙子哥能不能点菜纳尔了！卢锡安打出优势还好说，如果打得像上一把小虎的卢锡安，那KT就很难了。”

　　晚晚的话直接让两阴阳师绷不住了。

　　“你号没辣！”23sk.Com

　　“笑死！晚晚是真敢说啊。”

　　“一边点菜一边开小虎！离谱！”

　　“但我感觉说得也没毛病，23333。”

　　“有一说一，小虎卢锡安只是面对诚哥的时候像个小丑，打外卡很猛。”

　　“RNG粉丝不给力啊，微博冲得这么猛怎么晚晚没反应？”

　　“我严重怀疑晚晚场间压根没逛微博。”

　　“珍惜这一刻吧，下次就见不到晚晚啦。”

　　双方一级都没有设计套路，和平开局的同时林诚也跟小花生沟通了前期策略。

　　“我压狠一点，韩王浩你往上刷就行了。”

　　“看住对面辅助，只要辅助不早早上来他们抓不了我。”

　　莫甘娜前期GANK能力不强，但对方乌迪尔配合纳尔的线上做事能力也很差，林诚前期压得非常凶。

　　小纳尔很怕卢锡安，一级林诚直接抢边草将纳尔赶出了经验去，Hanabi上来就处于经验都闻不到的局面。

　　终于，在兵线缓推到塔前的时候纳尔有机会闻经验了。

　　但补兵还是一种奢望，除了远远的丢一发飞镖，纳尔敢往前站就要被卢锡安消耗。

　　乌迪尔是下半区红开起手，在红色方超大一波兵线进塔的时候乌迪尔正好靠过来想帮助纳尔吃线。

　　然而，即使看到乌迪尔在河道排眼，塔前的卢锡安依旧回头Q穿小兵捏着被动一副不让纳尔上来补刀的架势。

　　卢锡安这么凶，乌迪尔在旁边犹豫了一下，又不太敢直接肉身去赶人。

　　蓝色方没有莫甘娜的位置信息，这要是冲上去被莫甘娜蹲到就出大事了。

　　实际上莫甘娜这波已经提前等在了后面，林诚才会当着对方打野的面塔前这么去压制纳尔。

　　这就是刷野快的好处了，林诚这么压对面打野肯定会过来，小花生就利用领先刷野速度几秒的优势提前过来准备反蹲。

　　对面敢动手就要出事。

　　不动手也没关系，纳尔继续难受。

　　作为职业选手，River看到卢锡安这么嚣张，肯定是会考虑到后面可能有人的。

　　最终，乌迪尔还是没敢直接动手，灰溜溜的转头准备去打即将刷新的河蟹。

　　小花生趁机卡视野钻进了上河道草丛。

　　“这里没眼！等一波机会。”

　　小花生知道，只要不是那种不按套路出牌的打野，正常情况下肯定会考虑打河蟹的。

　　河蟹是整个峡谷走位最风骚的生物，这个出生的河蟹被乌迪尔追着一路撵到了上河道草丛边。

　　卢锡安提前消失在了上路，乌迪尔嗅到了危险，站在龙坑口拐角位置不敢靠近河道草丛。

　　然而，在林诚前往河道的时候小花生已经换了位置，此时莫甘娜在红色方三角草外面蹲伏，刚好隔着河道拐角与乌迪尔相望，

　　林诚站在河道草丛提供了乌迪尔的视野，乌迪尔却不知道莫甘娜的位置，他还在提防河道草丛可能存在的危险。

　　乌迪尔在等待河蟹掉头，小花生隔墙Q已然出手。

　　精准命中。

　　林诚在莫甘娜出Q的时候提前细节A了一下河蟹，让河蟹进入小花生的惩戒线，然后卢锡安滑步上前，枪管子塞乌迪尔嘴里，一套连招丝滑点出。

　　因为林诚帮忙A了一下河蟹，小花生A+惩戒稳稳拿下河蟹，莫甘娜跟着卢锡安压位置输出。

　　虽然这时候卢锡安一套爆发打不死乌迪尔，但是乌迪尔的位置被卡住只能往下放跑，而超威的发条也提前在往河道靠。

　　最终，被围追堵截的乌迪尔阵亡在河道。

　　林诚拿下一血。

　　不过这一次林诚拿一血的方式和以往有所不同，从小花生的刷野领先到林诚的线上压制再到超威的提前支援。

　　KT上半区三个人利用各自的对位节奏领先共同制造了这个一血。

　　记得：“一血拿下！这个击杀有点东西啊，以前我们更多看到橙子哥通过细节操作或者和队友配合去拿一血，但是这个一血感觉更多像是团队默契制造出来的。”

　　Cat：“简单点说，我们从上帝视角都不一定能事先设计出这样的一血方式，原本我都以为最多打个闪，却被KT的队员抓到了可能是唯一有机会击杀的机会。”

　　晚晚：“PSG难了呀！橙子哥这个卢锡安压制力太强了，小花生对位节奏也领先上半区已经打不了了。”

　　林诚拿到一血就注定纳尔要上路坐牢了，而小花生则马不停蹄的赶去下河道控下双河蟹。

　　KT前期节奏完美。

　　紧跟着，乌迪尔复活出门直奔下半区打石头人的动向又被Effort的视野抓住。

　　林诚上路果断发难。

　　提前打掉对手骸骨镀层，看到兵线出来后大半血的纳尔还敢过来扔飞镖，林诚骑脸一套输出打上去。

　　尽管纳尔第一时间往候E，但是没有躲掉透体圣光的情况下位置也没有拉太开，林诚毫不犹豫跟闪。

　　卢锡安身上可是有红BUFF的。

　　W印记加速+红BUFF给对手减速，峡谷相对论中的纳尔已经快走不动路了。

　　即使Hanabi最后交闪想跑，还是被卢锡安顺利追上完成了单杀。

　　没办法，前期卢锡安爆发太高了，纳尔身板又是出了名的脆。

　　上路被单杀，乌迪尔在刷完石头人之后发现兵线有点机会企图抓一波下。

　　River开着扫描从自家三角草进入河道，没有发现KT的视野。

　　但是因为扫描开晚了，他不知道自己从石头人靠向三角草的动向第一时间就被KT洞悉。

　　乌迪尔在河道草丛蹲了好一会，而小花生也从线上靠了过来。

　　“可以卖一下！相浩去卖。”

　　“我有TP可以支援。”

　　“不用支援，应该打得过。”

　　此时兵线在中间，戴先生的卡莎一直没有给到女坦先手的机会，Effort的泰坦作势忍不住要上去利用工资装补刀。

　　只能开到泰坦，PSG选择强行动手。

　　然而蓝色方对泰坦动手就注定要爆炸。

　　Effort利用余震吃了第一波伤害，反钩小炮配合卡莎输出。

　　后面的莫甘娜Q技能接上控制让小炮罚站，及时给出黑盾让泰坦拉开。

　　而一波灌给泰坦的PSG人员就很尴尬，小炮交了个死亡闪现还被引燃烫死，而没闪的乌迪尔又被二次进场的泰坦留了下来，

　　尽管女坦强行交闪换掉了泰坦，自己也注定走不掉了。

　　这波小花生的反蹲成功取得了一换三的战果。

　　这样，乌迪尔出手两次，让PSG两个半区先后炸裂了。

　　上路林诚单人的压制其实还好，卢锡安暂时只能呆在线上陪纳尔玩，而小死神则被早早解放了。

　　优先推线整补之后Effort游走到了中路，一钩子又逼出了辛德拉的闪现。

　　戴先生仅仅是在Effort游走一波的时间里面让了几个兵出去，等到泰坦回来下路又可以压一波，然后继续让Effort游走起节奏。

　　这就很让PSG难受了，全线都被压，毫无节奏可言。

　　上路英雄被Counter还被单杀一次就基本上玩不了，林诚也没有手软，开始各种不当人的疯狂骑脸。

　　六分钟，Effort突然来到了上路，配合莫甘娜帮林诚越掉了塔下纳尔。

　　Hanabi本来以为大纳尔可以安心吃一波塔下线，万万没想到KT三个人过来把大纳尔直接给越了。

　　上路已经爆炸，PSG拱手让出了8分钟的先锋。

　　而这个先锋滚起的节奏更是让PSG雪上加霜。

　　林诚又是一波摇人，中野辅利用转线优势过来帮卢锡安推掉了残血上一塔，然后KT四人抱团转中。

　　Maple的辛德拉疲于防守，刚刚去上路准备支援白跑一趟，回来就被泰坦直接闪现进塔给钩中了。

　　莫甘娜超远Q接上，卢锡安圣枪洗脸。

　　辛德拉暴毙。

　　小花生释放先锋，PSG中塔陷落。

　　利用中塔兵线的优势，KT很快又转线破掉了PSG的下路外塔。

　　至此，13分钟PSG三座外塔全破。

　　KT吃满了所有镀层，而PSG连一层塔皮都没有吃到。

　　14分钟不到，场上经济差已经六千了。

　　碾压！彻底的碾压！

　　这种优势下KT并没有给对手一丝一毫的机会。

　　压迫，转线，抓边，进一步滚雪球。

　　16分钟，在突然抓掉对手双人组后KT抱团破掉了蓝色方中路二塔，然后小花生释放二先锋怼上了高地。

　　对方不敢守，林诚指挥队友护送先锋撞了门牙塔一头才准备后撤。

　　但PSG选择了放手一搏，这时候纳尔终于攒好了怒气，TP想要绕后留人。

　　然而这一局不迷茫的小辅助太猛了。

　　纳尔E闪过来想拍大，直接被小辅助预判到了闪现进场的位置，纳尔进场大招没开出来就被泰坦给控住了。

　　装备差距巨大，被深海冲击怼飞的大纳尔直接融化。

　　而正面PSG队员本来还想跟纳尔开团，被小花生反身闪现大招留住三个。

　　最终，KT在17分钟的时候追到门牙塔前团灭了对手，然后顺势一波结束游戏。

　　时间定格在了17分32秒，这是本次MSI目前最快结束的一场对局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1089章 点菜！MSI最快对局免费阅读。https://xs.23sk.com 