    第371章遇见神仙了！

    那带着焦灼味道的烟气散去，紧接着鼻尖上弥漫一种说不出来的气味。

    像是机油或者是什么润滑油的味道，伴随着还在持续的金属钢丝打转的声音。

    伴随着轻微的烟气，所有人的目光茫然呆滞，一时之间竟没有一个人说话。

    刚刚停在门口的电梯明明还开着门，却在众目睽睽之下直接摔了下去。

    眼前只剩下了半截钢丝耷拉着。

    终于有人倒吸了一口凉气。

    这一松懈下来，腿都要软了。

    “电梯掉,掉下去了？”

    到底怎么回事？？

    詹熹也呆滞的看着，等旁人惊呼的时候回神，连忙先将自己爷爷扶到旁边的办公室坐下，电梯坠落可不是小事情，尤其这是二十几层楼，摔下去肯定没有活路。

    也就沉默了一会儿,周围人庆幸和讨论的声音越来越大，外面传来脚步声匆匆，得了老爷子的令，所有人都行动起来，报警的报警，打电梯维修电话的打电梯维修电话。

    而詹熹哪里见过这样的场景，即便已经能思考了，但依旧反应迟钝，就差——那么几步！

    她下意识的伸手摸了摸自己已经不烫了的口袋。

    即便是电梯掉下去，詹家的员工也还没忘记她口袋里冒出来的烟气，有人慌忙之间也在她口袋上浇了一杯水。

    她这个时候该去换衣服，只是发生了这样的事情本身还惊魂未定没有心情，加上本来天气就热，虽然沾了水紧贴在身上，但也不用担心会着凉感冒。

    她指尖探进口袋，打湿的布料分开指尖却触碰到没有沾一点水的细碎颗粒,捏出来一看，灰黑色的粉尘灰烬尽数从她手中滑落,哪里还有那张符纸的踪影。

    詹熹瞪圆了眼睛,不由自主的张大了嘴。

    灭顶之灾——

    因为很重要所以价格比普通符纸昂贵。

    她心里只有一个念头。

    她搞到真的了？？？

    詹老爷子也注意到了这一点。

    他虽然一条一条的安排下去，但此刻握着手拐的手还在微微颤抖。

    刚刚要送他下去的不少都是公司高层，他一手提拔上来看着他们从还很稚嫩的新人时期到现在的公司骨干。

    如果不是因为詹熹口袋‘着火’，周围人急着灭火找东西，没人往电梯里面走，不然他们从这高度摔下去，詹家的基底都要毁了一半去。

    “你说你中午遇见的小朋友是個小光头？”

    老爷子忽的灵光一闪，打断了詹熹的思绪。

    “她看着几岁了？说起小孩子还是光头的话——是不是唐家那个小姑娘。”

    “好像是四五岁了？我看不太出来小孩子的年纪啊，但长得真可爱。”

    亲着口感也是真好。

    不过——

    唐家那小姑娘？

    詹熹现在隐约想起来了。

    就那个在圈子里面号称一卦千金，铁口直断才五六岁的风水玄学师？

    她以前听说过，但没怎么往心上放，只觉得看一看面相什么的就能知道吉凶看出你有什么问题实在是太过于离谱了。

    但现在。

    詹熹捏着那些符纸灰烬，后知后觉自己好像冒犯了大师。

    还跟人家讲价，好像还暂时讲价成功了！

    她的老天爷哦！！

    ——

    虽然没有造成人员伤亡，但不管怎么说，电梯从二十多层掉下来都是严重事故。

    而且跟之前的电梯掉落事故不同。

    之前电梯掉落的事故，电梯掉下去的时间跟养护的时间都存在一定的差距，但这一次的事故不同，就在两天前,詹家刚刚将公司的电梯全部保养维修换新了一遍。

    不管怎么说,才刚刚保养过后更换过零件的电梯无论如何想都不应该这么轻而易举的就掉下来，尤其是从二十几层这个高度。

    不是负责保养的公司有重大疏忽,要不然就是有人恶意搞鬼。

    詹家现在的当家人和大少爷一听见这话也从各自岗位匆匆忙忙赶来。

    电梯门口已经被封锁，那电梯落在一楼摔得一片狼藉。

    “没事吧？！”

    詹熹的哥哥詹焕还在公司，一得到消息急匆匆的跑来，他们的父亲在外谈生意，现在还在赶回来的路上。

    詹老爷子此刻还算是冷静，在一旁主持大局。

    詹熹坐在座位上，肩膀上搭了一条小外搭，脑袋耷拉着捏着手机，身上还被淋湿了，像是一只可怜巴巴的落汤兔子。

    他这个妹妹在外面温柔淑静，但两人岁数相差不大，从小打闹起来，也最是了解彼此的性格。

    这样子像是直接被吓懵了。

    詹焕简单看了看现场，将事情交给专业人士去操作，自己就蹲在了自家妹妹跟前，难得的小心翼翼。

    “熹熹？没事了熹熹，别怕——”

    只不过这话还没说完，就见自家妹妹眼睛明亮，听见他的话抬头跟他对视，捏着手机，一脸激动，像是找到了什么宝贝，猛地怼到他眼前。

    “哥，我遇见神仙了！”

    差点被自己妹妹撞了鼻梁的詹焕后撤吸了一口凉气，唇角微抽。

    下意识摸了摸鼻梁，好险没被自家亲妹给怼塌。

    可真是谢谢那你。

    得，是哥草率了，瞎担心了，你还是继续在这里坐着吧。

    ***

    唐今那边吃完了饭就拉着哥哥到了医院，就立马受到了对方补齐的款项，还有对方悄咪咪想要抱大腿的意向。

    这几天各种事情层出不穷，包括之前的封诗琳已经出院，因为她以前许的那些愿望反噬，各种倒霉事情都找上门来。

    以前那些以各种不科学原因而导致的事情都败露出来跟她牵扯上关系，科研所从一开始的婉言劝退，随着各种事情不断被调查出来，逐渐也转变了态度，封诗琳被逐出科研所，而且因为牵扯的因果太多，她现在只能自己承担这些后果，且还不完这些因果她想要去死都难。

    小师弟的情况倒是好转了，这次的事情来的太突然，长安师兄之前几天听说了凶兽的事情就想过来，包括其他几个道观也纷纷询问，但奈何疫病来袭，神都封锁了好几天，这才刚刚恢复通行。

    等唐今哒哒哒推开自家小师弟的病房门，就看见自家‘贤良淑德’的长安师兄捏着一个苹果在削。

    (本章完)

