    她这话说的也确实是，最切实际的，但是也很残酷，对于这妇人现在的情况，别说是休息两个月，就算休息两天都是难。

    小妇人抱着孩子一脸的为难，在性命与家里两者之间，做着抗争。

    旁边的妇人也听到了，都纷纷摇头，不看好这件事，毕竟这农村出生的，哪个女人又金贵？

    婆婆要是开明一点的，生了孩子，能让你躺几日，要是不开明的，生了孩子就要让你下地，比比皆是，这小妇人都生产这么久了，也干了这么久的活。

    现在突然要休息两个月，简直是痴心妄想，就算把命搭在地里，婆婆妈肯定也是会如此干的，谈和的余地都没有。

    苏沫看着周边这些女人的神情态度，就知道这件事情不好办，但是就算是刀山火海，她也不能看着自己的病人，因为一个蛮不讲理的老妇人，而搭上自己的性命。

    特么的，小妇人这条命还有孩子，都是她拼命救回来的，起容那叼妇胡作非为，这可是活生生的一条命。

    “你且别担心，带我去你家里，同你婆婆好好说说，这天底下还有没有王法了？人都要没命了，还管什么活计，噢！忘记了问你叫什么？”

    “小妇人名唤王芳。”

    王芳看着苏沫说道，苏沫点头道。

    “你大我一些，那往后我就喊你芳姐吧。”

    “这可使不得，苏大夫王芳不过一介平民，不敢当。”

    苏沫看她如此诚惶诚恐，也没为难，便以名字称呼了，随后才让她带着自己往家赶。

    身后的一群妇女也紧跟而后，这个村子不大，都是一些贫穷的人家，唯一条件好一点的可能就是里正家了。

    几个人七弯八拐，很快来到了一座泥土房前，院子不是很大，院门就是用几根木头搭建成的，勉强可以称之为院门。

    房子很破败，一共有两排房子，中间应该是老人居住的，她们过来的时候，院子里刚好有一个老妇人。

    看到为首的王芳，怀中抱着一个孩子，身上却没有工具，顿时就如同咆哮中的狮子，看着她指着鼻子就骂。

    “你个懒婆娘，让你去割猪草，你居然偷懒还抱着哪家的野崽子跑回来？看老娘不打断你的狗腿，今日你要是不割十篮猪草回来，今晚你就给老娘饿肚子。”

    看到这个架势，苏沫已确定以及肯定，眼前的这个泼妇，就是王芳的婆婆无疑。

    那妇人说着就用力一拉门，那用几根木棍支撑起来的门，被摇得吱吱作响，眼看那巴掌就落到王芳的脸上，苏沫将她往后一拉，梗着脖子说道。

    “你就是王芳的婆婆？今日一见，果然是泼辣的很，难怪能让王芳剖腹产后，噢！通俗易懂一点来讲，就是在生孩子时，在肚子上划了一刀，才将孩子拿出来，不过十几日的功夫，就能把人撵到地上去干活，现在她的刀口里应该已经腐烂无疑，你就是想上公堂还是咋滴？如此泼辣，草菅人命，也不过如此。”

    王芳的婆婆听到她说这句话，脸色变了变，她自然是知道王芳当初生孩子差点没命，还在肚子上划了一刀，才保住了母子俩的性命。

    听到苏沫这样说，害怕的神情，不过一瞬就在妇人脸上消失不见，那尖酸刻薄的脸，盯着苏沫问道。

    “这是我们家的家事，又关你何事？你又是谁？今日你摆明了就是为了这个懒婆娘来的？”

    王芳的婆婆，打量着苏沫，一看这穿着就是有钱人，此时心里正盘算着，要从她身上捞多少银子？又怎么个捞法呢。

    苏沫看着她这满眼的算计，冷喝一声。

    “哼！你都说我这是摆明了，自然是为了王芳的事情，你连我是谁都不知道，有什么资格跟我横？”

    “呸！我看你不过也是一个小狐媚子，你这是看上了我儿，所以想过来把这懒婆娘给挤走，你好上位吧？拿什么官府压我？真当老娘是吓大的？”

    老妇人在地上啐了一口唾沫，一脸的豪横，苏沫听到她这句话，差点没吐喽，云柔在旁边听到更是气，不打一处来，上前掐着腰，指着那老妇人就骂。

    “你个嘴巴里吐不出好来的老八婆，知不知道我家小姐是谁？就你那儿子给我家小姐提鞋都不配，好意思说出这种大话，若是败坏了我家小姐名声，看我家王爷不撕了你的嘴吧，再把你那儿子送到战场上当兵去。”

    听到王爷二字，总算是唬住了那老妇人一二，嚣张的气焰总算下降了些许，不过还是毫不相让的说道。

    “你们这些有钱人，就拿身份压我们这些穷苦百姓，哪家媳妇生了娃子，几天后不下地干活的？就她王芳肚子金贵，老婆子我咋没见，从肚子里下个金蛋出来？那我还能让她歇个把月，光吃不干的懒婆娘，身为她的婆婆，我还不能说她两句了？真是反了天了。”

    苏沫看云柔那牛脾气上来，就要上去干架的模样，急忙伸手拉住她，虽然这种女人不讲道理，但她是讲理的人。

    就算不对那泼妇讲道理，对这些周围的百姓总是要讲道理的，要让这些人明白，为什么她会管这桩事，她上前一步和颜悦色说道。

    “这位大娘，你是王芳的婆婆管教确实没有什么过错，但是你把人命当儿戏，这就是你最大的过错，真是有一种拿金毛当令箭的趋势感。”

    那妇人掐着腰就要上来骂，苏沫又指着身后的王芳，对周边围上来的百姓说道。

    “各位父老乡亲，想必大家已经知道本小姐此番前来的目的，我在此简单明了的说明一下王芳目前的情况。”

    “数月前，王芳在我店铺外面被人推搡摔倒在地，造成了她肚子里孩子早产，当时大出血，宫口开的不全，紧急情况下，我给动的剖腹产手术，通俗易懂的来讲，也就是我在她肚子上划了一刀，把孩子取出来，把肚子缝合上。”

    听到她这话，周围的百姓都惊讶得合不拢嘴，毕竟是在肚子上划一刀，这人还能活？

