    第447章 祖星本源，星主？

    

    陆子平没有再说话，场面一时间有些凝重，过了一会儿，陆子平试探着问道，“有什么能够联系的方法吗？”

    

    祖星意志沉默了。

    

    “以后如果想的话，可以随时来找我啊！”

    陆子平继续说道。

    

    陆子平知道，如果能够和祖星意志随时联系的话，对自己肯定是极好的，那可是位面之子的待遇啊。

    

    不过陆子平感觉到了，祖星的意志在纠结。

    

    一会儿，祖星意志传来一个念头，陆子平理解了一下，大概是：“我以后没办法这样和你联系了，除非星主诞生之后，我才可以有机会再和你交流。”

    

    星主？

    ？

    陆子平心中一颤，这个应该就是系统所说的祖坟青烟千百丈的大造化了，“怎么成为星主？”

    陆子平直接问道。

    

    “祖星自从开启进化之日起，就分化出一共十道本源，全部集齐炼化之后就可以成为星主，星主诞生之后我也可以真正的化形了，我化形之后可以再去找你呀。”

    祖星意志单纯的说道。

    

    陆子平挑了挑眉，这祖星意志可以处，有话是真的说啊。

    

    他能够化形这么重要的事情直接就告诉陆子平了，看样子刚才陆子平冲进来杀了蛊惑脑虫算是得到了祖星意志的认可了。

    

    陆子平不知道本源是个什么东西，但是刚才祖星意志说的是集齐炼化十道本源。

    

    “不会是选择十个人厮杀，最后只能有一个人活下来吧！”

    陆子平心中疑惑。

    

    祖星感知到了陆子平的意念，直接回道，“是的，拥有一份本源便会自动成为星主候选人，实力大幅度提升。”

    

    “剩下的，需要去抢夺别人的才可以。”

    

    “最后活下来的祖星生物才可以获得祖星的赐福，成为星主。”

    

    “星主必须是自然的选择，我无法做太多的干预，最多只能给一个生物一份本源，而且你救了我……我不想你去做这么危险的事情，有可能会死的～”祖星意志说出了自己的想法。

    

    陆子平脸色凝重起来，他的实力祖星意志知道，既然它觉得自己有可能会死，“是有人已经得到了祖星本源了吗？”

    

    祖星意志回答道，“是的，他好凶的！已经得到了两份本源，现在六级了，你打不过他！”

    

    陆子平笑了笑，眼中有着无与伦比的自信，“六级又如何，我现在的实力已经不弱于六级了，等我和他同级，谁输谁赢还不一定呢！”

    

    “给我吧。”

    陆子平坚定的说道。

    

    祖星意志过了好一会儿才说道，“好，不过，你一定要成功呀，等我化形的时候你来接我哦。”

    

    “当然！”

    陆子平点头说道。

    

    ……   

    雷霆仿若擎天之柱，上起雷云深处，下到虚无不可见之地，贯穿了整个虚空，连绵不绝，简直震撼。

    

    老奎的杀灵领域早就已经消散了。

    

    他们俩也早就下来了，收敛了自身的波动，此时正站在雷霆旁边静静的看着，透过雷光能看到里面若隐若现的有一个人影。

    

    “叔叔怎么还不出来？”

    远处的蕊儿抬头看向了包丹。

    

    包丹挠了挠自己火红色的头发，看着那灭世一般的场景，摇了摇头，“我……我也不知道。”

    

    见到蕊儿脸色难看，眼眶中仿佛有泪光凝聚，包丹连忙说道，“但是我能肯定他还活着，我师父和大帅都在前面等着他呢。”

    

    蕊儿撅着小嘴，点了点头。

    

    包丹无奈，他觉得陆子平这小子邪门的很。

    

    这么短的时间内居然从无到有，领悟了七成刀意不说，还拥有这么多的底牌，而且眼前这个可以说是精神系天才的念力师也如此的依赖他，另一个娃娃也是一个天才任务。

    

    更震撼的是区区一个四级的进化期初阶觉醒者而已，居然能够在这种超凡都插不上手的场面上力挽狂澜。

    

    包丹知道陆子平刚才的动作意味着什么，这让他的心情久久不停平复。

    

    陆子平可是拯救了一整个星球啊！   

    “他就是个星球的天命之子，话说他不会在接受祖星本源的传承，一跃成为星主吧。”

    

    包丹嘟囔着，“保不准是这样，四级觉醒者的星主，那可真是创纪录了，别说见，听都没听说过。”

    

    每一个祖星的星主选择的方式都是不一样的，和每一个祖星的环境以及祖星意志有关，包丹以前也只是听说过而已，没想到这一次有可能亲眼见到一个星主的诞生。

    

    “不过。”

    包丹看着远方的雷霆，银白色的光芒倒映在他的眼睛上，脸上绽放着莫名的色彩，“有一个星主小师弟，真的倍有面！”

    

    虚空中的空间已经慢慢的恢复了，除了那雷霆贯穿的地方，李帅看着，敲了敲自己反光的脑袋，笑着说道，“没想到他还真的被祖星意志认可了，老子刚才居然还想着救他，真是可笑……”   

    “对了？

    老奎，你刚才是不是就知道了？”

    李帅问道。

    

    “不知道，猜的。”

    老奎回道。

    

    但是下一秒他就后悔了。

    

    李帅这人，只要你搭理他一句话，他就能给你说十句出来。

    

    用他的话说就是，我就剩这一张嘴是自己的了，得抓紧时间用。

    

    果然，李帅的声音传来，“这颗星球的星主是先成为本源持有者，然后夺取其他持有者的本源，集齐之后才能成为星主，不知道他得到本源的考核是做任务呢，还是厮杀？

    或者是形成势力凝聚气运？

    也不知道祖星意志是什么偏向的，不过应该不会为难他，毕竟救了它的命，不过也难保，这个小家伙现在太弱了，一道雷电估计就没了，想要成为星主，太难了。”

    李帅絮絮叨叨着说着。

    

    老奎嘴角抽动，沉默不言。

    

    “对了老奎，你说的刚才把发现他们的功劳让给我，嘿嘿，不要反悔哦……嗯～还有，我说怎么闻着不对劲，刚才你在喝赤霞酿，你小子居然吃独食，还踏马暴殄天物的随便乱倒，快拿出来，快点……”   

    老奎脸色一黑：我忍。

    

    这赤霞酿给李帅喝了才真的是暴殄天物了，连肉体都没了，喝能够提升体质的赤霞酿有啥用？

    

    李帅完全没有一个战舰大元帅的姿态，在那里大呼小叫。

    

    “赤霞酿啊赤霞酿，老奎，就一口，一口，给我舔舔也行啊……”   

    老奎闭目不言。

    

    过了一会儿，老奎感觉不对劲，睁眼一看。

    

    李帅已经爬到他身上闻着衣服，那一脸陶醉模样实在是有些欠揍。

    

    老奎深吸一口气，再也忍不了了。

    

    一拳下去   

    “嘭！”

    

    李帅呈现一个抛物线，飞出去老远了。

    

    老奎长长呼出一口气。

    

    “爽！”

    

    但是很快，李帅又飞回来了。

    

    他刚想对着老奎一顿嘴炮输出，察觉到陆子平那里有动静，忍下来了。

    

    虚空中的空间不断的闭合，但是又不断的被雷霆击碎，终于在一个时间节点。

    

    轰然炸开。

    

    陆子平的身形被直接挪移了出来。

    

    

