    “林代表……”

    翌日上午。

    林渊刚来到公司，顾强运便飞速找了过来。

    只是他起了个头之后，似乎忽然就忘了后面的言语，只是定定的看着林渊，眼神复杂。

    虎口夺食！

    顾强运本以为林代表已经放弃了七星的竞争单，结果没想到对方竟然在所有人目瞪口呆中击败了红月和孤狼拿下订单，上演了一场堪称奇迹的虎口夺食！

    惊为天人……

    这是顾强运此时的感受，也是整个星芒音乐的感受！

    林渊却以为顾强运是来聊新订单的事情，开口道：

    “最近不接单。”

    哪怕林渊恨不得一口气接几十个订单，他也不得不忍下这股冲动。

    “好……好……”

    顾强运自是满口答应，最后生生按下了心中的惊涛骇浪，只是保证似的笑道：“这段时间真的辛苦林代表了，我们也会好好努力的，公司又多出了无数订单，这都是林代表的功劳，我们会好好把握机会！”

    林渊点头。

    顾强运离开后没多久，顾冬也出现在办公室。

    不过就跟顾强运一样，她张了张嘴，千言万语却都卡在了喉咙，最后只剩一个说不清是讨好还是敬仰的笑容：“林代表喝茶吗？”

    “嗯。”

    林渊盯着电脑，没有抬头，只是随便应了一声。

    泡好了茶，顾冬放在林渊的桌面时，分明看到林渊的电脑页面上写：【大巫师，我有一个朋友，她散失了两魂七魄，只残存一魂，如今整整十年如假死人一般，我听说大巫师你有还魂奇术，请大巫师您一定要救救她……】

    她忽然全身一震。

    放下泡好的茶，她轻手轻脚的离开林渊的办公室。

    “林代表说什么了吗？”

    顾强运不知道从哪里冒了出来，或许从顾冬进入林渊的办公室后，他就有在关注顾冬。

    “没有。”

    顾冬的神色有些崇敬：“但我直到今天才知道林代表到底有多努力……”

    “努力？”

    顾强运犹豫着道：“为什么这样说？”

    顾冬的表情，已经变得有些肃穆了：“你不是说过，看小说就是林代表找灵感的方式吗，刚开始我还不相信，现在我内心再也没有半点疑惑！”

    顾强运惊讶道：“你是说？”

    顾冬用力的点点头：“林代表还在找灵感！”

    顾强运下意识道：“所以他又在上班时间看小说……”

    “不是看小说，是找灵感！你这样说会让人误会的。”

    顾冬当即纠正了顾强运的话：“看小说是林代表找灵感的方式，他才刚完成一个大单，竟然丝毫不放松懈怠，和他一比我们所有人都要感到惭愧！”

    “你说得对。”

    顾强运承认了自己言语中的不妥之处：“林代表真的太努力了，果然没有人的成功是侥幸啊！”

    别人看小说是休闲放松。

    但林代表看小说是为了追寻创作上的灵感。

    二人看向林渊的办公室，脸上不禁多出了一抹敬意。

    ……

    七星这个订单影响是巨大的。

    因为有红月和孤狼作为此单的背景板，星芒音乐的排名在经过一连串的横冲直撞后，赫然已经冲到了七十三名！

    尤其是那些排在八十多名的公司，更是叫苦不迭。

    从星芒音乐进入百强榜开始，吊车尾的位置便燃起了一簇篝火。

    排名稍微上面一点的公司，都以为这团火只会烧到九十多名的公司头上。

    谁曾想，忽如其来的一场东风，已经让火势蔓延到七十多名以上。

    哗啦啦。

    八十多名的公司，已然毫无悬念的成为炮灰。

    至于那些排在九十多名的公司，反而在遗憾的同时，莫名有了一丝快意——

    你们不是高枕无忧么？

    不信抬头看，羡鱼饶过谁！

    又仿佛是病毒感染！

    当八十多名的公司也死伤殆尽，幸灾乐祸的目光，已经集中在排名五十之后的所有公司！

    慌了。

    很多人都慌了。

    随着星芒音乐的一路爆，越来越多公司，无法在榜单上独善其身。

    废话！

    红月和孤狼都倒了！

    这些五十多名的公司凭什么觉得自己的位置很安全？

    尽管从常理来说，星芒音乐想要继续杀上去不是一件容易的事情，但现在谁还敢用经验主义来判断这家公司的情况？

    羡鱼的存在本身，就是一种不科学！

    于是……

    哗啦啦！

    自认排名不够安全的公司，同时召开了紧急会议，目的简单到近乎纯粹：

    向上爬！

    找个安全的地方！

    甚至有人将此，将这一现象称之为“羡鱼效应”。

    这当然是“鲶鱼效应”的戏称——

    蓝星某洲的人喜欢吃沙丁鱼，尤其是活鱼。

    市场上活鱼的价格要比死鱼高许多，所以渔民总是千方百计想办法带活沙丁鱼回港。

    虽经种种努力，可大部分沙丁鱼还是会在中途窒息而死。

    后来，有人在装沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼。

    沙丁鱼见了鲶鱼四处躲避，这样一来缺氧的问题得到解决，大多数活蹦乱跳地回到了渔港。

    瞧瞧。

    这些为了不被星芒音乐挤下排名的公司，是不是像极了求生欲极强的小小沙丁鱼？

    这就是羡鱼效应！

    而随着这些公司的动作，上面的那些的公司，竟然也有了危机感——

    七十多名和五十多名离得很远。

    但三四十名，和五十多名却离得很近啊。

    现在眼看着那些五六十名的公司像是吃了兴奋剂一样拼命的朝前拱，前面的公司能不上心能不忧虑吗？

    这一环扣着一环。

    榜单上竟鸡飞狗跳！

    这大概是齐洲乙方排行榜自设立以来，第一次有吊车尾撬动整个榜单的情况发生。

    当然。

    大家还是“齐”人忧天了。

    林渊最近并没有继续接单的打算。

    而林渊不出手的话，星芒音乐依然是一家没有太大威胁的公司。

    不过。

    随着大量订单的涌入，星芒音乐，确实是迎来了一次前所未有的发展机会。

    至此。

    星芒音乐这一潭死水，颇有几分被搅浑的气势。

    秦州星芒总部设立分公司的这步棋，似乎有些被盘活了。

