    “你都说那双胞胎兄弟都已经三星级的实力了，那你们老大可就更加深不可测了吧？”贺云龙继续套着话。

    “那还用说么，反正我就知道三个月前他就已经到了星级，现在的话……不太清楚，哎？又没酒了。”朱友山一脸不高兴地说。

    贺云龙撇了撇嘴，继续给朱友山添了酒，然后打趣地说：“瞧把你能耐的，那是你老大的实力，又不是你的，你嘚瑟个啥？”

    但却只见朱友山听到贺云龙这么一说后，眉头微微拧了拧，微微地叹了一口气，情绪瞬间低落了下来，说：“其实也不是这样……在他那边我过的也并不是很自在。”

    贺云龙一听，便眯起眼睛来，看着朱友山，似有深意地问：“看来你有些小情绪了啊？”

    朱友山微醺地眯着眼，只觉自己面前的画面天旋地转的，随即他脑袋晃了晃稍稍提了提神来，砸吧砸吧了嘴，说：“这怎么说呢？嗯……不过我不是真的因为他一屌丝逆袭当了首领，这个跟我没半毛钱关系，反正天大地大，总有人会飞上枝头变凤凰。我郁闷的原因，是因为我发现我和他脾气不对盘。”

    “这怎么说？”贺云龙问。

    “我这个人是喜欢随心所欲的，活出自我，活出色彩来，末世了又怎样？丧尸来了又如何？这些我都无所谓的，反正今朝有酒今朝醉就行了。可是我老大却是有板有眼，他做任何事情都力求完美，下达的任务指令就必须要完成，这让我很不舒服，就好像冥冥之中，一双大手在掌控着我一样，可关键吧，我还逃不出这枷锁，这才是最骚的。”朱友山烦躁不已地又点上了一支烟来。

    贺云龙笑了笑，说：“这人跟人还是有不同的，再说，他这是有野心的表现啊，要不然他也拉不起那么强大的一支队伍来的吧？”

    “是，我承认，他做事情很有计划和步骤，但是他也太不把跟他一起出生入死的兄弟们当回事儿了，但凡只要他发现哪个组长没有能耐，他就可以毫不犹豫地替换掉，并将其处死，这特么还有人性么？毕竟都是老兄弟了啊！”朱友山平日里堆积了不少的怨气，今天倒好，一顿酒下来，该说的不该说的全都一股脑吐了出来。

    贺云龙在一旁听着默不作声，而是在心里静静地想着。

    关于柯子桓的情报，眼下知道的依旧是很片面，不够仔细，能知道的，只是对方拥有超过三星级别的实力，以及作为首领手段雷厉风行，说一不二。

    至于对手究竟有几星，贺云龙并不知道，但至少贺云龙心里衡量了一番，对方只要不朝过五星，那么贺云龙要对付他的胜率就可以提升不少，因为他也已经到达了四星。

    不过眼下，贺云龙却更在意这个朱友山了，看着对方的状态，似乎是极为不满他首领的所作所为。

    虽然，贺云龙不敢苟同朱友山心里这种认识，因为他觉得，没有鲜血和尸体，根本就不可能爬得上王的宝座，所谓一将功成万骨枯，就是这么个道理。所以在某种程度上，贺云龙其实是更加赞同柯子桓的做法的。

    但是，从感性的角度，贺云龙是能够理解朱友山这种情绪的表现的，随即他说：“朱兄弟，今天这话，你在我这边说说就行了，别回头还醉着被你手下听去告诉你首领，那可就完蛋了。”

    “也对哦！”他一拍脑门儿，觉得自己似乎是失言了，随即他赶紧将脑袋晃成了拨浪鼓，试图清醒一下，同时还撇着门口，在没看到厨师老刘在附近的时候，他稍稍安心了一些。

    这年头就是如此，不怕敌人和自己战斗，最怕的就是自己人里头为了搏出位而向上头打小报告！

    随即他呵呵一笑，叹了口气，微醺地看着贺云龙说：“嗨，为什么那会不是先认识你呢，要不然咱俩搞不好还能成为好兄弟呢。”

    “呵呵，你这话说的，搞得我们现在好像是敌人似的。”贺云龙笑着说。

    这话可把朱友山听着愣了愣，心想也是啊，就算之前是敌人，以后也是敌人，那又怎么样呢？随即他情绪稍稍好了一些，开心地举起酒杯来，说：“贺兄弟，不管啊，你今天怎么的都得陪我和一杯酒，要不然就不是朋友！”

    “好好好，这回给我来道德绑架了是吧？成！”贺云龙笑着把自己酒杯里的饮料倒了个干净，随即满上一杯啤酒，与朱友山碰了个杯。

    “喝完这杯，你就是我朱友山的好朋友了！”

    “废话少说吧，干杯！”

    “噹！”

    朱友山什么时候走的，贺云龙已经不清楚了，反正那一杯酒下去之后，他就已经秒昏了，尽管，那只是一杯啤酒。

    待他醒来的时候，他发现，自己不知道什么时候到了床上去了。

    他起了身，脑子有些发涨和眩晕，沉沉的，不过一点儿都不感到疼痛。

    他努力回想了一番昨晚上的场景，似乎在喝酒之前，记忆都是清晰的，而后面似乎自己还有一丢丢的意识，他只觉有那么一刻，自己似乎是趴在一团软绵绵的东西之上，这感觉绝对不是枕头传来的触感，至于具体是什么，黑灯瞎火的，头也晕着，他就不清楚了。

    但紧接着他一阵疑惑，这好像不是自己的房间啊，被子分明就是白色的，连床单和枕头也都是白色的，而且刚醒来的时候竟然枕头上还有一股子清香。

    贺云龙还有些没反应过来的时候，房间的门被打了开来，刘夏冰穿着白大褂双手插在兜里走了进来，面无表情地问：“怎么，睡醒了？”

    “呃……好像是，这里是？”贺云龙看了眼周边，这才反应过来，原来自己是在医务楼的房间里，这让他有些晕乎了，难不成自己喝酒喝得出事儿了？不应该啊，他已经不会酒精中毒了啊！

    但却只见刘夏冰白了贺云龙一眼，说：“这是我的房间。”

    贺云龙一愣，随即尴尬了起来，问：“这怎么回事？”

    刘夏冰立即就没好气地说：“昨天你们这群大老爷们都喝高了，自己回自己房间都成困难，哪还有空管你。本来我和苏小沫是想把你扶回你监区的，可你倒好，你走着走着，稀里糊涂地往我房间里钻，倒头就睡还死拽着床头，我和苏小沫怎么扯都扯不动，就由着你睡我房间了。”

    “呃……”贺云龙有些尴尬起来。

    不过如果按照刘夏冰这么说的话，那自己昨天是发酒疯了？随即他有些不安地问：“我昨天……没干什么过分的事情吧？”

    却只听刘夏冰脸色‘唰’地一下就铁青了起来，用恨不得把贺云龙生吞活剥的语气说：“没有！”

    贺云龙一听心想，没干什么就没干什么啊，发那么大的火干吗？

    随即他下了地，略微有些尴尬地从刘夏冰身旁擦肩而过就要离开，却突然看见对方白马挂衣服的胸口部位，竟然还有一些残留的呕吐物，这让他顿时就疑惑不解地问：“这又是怎么回事？”

    “你……还不快滚？”刘夏冰立马脸色就冰冷了起来，眼神里都快要冒出杀人的精光。

    贺云龙一听浑身打了个机灵，也不敢在这个房间里多滞留了，连忙就出了房间，小声地嘀咕着：“我这到底是干什么了我，大清早的就被一通臭骂……”

    就这么走着，只听身后那刘夏冰恶狠狠地说道：“贺云龙，你混蛋！”

