    世上若有仙，此界便可称之为仙宫。

    “远古时期，究竟发生了什么事情？”

    关于古老的历史，当世无一人所知。

    哪怕是可以逆流岁月长河的柳长生，同样没有办法看清楚远古时期的某些事情，一片混沌。

    “残留的一丝威压便可伤到我，当真可怕。”

    顾恒生看了一眼愈合的手掌心，想到了刚刚的那一道凌厉的气息，心悸不已。

    仙柱高万米，可比帝器。

    据当年在云界山看到的一幕，似这样的仙柱一共有一百零八根，恍若支撑起了整片天。

    “以前我便猜测萧阡陌掌控的三帝契约绝非大世所有之物，现在看来果真如此。

    唯有超脱了大帝的存在，才可能创造出这样的秘术禁法。”

    三帝契约可以控制大帝，这种秘术绝对不会是大帝层次的人物可以创造出来的。

    也就是说，三帝契约很可能是……仙的手笔！想到此处，顾恒生的心脏猛然一震，脑海中思考的东西越来越多了。

    以前顾恒生只是单纯的认为帝路五大禁地不凡，却不敢将其与仙联系到一起。

    这个世界被掩埋的秘密，慢慢的就要浮出水面了。

    “仙宫破灭，莫非在远古时期发生了某种大战吗？”

    看着宛如废墟的古老宫殿，顾恒生不得不胡乱的猜测着。

    要是顾恒生想要将这些疑问都一一解开的话，还有一段不小的路要走。

    “百年后与北宫昕一战，要么借此登仙路，要么一世修为毁于一旦，万物寂灭。”

    顾恒生向北宫昕发出挑战，根本不是站在意气用事。

    一来可以让浮生墓的长辈能够好好休息，享受一段平静的岁月；二来，顾恒生可以亲身感受到北宫昕的威压，借机向前迈出一步。

    结果是什么并不重要，重要的是顾恒生不可能后退半步，寻找到前进的方向和契机。

    在顾恒生的内心深处，隐隐有一种力量在催促着他前行。

    “古老星域看到的那一抹身影，真的是仙吗？”

    “若世间真的有仙，为何不君临天下，俯瞰世人呢？”

    “远古时期，乃至更加古老的时代，到底发生了什么事情？”

    顾恒生有很多的问题希望可以得到一个答案。

    顾恒生的实力越是更强，心中的忧愁便越会更重。

    登仙路，在何方？

    破败的废墟，没有一处完好之地，满目疮痍。

    此界看似无道，却又自成法则。

    真要是说出一个具体的情况，便是与大世西州的荒海很像。

    西州荒海，白衣仙的证道之地，至今大道的力量都没法触及进去。

    柳长生便是借助了西州荒海的奇特之处，打造出了万古禁器——岁月归墟。

    “终有一日我会弄清楚这些事情。”

    顾恒生喃喃自语，深深的看了一眼废墟，转身而去。

    继续留在此地没有任何用处，顾恒生已经得到了不小的收获。

    帝路五大禁地，仿佛蒙上了一层厚厚的浓雾，让人看不清楚里面的景色，一切都充满了未知和变数。

    “五大禁地可以隔断岁月长河的侵蚀，兴许便是与仙有关。”

    唯有那高高在上、不可触及的仙，方可得长生，可凌驾于大道之上。

    帝路五大禁地的很多东西，都已经超脱了大道的掌控。

    顾恒生走出了墨竹林，本想前往其它的禁地一探究竟。

    但是，顾恒生还是打消了这个念头。

    百年的时间眨眼即过，顾恒生没有这么多的时间和精力去探索禁地的每个角落。

    要不是通过萧阡陌的口得知了墨竹林深处还隐藏着的一方界域，顾恒生即使寻觅千年、万年都不可能找到。

    “悠悠万古，被掩埋的历史不计其数。

    可能只有等到我有机会触摸到了大道之外的世界，方能将一切的谜团给解开。”

    顾恒生的心思很沉重，一步步的走向了千落瀑布。

    再临千落瀑布，上官家族的人全都出来恭迎。

    来的路上，顾恒生其实已经想好了对策。

    既然上官家族的人与千落瀑布产生了一丝联系，那么只要将这一丝联系斩断即可。

    只是，怎么斩断才能够成功呢？

    这就要看顾恒生的本事了。

    “诸位，我可以尝试一下，你们要做好心理准备。”

    顾恒生很多年前就答应了上官家族，自是不会食言。

    “有劳帝君。”

    老族长期待这一天已经很久了，总算是看到了可以走出千落瀑布的希望了。

    顾恒生让上官家族的人全都聚集到了一起，凌立于众人的头顶，白衣胜雪。

    这一次，顾恒生隐约看到了众人的身上与千落瀑布之间的联系，每个人的身上都有一根若隐若现的弦丝与千落瀑布连接到了一起。

    这一根根弦丝的力量乃是全新的法则道意，与大世的道韵截然不同。

    “断！”

    顾恒生一念落下，一道超越了不朽的剑意横断一斩。

    嗡——剑吟声起，千落瀑布的水在这一刻停滞在了半空中，时间也好像是凝固住了。

    嘭咚！这一剑斩出，顾恒生发现每个人与千落瀑布之间的因果契机极为的坚固。

    不过，一些年轻人的因果关系较弱，直接被顾恒生给震出了千落瀑布之外。

    上百人与千落瀑布的因果契机被顾恒生给斩断了，顿觉一阵轻松，随时可以遨游至天地各方，喜极而泣。

    然而，还有一大部分人与千落瀑布的联系太深，导致负伤而倒，因果联系难以斩断。

    “这或许就是老朽等人的命吧！”

    老族长看着走出千落瀑布的后辈子孙，又喜又悲。

    “老族长……”众人望着外界的风景，无限向往。

    本以为这一次可以走出千落瀑布，谁知还是一场空。

    不过，至少他们这群老家伙看到了后辈子孙有了希望，不算太凄惨。

    刚刚顾恒生的一剑斩出，已经让这群老家伙身受重伤了。

    要是顾恒生再出一剑，不等他们被千落瀑布给吞噬掉，已经死在顾恒生的手里了。

    “唉……”顾恒生轻声一叹。

    顾恒生能够做到这一步，已经是尽全力了。

    若是再出手的话，上官家族的这群老家伙肯定承受不住。

    

