    更关键的是，对方使用的不是灵力，而是其他的力量，他完全讨不到好！

    光头男人无法想象其他力量究竟是什么样的存在，他现在心中对白夭已经产生了一丝畏惧。

    而白夭要的，就是这种畏惧！

    一旦对手的心中产生了畏惧，那他离输也不远了！

    “星河长路！”白夭挥手间，便铺设了一条星光大道，瞬间就铺满了整个擂台。

    光头男人就算再有防备，双脚也来不及腾空，脚下那灼烧的痛楚让他跳了起来，释放出灵翼。

    看得出来，他并没有经常使用灵翼，所以在飞行时，还有些不协调。

    白夭还是手下留情了的，才用了一成的星辰之力，若是她使用七成八成，很大概率会将光头男人给拦腰折断。

    “这是什么力量，根本就不是灵力啊。”台下有人嘀嘀咕咕，这是他们没见过的力量。

    拥有特殊体质的人大家也都知道，有那么一两个身上就有可能生出其他的力量，这种人就很罕见，所以大家看白夭的目光都带上了一些新鲜。

    “不知道是什么力量，但是感觉很强大的样子。”

    “越是强大的力量到了后期会越难修炼，虽然会比同等级的人强大一点，但是弊端同样很明显啊。”

    “没有适合的修炼功法，根本就走不长久。”

    “没有合适的技能同样也很难发挥出最大的威力。”

    “不过若是成长起来，无一不是扬名立万的存在。”

    ……

    听到白夭身上不是灵力，那些居民们的脸色都有些怪异，只是没让人看出来罢了。

    光头男人已经扑向了白夭，在空中很明显他控制不稳，所以白夭直接张开星辰之翼，欺身而上，巧妙地控制身法，直接用手中的星辰法杖敲击。

    要知道星辰法杖坚硬程度丝毫不输于那些刀剑，被打上几棒子，也是会很肉疼的。

    光头男人在拼命躲闪身形，在他飞到空中那一刻起，他就注定要输了！

    只见白夭根本不给他反击的机会，分出了五个分身，取出绳子，硬是在短短两秒之内，将他给捆成了一条虫子！

    在众人眼中，也不过一阵天花乱坠闪过，而后就见被五花大绑的光头男人掉落在地面，扭成一团！

    而白夭所有分身回归，稳稳落地，惊呆了现场众人！

    没想到这次竟然是他们外来人的完胜！光头男子狼狈倒地，而白夭却连衣角都没有乱。

    “你，你赢了。”光头男子艰难地说出了这句话，他身上的绳子还是其他居民上来给他解开的，因为白夭打的是死结，对面解不开，最后干脆直接用剑给挑断。

    虽然心中还是有些不服气，但是他输了就是输了，之前用作弊手段赢来的不光彩，这次堂堂正正一战，他才知道自己有几斤几两。

    “承让。”白夭还是抱拳一笑，气度不凡。

    “你想要什么，就说吧，桌子上那些都能挑一样，我也不是输不起的人。”光头男人舒展了一下筋骨，看向白夭，他的家当好宝贝也不少，多少有她需要的。

    “那我也不客气了，就那个水晶魅龙兰吧。”白夭欣喜拿过了桌子上那株火红渐变的水晶魅龙兰，收入囊中。

    在所有人羡慕的目光下，白夭跳下了擂台，下一位就是卞惊鹤上了，这鼓舞了他极大的士气！

    “好样的，白药，他们败局会就此开始的！”卞惊鹤摩拳擦掌，自信满满！

    “前辈，多加小心。”白夭点点头，她也就是不用灵力，才没被对方占了便宜，要是她用了灵力，哪有她赢的份？

    不过这种阵法确实很神奇，白夭已经开始来到角落，拿出纸笔，描摹这副阵法的模样，以后若是有用到的地方，会有极大的用处。

    卞沉渊就站在旁边帮她放哨，有情况会立刻让她将图纸收起来。

    这种古老的阵法放在外面说不定都是要绝迹的，古书上都很少记载的。

    “你那招不错，叫什么来着？就是地面上都铺满亮晶晶的那个招式。”

    这时候，卢笙笙却来到了白夭面前，双手环胸，微抬着下巴看她，不得不说，看见白夭赢，她嫉妒了。

    所以现在过来借鉴学习一下，她说不定就能在三招之内赢了对方，这样就表现得比白夭还出众了！

    “叫纵横万里天下无敌武林第一绝学之不传秘籍。”白夭随口敷衍了一个名字，这人都挡着自己看阵法了。

    来问问题的态度还这么不屑，当别人都是她的随从下属吗？

    “什么？纵横......”卢笙笙脸色奇怪，好半晌才回过神来，“你是唬我的吧，我说你就这么小气，连告诉我是什么招式都不行吗？”

    小气？白夭抬眸看了她一眼，忽然间就笑了，笑意不达眼底，看着却是让卢笙笙后退了一步。

    “看见这个了吗？”白夭拿出了刚才那株水晶魅龙兰，放在了卢笙笙的手中。

    卢笙笙面色更是奇怪了，“看见了，然后呢？”

    “看见这个了吗？”白夭又问道，她拿出了三块渡海蛟龙的灵晶，同样放在了她手上。

    卢笙笙忍不住咽了一口唾沫，眼睛直直地盯着怀里看，都挪不开了。

    “看见这个了吗？”白夭又拿出了一块稀有的冰雪玉髓，还是放在了她的手中。

    “还有这个，这个......”白夭接二连三地拿出好宝贝，深海珍珠，稀有药材......不一会儿的时间，就将卢笙笙的怀里给塞满。

    终于，白夭的动作停下，卢笙笙干巴巴地问了一句：“这些，这些难道是给我的？”

    她终于抬头直视白夭，在这一刻，她忽然间觉得这个叫白药的好俊气，心跳止不住开始加速，脸上都镀上了一层薄薄的红晕。

    该不会是这家伙喜欢自己吧......若是这样优秀的人，貌似也不是不可以......

