    “————”

    这一个瞬间，仿佛连时间都静止了。

    感受贴在自己后背上的柔软娇躯，方里几乎是在第一时间里明白了状况。

    而这个状况，亦是在下一秒钟里揭晓。

    因为，一双纤细却又有力的手从方里的背后伸了出来，抱住了他。

    也就是说…

    “……你这是干什么？”

    方里紧皱起了眉头，发出了质问。

    只见，栉田桔梗竟是整个人都从方里的后背上抱来，将这个娇躯都挤在了他的身上。

    方里甚至能够感受到栉田桔梗姣好的上围在自己的后背上挤压的触感。

    虽然还及不上佐仓爱里，可栉田桔梗同样相当的有料，起码也得是D了。

    这样一个身材姣好，长相可爱，又是高度育成高中里毋庸置疑的人气王，最受欢迎的女生，竟是在夜晚的游轮甲板上，紧紧的从背后抱住了一个男生。

    而且，这个男生还与B班的一之濑帆波正在交往，成为人们口中的情侣。

    这一幕，要是被任何一个人给目击到，恐怕整个一年级都要掀起轩然大波了吧？

    特别是D班的学生，要是看到这一幕，肯定会彻底的惊呆，诸如佐仓爱里与池宽治更是会大受打击，那也说不定。

    说实话，这根本不像是栉田桔梗会做出来的事情。

    想与任何人都成为朋友的这个少女，肯定明白，这一幕要是被目击到，恐怕会改变至今为止整个班级近乎所有的人际关系。

    别的不说，佐仓爱里绝对不会再和栉田桔梗正面来往了吧？

    这对于想和任何人成为朋友的栉田桔梗而言，绝对是不想看到的状况。

    方里不相信，栉田桔梗会不明白这件事情。

    可是，即使是明白，栉田桔梗依旧这么做了。

    其中的理由，怕是很沉重吧？

    方里稍微想了一想，紧接着就有些明白了个中的缘由。

    只怕，栉田桔梗是想说这样的话……

    “你已经跟堀北站在同一条线上了吗？”

    当这句话从背后响起时，有些暧昧的氛围仿佛被冰冷的海风给吹走一样，变得压抑无比。

    “明明一直跟你在一起的是我，为什么你还要跟堀北那样的女人在一起？”

    传入方里耳中的声音，不再是栉田桔梗以往那甜美可爱的声线，而是如同将憎恶与怨恨都压缩在了一起的一个低沉的声线。

    那是名为栉田桔梗的少女本来的声音。

    现在，正抱住方里的人，不是那个高度育成高中的小天使，而是揭开天使的面具，终于再一次的出现在了方里的面前的小恶魔。

    这让方里产生了一种感觉。

    那就是，自己不是被一个少女从后背上抱住，而是被一个杀手从后背上抵住了要害。

    （还真是有趣的体验…）

    方里的嘴角微微掀了起来。

    方里何曾被别人拿下过后背？又何曾被人从背后抵住要害？

    就算是在那一族里，能够绕到方里的后背，对其进行袭击的人，估计都只有那个便宜的养父了。

    只是，就算是七夜黄理，有办法绕到方里的背后，却没有办法拿下方里的要害。

    所以，方里才觉得新鲜。

    带着这样的感觉，方里似笑非笑般的出声。

    “如果我说「是」的话，你准备怎么办？”

    此话一出，死寂弥漫。

    栉田桔梗没有再出声了。

    但方里却知道，对方现在是什么样的表情。

    肯定是已经咬住了嘴唇，一副不知道该不该相信的扭曲模样吧？

    就是不想被方里给看到这个面目，栉田桔梗才会选择从后背抱上来。

    在别人的面前展现真实的一面，这可是栉田桔梗的禁忌。

    可现在，栉田桔梗似乎压制不住自己内心的负面情绪了。

    “堀北…堀北…堀北…那个女人究竟有什么好…！？”

    栉田桔梗便像咒骂一样的低声叫了起来。

    “不过是长得可爱一点，成绩优秀一点，除此之外没有任何的用处的一个女人而已，跟那样的女人打好关系，对你来说有什么用？”

    闻言，方里脸上的似笑非笑开始变得讽刺。

    “你也知道跟堀北打好关系没什么用啊？”方里便有些讽刺的说道：“那你为什么还要跟她打好关系呢？就算只是表面上…”

    “我…”栉田桔梗哑然了。

    而方里的表情则重新变得淡然。

    “你应该的知道吧？”方里淡淡的说道：“在这所高度育成高中里，校方构建起了一个竞争的环境，为的就是让所有人都在这个环境里获得成长，最终成为可用的人才。”

    这是高度育成高中的根本，亦是其存在的意义。

    “那又怎么样？”

    栉田桔梗冰冷的声音从背后传来。

    “怎么样？”方里顿时撇嘴一笑，道：“难道，你觉得校方让你和堀北一起进入D班是完全没有理由的吗？”

    栉田桔梗的呼吸微微一窒。

    也许，栉田桔梗压根就没考虑过这样的一个可能性吧？

    “毫无疑问，校方是知晓你和堀北的过去的，但却还是将你们安排在一个班级，理由应该不仅仅是因为你们两个都有个性上的重大缺陷。”

    方里没有回过头，只是感受着背后的少女的气息，如此讲明。

    “虽然仅仅是我的猜测，但你们两个之间的恩怨，最终会导向哪一个结果，或许就是校方想观察的事情。”

    面对连存在都不容许的知晓自己过去的人，栉田桔梗会做出怎样的应对呢？

    面对连真面目都隐藏起来，不知为何极度怨恨着自己的人，堀北铃音又会做出怎样的反应呢？

    两人之间的纠纷，最后导向的是好的结果，还是坏的结果呢？

    在这种水火不容的状况里，两人之间是否也能建立起竞争关系，从而成长起来呢？

    这些，或许就是校方想看到的事情。

    “……那又怎样？”

    栉田桔梗沉默了一会，随即给出这样一个冷漠的回答。

    对此，方里自然也没有做出明显的反应。

    “不怎么样。”

    随着这样的一句话传出，方里的身体微微一晃，竟是在栉田桔梗没有反应过来之前，不着痕迹的争夺开了她的拥抱。

    然后，栉田桔梗的身体就僵住了。

    只因为，方里陡然转过了身，伸出手，挑起了栉田桔梗的下巴，让她的脸对向了自己。

    方里就注视着有些僵硬的栉田桔梗那精致的俏脸，撇嘴一笑。

    “我只是想说，其实，我也挺感兴趣的啊。”

    留下这样的话，方里便松开了栉田桔梗，直接离开。

    栉田桔梗这才反应了过来。

    望着方里离去的方向，栉田桔梗的眼眸不住的闪烁。

    夜，就这么流逝而过了。