
　　贾蔷：“安排十个桌子。”

　　一百个人想来十张桌子也差不多了。

　　还好现在是大早上，樊楼其实没啥客人。

　　里头都是空荡荡的，不然还真的接待不起他们。

　　看着贾蔷。

　　心里想着这些军爷是想要做什么，心中有些忐忑。

　　该不会吃了饭不给钱吧。

　　樊楼背后也是有人的，正常人应该也不敢不给钱。

　　酒保和樊楼老板说了一声，就开始安排下去。

　　开始点单。

　　没点最贵的，但点的都是些肉食,不便宜。

　　一桌至少要花费个一两银子。

　　贾蔷：“每一桌来八斤羊肉，四十个肉馅包子，两壶酒水。”

　　还有些别的小菜。

　　马上安排了下去。

　　又是吃肉，他们听到都开心极了。

　　能有肉吃，训练的再狠一点他们也心甘情愿。

　　这年头，别说吃肉,吃不起饭的人都有很多。

　　没一会儿热腾腾的饭菜就上了来。

　　大家伙儿都可劲的吃。

　　能吃饱，消费还不算太高，毕竟人数摆在了这儿。

　　并且这个消费不高也是和其他来樊楼消费的人做对比的。

　　一顿饭用了十多两银子。

　　这要是隔三差五的吃，一年也要花费数千两。

　　在心里开始琢磨起来，还不如自己再开一个酒楼，省钱。

　　好些人都开始抓紧吃起来。

　　昨晚上消耗了太多的气力，现在正是饿的时候。

　　可还有着好些人不敢吃。

　　“这么多肉，这得花多少钱啊。”

　　“看来你还是不了解咱们这位千户大人，管他多少钱呢，又不用你给，吃就行了。”

　　听到不用给钱，这才放心的吃起来。

　　就算他们这些人平摊的话，最起码也要上百文，这么多钱，就算给得起也舍不得。

　　平时一顿饭，三四文钱就够吃饱了。

　　樊楼的掌事也比较诧异，这么多的军人在他们这个地儿吃酒菜,还是头一回。

　　点的东西不贵,都是客人也不能赶人。

　　樊楼的主客还是以文人墨客为主。

　　台上一些抚琴唱曲的姑娘，看到这么多当兵的还有些害怕。

　　不过叫他们意外的是，这么多的人吃饭,发出的声音很小很小。

　　甚至比以前那些文人们发出的声音还小。

　　樊楼虽然容纳了上百人，但是比较近。

　　贾蔷给他们训练的项目也有吃饭。

　　吃的快，吃的静。

　　贾蔷：“记得多吃一点，接下来几天可没有这么好吃的了。”

　　没一会儿功夫就吃饱喝足了，排着整齐的队伍往屋外走去。

　　闹出的动静依旧是非常小的。

　　樊楼掌柜的有些震惊：“去探探，这个带头的将军是哪一位。”

　　心里也是震撼，京城什么时候有了这么一支王者之师，军纪如此好。

　　太祖时期，能打仗的将军有四王八公。

　　到了现在，能叫得出名号的将军都没有了。

　　还好没发生大的战争，不然结局咋样两说。

　　出了樊楼，正准备上马呢。

　　“千户大人，你看那边，有人当街调戏良家，咱们要不要上。”

　　按理说是要上的，军人保家卫国不是。

　　但这是京城，非富即贵的太多。

　　他们又不是什么权贵，还好贾蔷也是权贵，问一声。

　　贾蔷：“李由，你去一下,这样的事瞧见了能不管吗，是你们的亲人怎么办。”

　　“是，大人。”

　　听到贾蔷肯定，瞬间有了底气。

　　李由带着几个人过去了。

　　“住手，光天化日，当街行凶，没人制得了你吗。”

　　李由还扯了两句文的。

　　看到人过来，那个年轻人动手脚的情况才停了下来。

　　“是哪个不长眼的东西，敢说咱家衙内。”

　　有着七八个家丁。

　　而李由带了三个人过去。

　　他们人数上占优，也不怕这一身军装。

　　八个打四个，觉得胜负还两说呢。

　　当兵的也是人。

　　不过他们不晓得的是，这一百人，是从一千人里头选出来的素质最好的。

　　“千户大人说过了，这样的人可以打，哥几个上。”

　　有着贾蔷撑腰，他们也没带怕的。

　　一个个冲上去把对面的几个人打了一顿狠的。

　　贾蔷他们几十个人骑着马紧随其后。

　　看着这个所谓的衙内。

　　人一多起来，衙内就怕了，嘴上连忙叫着求饶。

　　打人可以，杀人不敢的。

　　贾蔷也只是教训了他一顿就走了。

　　“我是龙禁尉千户，不服可以来城外大营找我。”

　　上去给了他一脚。

　　肋骨怕是断了几根，起码得养上一个月。

　　骑着马又到了城外去。

　　这一回要去哪儿，他们都不知道。

　　只是跟着贾蔷向前去。

　　差不多骑马两个多时辰，城外七八十里处的一座山上。

　　众人不能理解，贾蔷又要怎样开始训练他们。

　　贾蔷：“这次训练的也简单。五人一组，分成二十组。在这座山里活下来，生存个五天时间吧。”

　　就给他们训练下野外生存能力。

　　带到了一处地方，有着好些颗粗壮的树木。

　　贾蔷：“先爬树，每个人爬上去了就算合格。不会爬的就给我学。”

　　爬树这玩意也简单，只要是个正常人就没有学不会的。

　　贾蔷：“生存五天下来不难的，这山林里头，野猪野兔野鸡什么的也不少，各位自由发挥。”

　　“千户大人，我们没有带火种，没有火折子，怎么生火呢。”

　　贾蔷：“古人凿木取火没听说过，取不了火就吃生的。还有野菜野果也多的是，饿不死你们。”

　　就是这一片山林没有河流，没有水库，这个水源是个问题。

　　寻找，汲取和净化水源也是他们接下来的必修课。

　　如何获取饮用水。

　　识别能吃的动植物，捕获和加工动植物。

　　取火，搭建简易庇护所。这些是他们接下来要训练的项目。

　　军人可不是只要会打打杀杀就行了。

　　光有武勇也是没用的。

　　够折磨人的，一些人练爬树也花了大半天的时间。

　　关键还是缺水缺食物的状态。

　　捕猎也不是那么简单的。

　　反而贾蔷捕到的最多。

　　没几下子射杀了好些个野物。

　　找了一根粗壮的木头，开始钻木取火起来。

　　钻木取火，也许听说过，可还没有人实践过，都觉得新奇。

　　但真要生出火来，不知道如何下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十二章 野外免费阅读。https://xs.23sk.com 