    眼前这块璀璨的光华，充斥着极为浓郁的时间本源气息。

    赫然正是造化神石！

    “没想到在这里居然能找到一块！”

    楚默有些意外，但更多的还是惊喜。

    造化神石，楚默已经使用了很多次，其中所蕴含的本源之力，让他的神级时间天赋都可得到极大的提升。

    眼下再度看到，自然是颇为高兴。

    “立刻吸收！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便盘膝坐下，开始吸收了起来。

    霎时间。

    楚默便感知到一股精纯无比的时间本源之力流淌进体内，并且迅速顺着经脉，传达到四肢百骸中。

    在这样的情况下。

    楚默感觉自己浑身所有的细胞，都在疯狂震颤，甚至就连基因，也在不断的重组新生。

    每时每刻，楚默都能感受到自己对时间的掌控逐渐加强，对时间法则的感悟，也越加深刻。

    时间匆匆。

    转眼间便已经是两日时间过去。

    伴随着啪嗒一声，楚默手中的造化神石彻底化作齑粉，从手中消散，这也就代表着其内所蕴含的时间本源都被他吸收完毕。

    楚默睁开眼眸。

    先是缓缓平复了体内激荡的气血和细胞，而后便开始感知所获得的增长。

    首先是时间法则，已经从之前的八成九，直接激增到了九成四的地步。

    虽看似比之前的效果降低了。

    但实际上。

    法则参悟，越是高深，参悟难度也就越高。

    眼下伪法则都已经达到了这个高度，还能直接增长如此之多，已经算是极为不错。

    而他所拥有的时间天赋，楚默也仔细推断了一番，发现已经增长到了大约十分之八，接近十分之九的地步。

    “按照这个趋势下去。”

    “若是能够再度找到两块造化神石，便可直接得到晋升！”

    “倘若是有其他时间至宝帮助，或许只需要一块造化神石便能完成！”

    “届时……无论是天赋还是伪法则，都可抵达到新的境界！”

    楚默暗暗估算着，脸上不由露出一抹兴奋之色。

    自从来到这处世界，才不过短短的时间。

    他的时间天赋和时间伪法则，便得到了如此迅猛的增长，若是在外界，几乎是他想都不敢想的速度。

    “也不知道等天赋和伪法则全部得到提升后，我的时间天赋会得到何等蜕变？”

    楚默有些期待的想道。

    随后。

    他起身离开这里，准备再接再厉，继续寻找时间宝物，同时搜寻着那头怪物的踪影。

    ……

    就在楚默四处搜寻的时候。

    此刻在另外一边。

    三位妥布族的武者来到了一处戈壁凹坑处，此刻正躲在隐蔽的角落，观察着前往。

    在他们的目光注视下。

    赫然见着一头宛如朱雀般的造物此刻正在游荡着，而在这头造物的不远处，则是有着一道璀璨的明光逸散而出，淡淡的时间本源气息弥漫。

    毫无疑问。

    这赫然是一件时间宝物。

    三位武者看着那件宝物，眼中皆是露出垂涎之色。

    自从时间塔被楚默收取后，他们虽然不甘，但也没有办法，只能散布开来，去往其他地方搜寻时间宝物。

    而这处宝物，他们已经发现了好长时间。

    原本是想将宝物拿到手，但后来才发现，有着一头造物守护，对方的实力很高，三人完全不是对手，因此便躲藏在暗处，布置陷阱，准备趁着造物不备时，将宝物给趁机抢出来。

    而今日，便是他们陷阱布置妥当的时刻。

    “再次确认，一定要确保阵法无恙，否则的话，一旦这头造物没有被困住，我等三个，都要死在这里！”

    一位妥布族武者脸色肃然的传音道。

    “放心，我已经确认了数遍，一切如常，只要你那边一动手，我这边立刻便会发动！”

    在他身侧，一位同伴开口道。

    闻言，这位妥布族武者点了点头。

    他看了一眼那头造物，深吸了一口气，而后整个人直接便呼啸而出。

    唳！

    在他冲出去的一瞬间，对面的造物便已经发觉了身影，当即便嘶鸣一声，随后朝着他冲了过来。

    见此一幕。

    他没有丝毫犹豫，立刻施展某种秘术，朝着布置阵法所在的方向冲去。

    造物不疑有他，紧随其后，同时口中喷吐出一道道恐怖无比的火焰，妥布族的武者虽然已经尽力躲闪和逃遁，但这头宛如朱雀般的造物，速度实在太快了，而且实力也委实太过强悍。

    所喷吐出的火焰，威力极为恐怖，哪怕并未砸中，所散发的气息，也让他体内的气血都随之激荡，血管都要炸裂。

    好在。

    他已经快要冲到了阵法所在的区域。

    “动手！”

    没有丝毫犹豫，当他抵达预定位置的瞬间，直接便嘶声大吼了起来。

    几乎是同一时间。

    轰隆隆！

    天地忽然震颤起来，一道道炽盛流光升腾而起，直接将这片天地所笼罩其中。

    那头形似朱雀的造物触不及防之下，直接便被笼罩其中。

    唳！

    造物大怒，喷吐一道道火球，落在大阵上。

    大阵开始剧烈的震颤，甚至都发出噼里啪啦的声音，眼看着就要碎裂。

    “快！立刻把宝物拿到手！”

    引诱造物的妥布族武者大吼着。

    不用他提醒。

    一直未曾动手的妥布族武者已然冲到了造物了面前，一把将其攥住，而后没有丝毫犹豫，登时朝着一处方向逃去。

    其余两位也都紧随其后。

    而就在他们拿到宝物的一瞬间，大阵也轰然炸裂，造物冲了出来，朝着他们追去。

    “不好！”

    “这头造物冲过来了！”

    “快跑！”

    三人脸色大变，更加奋力的逃遁。

    但……

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就在这时。

    三人忽然察觉到大地传来一道道剧烈的震动。

    这种震动并未连绵不断，而是有节奏的响起。

    而这时。

    那头本该紧紧追上来的造物此刻忽然感知到了什么，竟是连追都没有追，直接转身逃遁。

    “这……”

    如此一幕，让三位妥布族的武者一愣。

    可紧接着。

    “快看，那是什么……”

    其中一位武者，忽然指着前方某处，眼中露出骇然之色。

    他们立刻将目光投注过去。

    这一看之下，顿时双目瞪得浑圆，瞳孔更是瞬间搜索。

    在他们的目光注视下。

    赫然见着。

    一座山，走了过来！

    不！

    那不是山，而是一头宛如镇世神山般的庞大怪物，正一步步走来！

    伴随着它脚步的每次落下，大地都随之颤抖，宛如大道擂鼓不断敲响。

    让三位妥布族的武者，心脏都随之剧烈的震颤起来。

    “这是……什么怪物？！”

