    “牛鬼，麻烦你将她的心脏全查克拉化。”

    确定那个二师兄胃袋的排斥反应消失后，志村玄鼎示意牛鬼分裂体上手。

    “你确定是全查克拉化？”

    扭头看来，牛鬼认真的问道。

    半查克拉化和全查克拉化那是两个完全不同的概念，以这个人类女人的身体根本无法承载一颗全查克拉化的心脏。

    “只是暂时的，过后我会将它半血肉化。”

    确认的点点头，同时开口解说。

    这并非是一次实验，因为早在黑鼎空间中就做过无数次了，百分百能够成功。

    “那还行！”

    恍然的点点头，牛鬼伸手按向羽衣玐音的心口，但却被羽衣玐音转身躲过，显露出背心位置。

    她可不想被一个牛头怪触摸到那里，之前被那小鬼触摸已经是极限了。

    “嘁！人类女人。”

    不屑的撇撇嘴，牛鬼分裂体巨大的手掌按在羽衣玐音背心，引导残留在羽衣玐音体内的那份本源力量向心脏汇聚，利用阴阳遁将之查克拉化。

    随后由志村玄鼎出手，将之又半血肉化。

    “成了！”

    仔细检查一番现在的那颗心脏，志村玄鼎面露笑意。

    “这样做有什么用吗？”

    站在一旁的土台忍不住询问道，拥有白眼透视能力的他自然看到了全部的转化过程，只是他不明白志村玄鼎为什么要多此一举。

    “她的心脏细胞有点问题，通过刚刚的全查克拉化一定程度上解决了那一问题。”

    这个解释让羽衣玐音警觉起来，听出话语中隐含的意思。

    一定程度上，也就是说没有解决喽。

    察觉到小姐姐那不善的目光，志村玄鼎回以一份正人君子的笑容。

    “你想的没错，不过我至少给小姐姐你的心脏争取了三年时间。”

    自豪的竖起三根手指，志村玄鼎对此次手术很满意，能将临近极限的心脏续命三年已经是妥妥的黑科技了。

    毕竟就连六道仙人兄弟两的身体也难以抵挡岁月的流逝，这简直是在与天争命啊！

    “那我还得谢谢你了？”

    紧咬着贝齿，羽衣玐音真的很想一拳捶死这个小鬼。

    太可恶了！

    “不用客气，这是我应该做的！”

    推了推眼镜，再次显露出那份正人君子的笑容，让对面的小姐姐更气了。

    “岚耳小姐姐！”

    起身看向一直没有言语的羽衣岚耳，志村玄鼎不由心生怜惜。

    这位小姐姐也是个苦命人，当年爷爷和父亲被自家那位锅影老父亲弄死，其祖母伤心过度而亡，母亲殉情自尽，将这丫头刺激的自闭起来，从那时起就没再说过一句话。

    都是自家那位锅影老父亲造的孽啊！

    羽衣岚耳见姐姐暂时无事，便跟着志村玄鼎跃上二尾又旅的脑袋，然后是一波混合变身术和分裂之术。

    又旅获得了一个有着猫耳猫尾的分裂体小姐姐，羽衣岚耳也获得了一对猫耳和一条猫尾，只不过少掉的东西有些特殊。

    瞅着小姐姐那忽然变得平坦的胸怀，志村玄鼎向又旅分裂体投去诡异的目光。

    你是怎么分走人家小姐姐两个胸的？

    而又旅则在低头打量自身，尤其看到那份雄伟的胸怀后倍感满意。

    “赶紧弄个隔离结界过来，你们都不许偷看。”

    示意周围的暗部忍者赶快上来布置隔离结界，志村玄鼎则在先前那头二师兄身上抽取脂肪，并进行处理。

    从情况来看并未有鲜血涌现，羽衣岚耳也没有痛苦的表情，显然应该被分走的只是一部分脂肪。

    这玩意好补充，甚至都无需去宰杀第二头二师兄，用之前那一头就行。

    在隔离结界树立起来后，志村玄鼎熟练地解开小姐姐的衣衫，显露出规模小了数个档次的胸怀，着手将处理过的二师兄脂肪填充进去，很快恢复了原先的规模。

    不得不说羽衣岚耳跟羽衣玐音着实不像是一对姐妹，身形性格都相差太大了。

    羽衣岚耳虽然身形娇俏，身高只有一米五，但胸怀却不比纲手的差多少，典型的童颜巨那啥。

    “再看将你眼珠子挖出来！”

    狠狠地瞪了眼某人，羽衣玐音上前为妹妹将衣服穿好，携手走向三代雷影那边。

    而三代雷影等人也已经完成了对二尾又旅的封印，所选定的人柱力同样是一名少年，皮肤相当的黑，照个照片分不清五官的那种黑。

    接下来众人没多废话，就地休息，顺道将那头二师兄给烤了，连之前为羽衣岚耳准备的那头也没放过。

    尽管二尾和八尾都很配合没有抵抗，但完成两大尾兽的封印也让那群封印忍者累的不轻，以这种状态跨越上千公里返回云隐村不现实，也太危险了，先行在这里休息恢复损耗才是最佳的选择。

    第二天天一亮众人立即出发回归云隐村，又旅分裂体和牛鬼分裂体还需要志村玄鼎设立专属的经脉窍穴再造之术和螺旋丸金丹修炼法，自然跟着一同回去。

    “老牛，你看啥呢？”

    见牛鬼分裂体时不时的看向身子后边，志村玄鼎纳闷的问道。

    “按照我当时观想的形态，应该还有一条尾巴的，可分裂后却不见尾巴长出来。”

    再次看了看后边，牛鬼分裂体纳闷的很。

    而志村玄鼎则本能的看向羽衣玐音小姐姐，察觉到某人的目光后，玐音恶狠狠地回头瞪了眼，不过完美的玉颜上却多了份羞恼。

    得，肯定是这妞将人家牛鬼分裂体的牛尾巴给偷走了。

    随后抬眼看向埋藏在那一头狂发中的小巧牛角，志村玄鼎神情越发的诡异。

    这是牛角娘和牛尾娘啊！

    随后看向另一边的羽衣岚耳，目光顺着对方的蓝色猫耳一路向下，顺着窈窕的柳腰落向那从裤腿延伸出来的纤长猫尾。

    二尾又旅的形态属于那种长毛猫，尾巴上的毛也比较长，显得更加蓬松，摸起来也肯定更爽。

    能够被带过来的最低都是特别上忍，所以奔行的速度很快，天明出发，第二天下午就抵达了云隐村。

    “晚上到我房间来，我教你们半查克拉化身体的方法，还有经脉窍穴再造之术。”

    分别之时，志村玄鼎向两位姐妹花小姐姐招呼一声，那歧义十足的暧昧话语让众暗部忍者都忍不住侧目。

    也气得羽衣玐音想砍人。

    “半查克拉化身体，经脉窍穴再造之术，是二代土影夫人她们强大的秘密吗？”

    三代雷影却若有所思，之前的情报就表明二代土影夫人等人的身体都发生了点异变，多了些尾兽的零部件，与现今羽衣玐音和羽衣岚耳姐妹两差不多。

    显然志村家为之开发出了一系列专属的秘术，这种秘术他们必须拿到手。

    “玐音，岚耳，拜托你们了。”

    想到这里，三代雷影向姐妹花郑重的鞠了一躬，他知道这两位师妹肯定在那小子手中受了委屈，但为了云隐村也只能委屈这两位师妹了。

    “我们知道了，但现在先去那个实验室，找几个女医疗忍者过来。”

    强压下心头的郁闷火气，羽衣玐音知道为了云隐村她们的确别无选择，只能硬着头皮去找那家伙，不过在此之前得先将身上的问题解决。

    很快一行人来到了雷影大楼下面的那一座实验室，经过一系列复杂的检查过后，几名女医师无奈的开口表态。

    “很抱歉，这两个牛角的硬度很高，与八尾的角等同，也许只有雷影大人的地狱突刺一本贯手才能切断，并且得有足够强的冲击力，可相比起来，你的脑骨和身体强度却无法承受这种冲击。”

    这个牛角她们还真没办法切下来，硬度太高了，而且似乎还具备一定的自我修复能力。

    “那尾巴呢？”

    穿好衣衫的羽衣玐音追问道，如果说头上那对小巧的牛角还能勉强接受的话，那么背后那条牛尾她无论如何也无法接受。

    “很抱歉，尾巴的强度虽然远不如头上的牛角，但却是你原本尾椎的延伸，并与脊髓相连，以现今的医疗手段想要安全的切除很难，也许那位玄鼎先生有办法。”

    再次无奈的摊手，这事她们真没办法搞定。

    “不就是条尾巴嘛，没什么大不了的，以后穿上裙子别人也看不见，而且那可是尾兽的躯体部件，未来你们能否再获得那种力量说不定就落在这上面了。”

    三代雷影走进来劝慰道，也不认为这是坏事。

    二代土影夫人身体上也发生了变化，头上长了犄角，二代水影夫人鬼灯水柔下半身更变成了一条蛇尾。

    相比起来羽衣玐音姐妹的变化已经算小的了。

    玐音姐妹两没有言语，但却更气了。

    之前那家伙可没说会发生这种变化，总感觉自己被那个混蛋给坑了。

    她们发现自家人似乎跟志村家犯冲，爷爷父亲被志村团藏杀害，祖母和母亲也因此而死，现在她们姐妹两又被志村团藏的儿子拿捏得死死地。

    她们上辈子到底造了什么孽啊！

    且不提这边羽衣玐音姐妹两内心的窝火，另一边的志村玄鼎带着又旅分裂体和牛鬼分裂体先行前往他们志村家在云隐村的代理商服装店，选了一大堆的合身衣物带回那座府邸，这才教授二者经脉窍穴再造之术。

    “你们现在都是类人形态，经脉窍穴可以无限接近于我们人类，不过在此之前，你们得先行将身体半血肉化。

    这一步不用我来教你们吧？”

    盘坐在沙发上，志村玄鼎为二者进行讲解。

    “半血肉化身体这个我们能搞定，你只要为我们设定好经脉窍穴再造之术的运转回路和窍穴的布局就行。”

    点点头表示明白，牛鬼分裂体在这方面还是挺佩服志村家族的，都能为他们这种异形身体量身打造合适的经脉窍穴。

    否则让他们一点点去尝试的话，起码得上千年时间。

    “听守鹤说你在研究如何将血继限界进化成三属性的血继淘汰？”

    化身冷艳猫女的又旅分裂体开口询问，牛鬼那双牛眼随之看过来，对这点也很重视。

