    苏奕皱了皱眉。

    以他如今的道行，配合玄墟奥义的力量，足可灭杀那些同寿境的执戒者。

    可面对一个手握神兵的归一境界王，差距之大，已不是悬殊可以形容。

    不过，苏奕谈不上惊慌。

    早在前世，他就历经过不知多少生死历练，见惯大风大浪大凶险。

    而今又继承观主的阅历和记忆，面对这样的困境，心境断不可能会被动摇。

    若是拼命……

    死的注定是对手！

    “本座可以给你一个赎罪的机会。”

    远处，金炽以指尖抚摸着手中的荡魔刑刀，语气随意道，“献上轮回之秘，跪地忏悔，自可活命。”

    此话一出，天夭魔皇和孟长云皆又惊又怒。

    果然，这执刑者同样是冲着轮回之秘而来！

    鹤仙子眼神黯然，她已猜出，第一执戒者望天叟必然是以轮回之秘为引子，换来了金炽的出手！

    至于韦横等人的死，自始至终根本就不重要。

    “苏奕，赎罪活命的机会就在眼前，你还不赶紧跪下谢恩，呈上轮回之秘？”

    远处，元木沉声开口。

    望天叟捋着胡须，神色平淡道：“依照规矩，你本是必死的结局，但只要你愿意赎罪，我等自可以在规矩之内破例一次。”

    气氛沉闷，压抑得让人喘不过气。

    这一刻，面对这样的局面，连天夭魔皇和孟长云皆感到一种发自内心的绝望，手脚发凉。

    所有目光，都汇聚在苏奕一人身上，要看他如何决断。

    却见苏奕抬手轻轻掸了掸衣衫，随口道：“看来，我苏玄钧必须得为这仙陨禁区重新立一个规矩了。”

    众人一怔。

    唯有孟长云倒吸凉气，一下子明白过来。

    前不久，苏奕斩杀执戒者山宁时曾言，若被视作公敌，就要打碎这仙陨禁区的旧秩序，重新立一个规矩。

    一个属于他的规矩！

    而现在，苏奕重替此事，无疑已下定决心，要灭杀一切敌！

    锵！

    沉浑苍茫的剑吟响彻。

    苏奕气势骤变，深邃的眸冷若深渊，峻拔的身影上剑意暴涌，一身的威势也随之节节攀升。

    “这家伙……竟还打算负隅顽抗！？”

    元木难以置信。

    “这就叫冥顽不灵，死不足惜。”

    望天叟摇头，眼神怜悯。

    有执刑者金炽大人在前，结果早已注定，便是换做其他归一境界王，都注定将伏诛！！

    “杀了你，不免太便宜。”

    金炽微笑出声，“我就先敲碎你这一身傲骨！废掉你一身修为！到那时，再看你是否还敢这般嘴硬！”

    他迈步上前，手中金灿灿的荡魔刑刀骤然轰鸣，刀吟如神魔的嘶吼，震天动地。

    苏奕没有废话，掌握那一抹剑气，同样迈步上前。

    大战一触即发！

    可就在这一刹，天穹上忽地涌现一片规则光雨，衍化出一只羽翼绚烂的灵雀。

    “金炽接旨！”

    灵雀声音淡漠，毫无情绪波动。

    这突然发生的一幕，让所有人猝不及防。

    苏奕皱眉，认出对方正是最初时候赠予自己玄黄令，选拔自己为试炼者的那只灵雀。

    “难道是……主祭大人的旨意？”

    鹤仙子似意识到什么，不由睁大眼睛，难以置信。

    主祭大人！

    一位神秘无比的超然存在。

    据传，在太古最初时候，主祭大人曾追随在洪天尊身边效命，是洪天尊麾下最强的战仆之一！

    不过，在以前时候，鹤仙子仅仅当这些只是传闻，甚至都曾怀疑，那位神秘的主祭大人是否还活着。

    原因很简单，古来至今的岁月中，那位神秘的主祭大人从不曾显露过踪迹！

    “旨意？难道……”

    望天叟和元木对视一眼，皆惊疑不定。

    无疑，两者也和鹤仙子一样，猜出一些端倪。

    而此时，就见金炽俊朗的面容一阵变幻，似猝不及防，又似意识到什么，整个人愣在那。

    半响，他深呼吸一口气，收起手中荡魔刑刀，朝那只灵雀拱手道：“敢问主祭大人有何吩咐？”

    主祭大人！

    这个称谓，就如一道闷雷，狠狠轰在望天叟、元木、鹤仙子心中，让得他们一个个色变。

    竟然真的是来自主祭大人的旨意！！！

    天穹下，那只灵雀羽翼流光，忽地当空一扇。

    啪！！！

    金炽脸庞上挨了一巴掌。

    声音脆响，回荡天地。

    再看金炽，被这一巴掌抽得面颊红肿，头发散乱，身影一个踉跄，差点从虚空中栽倒。

    众人皆倒吸凉气，什么情况！？

    金炽也难以置信，惊怒道：“使者，这是何意？”

    灵雀语气波澜不惊，道：“这一巴掌，是主祭大人赏你的，你是否领情？”

    众人：“……”

    金炽满脸羞愤之色，这一巴掌，打得他颜面扫地！

    可最终，他忍住了，死死咬着牙关，道：“属下领情！”

    这让人震惊。

    被抽一巴掌，还得领情？

    那位主祭大人是何等存在，竟强势如斯？

    而下一刻，灵雀羽翼挥动，又抽了金炽一巴掌，打得他眼冒金星，口鼻喷血，唇中都发出吃痛的闷哼。

    望天叟和元木都差点懵掉，还打？

    天夭魔皇、孟长云都不禁糊涂了，那位主祭大人难道已经知晓此地发生的事情，于是在用这种方式惩戒金炽？

    “使者，这究竟是何意？”

    金炽羞愤欲死，眼睛都有些发红。

    被抽耳光，伤害不大，但侮辱意味却太强了。

    灵雀的声音淡漠如旧，“主祭大人说，若你不知自己犯下的错误，就一直抽你耳光，直至把你抽醒。”

    众人皆心颤，这才反应过来。

    而金炽似意识到什么，躯体发寒，连忙道：“回禀使者，我已知错！不该擅自出行，离开原始秘地！”

    啪！！

    声音还在回荡，金炽脸上又挨一巴掌。

    一下子，他脑袋红肿如猪头，满脸血渍，披头散发，面目全非，看起来异常凄惨。

    甚至，让人都不禁有些想笑……

    “为何？这又是为何！？”

    金炽嘶声大叫，他懵了。

    第一巴掌，他已领情。

    第二巴掌，他已认错。

    可这第三巴掌又是怎么回事！？

    灵雀道：“主祭大人说，你倘若认错，就再给你一巴掌，让你记住这个教训。”

    “我……”

    金炽张了张嘴巴，却沉默了。

    他担心再说什么，就会再挨巴掌。

    可谁曾想，又是一巴掌抽在他脸上，打得他满脸都在淌血，鼻梁骨塌陷，整个人都差点崩溃。

    这又是怎么回事！？

    这一刻，苏奕都有些怔然，这巴掌……是打给自己看的？

    “主祭大人说，这一巴掌，是在捍卫洪天尊立下的规矩，若再有下次，必饶你不得。”

    灵雀道。

    金炽深呼吸一口气，擦掉脸上血水，道：“请使者回禀主祭大人，属下已彻底知错，断不会再有下次！”

    灵雀道：“你可以走了。”

    金炽这才敢相信不会再挨巴掌似的，暗松一口气，拱手道：“是！”

    而后，他抬头看了远处的苏奕一眼，便转身离开。

    那一瞬，这位执刑者瞳孔深处的森然恨意和杀机，被苏奕清晰捕捉到。

    “站住。”

    苏奕淡然开口，“我让你走了吗？”

    此话一出，全场皆惊。

    就是那灵雀也不由多看了苏奕一眼。

    金炽：“？？？”

    他怒极而笑，道：“你还要如何？”

    他心中大恨，若不是灵雀使者携带主祭大人的旨意前来，他分分钟就能弄死这个试炼者！

    可现在，只能隐忍。

    “抽自己一巴掌，我让你走。”

    苏奕随口道。

    “你……”

    金炽震怒，眸子中杀机暴涌。

    可此时，那灵雀唇中却轻吐一个字：

    “抽。”

    金炽错愕，难以置信道：“使者，这难道也是主祭大人的旨意？”

    望天叟和元木对视，神色皆愈发惊疑，心神翻腾。

    主祭大人……究竟为何非要这么做？

    难道一个试炼者，会比执刑者金炽更重要？

    天夭魔皇、孟长云也都脑袋发懵，完全无法理解，这究竟是什么情况。

    “主祭大人说，必要时候，可以给予受迫害一定补偿。”

    灵雀道，“现在，该你补偿了。”

    金炽郁闷得差点咳血，怎还会有这种事情！？

    主祭大人究竟在想什么？

    苏奕都不由意外，原本，他就是借此机会故意侮辱金炽，践踏其尊严，要看一看金炽会如何抉择。

    谁曾想，那神秘的主祭大人，似为了平息这一场纷争，宁可让金炽受辱！

    “你……这是要违逆主祭大人的意志？”

    眼见金炽不动，灵雀不禁冷冷出声。

    啪！

    金炽沉默片刻，狠狠朝自己脸上抽了一巴掌。

    声音脆响。

    而后，他转身就走。

    任谁都看出，金炽怒到极致，恨到极致！

    苏奕没有阻拦，他说话算数，自不会出尔反尔，唯有心中有些遗憾，若早知如此，当提出让金炽抹脖子自杀的……

    而不仅仅只是抽一巴掌那般简单。

    当然，苏奕对此并不抱希望。

    他还不屑去借那所谓的“主祭大人”的威势，来达到灭杀金炽的目的。

    金炽离开了。

    但那只灵雀没走。

    它目光看向望天叟和元木。

    虽不曾开口，这两位执戒者已彻底色变，心都悬到嗓子眼。

    ——

    ps：今天筹备一下，明天努力来个5更！

    兄弟萌有免费月票的话，可以先砸一下哈~~

