    听到陆云卿这般充满自信的话，权晋不由一阵失言。

    不难吗？

    若是不难，圣殿怎会任由“天谴”谣言在上层传播；若是不难，老祖宗又怎会因此暴毙而亡？他不信老祖宗在发觉自己身体异状后，没有去寻求补救之法。

    可最后，他还是死了。

    权晋眯起双眼，打量着眼前已经变得异常丑陋的女子，眼中的光分外明亮。

    此时此刻，他无比庆幸自己当初临时决定将此女带回来，否则……遗漏掉这么大一个惊喜，他自己都不会原谅自己的。

    “云卿，你真不愧是本少麾下最厉害的炼药师。”

    权晋坐下来，态度前所未有地亲切，不吝赞赏道：“告诉主人，改良炼制真圣丹都需要什么，本少这就为你一一寻来。”

    “太好了！”

    陆云卿露出雀跃的表情，立刻说道：“主药需两个半朵属性为阴阳的永生花，辅药……”

    权晋对着方子听完，发觉除了将原药方上的一朵永生花，改为两个属性相吻的半朵，其他皆是大同小异，心中越发确信陆云卿有把握。

    至于是否被骗……笑话！若是连一个服下洗心丹且为他甘愿毁容的奴仆都不能相信，那天底下还有什么值得信任？

    “至于永生花的阴阳属性，极好辨认，便是不通药性者也可轻易分辨，方法是……”

    陆云卿毫无保留地告诉权晋永生花的细节。

    永生花分阴阳这一点，稍微懂药理之人接触后就能轻易得出结论，长生殿中炼药师不在少数，相信早就发现，只是没有对外公布罢了。

    阴阳相合归一的至理理解起来很容易，但想要做到却难如登天。

    如何平衡永生花阴阳两个完全相反的属相药力，才是炼制真丹的关键，《神典》中隐藏的，正是这关键一点。

    因此这些话，确实没什么好保留的，说出来反而更能取信权晋，令他一步步，越陷越深，不可自拔。

    陆云卿眼瞳闪过一抹幽芒，神色恭敬，“主人，奴要说的，就这么多了。”

    权晋若有所思的点了点头，而后情绪一敛，吩咐道：“我会尽快收集齐备，这段时日你也好好准备，过两天我会安排你离开这里，去一处隐秘之所炼制丹药，以防被人骚扰。”

    陆云卿低过头，“但凭主人吩咐。”

    “好。”

    权晋微笑，只觉得这一场谈话下来，因为权宝城和权陵横亘在心头郁结也消解不少，步伐略微轻快地离开。

    不多时，他回到求鲤主院，按照陆云卿所说的方式，将从止云阁带回来的半朵永生花验证一番。

    感受到瓶中隐隐冒出一股热气，权晋收手，小心翼翼地收好永生花，喃喃道：“阳属……”

    在一旁拿着器具的紫意听得一头雾水，什么杨树？

    “收拾干净，不要被其他人看见。”

    权晋的吩咐传来，打断了紫意继续思考，她连忙应了一声，低头收拾桌面。

    权晋在旁看着，眼里浮现深思。

    止云阁带回来是半朵纯阳永生花，辅药算不得什么，那就是说……他距离真圣丹，只差半朵纯阴永生花。

    看似只是一步之遥，可单凭他现在的地位，想要从圣殿中谋取半朵永生花，比杀了权宝城还要难上百倍。

    不过……天无绝人之路。

    权晋长眉微掀，永生花对他而言很难，可对当初身为圣殿长老的权家老祖宗，用自己的能量谋取一点永生花，绝非难事。

    他隐约记得小时候老祖宗并未对他设防，曾带他去过一处密室，那里放着老祖宗毕生收藏的宝物。

    这次老祖宗在圣殿暴毙，且是化作冰雕，分明是纯阴属性的圣丹造成的，密室里少不得就有纯阴永生花残留，他必须要去一趟。

    不过在此之前……

    权晋眯了眯眼，忽然开口，“让你找的地方，进展如何了？”

    紫意已然将桌子收拾地差不多了，闻言连忙答道：“炼丹需地火旺盛之地，且少爷您要清净不受干扰，属下多方秘密探访，发现大旺寺是一处极好的炼丹之地！

    那所寺庙本就因为地方偏僻而门庭冷落，且靠近一座火山，地火十分厉害，对炼丹极为有帮助，且大旺寺本就是权家所属，忠于老祖宗，只消去说一声，那里必定安排妥当。”

    权晋闻言微微点头，“既然如此，立刻安排下去，三天内我要看到陆云卿住进大旺寺，且不被权陵的人察觉，你和阿诺两人亲自去办。”

    话到此处，权晋的语气忽然变得严厉，“不得有任何差错！”

    紫意娇躯一震，重重点头，“是！”

    ……

    与此同时，玉龙院。

    “少主，收到消息了！”

    权陵面色从容地接过心腹递来的情报，视线扫过，即便是以他的心性，还是忍不住心头微震，“权晋，果真胆大妄为！”

    “少主，我看这权晋不过是自取灭亡。”

    心腹男子冷笑，“能炼制圣丹的炼药师，在圣殿中也是极少数，就凭他从西海带回来的一个女人，也妄图染指长生？简直痴心妄想！”

    “长华，这你可就错了。”

    权陵神色幽深，缓缓道：“不可小看了天下人，尤其是权晋。”

    长华神色微凛，“是，少主！”

    说着，他摊开卷宗放在桌上，一边问道：“这情报，你从何处得来？”

    “少主，天下没有不透风的墙。”

    心腹长华冷冷笑道：“那权晋自以为麾下之人皆为忠诚之辈，却不知其中一人与李家李详关系甚笃，李详此番未随队归来，多半凶多吉少。属下只是稍作接触，便知那李详乃是被权晋所杀，他心中愤恨，自然将权晋的所有事都全盘托出了。”

    权陵微微点头，“你做得很好，可那人毕竟不是紫意、阿诺之流，知晓的必定不是全部，不过也足够了。”

    权陵指节敲了敲桌面，发出“笃笃”两声响，“欲要炼丹，必寻地火旺盛之地，切要掩人耳目，偏僻之所最为合适。你速派人去大旺山附近盯着，大旺寺中亦要提前安排眼线，在丹未成之前静观其变，切勿轻举妄动。”

    心腹长华一听，脸色微怔，“少主，难不成您……”

    “圣丹，我自然也想要。”

    权陵神色平静，拳头却微微握紧，语气微露不甘，“权宝城手掌大权，今年的长生名额不管我愿还是不愿，都会被他抢去。五十年，太久！我等不了。”

    说到这里，权陵神色温和下来，看着长华，“你们也等不了，唯有我成为长生种，才好为你们渡血，一同觅长生之路。权晋那边即便机会渺茫，我也愿意……等上一等。”

    长华闻言心中感动得无以复加，只得跪下磕头，坚声道：“属下必为少主抢回圣丹，助少主长生之业大成！”

    权陵笑了笑，“嗯，去吧。记得隐秘行事。”

    长华行了一礼，无声离开。

    其离开后，贴身侍女小蝶从里屋走出来，将洗好的水果放在主人身侧，说道：“主人，权晋那厮小人阴狠毒辣，必定后手颇多，光是盯着恐怕还不够。”

    权陵目光一闪，“无妨，他有后手，我难道就没有？”

    侍女闻言嫣然一笑，“是小蝶多嘴了。”

    权陵一手揽过侍女盈盈一握的细腰，眼里欲念上浮，“那你要怎么给主人赔罪呢？”

    “少爷……”

    小院里春色满园，一片旖旎。

    ……

    夜半子时，天空不见月色。

    夜色如墨，伸手不见五指，陆云卿和桃素被紫意和阿诺二人亲自护送，从后门悄然离开权家，乘坐马车赶往大旺山。

    本以为权陵发觉后，必定派人追杀，路上多半凶险难料，谁知竟是风平浪静，无事发生。

    阿诺本能地感到一丝不寻常，紫意却是嗤笑一声，“你可别长他人志气灭自己威风。权陵那个草包，如何比得上少爷聪明才智？少爷不是单独行动了么？他或许一门心思都扑在少爷身上了，根本不在意陆云卿离开。”

    “若是那般，最好不过。”

    阿诺懒得跟紫意争辩，心中始终对权陵存了一分警惕，连少爷都没有小看过权陵，他又有什么资格？

    在马车车厢的桃素紧张地听着外面两人争辩，时不时掀开车帘看看外面。

    这是她第一次出远门，心情有些微妙的开心，但一看到坐在旁边，表情始终没有变化，像一个木偶般的陆云卿，开心便有几分回落，轻轻叹了口气。

    若是陆云卿没有服用那颗丹药，想必也能和她一起感受外面初春的美景吧？

    三日后，车队无惊无险地到达大旺寺门前停下。

    主持早就收到消息，提前在寺庙大门前等候，待得众人下车立刻将陆云卿迎进了庙中，安排在最好的斋房住下。

    “少爷有令，为陆姑娘配备的吃穿用度必须都是最好的，她有任何方面的要求，都必须无条件满足。”

    紫意冷着脸吩咐，老态龙钟的主持连连颔首，心中确实好奇的很。

    这样的吩咐，他是第二次听到了。

    第一次，是权陵少爷的心腹，长华。

    是什么，让两位少主都对这个陆姑娘如此关怀备至？难不成，向来以冷血著称的权家，还出了两个痴情种？

