
　　太界神城中发生的动乱，来的快去的也快。

　　当一切都归于平静之后。

　　太界之主太青山，身形凌空而立，俯瞰各方，声音冷漠。

　　“诸位来自各方，刚才所发生的事情，你们都是亲眼所见。”太青山背着手，冷声说道：“太界作为五大界域之一，太祖家族又是最顶级的至尊家族之一，居然有人如此胆大包天，在我太界神城中出手抓人，视我太祖家族如无物？”

　　说到这里。

　　太青山冷哼，“那么我倒是想代表太祖家族问一问，至尊宫不是监察天下，负责监管五大界域吗？在他们的监管下，还会发生这种事情，至尊宫的都是一群废物，一群酒囊饭袋？”

　　越是往后说。

　　太青山的声音就越大，语气就越发的冷冽。

　　在场的人中，不乏有来自其他四大界域的强者，也有来自其他至尊家族的强者。

　　此刻都是脸色难看起来。

　　因为他们都认可太青山的说法，至尊宫负责监察天下，却有狂徒如此胆大包天，那么这件事情，至尊宫就必须要给一个交代，要为此负责！

　　……

　　太青山想要借此，向至尊宫发难。

　　罗修那是妥妥的举双手表示支持。

　　因为他记得很清楚，当初他从武界离开之后，袁天寰好像就是从至尊宫出来的，在武界担任监察使的职务，刚一上来，就给他来了一个武界叛徒的定性。

　　因为袁天寰来自至尊宫。

　　所以，罗修自然而然的，也就将至尊宫，也当做了自己的假想敌。

　　也就是现在他没有那实力和底气，去和至尊宫叫板罢了。

　　毕竟就算他突破了无始境，撑天了他在五大界域的地位，也就是相当于一个万古境差不多了，连不空境都不如。

　　而至尊宫，可是有至尊强者坐镇的超然势力！

　　从某种意义上来讲。

　　至尊宫的存在，还要凌驾于武祖家族之上。

　　因为至尊宫当年的建立，据说就是很多位至尊联手创建的，至尊宫的背后，站着很多至尊境支持。

　　而诸多武祖家族，基本都是背后只有一位至尊。

　　“白前辈，界主这是要向至尊宫发难问责？听说至尊宫的地位很超然，最后不会是不了了之吧？”罗修走到白子秋的身边说道。

　　白子秋看了罗修一眼，“我知道你想知道什么，不过有一点你要知道，太祖家族毕竟是最顶级的至尊家族之一，咱们这位界主，或许不是至尊境之下的第一强者，但他毕竟是太界之主，代表了太祖家族，真要闹腾起来，至尊宫也别想容易收场。”天籁小说网

　　说到这里。

　　白子秋又继续说道，“实际上这些年来，至尊宫负责监察包括五大界域在内的整个五维世界，权柄很大，却并没有真的做出什么功绩来。”

　　“就算是没有今天的这档子事，对至尊宫问罪追责，也就是一个时间的问题罢了，就算太祖家族这边不出头，武祖家族或是古祖家族，也早晚都会出头的。”

　　“至尊宫能如此超然，背后不止有一位至尊……”罗修眯着眼睛说道。

　　“大多数的至尊，还是顾全大局的，不然的话，五维世界早就乱套了，又如何能抵挡的住异界维度虎视眈眈的入侵？”白子秋淡淡一笑。

　　按照白子秋的意思。

　　至尊宫背后的那些至尊境强者里面，就算是有人在里面瞎搞，也仅限于一两位，不可能所有的至尊都跟着不作为。

　　一旦至尊宫的至尊真的不作为，那么至尊宫也就没有存在的必要，五大界域的五位至尊，也必然会联手，镇压至尊宫！

　　五大界域的至尊家族，单独一个拿出来，比不了至尊宫。

　　但五大至尊家族联手，那就足可镇压一切，因为这五位至尊，也是整个五维世界中公认的最强的五位。

　　并且这五位，基本上在任何大方向的决策上，都是保持一致的！

　　说到这里。

　　白子秋又笑道，“界主要问罪，要对至尊宫追责，从某种意义上来说，也是帮你转移注意力。”

　　“毕竟你小子只是突破无始境而已，却闹出了这么大的动静，你整出来的那什么肉身秘门极限，肯定会有很多强者感兴趣。”

　　“这个时候，太祖家族表现出强势震怒的姿态，就算是有人想开口，也不会轻易在这个时候开口，不然的话，真把太祖家族惹急眼了，太祖至尊动怒，可没人能拦得住。”

　　听闻此言。

　　罗修点了点头。

　　肉身秘门极限，就算是被外人知道了，也只是知道一个概念，却并不知道具体的开启之法。

　　这个法门。

　　罗修最多也就是愿意传给太祖家族，毕竟太祖家族对自己的庇护和帮助都很大。

　　但至于别人，那罗修就没打算传了。

　　并且他传给太祖家族，也仅限于太祖家族让一个天才去修炼，不能有第二个人再去修炼。

　　甚至就算仅限于一个人。

　　罗修都不认为能有人修炼成功，毕竟想要修成肉身秘门极限，看似简单，实际上很难，需要很多因素结合在一起才能做到。

　　罗修大概能推理出整个过程，所以有他的指点，帮太祖家族培养出一个这样的天才，问题不大。

　　但换成别的大势力，那就很难了，可能大量的资源砸进去，撑天了能培养出开启三百秘门的天才就极限了，333道几乎不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4643章 问罪至尊宫免费阅读。https://xs.23sk.com 