    第1089章你这是要谋杀小爷？

    “急什么？指不定太子老兄在里头忙着，你先进去看看，若他不忙，小爷再进去。”

    宁毓初负手立在廊檐下，姿态懒懒，赏起了院中花蕊轻盈的桂花。

    谁能想到这过去莽撞的梁王世子，竟这般拖延。

    “世子殿下，太子殿下特意来此处等您，还望您不要让他久等了。”

    宫婢眼底暗暗藏着催促之意。

    宁毓初忽地轻笑了声。

    宫婢被他笑得心底发凉。

    她硬着头皮问：“世子殿下可是看到什么好笑的事？”

    宁毓初已不想跟她演下去，淡声发令：“苍心。”

    苍心从梁上翻身而下，单手扣住宫婢的肩，稍一用力就压制她跪下。

    宫婢双膝磕在坚硬的地上，发出清脆的裂骨响声，她张嘴惨叫却被苍心点住哑穴，只剩无声的哀嚎。

    宁毓初摇摇头，批评苍心道：“对姑娘家不能这么粗鲁，不然以后讨不到媳妇。”

    苍心无辜道：“像这种算计您的毒妇，苍心哪里敢讨？”

    宫婢：……

    苍心紧接着问：“小主人，这毒妇怎么处置？”

    宁毓初还未出声，就有人替他回答：“交给我吧。”

    他闻声转身，太子老兄带着人走来，瞧着那神色，恐怕早就知晓了。

    “太子老兄，你也太不仁义了，看了这么久的戏也不吱声。”

    宁其湛冷黑的神情稍缓了缓：“看看你的警惕，去了江南一遭回来是否有长进。”

    “那小爷没让你失望吧？”

    “表现不错。”

    宁毓初笑了声：“这么说，一切都在你掌握中，那小爷就不掺和了。”

    宁其湛想到什么，眸底蓄起浓黑的风暴：“你找个隐蔽的地方，莫要让人发现你的踪迹。”

    宁毓初扬眉，这幕后之人将他也算计进去了，按照他的性子，必然要亲手还回去，但他相信太子老兄。

    他嗯了声，宁其湛便指挥人做事。

    一个伏在护卫背上昏睡的人被送进了房。

    一晃而过时，那人似乎有点眼熟。

    他抬眼望去，太子老兄浑身的气息都变了，藏在温雅面容下的，是冷冽的肃杀。

    他摸了摸眉骨，看来有人要遭殃了。

    不留下碍事，宁毓初转身就走。

    ……

    唐黎让夏至去找赵家兄弟，自己和谷雪分开去寻赵清婉。

    她不敢惊动别人，这明显是个圈套，但别人不知道，只看到未来太子妃在宴上失踪，肯定会拿来做文章。

    就是不知道幕后之人到底要对婉表姐做什么。

    她当时看书太过囫囵吞枣，只知道婉表姐在宫中受到了诸多算计，但具体经过细节她没有留意。

    早知道她再怎么嫌弃，再怎么没耐心，也要认认真真把书啃下来。

    可人生没有后悔药可吃。

    当她走到一处梧桐树下，忽觉眼前一黑，张嘴欲喊，下一刻人就被捂住，那人从背后搂住她，往树上飞去。

    刚在枝桠上坐稳，她抬手狠狠向身后拍去。

    银针在太阳光下闪着亮光。

    那人敏捷地扣住她手腕，她再怎么使力都挣脱不了。

    她懊丧中，听到身后之人啧啧道：“你这是要谋杀小爷？”

    ?  ?谢谢大家，么么哒，爱你们！

    ?      安尽量在生崽崽之前每天都能保持一更哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

