无极界中杨宇满怀兴奋的清点着此次龙角狮洞之行的巨大收获。

    待得将孙林与孔秀二人的家当收拾完毕之后，时间也已是过去了小半日。

    将清理出来的那些无用的物品随手丢弃在二人尸体旁边。随后翻手间便是有着一道赤烈的火线自其掌指间倾泄而出，径直的落在了那两具尸以及杂物之上。

    那道火线才一落到尸体之上，便是轰然扩散升腾开来，只是十几息的时间便是烧的只剩下了一堆黑乎乎的灰烬。

    手掌再起，向着空中一点，顿时一片千丈大的铅云便是凭空出现在了头顶上方。

    哗啦啦！

    豆大的雨点倾泻而下，不消片刻便是将先前的黑灰以及空中难闻的气味洗涮的一干二净，再不见点滴痕迹。

    自此，孙林、孔秀这两名修为不俗的年青弟子才算是彻底的自世间灰飞烟灭。

    挥手驱散了空中的乌云，略作思量之后，杨宇才伸手在虚空一点。

    光芒一闪，一株丈许高的花树便是凭空出现，在其根部尚还带着一块数丈见方的石台。

    而在那石台之上，一只二尺多长的金黄小兽正然目带茫然的趴伏其上。

    石台出现之后，由空中缓缓下落。而随着石台的下落，那原本一马平川的地面却是毫无征兆的塌陷而下，出现了一个与前者一般无二的深坑，好似事先就以为其准备好了一样。

    石台稳稳落地，并慢慢下沉，直到完会契合在了那深坑之内才停止了下来。

    之上的小兽一副迷茫之色，直到看到了对面的杨宇之后才猛的站了起来，警惕的后退到那花树之后。

    见小兽如此，杨宇不禁也是微微蹙眉。这小兽乃是七阶妖兽阴冥龙角狮与黄金虎杂交而生，凶暴之气极重，先天便是对人类有着极深的隔阂。想要训化想来也是要费上一些心思与时日。

    虽说如此，但杨宇也未太过的担心。这小兽虽然表现的如此敏感，但他却是知道，限于这方天地的规则，灵智却是远远不及天玄大陆上同级的妖兽，此刻所表现出的警惕也大多出自妖兽天生的危险意识而矣。

    更为重要的一点是这小兽毕竟才刚刚出生，从未与外界有过任何的接触。

    因此，对于它们最大的敌人——人类并没有太多的认知，有的也仅仅是对于陌生事物本能的排斥与敌意罢了。

    手掌一翻，一块十余斤的新鲜兽肉便是出现在了其手掌之上。托着这块兽肉，杨宇小心的上前几步，而后蹲下身子将肉块向着黄金小兽的方向递了过去。

    看着那新鲜的兽肉，闻着自其上传出的血腥气息，黄金小兽发自本能的有种垂涎欲滴的感觉，恨不能立刻冲上前去狼吞虎咽一番。

    但出于对陌生事物的警觉与恐惧，它还是极力的克制着自己的欲望，并未马上冲过去吞食。

    “咕噜！”

    小兽虽是极力的克制，但空空如也的肚子却是毫不争气的适时传出了轻微的响声。

    这倒也不是这小兽太过的不堪，实在是它自出生之时至今已经有整整三日时间，却是可怜的还从未进食过一次！

    若非是它继承了父母的强悍体魄，恐怕还真的无法撑到现在而无恙了。

    “呜——”

    黄金小兽虽是极为的忌惮面前的这个“陌生生物”，但后者手上托着的鲜肉对它的吸引力着实是太过的巨大。

    因此，虽是极为的不愿，但它还是一点点的挪动着那“弱小”的身体缓慢的向着面前之人靠了过去。

    待得靠的足够近了之时，小兽不知是从何处冒出来的力气，竟是一跃之下跳到了杨宇面前，一口叼起肉块转头飞也似的窜回了巨花之后狼吞虎咽的吃了起来。

    “还真是个狡猾的小家伙呢！”

    杨宇看着黄金小兽这副样子，也不禁是莞尔失笑，但却也并未再多加理睬。

    因为他心里明白，欲速则不达，要想彻底消除后者对自已的排斥，还须要一段时日的磨合方可办到。

    不再理会黄金小兽，而是将注意力转移到了小兽藏身的巨花之上。

    这花一看便知不是凡物，且等级不会太低，只是不知有何特殊的功效。

    此花美则美矣，但却美的妖异，而且有着极为强大的迷惑心智的能力。否则当日也不会险些将神识格外强大的杨宇迷惑住了。

    此花有着九条枝丫，每枝上又生有九片叶子，共计八十一片。

    在九条枝丫之上乃是一朵脸盆大小的巨花，花瓣也有八十一片，且分呈赤、橙、黄、绿、青、靛、紫、黑、白九色，暗合九九之数。

    世人皆知九乃数之极，而九九更是极中之极，暗蕴无穷天地玄机，而此花竟然如此神奇的生成此种形态，再辅以那迷魂的奇特作用，只是想想便是令人产生无尽的遐思。

    杨宇也曾在宗内下发的玉书中认真查找过，但之中却是并未对此种妖花有过只言片语。这般情景倒是大出他的意料之外。

    这紫阳秘境在紫阳宗手中已有上万年，对于这秘境之内的情况虽说是不能尽知，但也可以算是有着相当的了解。

    可尽管如此，那玉书内依旧是没有提及到丝毫有关此花的消息，可见此花在这秘境之中也绝对是稀有的存在。

    对着这株奇异的大花仔细观察了半响，杨宇似是想到了什么，抬头将目光看向了虚空中，拱手道：“界灵前辈，可否现身一见！”

    随着杨宇的声音落下，便是见到他所望向的那片虚空一阵扭曲，一道模糊的苍老身影便是出现在了杨宇面前。

    “何事？”那身影现身之后目光淡漠的看向杨宇，不带任何感情的冷冷问道。

    杨宇闻言暗骂这老家伙虚伪，身为此界之灵，此界中一切变故他自然都是了如指掌，又何须明知故问。

    但眼下有求于人，也自是不便表现出来，只得陪笑道：“前辈历经无数岁月，见多识广。如今弟子有一事不明，还请前辈指点！”

    “可是关于这九九玄阴噬灵花？”无极界灵只是淡漠的扫了杨宇一眼，便是将目光移至了那九色巨花之上。

    “九九玄阴噬灵花！”

    杨宇闻言不由瞳孔微微一缩。他以前从未听说过这种花，但只是从这霸气侧露的名字，他便是猜出此花恐怕还真的有些不同寻常。

    “前辈既是识得这妖花，可否将这九九玄阴噬灵花的功效告之弟子？”杨宇进一步追问道。

    无极界灵闻言先是淡淡的扫了杨宇一眼，而后才不带一丝情感的缓声道：“九九玄阴噬灵花，上古十大妖花之一，只在极阴之地方能生长，而且只能以鲜血浇灌。

    此花每十年生一叶，九十年增一枝，历九九八百一十年方才能够开花。

    而这花则也是与那八十一片绿叶一般，经历九九之数方才能够完全盛开。

    此花一旦完全开放，则会有着一种极为邪异的功效，那便是会迷惑接近它的陌生生灵的神智。

    而这些生灵一旦无法自它的迷惑中挣扎而出，则会被其慢慢消耗吸收，直至生机尽失成为它的血食！”

    杨宇听无极界灵讲完，也是暗自后怕。若非自己神识修为远超同阶，恐怕当日还真的无法破开这妖花的迷惑效果。

    而一想到自己险些被一株花吃掉，既便是以杨宇的心性也是不免有些心惊肉跳。