
　　这个火蛟龙出现，弗兰德上前也没有立即动手，万一对方没有恶意，而自己去主动动手那么肯定会引起战斗。

　　因此弗兰德根本没有出手，只是武魂护体展现出自己的实力，也不知道是否能让这火蛟龙忌惮。

　　不过他知道，面对这样强大的魂兽能不战斗尽量不要战斗。

　　“尊敬的火龙阁下，我们不小心闯入您的领地，多有冒犯之处请您见谅。”弗兰德看向这个火蛟龙说道。

　　火蛟龙一声龙吟，瞬间回档在这个火山中，让这火山空间里都在震动。

　　而在远处的大师还有赵无极也听见这个声音，顿时也神色紧张。

　　龙吟声，这下面竟然有一条龙，还是一条火龙。

　　要知道真正的火龙，就算是一万年的修为，其战力也不逊色于十万年的魂兽，大师也深知这一点。

　　“赶紧去接应他们，这是一条火龙，其实力可能不比那泰坦巨猿差。”大师开口道？

　　赵无极一愣，顿时想起两过多月前面对泰坦巨猿的无力感，竟然又在这里遇见一只同级别的魂兽，你说这是运气好呢还是运气差。

　　“赵无极？楞着干什么？”大师赶紧提醒道。

　　“大师，那我过去了，你怎么办？”赵无极道。

　　大师道：“你不用管我，一定要将他们带出来，我会找安全的地方等你们。”

　　毕竟他现在的魂力只有二十九级，就下面的温度他都不能适应，去了只能台增加麻烦。

　　“好，那大师你自己小心。”说完赵无极就开启武魂向这火山下冲去。

　　而大师也开始向后退，越想大师就越觉得越不对劲，若是真的出事了，完全是他的责任。

　　脑海中也在极力的回想之前看过的那那一本古书，是在一个遗迹中看到了的。

　　记载中，在这样的火山环境下里面可能会有一个火属性的魂兽，还是一个火属性的植物系魂兽。

　　可怎么就冒出一个火龙这样强大的魂兽，顿时大师觉得有些书籍也不可信任。

　　一路向外急行，可是在向外本奔走的时候，根本没有听见任何动静。

　　本来这外面有很多火鳞兽，但这会因为一阵龙吟声也都吓得趴在地上，这才让他安全的出去。

　　而在马红俊这边，一声龙吟之后，转头看向了弗兰德。

　　马红俊也想趁此机会逃过去，至少要先到弗兰德拿一边。

　　但就在他想要行动，烈火无痕使用的时候，马红俊忽然感觉自己的脚下不稳，用力之后差点在空中失去平衡。

　　向下一看，原来他的脚被之前看的像是仙品药草的植物给缠住，就是用那细长的叶子伸出来的。

　　弗兰德也感觉不妙，但是他也没有要出手的意思，弗兰德一直在给自己说，一定要保持冷静，不能轻易出手。

　　这火红色晶莹的叶子从马红俊的腿部开始缠绕着，还在不断向上延伸。

　　似乎是想要将马红俊完全覆盖住一样。

　　而火蛟龙也没有动手的意思，就这样看着弗兰德，而任凭后面的火属性魂兽缠绕着马红俊。

　　马红俊感受做这火属性植物魂兽传递而来的热量，他知道自己不能坐以待毙，立即第二魂技，烈火经运转，必须全力挣脱它的控制。

　　拼尽全力，马红俊第二魂技开启，将他的力量提升至最强，第一魂技也发动，一道风凤凰火线向这不知名的火属性植物魂兽打过去。

　　轰隆一声，马红俊的凤凰火线打在了拿火属性的植物魂兽的主体上，旁边的石头绽开，而这一株火属性植物魂兽的本体完全出现在马红俊的面前。

　　刚才仅仅只是比巴掌大不了多少，现在已经膨胀到一人高了。

　　而且缠绕马红俊的速度也更快了，弗兰德见马红俊动手，也知道这件事想要和平解决是不行得了。

　　立即向马红俊飞去，但是这火蛟龙似乎和这火属性植物系魂兽一起的，当即拦住了弗兰德。

　　“弗兰德，我来帮你。”赵无极也再次开启武魂真身，身上的魂环全部亮起，将大力金刚熊的力量发挥到极致。

　　弗兰德见缝插针，想要穿过过，但是他们你还是低估了这只火蛟龙的实力，身体一动，口吐火焰。

　　碰……

　　两人可以说在这一瞬间就被这火蛟龙给击飞出去，撞击在火红色的岩壁上。

　　也幸亏两人开启了武魂真身，岩壁上的炙热的火并没有对他们造成伤害，但是这火蛟龙的攻击极强。

　　两人的感觉身体里面就像是翻江倒海一样，五脏六腑都要移位一样。

　　“弗兰德，这不死行啊，这火龙太强了，和那泰坦巨猿都不逊多让。”赵无极道。

　　弗兰德面露挣扎色，而在那边的马红俊的身体已经被缠绕在腰间。

　　这可是他的嫡传弟子，怎么能放弃呢？

　　但眼前这火龙他们根本无法越过。

　　不过就算是这样，他还是要在试一试。

　　“我们继续。”弗兰德道。

　　此刻，马红俊已经挣扎了许久，可是毫无用处，这不是唐三的蓝银草，惧怕马红俊的火属性魂力。

　　而缠绕住他的却是一个极强的火属性植物魂兽，根本不怕马红俊的火，仿佛遇见马红俊的火焰还更加的兴奋。

　　下一刻，弗兰德和赵无极的攻击依然没有效果，仿佛这火蛟龙就是拦住他们两人一样，似乎对他们没有兴趣。

　　不主动攻击，好像只是阻止他们前去救马红俊一样。23sK.com

　　马红俊用尽了全身的力气，知道自己逃不了，也大喊道：“院长，赵老师你们走吧。”

　　虽然也想被救，但他看的出来，两人根本不是这只火蛟龙的对手。

　　但是两人依然没有放弃。

　　“你是我的弟子，我绝对不会放弃你。”弗兰德再次启用武魂真身也不顾受伤的身体冲了过去。

　　碰……

　　依然和刚才一样，这一次弗兰德撞倒在地，手撒受伤严重。

　　“赵老师，请你带我的老师出去，快走……”马红俊只能这样无奈的说道，第一次称呼弗兰德为老师，而不是院长。

　　“赵无极，你不能带我走，若是带我走，我和你势不两立，我还能在战，要死一起死。”虚弱中的用自己最大的声音喊道。

　　赵无极看了马红俊一眼，一咬牙，道：“对不起了。”

　　说完背起弗兰德就跑，就在他们走的时候，那火属性的植物系魂兽忽然再次变大，一瞬间加速缠绕马红俊。

　　要完了吗？马红俊真的有些绝望了，他才来这个世界不到半年啊，就这样走了，遗憾也太大了。

　　就在这个时候，那缠绕的细叶刚刚经过马红俊的胸口处，在他的胸口处忽然爆发出强烈的光芒。

　　“有救了吗？”马红俊欣喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第五十七章 死亡的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 