    宋知知的话算是给颜雨荷找了个方向,她觉得这个生意不错，挺适合自己，于是她便找了时间和宋前进私底下商量。

    “你觉得我如果做补习班可以吗？到时候还可以叫上小吕老师一起。”说实话,宋知知这个提议颜雨荷还是很心动的，因为之前学校发生的事,让她心里始终有根刺,明明自己没做错什么事，却因为别人的一句话而被办公室所有人孤立。

    “当然可以，这样你的时间也更自由。”宋前进之前想让她来帮自己，就是怕她受委屈，所以如果能自己单干那就再好不过了。

    “可我没补习过，会不会做不好？”颜雨荷有些犹豫,毕竟前期肯定要投入不少，补习和平时上课肯定是不同的。

    “不都一样是教他们上课吗,你以前能把那些孩子教好,那肯定也能把这里的孩子教好，要相信自己,也要对自己有耐心。”宋前进一脸的鼓励。

    在他眼里,颜雨荷就没有不会的事。

    “知知说他们学校有老师在家里办，或许我可以先去打听打听,先看看别人是怎么做的,然后自己再总结下经验。”既然要做，那肯定就要做到最好。

    “当然可以，你也可以写信把自己的想法告诉小吕老师,看她怎么说，要是她愿意过来一起，岂不是更好。”万事开头难,宋前进也有私心，希望这时候能有人跟她一起。

    “也是，刚好我这阵子没什么事做。”颜雨荷每天除了夜大的课程，就没其他的事了，所以迫切的想要找点事来打发时间。

    “对了，还有件事我还忘了告诉你。”因为之前计生用品避孕失败的问题，宋前进到了省城又开始打听，才知道原来还有种方式叫做结扎手术，男性结扎手术。

    普城那边医生之前好像也提过一次，但他当时理解错意思了，意味是让颜雨荷做手术，所以他才一票否决。

    “什么事？”颜雨荷说完忍不住打了个哈欠，习惯真是个可怕的东西，这段时间习惯了随时小憩，现在随时都想睡觉，看来得改变自己的作息才是。

    “这次我找到好法子了，医生说了，这次应该没问题了。”他算了下时间，等过几天他去做了手术，离颜雨荷生产可不止三个月，所以到时候就不用为这事烦恼了。

    “哪个医生，不会又像上次那样不靠谱吧？”颜雨荷低头扫了一眼自己的小腹，对宋前进的话不由产生怀疑。

    “这次医生说的很靠谱，而且上次的事我也问过了，医生说本来就没有百分百的准确率，又或者使用方法不对。”对于医生的猜测，宋前进更倾向于后者。

    “就算想要验证医生的话也得小问生了以后，到时候万一，”说道这里，颜雨荷才有些后知后觉红了脸颊。

    “医生说三个月以后就可以了。”这话宋前进是俯身在颜雨荷耳边说的。

    他说话的热气喷洒在她耳边周围，颜雨荷只觉得浑身都酥酥麻麻的，她不由抬头瞪了一眼宋前进：“你整天脑子里就装着这些吗？再说了，这能一样吗？”

    “这真不是我主动问的，是医生主动告诉我的，我就想问问他怀孕期间要注意什么，没想到他会告诉我这事。”说道这里，宋前进看向颜雨荷的眼神变得热切许多。

    颜雨荷被他看的有些不自在，很快就别过脸去转移话题：“你和大伟普城的生意怎么样了？”

    “普城那边挺好的，现在算是稳定下来了，我们下一步是发展隔壁的县城的生意。”宋前进开始仔细跟颜雨荷说着他们的规划，说到买货车的时候他语气明显有些激动。

    记得刚到车队上班的时候，宋前进最大愿望就是能拥有一辆属于自己的货车，到了今天，这个愿望终于快要实现了。

    “那很快就能发展到省城这边了，你们真是越来越厉害了。”颜雨荷语气真诚的夸奖道。

    “我能有现在的成功，多亏了你和知知在身后支持我。”宋前进说这话的时候语气满是感激，如果不是母女俩对自己全心全意的相信，就没有今天的自己。

    “以后会越来越好的。”看到宋前进的成功，颜雨荷对补习班的计划也开始上心起来，他这样努力自己也不能太落后才是。

    宋知知提议补习班的事也是经过深思熟虑的，颜雨荷这么些年一直都是跟学生打交道，心思相对来说比较单纯。

    但在学校里当老师的话，有可能又出现上次的情况，凭白受委屈，倒不如自己出来单干，辅导机构在后世可是很吃香，做大了，可以到处开分校，光是想想，就让人觉得兴奋。

    宋知知以前最担心一大家子住在一起，总会起些摩擦，但现在才发现她完全白担心了。

    白天除了怀孕的颜雨荷和老两口，其他人都各自去上班，晚上才会回来，大家饭后在客厅里随意聊聊家常，然后就回各自的小院子休息，这简直就是宋知知以前的理想生活。

    现在天气渐渐温暖起来，昼长夜短，所以宋知知每天放学后回家吃过晚饭再去学习钢琴和舞蹈。

    两个课程上完，回来差不多就九点了，宋知知还会再吃一点宵夜，她摸了摸自己的小肚腩，还好舞蹈课消耗大，不然她就要变成胖妞了。

    “知知，喝杯牛奶再睡。”颜雨荷虽然没有去接宋知知，但每天都要等到她回来给她温一杯牛奶再睡觉。

    上辈子的宋知知一点都不喜欢喝牛奶，到了高三的时候比大多数同学矮半个头，所以这辈子她不再抗拒牛奶，喝习惯后，原本觉得腥，现在到了嘴里就是奶香味。

    宋知知喝完杯子里的最后一口牛奶，然后看向颜雨荷：“妈妈你喝了吗？”

    喝牛奶补钙，她现在肚子里还有小问，应该更需要才是。

    “妈妈每天早晚各一杯，知知早上也可以加一杯。”颜雨荷接过杯子一脸的笑意，听大嫂说，喝牛奶不仅可以让人变白，还能补钙让人长高。

    虽然宋知知皮肤挺白的，但当妈的谁不想让儿女变得更好呢。

    “我看吧，到时候干脆带到学校里去喝。”家里每天早餐做的太好吃，宋知知没有空余的肚子来装牛奶了，带到学校课间操的时候再喝，天气暖和起来，喝冷的也没关系。

    “看你自己的安排，时间不早了，快去睡吧。”到省城不过两个多月的时间，宋知知的个子好像又窜了一点起来，想到这里，颜雨荷脸上的的笑容不由加深，女孩子高挑一点更好看。

    宋知知现在已经到了倒头就睡的境界，练舞实在是太耗费体力了，不过宋知知也明显的感觉到自己身体的变化。

    原来走路随意的，现在只要想着，不管是站着坐着都会下意识的抬头挺胸，腰身挺的直直的。

    因为有宋知知一起学习钢琴，俊俊的积极性高了许多，回家都不用人提醒，就会主动练习。

    这让谢婷宜越发开心起来，越发觉得宋前进一家简直就是家里的福星。

    宋知知的钢琴是宋明越送的，这让宋知知有些惊喜，原本宋前进已经和她说好了，这次从普城回来就和她去买钢琴，结果这天放学回来就看到院子里的钢琴。

    宋知知有些惊讶：“妈妈，爸爸提前回来了吗？”

    “不是，这是你二伯让人送来的，知知记得跟二伯说谢谢。”宋明越表示这是他特意给宋知知选的，这让颜雨荷拒绝的话怎么也说不出口。

    也是这时候，颜雨荷意识到他们和宋家的区别，她知道宋前进认亲的理由很简单，就是想和自己的家人在一起。

    虽然是兄弟，但人情往来这方面总得有来有往才是，这更加坚定了颜雨荷要办补习班的决心，毕竟人情往来是需要钱来支撑的，她不能拖宋前进的后腿才是。

    宋知知是在饭厅找到宋明越的，想想这辈子八岁就拥有了属于自己的钢琴，宋知知还是有些激动的。

    “怎么样，二伯选的你喜不喜欢？”宋明越笑着揉了揉宋知知的头。

    “喜欢，谢谢二伯。”宋知知用力的点了点头。

    “喜欢就好。”从宋前进一家子搬回来后，宋明越也不知道该送给什么礼物才合适，毕竟他们过日子看起来也不差什么，直到听说宋知知学钢琴，他心里才有了想法。

    “二伯，等你结婚的时候，我给你和新娘子表演弹钢琴。”现在已经八五年了，再过几年，婚礼上的节目就会越来越多了。

    “好啊，那二伯可就等着了。”以前不觉得有什么，现在看到大哥三弟都有自己的小家，他也忍不住动了结婚的心思。

    “我也要和姐姐一起。”俊俊不知道从什么地方冒了出来。

    “行行行，带你一起，到时候咱们一起弹。”宋知知捏了捏俊俊白嫩的脸颊。

    “一起弹什么？”这时候从院子里走进来的秦燕玲随口问道。

    “二叔结婚的时候我和姐姐一起给他和新娘子弹琴。”俊俊抢在宋知知开口之前回答。

    “结婚，明越这是有对象了？”这小子倒是行啊，都到结婚的地步了，回来竟还是不声不响的。

    “妈，你误会了。”宋明越见他妈一脸的兴奋，于是有些无奈的和她解释了一遍，最后瞪了一眼罪魁祸首：“他们就是想到哪说道哪，我要是真有情况了，肯定第一时间告诉家里。”

    “原来是这样啊。”秦燕玲语气颇为失望。

    宋知知觉得来了省城的日子仿佛跟按了快键似得，每天都在加速流失，一眨眼，就到了四月底。

    这时候颜雨荷的肚子里的小问也快五个月了，除了感受平时的胎动，颜雨荷的肚子也大了不少。

    为了让小问以后不排斥自己，宋知知每天都回抽时间给小问读书，读故事，最后还会强调，让小问记住她的声音。

    宋家人都夸宋知知是个好姐姐，俊俊小团子不乐意了，他也是好哥哥，所以每次宋知知读书的时候他也会跟着去读几句，还不断的跟肚子里的小问强调：“问问，我是哥哥，记住了吗？”

    五月份，普城这边的宋富贵终于出来了，牢里一年的时间让他变得沧桑不少，他抬头看向天空，一时间有些感慨，他已经不记得自己有多久没呼吸到自由的味道了。

    宋富贵没打算回队里，而打算在城里找个事情做，清泉大队那边他是一辈子都不想回去了，父母那边就更不用说了，自己回变成现在这样和妻离子散，不就是他们的功劳吗？

    宋大旺和胡招娣知道宋富贵从那里出来的日子，所以一早就等到了那里，毕竟家里种田的没有一个壮体力，他们年岁大了，那些活他们干的越来越吃力。

    老两口的算盘打的很好，把宋富贵接回家，毕竟现在是包产到户，自己做的多就收获的多，但他们老两口到底年纪大了，所以需要有人来帮衬。

    提起这事，胡招娣就开始掉眼泪，当年自己生了双胞胎，自己是多么高兴，自己一生就生了两个带把的，那时候要有多高兴，这会就有多丢人，没想到到了这个节骨眼，偏生没一个人在家里陪他们。

    见宋富贵似乎没看到他们，胡招娣和宋大旺不由上前：“富贵，我们来接你回家了，这一年，你受苦了吧。”

    宋富贵冷冷的瞥了他们一眼，他现在最不需要就是他们假惺惺的关怀。

    周月容带着孩子到现在都还没个音讯，自己原本好好的一家，就因为他们的偏心给毁了。

    “宋荣华在里面经常和人打架，想必没个三五年是出不来的，你们就在这里好好等着吧。”宋富贵一脸的凉意。

    “富贵，你这是什么意思，你不跟我们回家你想去哪里？”胡招娣这会是真的着急了。

    “和你们有关系吗，从你们答应让我顾给宋荣华抵罪的时候，你们就不是我的父母了，这一年的时间也算是我还你们的养育之恩，以后只有宋荣华才是你们儿子。”宋富贵一脸恨恨道，他现在孤身一人，还怕什么。

    “富贵，富贵，你怎么可以这样，”看着宋富贵头也不回的背影，胡招娣连忙小跑着追过去，但宋富贵的步子丝毫没有停下来。

    看着渐渐消失不见的背影，胡招娣瘫痪坐在地上，捂着脸痛苦道：“怎么会变成这样？”

    宋大旺无力的握着手里的烟杆，一时间也是万分悔恨，如果当年他们没有生出那样的心思，他们也不过是晚几年生孩子，现在是不是就不会是这样的结局。

    宋家的现状宋前进一点都不关心，在宋前进看来，上次的事他们？就算是两清了。

    他现在正和杜大伟商量买货车的事，杜大伟这两天很是意气风发，因为离他和吕孟芩结婚的日子越来越近了。

    “对了，我听说郑文广为了给钟小甜补窟窿，又把那块地买下来了，花了不少钱，估计老底都花光了，手里没钱，那块地至今都还丢在那里呢，也不知道他们要怎么收场。”杜大伟语气里满是好奇，毕竟郑文广的能力他还是认可的。

    但他再能干也没办法，谁让他有个拖后腿的媳妇呢。

    “郑文广他们这一年估计赚了不少，那块地按照钟小甜规划那样的其实稳赚不亏，但他们现在估计手里也没有闲钱来搞这个，再加上钟小甜之前的高调也损失了一部分信誉。”做生意，最重要的可不就是信誉。

    “要是他们那个家具公司做不下去了，我们要是能盘下来肯定是个赚钱的生意。”虽然杜大伟知道这是不可能的，但也不妨碍他想想。

    “你倒是想的挺美，他们又不是傻子，下金蛋的鸡哪那么容易拱手让人。”宋前进一脸的笑意。

    “嘿嘿，这不是没事的时候瞎想想嘛，对了，宋哥，我结婚的时候你们可得提前来。”杜大伟跟他爸关系都不亲厚，更别说他爸那边的亲戚了，他妈走的早，外家那边也慢慢断了联系。

    “我看了那周刚好是大礼拜，等知知一放学我们就开车过来。”他租的院子还没退，到时候他们就住那边。

    “那就这么说定了，你们在，我这心里能安定些。”杜大伟自己都没发现自己对宋前进的依赖。

    “婚礼那些都准备的差不多了吧？”之前每次问杜大伟，他都表示不需要帮忙。

    没能帮上什么忙，宋前进便和颜雨荷商量，到时候给小夫妻包个大红包。

    几天的时间眨眼就过去了，很快就到了杜大伟和吕孟芩结婚的日子。

    作者有话要说： 有二更，么么哒感谢在2020-12-2023:22:43~2020-12-2119:13:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：柠檬酸奶红豆沙20瓶；呆呆呆呆豆哈6瓶；迷1瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

