    羊肉汤作为今天早上推出的新品，引起了不少客人的关注。

    不过，吃羊肉在混乱之城的确不算什么流行的事情，不少人都接受不了羊肉的膻味，更别说是拿来煮汤这种最难祛除三位的煮法了。

    不过，麦格可是一个能让他们吃猪肚、毛肚、鸭肠甘之如饴的奇人，所以还是有不少人点了一碗羊肉汤来尝尝鲜，也有不少人不急着下手，只等别人的羊肉汤端上来，先瞧瞧再做决定。

    “嘿嘿，哥，看你脚步虚浮，昨晚又干了不少坏事吧？”兰迪看着坐在对面的维森尼奥有些猥琐的小笑道。

    “不说了，每天扶着墙才能从房间里走出来，这滋味，没法提啊。”维森尼奥叹了口气道。

    “生活嘛，哪有容易的。”兰迪笑了笑。

    “是啊，这样的日子，哪天能到头啊，每天一条街一条街的收租，一到家就被往床上拽，钱就是数字，感觉人生好空虚啊。”维森尼奥望天，神态忧郁中带着几分惆怅。

    兰迪的笑容顿时凝固，看着维森尼奥的那张脸，好想给他来一拳，犹豫着小声道：“哥，我有个朋友，想知道像嫂子这样的富婆要去哪里才能找到？”

    维森尼奥看着兰迪，一脸深沉的说道：“兄弟，我给你朋友一个忠告，年轻人就应该自己努力去奋斗，去创造，不能像我一样，每天只能虚无的躺在金钱上，失去了奋斗的目标，失去了灵魂，这样的人生，是不快乐的。”

    “没事的，他不需要灵魂，也没有什么远大的目标，而且，他很快乐的，也能让姐姐们快乐起来。”兰迪一脸不在意的摆了摆手，满是期待的看着兰迪：“你就说嘛，哪里才能找到像嫂子那样的富婆姐姐。”

    维森尼奥一脸审视的看着兰迪，试探着道：“你说的这个朋友，不会就是你自己吧？”

    兰迪脸一红，没想到竟然被看出来了，难道是他的意图表现的太明显了吗？

    不过对上维森尼奥的目光，兰迪心一横，坦荡道：“对，我不想奋斗了，我也想过天天去收租，晚上回去只管翻云覆雨的日子，这样的人生，不就是奋斗的终极目标吗？”

    维森尼奥看着兰迪沉默了一会，悠悠道：“但是，兄弟，你这身子骨……恐怕不太符合我老婆那些姐妹们的要求啊。”

    兰迪挑眉，看了看瘦不拉几的维森尼奥，又看了看自己。

    虽然兰迪也瘦，但至少精气神比维森尼奥好了许多，怎么看也不比他差啊？

    “你别看我现在这个样子，大当年哥也是一个有着八块腹肌，能够一夜七次郎的铁血硬汉，一身腱子肉，能抵得上两个你。”维森尼奥有些感慨道，一脸往事不堪回首的神情。

    兰迪瞪眼，又是上下打量了一下维森尼奥，怎么也看不出来他曾经是个铮铮铁骨的肌肉壮汉，那这两年在他身上又发生了什么？

    “兄弟，还是好好努力奋斗吧，就你这身子骨，不出半个月就被榨干了。”维森尼奥拍了拍兰迪的肩膀，语重心长的说道。

    “好的，大哥，我会转告我的那位朋友的。”兰迪的喉咙滚动了一下，一脸受教的表情点头道。

    他又想起了雨夜里的那位老板娘，比起那些青春少女，的确不是每天都能喂得饱的主。

    ……

    “你们的羊肉汤，请慢用。”米娅端着托盘走上前来，将四碗羊肉汤和蘸碟放在哈里森他们这一桌，然后转身向厨房走去。

    乳白的羊肉汤，汤里还有小半碗的羊肉，最上边撒了一把嫩绿的香菜，刚放下，浓郁的羊肉汤味便已是顺着热气涌了上来。

    “好香啊！”听着隔壁喝汤动静的哈里森早已望眼欲穿，闻着这羊肉的香味，忍不住赞叹道。

    “是啊，一点膻味都闻不到，只有浓浓的骨肉香味，麦老板这一手，还真是绝了。”杰尔吉也是一脸赞叹道。

    而莱顿和穆尔父子看着面前的羊肉汤，也都眼前一亮，喉咙忍不住滚动了一下。

    “这羊汤，到底是怎么炖出来的？颜色怎么会如此的好看，连一丝的杂质都看不到，羊肉又是如何钝了如此浓郁的汤汁后，还能保持着这样的完整？”莱顿心中满是惊讶，这羊肉汤已经有些超出了他的理解，哪怕是做了一辈子羊肉的他，也自认熬不出这样一碗浓汤，更没有办法将羊肉的膻味如这般去的彻底，只见方向，不见膻味。

    穆尔则是有些看呆了去，曾经他以为父亲的羊肉是这世上做的最好的，就算是羊肉汤也比别人家炖的更加鲜美。

    可面前这碗精致的羊肉汤，却有些打破了他的认知。

    “你们的羊肉汤。”莱顿突然回过神来，连忙将放在他们这边的两碗羊肉汤移到哈里森他们那边，应该是那位漂亮的小姐放错了位置。

    “这是我专门给你们点的，好东西，当然要一起分享。”哈里森却是将那两碗羊肉汤重新推到两人面前，笑呵呵道：“这是麦米餐厅不成文的规矩，第一次要求拼桌的人，得请先来的吃一道菜，今天麦老板新推出羊肉汤，大冷天的，来一碗热汤暖暖身子，正合适。”

    “这……太贵重了，我们承受不起。”莱顿又把两碗羊肉汤重新推回到哈里森那边，这可是五百铜币一份的羊肉汤，两个互不相识的人，怎么也不能随便承受这样的赠送。”

    穆尔在一旁咽了咽口水，不过并没有说话，父亲说得对，他们受不起。

    “羊肉汤都上来了，不吃可就浪费了，你看，我们一人也喝不下两碗啊。”哈里森按住了莱顿的手，笑着道：“兄弟，我看你有缘，等下次咱们再拼桌的时候，你再请我吃点别的不就成了。”

    莱顿看着哈里森脸上和善的笑容，犹豫了一下，还是松开了手，有些不好意思道：“那我们父子就接受老板的美意了，等我们下次来这里，身上有钱之后，再请你们吃东西。”

    “一言为定。”哈里森打了个响指，然后迫不及待的拿起勺子舀了一勺浓白的羊肉汤，在嘴边吹了吹，然后喂到了嘴里。

