    拉什福德的这脚射门偏得离谱，而且就在他射门的前一秒钟，C罗不知何时已经前插到了禁区里，只要横传过来就会是一次不错的射门机会。

    只见C罗摊着手站在那里，表情中满是不解与懊恼。

    “马库斯，这球为什么不传过来？”

    要知道C罗可是费了不少力气才从人缝里挤过来，这次进攻也消耗了他不少的体力，没想到最后却是这么个结果。

    拉什福德歉意的摆了摆手，当时他看到了射门角度，所以才会自信的选择了一个难度极高的强行射门。

    “曼联这次的进攻打得很流畅，可以说是C罗完全主导了这次进攻，如果刚才拉什福德能在等一下的话，这一球大有机会啊。”

    张军看了慢镜头回放之后，不禁也感叹的说道。

    “拉什福德偶尔会有头脑发热的情况，其实这一球就算不传球的话，他也完全可以选择一个正面射门的方式，这种转身强行射门的成功率太低了。”

    路战也跟着分析道，作为见证了C罗从出道到巅峰，从巅峰再到生涯末期的人，他对C罗的表现充满了敬佩！

    下半场开场之后的第一次进攻，曼联便打得行云流水极具威胁，这不禁也给狼队球员敲响了警钟。

    “注意盯人防守，切断他们中前场之间的联系！”

    拉热在场边大声喊道，虽然他中场时间做过相应的布置，但显然狼队的球员刚开场还没有重视起来。

    曼联这次行云流水的进攻也让球迷们看到了希望，掌声就是最好的褒奖。

    “克里斯蒂安好样的，就这么踢！”

    “狼队的防守就是渣渣，稍微发力就能给他们冲个七零八落，C罗加油！”

    “照这个状态踢下去的话，比赛还有希望。”

    曼联的球迷们大声的鼓劲道，作为球迷就是这样，只要你拿出优秀的表现。他就一定会给你们最大的支持！

    在这次进攻结束之后，曼联的球员们并没有马上退回半场，而是围在狼队的球门前，准备再进行高压逼抢。

    桑乔和拉什福德都是速度比较快的球员，他们的高压逼抢破具威胁。

    为了保险起见，若泽萨还是选择大脚把皮球开出。

    球权不能一直在曼联那边，不然比赛会踢得很被动。

    所以在若泽萨大脚把皮球开出之后，苏陌便开始判断皮球的落点，一个箭步跑到中路，卡住身位准备接球。

    本来以他的能力接一个球当然是毫无问题，但就在皮球落到头顶的时候，瓦拉内却硬是高高跃起，把皮球顶向了狼队的半场。

    “嗯？”

    苏陌刚才有点走神了，这才想起来防守他的人已经变成了瓦拉内了。

    “踢球走神可不行。”

    苏陌晃了晃脑袋，赶紧又投入到对皮球的拼抢中。

    皮球在空中被顶来顶去，只要谁想停球的话，就会被对方球员给解围出去，一时间形成了比较激烈的头球争顶的画面。

    在一连串的拼抢之后，最终皮球还是落在了狼队球员的脚下，曼联见状立刻组织就地逼抢。

    皮球是被边路的马萨尔拿到了，但是在曼联几名球员的围追堵截下，马萨尔只能被迫带球往回跑。

    好在穆蒂尼奥及时出现，接应到了马萨尔传出的皮球。

    “若昂！”

    苏陌在中圈孤附近再度卡住位置，隔着二十多米远距离向穆蒂尼奥伸手要球。

    穆尼尼奥正处于曼联球员的包围圈中，见到苏陌招手之后，毫不犹豫的把皮球长传了过来。

    “哼，还敢传过来？”

    瓦拉内不屑的笑了笑，他腿长、出脚频率快、反应敏捷，这都是他解围能力出色的原因。

    当看到苏陌还敢主动要球时，瓦拉内准备给他点颜色看看。

    很快皮球从空中飞了过来，因为穆蒂尼奥没有控制好力道，所以这一球传得又高又飘。

    这种球对一米九一的瓦拉内来说再简单不过了，他比苏陌高了六厘米，弹跳也很出色，很少有人能在和他的争抢中拼下皮球。

    瓦拉内先是把苏陌向前推搡了几下，接着腰腹发力一个高高跃起，奋力顶向皮球。

    一米九一的身高再加上出色的弹跳力，瓦拉内跃起的高度已经很吓人了。

    这时老特拉福德球场忽然发出一阵惊呼，瓦拉内听到动静嘴角露出一抹笑容，还以为是自己的飒爽英姿惊到球迷们了。

    但很快，他就发现一道阴影笼罩住了自己，不禁让他脸色一变。

    “这……什么？这不可能？”

    在瓦拉内的视线中，一个黄皮肤黑头发的人影正在他的眼前，而且比他还高了十几公分。

    这样的差距让他只能仰望着这个人影，本来快要飞到他头顶的皮球，也被提前拦截了下来。

    “哇塞，Super苏的滞空也太恐怖了，简直像是停在了空中一样！”

    “哈哈，那个傻大个比苏陌先起跳，还没苏陌先碰到皮球呢。”

    “Super苏帅炸了啊，简直堪比当年的C罗啊，不对……是超越C罗了才是！”

    现场的狼队球迷看得高兴，忍不住议论起来。

    苏陌不仅是跳得高，而且调整能力也相当之强。

    在他落地之前曼联的球员已经冲上来了，如果他把皮球停到脚下的话，那肯定会被对方断掉。

    所以趁着在空中“停滞”的时间，苏陌敏锐的观察到了左路的一个空当，于是头皮轻轻一蹭，把皮球顶向了空旷地带。

    不仅如此，苏陌在蹭向皮球时还做了一个微小的假动作，让曼联球员误以为他要把皮球点给队友，这也为他争取了一丝时间。

    在苏陌落地之后，第一时间便冲向了皮球所在的位置。

    曼联球员被他的空中假动作虚晃了一下，顿了一下才追赶上来，但是以他们的速率根本无法跟苏陌相提并论。

    这一顿操作直接都把瓦拉内给看呆了，如果不是因为苏陌是对方球员的话，他一定会拍手称赞。

    但苏陌的神奇操作还远不及此，在控制住球权之后，曼联球员都以为他会往后场传，毕竟此时他正处于曼联队的包围圈中。

    然而苏陌却看也不看的猛的开出一个大脚，把皮球踢向了前场方向。

    “这……苏陌的大脚开错方向了吧？”

