    他深深地知道，天使守护虽然只是光系八星魔法，但是其使用的要求却极高。在光明教延内，除了受到过光明祝福的光明圣女与教皇外，想要使用这一魔法，都必须要以生命为代价才能使用。

    看到眼前的岳晨不仅轻松使用出这个魔法，而且还是瞬发。光明教皇感觉他的自信深深受到了打击，同时也对光明女神所交代的命令有了全新的理解。

    安杰莉娜同样面露惊讶之色，疑惑地看向光明教皇，难以置信地问：“光明教皇，这是天使守护？”

    光明教皇苦笑着点了点头。

    安杰莉娜心中骇然。活了近百多年的她对光明魔法有着深刻的了解。她深深地知道，即便是达到圣阶巅峰的光明教皇，也不见得能够像岳晨这般轻松施展出天使守护。

    “呜。”面对突然出现的光明天使，幽冥天狼顿时发出恐惧的呜鸣。人狼结合体之势也瞬间被打破。

    “哈。”埃德蒙脸色大变，全身腾起灰蒙蒙有暗系斗气，全力向岳晨发出剑斩。灰暗色的剑芒如同巨浪一般，横空劈向岳晨，剑芒的冲击之下，带起阵阵狂风，将岳晨的长发吹得四散习舞。

    同一时间，光明天使拉开手中的弯弓，空中光元素迅速向变弓汇聚，在光明天使的手中凝聚成一根光明神箭。

    “嗖。”光明神箭向幽冥天狼直射而下。

    “吼。”幽冥天狼发出恐惧的嘶吼，急射而来的光箭让它感受到了深深的恐惧。幽冥天狼扭头奔逃，并左右摇摆，企图避开光箭。

    可惜，它所做的一切注定了是徒劳。光箭如同长有眼睛一般，紧随幽冥天狼其后，从幽冥天狼体内直透而过，留下一个光灿灿的光洞。

    “呜。”幽冥天狼倒地毙命。共生关系有利也有弊。由于共生关系，埃德蒙也一口鲜血喷洒而出，昏倒在地。

    “吭，吭。”几乎是在同进，埃德蒙所发的剑芒也与岳晨体外的一双光翼碰撞在一起。一阵气流翻腾，光华流转。光翼与剑芒两两抵消同时消散。

    岳晨手中魔杖微动，再次召唤出一个光明护盾挡下剑芒余波。

    此战，岳晨获胜。

    光明天使面朝岳晨，弯腰恭敬地行了一礼。明亮的光门再次出现在天空中，光明天使扇动双翅，渐渐地消失于光门之内。

    整个皇家演武场变得寂静无声。所有人瞪大双目看着空中渐渐消散的光门。

    “天呀！这不是在做梦吧！我看到了光明天使在恭敬行礼。”

    不知是谁发出的惊呼，使得所有人的目光全部集中向擂台上浑然无觉的岳晨。众人的心中同时产生一个疑问，这位年青的子爵究竟是谁？

    此刻傻子也能明白，岳晨身份绝不一般。联系之前国王与光明教皇对岳晨的态度，以及现在光明天使的异常表现。岳晨的形象变得越发神秘。

    爱德华愣愣地看着岳晨，心中后怕不已。幸好他以前的计划，一直未能得手。否则岳晨一旦出事，可能等待他的不仅是四位圣者的报复，更有可能会面临来自天界的惩罚。

    光明教皇如同见到鬼一般，直视已经消失的光门，久久不能收回目光。一直以来，都是他们对那些光明天使们毕恭毕敬，现在高高在上的光明天使却在向岳晨行礼。光明教皇越发肯定心中的猜测，眼前的青年一定是神明转世。

    安杰莉娜双目精光连闪，其中更有一丝兴奋。她发现自己这个弟弟越来越不简单了。

    良久之后。

    “哈哈……”爱德华大笑出声，他从感觉过心情如些的舒畅。爱德华目光直逼天狼使者，嘲讽地道：“怎么样？最终还是我卡兰勇士取胜。你天狼还有何不服？”

    “获胜，获胜。”看台上的那些高官们的年青子弟们开始高声吹呼，就好像参战取胜的是他们一般。全然忘记了之前一个个畏缩不出的丑态。

    天狼使者温迪的面色变得非常难看。看着三个已经不能再战的队员，唯有无奈长叹。他不得不承认这个事实，岳晨的光系魔法太过恐怖，即便韦茨能够再战，也注定将会失败。所以，岳晨也可以算得上是连胜三人。

    “我不服。”一名金发披肩、身材英挺、气宇轩昂的青年战士从温迪身后闪身跃出，脚步虚踏，直飞擂台之上。

    见到金发青年上台，温迪大惊失色，惊声大呼：“三王子殿下，不可。”

    “哼。”青年瞪了温迪一眼，怨毒的眼神扫过岳晨，然后双目直视高坐在看台上的国王爱德华，道：“我天狼之前曾明言，卡兰需要连胜三场。此刻，他仅胜了两场，所以结果未出。如今韦茨已不能再战，所以这一战我来出战。”

    “什么？”卡兰一方不同意了，纷纷发出对天狼不守信誉的谴责。

    岳晨玩味看着眼前的三王子殿下。能够将这么无耻的话说得这么言正以词，这位三王子殿下也可谓是无耻中的极品了。

    爱德华面露为难之色，道：“岳晨子爵认为如何？”

    岳晨轻轻一笑，三王子的气息只有七星，说实话，他还真没将他放在心上。岳晨笑道：“微臣并不介意多战一场。只是比斗之时，刀剑无眼，三王殿下身份尊贵，万一要是有个什么，却有些不好办呀。”

    三王子眼中露出一道杀意，恨声道：“比武战斗，自然是死伤各安天命。”

    “好。”岳晨大声喝道。目光直视擂台之下的温迪，冷笑道：“温迪使者可听清楚了。希望这一战过后，不会再有人站出声称不服。”

    “哈哈……”三王子嚣张地大笑起来。“你上当了，你就等着受死吧。”说完，三王子开始高声吟唱起深涩而激昂的咒语。

    “难道是在召唤巨龙？”桑特脸上满是疑惑，语气有些不太确定。

    安杰莉娜苦涩笑道：“应该没错，这下子臭小子麻烦了。”

    科克曼等人唯有相视苦笑，他们只期望，这位三王子所召唤的巨龙等级不要太高。

