 陈飞考虑到白老年事已高，再加上对方儿子大病初愈，身体恐怕不太方便。所以就没让白老父子二人上门过来，反而是自己上门去看看，顺便也可以当面，亲自给白老的儿子白岩检查一番。

    本来，陈飞以为，白老这种知名的人物，居住的地方，就算不是那种幽静的山间别墅，起码也是高档的小区。

    结果却没想到，等陈飞到达地方的时候，才发现，白老家所在的地方，竟然就是在一片普通的闹市居民楼中。甚

    至因为年岁已久的缘故，楼房已经显得破旧而拥挤了。看起来，丝毫不像是白老这种级别的大人物居住的地方。

    白老很客气，早早的便在小区外面迎接着陈飞。在

    外面找地方将车子停下来之后，白老带着陈飞朝里面走去，“陈先生，真是不好意思，这地方太窄，车子开不进去，只能麻烦你走进去了。”陈

    飞摆摆手，道：“白老，没什么。我年轻力壮，走点路，没什么的。”白

    老随即道：“陈先生，本来是应该我们登门道谢的，结果还要你专门过来跑一趟。真是太失礼了。”

    陈飞笑了笑，道：“能和白老你这种大人物结交，是我的福气。”“

    我算什么大人物，就是一个老头子而已。”白老感叹道，“要不是陈先生你，这次我连我儿子的病，恐怕都治不好。”

    说到这的时候，白老语气之中，难免流露出些许感慨的意味。

    陈飞微微沉默，然后开口问道；“白老，我有个疑问。按理说，你这么大的名气，医术又如此不俗。为何——还住在这种地方？如果你愿意，无论是富豪家的私人医生，还是大医院的专家，应该都可以吧！”闻

    言，白老目光一转，眼中透出一抹别样的情绪，朝四周看了看，道：“这地方，我已经住了三十多年了。是我的家，我已经习惯了。”“

    而且，住在这里的人，大多条件都不怎么好。我的忘川馆开在这，也能更好的方便他们。至于那些有钱人，没了我，他们还能找别人。这里的穷人，没了我，有些人就没退路了。”闻

    言，陈飞不由得一阵沉默，心中涌起一股敬佩之意。

    白老见陈飞无言，摆摆手，笑道：“人老了，就喜欢唠叨了。你们年轻人要是听不进去，就不用当回事，没事的。”陈

    飞连忙摇头，然后面色郑重的对白老鞠躬拱了拱手，道：“白老，您这样的行为，实在是令人敬佩。我在此，对您表示敬意。”白

    老见状，连忙想要将陈飞扶起内，“陈先生，你可是我家的救命恩人，我怎么能让你拜我？快起来，我——”

    陈飞摇摇头，认真而坚定的看着白老，道：“白老，这和救您儿子的事情无关。我现在拜您，是同样作为一名中医，对您的行为的敬佩。”说

    完，陈飞郑重而深深的鞠了一躬。白

    老也面色严肃的接受了陈飞的敬意。

    然后，二人边走边聊，继续深入。而

    这一路上，不少路边出现的居民，看到白老，全都热情的打招呼。有的更是不断的送着各种小礼物。由此可以看出，白老在这片地方的受欢迎程度。走

    了大概一刻钟的模样，二人来到一栋五层的老旧楼房前。楼

    房二楼的位置，挂着一个霓虹灯招牌，上面闪烁着“忘川馆”三个五彩的鲜艳字眼。“

    陈先生，这就是我家了，请进！”白老笑着招呼陈飞进入。

    如此模样，若不是白老确认，陈飞恐怕无法相信，这地方就是香江闻名的忘川馆。点

    点头，陈飞走进楼房之中。

    一楼的大厅位置，刚走进去，陈飞就嗅到一股熟悉的中草药味道，正面位置是一排药柜，两个年轻的男女，正在药柜中抓药配药。在

    药柜正上方，有着一个手写的匾额，上面“忘川馆”三个大字，中正平和，大气浑厚。带着一股凛然的正气，一看就是功底深厚的人书写的。如

    此底蕴，这才让陈飞感受到，这药店不是普通的小店，而是有着深厚底蕴的香江第一中药店。

    白老带着陈飞进来，随即向那两名配药的男女介绍道：“子涵，子萧，快来见过陈先生。”二

    人顿时放下手中的事情，恭敬的对陈飞行礼，满脸感激道。

    “见过陈先生。”

    “多谢陈先生救了我父亲。”

    ………“

    不用谢，你们快请起吧！”陈飞连忙道，随即看向白老，“这两位是？”白

    老笑了笑，介绍道：“他们是我的孙女白子涵和孙子白子萧。白岩就是他们的父亲。”“

    原来如此！白老，您这中医医术，一脉相承，实在令人敬佩。”陈飞道。

    白老有些无奈的摆摆手，道：“陈先生谬赞了。其实，这也是没办法的事情。现在这时代，中医式微，学习进度又十分缓慢，愿意学的年轻人少之又少。”“

    我担心我的医术失传，最终逼着他们学的。想当初，这两个小家伙，因为逼着被学中医的事情，没少被我打哭啊！”

    白子涵和白子萧顿时有些不好意思，“爷爷，当时我们还小，不懂得您的良苦用心嘛！现在，我们已经明白了，一定会将我们白家的忘川馆传承下去的。”闻

    言，白老不由得一阵欣慰，脸上露出笑容。

    陈飞心中也是伸出一股别样的情绪来，一来是为白家医术的传承感到欣慰，二来也多少位中医式微而感到担忧。此

    时，从外面走进来几个病人，在门口问道：“白医生，今天忘川馆看病吗？”

    白老扭头道：“今天我还有些事，我可能无法看病。要是不介意子涵和子萧诊断的话，倒是——”

    不等白老说完，外面的人笑着走了进来，道：“不介意，不介意。就是一点咳嗽上火的症状，白小姐和白少爷医术高明，一定能行的。”

    “子涵，子萧，你们去看看吧！”白老吩咐道，然后对陈飞道，“陈先生，请上楼吧！” 