    　　萧瑟的凌晨大街上，一辆黑色大众轿车风驰电掣，接连闯了两个红灯，不知道的还以为是哪个酒驾在作死。

    　　但事实并非如此，这辆车正是搭着颜悦去往医院的那辆滴滴车。

    　　说实话，裴清坐在里边都有点心惊胆战。虽说他有过驾照，但他只骑摩托车，还没怎么开过轿车。

    　　不过这位是老司机了，一路上没有任何意外发生。也或许是技术与运气俱在吧。

    　　总而言之，他们可算顺利到达了最近的医院。

    　　裴清让国立先带人进去找急诊，然后回身跟司机说想要扫码付款。

    　　其实他是想多扫四百块过去，因为闯了俩红灯，罚款得扣四百。至于记分处理之类的，相信老司机都知道会有什么解决方式。

    　　“嗨不用不用！都是应该的，救人要紧！你赶紧进去找你朋友吧！”

    　　师傅连连摇手，随后径直驾车驶离此地。

    　　裴清心头暖暖，决定这必须得给个五星好评！

    　　但也希望那位师傅到交警大队的时候能够解释清楚吧，这送人去医院的事情不应该罚款。

    　　……

    　　进到医院找到急诊，就见着颜悦人已经被放上了担架，国立就站在旁边。

    　　裴清扶额，一看就知道这家伙没去挂号，随后他匆匆地就去挂急诊号了。

    　　可仔细一想，也对？国立身上肯定没有身份证的，那好像也挂不了号。

    　　等到裴清拿着单子回到科室外，他又拿到了值班医生给开的单子，是需要进行的一系列检查。

    　　他不禁询问：“医生，我朋友她现在情况怎么样？”

    　　“病人家属有没有来？”

    　　“还没来得及通知，她是不小心吃到过敏食品才……”

    　　白大褂医生点着头，没听他说完，便继续说道：“现在是稳定了，我的建议是留院观察两天，后面的结果要等检查，你先到柜台把费用结清，我们才能继续。”

    　　医生的眼睛露在口罩上，眼神则在裴清的腕表上定了定，然后又继续和他们说了些注意事项。

    　　裴清万分理解，但国立就不大能认同了，这怎么不缴费就不往下继续了呢？

    　　料想也如此，这家伙急诊号都没挂的，一看就是没来过几次医院。

    　　裴清让他跟自己去夜班那里缴费，顺便也让他把自己从家里带来的衣服换上，颜悦呕出来的食物残渣属实不与美观沾边。

    　　再说回颜悦，都这么大个成年人了，出门还不带身份证，也属实让他无语。

    　　……

    　　“住院要交这么多钱？”

    　　“只是押金，后面应该用不了那么多。”

    　　两人在走廊外坐下，算是能松一口气了。裴清刚才帮颜悦交了五千块钱的押金。

    　　国立闷了两响，然后出声问：“用不用跟她家里人说啊？”

    　　裴清：“等她醒了再说吧，我们又没有她家里人的手机号码。”

    　　国立又闷了两响，感觉这氛围有些不对。

    　　“我们就在这等喔？”

    　　“应该不用。”

    　　“那怎么还不走？”

    　　“我觉得你可以留下来照顾一下人家。”

    　　“去你的，我照顾个屁！”

    　　裴清哑然无语，满是不解地望他，怎么，是这位学姐颜值你看不上？为啥从头到尾意见这么大？

    　　怪，太怪了。

    　　可直觉告诉裴清，如果国立能在这种非常需要的关键时候留下，那他和颜悦之间的故事会不止于此。

    　　但这家伙就是倔，态度摆得明显。

    　　无奈，裴清也不多说什么了。

    　　俩人在颜悦的病房里等待着，并不是刻意在等什么，只是在缓一缓劲。

    　　女孩面部的浮肿已经有所消褪，不过还没有恢复到往日的正常状态，有点虚胖的样子。别说，还怪可爱的。

    　　国立抱胸静坐，他不出声，裴清也没说话。

    　　就这样过了十多分钟，裴清终于起身了。

    　　“走？”

    　　“你走吧。”

    　　“……？”

    　　裴清眉毛上展，回心转意了？

    　　他也不打趣这个家伙，脸上挂着似笑非笑的表情，点着头悄声离去。

    　　……

    　　裴清回到小区，抬手一看，现在已经来到了凌晨两点半，天上没有星空，而是一片浮红，这是城市的夜色。

    　　路过灯光依在的保安亭，他顺便和保安大哥唠嗑两句，说人已经没事云云。

    　　到家的时候，让他惊奇的是这四个人还是坐在客厅，没什么变化。不过电影没再继续，茶几上的很多东西也都收拾好了。

    　　烤肉和炸虫子倒还剩下一些，至于是吃不下剩的还是有意剩的，那就不用再问，多余。

    　　张巧巧还在这里，裴清没说什么，估计人现在也不知道该去哪过夜吧。

    　　山竹他们仨还在进行着激烈的对局，而裴清一回来，仨就一起挂机。

    　　阿喜：“国立没回来？”

    　　“他留在那看。”

    　　“啧！”

    　　张巧巧：“颜悦她没事吧？”

    　　“没事了，医生说住院观察两天就行。”

    　　“哦……”

    　　还是换些轻松的话题吧，裴清夹起一块烤肉，边嚼边说：“你们还没洗澡？”

    　　鬼头：“没啊，这不等你们回来吗？”

    　　裴清差点笑出声：“等我回来一起洗？”

    　　阿喜骂他：“傻头，说话不过脑子！”

    　　裴清摇头轻笑，然后就说：“那学姐你先去洗吧，他们排后面。”

    　　他没有问出要不要留下来过夜这种问题，因为答案很明显，问了就跟没问一样，除非是想逼人走。

    　　“那、那这样好吗？”

    　　“现在都很晚了，外面也不好找地方，正好这里人少，房间也够。”

    　　“好吧，那真是太谢谢你了！”

    　　“别客气。”

    　　裴清拆了包新的毛巾给她，然后帮她安排了客房。被安排得跟做梦一般的张巧巧有些心不在焉的。

    　　他不是只给张巧巧一个人毛巾，但剩下的新毛巾只剩两包了，看来今晚有人得共用一条了。

    　　办完了这些，裴清就问剩下的仨谁想睡床最大的主卧，也就是他老爸睡的那间，其实那张床睡下两个人是绰绰有余的。

    　　“清哥我想跟你睡！”

    　　鬼头这嘿嘿一笑的模样鸡贼得不行。

    　　裴清想也不想直接拒绝：“有病，我肯定自己睡。”

    　　他那张床，除了他老爸、他阿嫲，就只有另一个人能睡。

    　　

