    “……难道我已经变成了某位存在手中的一张牌？”

    话音落下。

    顾青山注视着虚空，神情不变，似乎陷入了沉思。

    永恒夺念者却叹了一口气，徐徐说道：

    “作为外来者，假如我对你说出一些秘密，势必会给我自己带来极其凶险的麻烦；”

    “但你这种虚空原生的众生，如果凭借自身的能力，看穿了这种程度的秘密……”

    “在十分钟之内，你一定会死。”

    “从来没有众生能打破这个规则，所以——”

    “永别了，黄泉鬼王。”

    永恒夺念者头也不回的大步走去，似乎准备离开这个世界。

    背后突然响起顾青山的声音：

    “等一下，我们好像签订了契约，你必须保护我的安全。”

    永恒夺念者回头看他一眼，神情多少有些寂寥。

    “如果是其他事情，我自然愿意遵守契约、保护你的安全——但这件事跟奇迹有关，我就没有办法了。”它说。

    “为什么？”顾青山问。

    “——来杀你的那种力量，我根本不知道如何去防，因此契约我无法遵守，就算是混沌也不会为此责怪我。”永恒夺念者道。

    “所以你早就知道我的境况？”顾青山问。

    “不，我只是有一点点猜测……”

    永恒夺念者道。

    它没有继续说下去。

    因为虚空中忽然出现了一柄石剑。

    ——正是记载了两式时空剑术的石剑！

    只听一道飘渺不定的声音从石剑上响起：

    “顾青山，安于做一张牌，其实是你最大的幸运。”

    “可惜……你这个人过于聪明，这会让你看清真正的绝望，其实并不是一件好事。”

    顾青山注视着石剑，问：“阁下哪位？”

    那声音道：“顾青山，你没有完成使命，还变成了我手上的一张废牌。”

    “所以你不必知道我是谁。”

    “现在，你的命运走到了尽头，我决定让你无声无息的彻底消失，类似于——”

    “上一任地神。”

    话音落下，石剑散成一阵风沙，瞬间无影无踪。

    顾青山似有所觉，猛然低头望去。

    只见自己的身躯变得越来越虚幻，甚至已经透明得像一道影子。

    永恒夺念者从头到尾冷眼旁观，这时才叹了口气。

    “抱歉，不是我不救你，实在是无能为力。”

    它神情复杂的说道。

    “现在说这些为时过早。”顾青山道。

    他目光投在虚空之中，那里有一行行猩红小字正疯狂的刷新出来：

    “一种基于时空的因果律法击中了你。”

    “此法蕴含了火之圣柱的奇迹力量，无可躲避，乃是产生于你的时空剑术：流沙之镜。”

    “注意！”

    “此剑术已经被对方收回，你将再也无法使用它。”

    “开启隐藏提示符段：”

    “人物：顾青山。”

    “时空因果：混沌的最高序列庇护着你，只要有最高序列在身，你几乎不可能被时空因果律法击杀。”

    “本序列自从跟随在你身边，时时刻刻都记录并固定了你在历史中参与的每一件事，因此一般对手无法在时间线上对你动手脚。”

    “但是我们有着唯一的漏洞——”

    顾青山思索道：“难道是那个时刻？在那个特殊的时刻，无论是你还是我，都处于无法还击的状态。”

    一行行新的提示符迅速出现：

    “注意，对方已经捕捉到那个漏洞——”

    “事件：永恒深渊之底的决战。”

    “最后记录时间点：穿过世界之门的瞬间。”

    “在那个时刻中，我释放了所有力量，以支撑最高序列全力运行七秒，助你冲破天帝分身的阻挠，闯入世界之门。”

    “我耗尽所有力量，不得不陷入沉睡。”

    “你也因为剧烈的战斗而昏迷。”

    “——这是我唯一没有记录的时间点，也是我们无力抵御敌人攻击的时刻！”

    顾青山道：“我们能去那个时刻吗？”

    “是的，其他任何时空都不可以，但我在沉眠前的最后一刻，留下了一个时空标记——这是你自己的生命轨迹，而你现在已经达到了见自己而不死的境地，所以我们可以再去一次——我之前一直没有帮上什么忙，都是在为这一刻做准备。”最高序列道。

    顾青山深吸了口气。

    对方要去那个时刻杀自己。

    这将是前所未有的一战，决定了自己是不是能活下来。

    自己手上的筹码，除了这个众神世界之外……

    他望向永恒夺念者。

    永恒夺念者脸上露出奇怪之色，喃喃自语道：“不可能……你怎么还活着？”

    “马上，你会跟我一起回到过去的某个时刻，去战斗一场。”顾青山道。

    “我说了，我无法——”永恒夺念者突然顿住，声音陡然扬高：“你说什么？你能回过去救自己？这不可能！对方可以在任意一个时间点出手，根本无法防御！”

    “我知道敌人会出现在哪个时刻。”

    顾青山说着，身体忽而再次凝实。

    一道浓郁化不开的猩红光芒从他身上散发出去，在虚空中蔓延，渐渐充斥整个世界。

    “你——这不是一般的诸界末日在线！你到底是什么人！”永恒夺念者惊疑不定的道。

    顾青山却没再说什么。

    有混沌的契约在，他相信永恒夺念者不至于违背契约内容。

    至于现在——

    他翻开海底之书，看着上面慢慢的众神卡牌，问道：“你可以把整个众神世界呆着吗？”

    “用海命大概可以。”海底之书道。

    顾青山略一思忖，收回了附着在众神世界的幽冥属性。

    他单膝跪地，一手捧书，另一只手按在地上，默念道：“以圣柱之水，赋予你新的属性：卡牌化。”

    海命发动！

    霎时间，只听“嘭”的一声轻响。

    整个世界消失，化作一张卡牌漂浮在顾青山面前。

    四周是无尽的黑暗虚空乱流。

    顾青山将这张众神世界之卡放入海底之书。

    “我准备好了。”他说道。

    下一秒，整个最高序列界面不见了。

    一柄短剑出现。

    这是一柄金色的短剑，剑身没有一丝多余的繁复花纹，锐光盈润。

    一层淡淡金光在短剑上如潮水般暗涌不休。

    顾青山看着这柄剑，心中感慨万千。

    当初刚重生之时，自己手中握着这柄短剑——是上古时代的自己给过去的。

    这一次要再次穿回那个时刻，最高序列又化作了这柄剑。

    永恒夺念者面容呆滞的看着那柄金色短剑，失魂落魄的道：“混沌……之……剑……不可能……这简直……”

    它看上去仿佛快疯了。

    虚空中，缓缓浮现一行小字：

    “注意，在混沌契约之中，设立了绝对保密的选项，永恒夺念者所见到的任何一幕只要有泄露的可能，它就会立刻归于永灭！”

    顾青山一眼看完，拍拍永恒夺念者的肩膀道：“我们走！”

    一道金色的光辉从短剑上散发出来，彻底笼罩住顾青山和永恒夺念者。

    两人直接从原地消失。

    ……

    虚空乱流。

    黑暗。

    寂寥。

    一扇巨大的青铜门屹立在虚无之中，岿然不动。

    它是如此深不可测，如此巨大无边，散发着一股莫名的威严之意。

    随着时间推移，在门的另一边，传来了无比激烈的轰鸣战斗声，伴随着隐隐约约的咆哮与嘶鸣。

    青铜门发出了剧烈的震动。

    忽然，一道风青色的光芒出现在门上。

    轰隆隆隆——

    大门打开了一条缝。

    一个人从门缝里飞了过来。

    顾青山。

    他身上战甲早已破碎，露出触目惊心的道道伤口。

    在进入青铜门的瞬间他便已陷入昏迷。

    恰在这时。

    无比遥远的虚空深处，猛然射过来一道光芒，打在他身上。

    立刻，顾青山身上冒出来林林总总的宝物，全然没入那道光芒之中。

    没多久，一道不舍的女声响起：

    “公子，我没有办法拒绝六道的召唤，否则你将失去资格……”

    却见一柄秋水般的长剑没入光芒中，迅速远去。

    又一柄哀鸣着的长剑紧紧跟随而去。

    紧接着，天地双剑从虚空浮现。

    “看来我们也不得不去？”地剑迟疑道。

    “潮音个小笨蛋，慌什么慌？其实我们是深渊魂器，有一定办法避开的。”天剑上响起洛冰璃的声音。

    “会不会对顾青山的争雄资格有影响？”地剑问。

    “这个……”洛冰璃也有些拿不准。

    忽然，一道熟悉的声音响起：

    “不会有任何影响。”

    两柄剑顿时一转，指向虚空。

    只见虚空一动。

    另一个顾青山出现在天地双剑面前。

    他微笑道：“大战在即，我回来接你们。”

    天剑和地剑小心翼翼的飞上去，绕着他转了一圈。

    “每个剑修的剑心和灵魂波动不会假，他和我之间的感应也没有问题。”地剑道。

    洛冰璃讶异道：“灵魂是假不了的……竟然真的是他，可是怎么有两个他？”

    “两个自己，这岂不是有更多乐趣？”地剑低声喃喃道。

    “——也不看场合！”

    洛冰璃说着，以天剑狠狠的敲了它一下。

    虚空中忽然响起一道兴奋的“咻咻”声。

    只见一个葫芦玉佩浮现，悄然落在顾青山的头顶，激动的摇摇晃晃。

    顾青山把唯尊玉佩摘了，握在手中，脸上浮现感慨之色。

    “我是从未来而来，回这一刻拯救自己——大战马上就要来了。”

    他飞上去，一把接住了昏迷的自己。

    “可是——你准备怎么跟自己解释？”地剑问。

    顾青山想了想，说道：“有一个词，我告诉他，他就会明白。”

    他握住另一个自己的手，写下两个字：

    “闭环。”