
　　“咦，你竟然来的比我还早，你早就发现它了吗？”

　　就在因塞克特在虫族护卫舰现身之后不久，原生命女神莉芙也来到了这里。

　　虽说一开始莉芙决定不去理会那颗休眠的肉块，但她最后还是决定稳妥一点，通过露露使用【心灵网络】为因塞克特传递了这条消息。

　　莉芙本打算详细确认一下那颗肉球的位置，然后向因塞克特进一步报告，却发现因塞克特已经先一步来到这里。

　　因塞克特揉了揉莉芙的脑袋，同时顺手摘下了几片莉芙头顶花环生长出的树叶。

　　因为没有露露自己吃自己的习性，莉芙并不知道其实她头顶上的叶子也能反映出她内心的味道。

　　如果说露露的内心是无忧无虑的幸福与快乐，那么莉芙的内心就是空灵美妙的治愈。

　　莉芙已经存在了不知道有多少年，年纪很大，不过性格始终如同十四、五岁的少女，她很喜欢被抚摸头顶。

　　当然，也不是谁抚摸都行，因塞克特与露莎抚摸莉芙会露出享受的表情，而如果是露露或者蜘蛛子、莱德抚摸，莉芙就会变得很生气。

　　大概就是长辈可以随便摸她的头，同伴、晚辈不能摸她的头。

　　是的，在不知不觉之间，因塞克特与露莎已经变成了莉芙的长辈。

　　此时的莉芙就是一脸享受表情，全然没有注意到因塞克特又连续摘下了十几片树叶。

　　见到树叶摘得差不多了，因塞克特回答道：“确实是你先发现这只虫兽的，不过我的速度比你要快一些。”天籁小说网

　　因塞克特说着看向面前的虫兽珈蓝三，微微吞咽一下口水。

　　这只虫兽散发着美妙的香气，味道应该非常不错。

　　虽说这是一只虫兽，但它并不是虫族，所以因塞克特吃起来也不会有什么负担。

　　从几年前开始，因塞克特遇到好吃的食物便会不由自主流淌出口水，有时候甚至会无法控制住自己。

　　这是【进化】天赋以及【暴食之力】的副作用。

　　随着【进化】与【暴食之力】愈发变强，他贪吃的症状越来越严重，口水甚至会如同自来水管一样流淌出来，有些时候还会失去神志。

　　在他初次面对天启战争战争骑士沃尔的时候，这种贪吃状况表现的最为严重，在他进入【暴食形态】之后他甚至如同喝酒断片了一样，失去了全部记忆。

　　因塞克特曾经考虑过控制自己的欲望，后来发现如果压制自己的欲望，【进化】、【暴食之力】就会变弱，他就不再刻意控制。

　　然而就是这样不进行控制，随着时间的流逝，因塞克特的贪吃症自然而然的减弱了。

　　这倒不是贪吃症不治而愈，只要【进化】与【暴食之力】不减弱，他的贪吃症就永远不会减弱。

　　因塞克特的贪吃症之所以得到缓解，是因为随着他的实力不断提升，外界的食物对他吸引力越来越低，所以看起来他的贪吃症减弱了。

　　事实上，因塞克特已经很久没有像现在这样流口水了。

　　从某些方面来说，此时出现在他面前的这只虫兽，甚至要比谪仙无名对他的吸引力还要更大一些。

　　不过与谪仙无名不同，因塞克特产生了一种预感——他不能直接将这头虫兽吃掉，如果将这头虫兽直接吃掉，那他会损失大量的美味。

　　因塞克特的预感很不错，指挥官珈蓝三身体所蕴含的养分不是很多，他最宝贵的东西其实是他所携带的虫族基因库。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　如果直接将珈蓝三直接吃掉，那这些虫族基因库也会因此遗失。

　　最好的办法，就是利用珈蓝三制造出基因库中的虫族单位，然后再由因塞克特来一个个进食。

　　……

　　因塞克特打量着面前的虫兽，身体自然而然的行动，他的手掌发生形变，指尖延伸出五根触手，而后用触手掰下来一些虫兽甲壳以及皮肤碎屑。

　　虽说不能将这只虫兽囫囵吞掉，但适当的吃上一点还是可以的。

　　因塞克特仔细品味着虫兽的味道，这头虫兽的实力不是很强，甚至没有达到英雄阶位，但血脉非常特殊，吃起来回味无穷。

　　总的来说，味道很淡，但吃起来奶香味在口腔中久久不会散去。

　　仔细品味着虫兽的味道，因塞克特发现就在他用触手撕下这只虫兽甲壳、皮肤的过程中，这只虫兽也对着他伸出了触手探针。

　　探针在他的铠甲缝隙中不断滑动，似乎想要扎入他的身体之中，但这只虫兽的探针实在太软了，根本无法插入他的身体。

　　发现这只虫兽有些急切，因塞克特最终主动改变自己的身体组织，让虫兽的探针插了进来。

　　因塞克特感受到，这只虫兽的探针末端释放了某种东西，似乎正在沟通他的血脉，但因为血脉的差异性，这只虫兽的沟通没能成功。

　　如果让因塞克特来形容的话，就像是两个不同的计算机系统，无法互相兼容。

　　不过凭借【进化】天赋，因塞克特觉得互相兼容也不是完全没有可能，他或许制造个类似模拟器的东西，就像是计算机使用的手机模拟器。

　　“你是谁？”

　　因塞克特还在感受，忽然发现了这只虫兽对他发送了精神讯息。

　　很显然，这是一只拥有智慧的虫兽，而且看起来拥有的智慧还不低。

　　如同因塞克特的猜测，这只虫兽很快继续道：“我是珈蓝西南区的虫族指挥官，请开放你的基因库，开放此虫族小型编队的指挥权限。”

　　因塞克特疑惑道：“珈蓝西南区？指挥官？权限？”

　　面对因塞克特的疑惑，珈蓝三重复道：“请开放你的基因库，开放此虫族小型编队的指挥权限。”

　　因塞克特继续用触手撕扯了一些这只虫兽的身体组织吃掉，结果这只虫兽依然无动于衷，一直重复之前的话语。

　　“什么是基因库，怎么开放基因库？”

　　随着因塞克特的询问，珈蓝三的重复话语终于改变道：“如果不知道如何开启基因库，可以使用基因秘钥解锁基因库。”

　　“基因秘钥？我没有基因秘钥。”

　　随着因塞克特的疑问，珈蓝三的探针末端发生变化，再之后，珈蓝三将那根发生变化的探针与触手拆了下来，并递给了他。

　　珈蓝三道：“这是我制造的基因秘钥生成装置，可以安装在你的身体之上。”

　　因塞克特忍受着想要将这个东西吃下去的欲望，将其放在手中观察道：“将它安装到身体之上，你是说嫁接？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百六十三章 嫁接？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">