    金灿从外面看周轩他们的小屋已经很朴素了，没想到进入后感觉更破……

    里边摆满了各种破烂的物品，像什么脏兮兮的瓶瓶罐罐，高低不齐的桌椅板凳，然后就是靠墙的一排床铺，若那能称之为“床”的话。

    几块木板，一些破旧的棉被, 几乎看不出原色的床单被做成帘子挂在中间，显然一边睡男孩，一边睡女孩。

    “轩哥，她是谁？”一个十一二岁的瘦弱姑娘看见金灿，微微皱眉问道。

    周轩一看她的眼神就知道她误会了，连忙把她拉到一边小声道：“小薇, 她是我们在外面碰见的空间异能者，她很厉害的，就是来看看, 不会留下的。”

    金灿听的一清二楚，挑起一边的眉，再看看屋子里的其他小孩，年龄也没有更大的了。

    “你，你坐。”一个声音突然在金灿旁边响起，她记得他好像叫猴子。

    凳子被擦的很干净，虽然表面的有些坑坑洼洼，但看起来挺结实。

    金灿坐下，看着那个猴子还立在她不远处，问道：“你们这有多少个小孩？”

    猴子听见她的问题，干脆直接坐在地上，说道：“我们家一共二十七个小孩，二十个都满十岁了，还有八个小一点的弟弟妹妹。”

    金灿默然，不到十五平米的小房子却挤着快三十个小孩。

    猴子见她不说话，又开始介绍道：“刚刚说话那个叫胡亚薇，她好像和轩哥同岁，平常我们出去, 她就带着其他人在家里做一些吃的等我们回来。”

    金灿也没有问什么他们的爸妈亲人去哪了的屁话，显而易见，他们全都无家可归。

    今年的寒冬有多么难挨，她不过是看见一些文字都觉得心惊，更别提她现在亲眼所见的这群衣不蔽体食不果腹的小孩子想要活过冬天。

    难！

    她心中的那个想法愈发清晰，若她连这些小孩都救不了，谈何救世！

    “吃饭了，从大到小排队过来。”门口突然传出一个女声。

    金灿抬头，是那个胡亚薇，她站在一个金属桶前，一个长柄的木勺子在桶里搅和。

    顿时，屋子里大小小孩都行动起来，他们不知道从什么地方掏出各自的“碗”，有的不过是一个切掉一半的矿泉水瓶。

    金灿坐在原位没有动，猴子不一会就走了过来，他捧着大半碗青褐色的糊状物，边走边喝了一大口，发出一声满足的喟叹。

    他见金灿盯着他，把没有喝过的另一边碗沿凑到金灿面前, “蔬菜汁糊糊, 你要不要尝一口，我的碗每次都洗过的，这边是干净的。”

    金灿还没说话，周轩过来拉着猴子的衣领把他扯开，歉意的对她笑道：“别听猴子的，你要尝尝吗，我给你拿了一碗过来，你可以试试。”

    他的另一只手上还拿着一个木勺，有点粗糙，大概是自己做的。

    金灿摇了摇头，以她现在的味觉，这碗糊糊大概就跟一碗白水差不多，再说她吃了，周轩今晚怕就要饿肚子了。

    金灿拒绝，周轩也不意外，他收回碗，自己呼啦呼啦的喝了起来。

    金灿站起身，周轩几个大点的小孩都看向她，她也不多说，走到胡亚薇身边，后者正和几个小女孩在吃第二轮。

    何为第二轮？就是刷锅水，周轩等人碗中还算是糊糊，那么几个小女孩喝的大概就和清水差不多。

    “把这个桶空出来吧。”金灿对那个比她高一点的女孩说道。

    胡亚薇和几个小女孩对视一眼，仔仔细细的涮完桶中的糊糊，然后把水倒进另一个小一点的铁盆中。

    金灿翻了翻空间，找出一个适合他们现在吃的东西——油条，这东西是素油炸的，吃了应该不会闹肚子。

    桶中突然出现二十五根油条，胡亚薇眼睛都睁大了，她抿了抿嘴唇，旁边几个更是惊呼出声。

    “你们拿去分吧。”见几人都不动，金灿说道。

    胡亚薇紧紧的盯着金灿的脸，见她不像骗人，试探着把手伸进桶内，快速的抓住一根油条，但眼睛还是盯着金灿，好像若她一皱眉，她就会立刻缩回手似的。

    金灿：……油条有点烫来着。

    她心中既无奈又心酸，她不知道这群小孩经历过什么，以至于他们现在这样的警惕，要知道她现在的实体也不过一十来岁的模样。

    大概是金灿的诚意足够明显，胡亚薇带着几个小女孩开始给所有小孩加餐，大的基本一人一根油条，小孩子两个分一根油条。

    分到油条的小孩没有惊呼，没有大喊，只是凶狠的咀嚼，噎住了，梗着脖子也要往下咽。

    金灿别开眼，外面的天色已经完全暗了下去，她该回去了，不然肖意会担心。

    周轩是个半大少年，一根油条下肚根本没感觉，但他们已经饿了很长一段时间了，金灿也不敢再拿东西给他们吃，万一吃坏肚子，现在可找不到医生。

    吃完这段时间以来最为满足的一顿饭，周轩看着金灿的目光不同了，其实不止他，这屋里稍微大一点的孩子都看着金灿，眼里满是感激。

    “我得走了，我家人还在等我。”金灿看向渐渐围到她身边几个少年道。

    周轩慢慢低下了头，心中苦笑，怎么还学会贪心了呢？

    金灿看着他们又说道：“明天早上等我，我会再出来的。”

    她说完的下一刻，几个小孩抬起头，眼里好像有了光。

    金灿朝几人笑了笑，周轩替她拉开门，在小孩们不舍的目光中走了出去。

    天色已晚，天地间一片浓黑，伸手不见五指，金灿身影一晃，转而化为虚影。

    她慢慢的往基地里飘去，她突然想快一点见到肖意，忍不住召唤出霸刀，升到高空，像一只离弦之箭，射向别墅区。

    别墅三楼，一片黑暗，金灿悬立在肖意的窗前，一路疾行，现在脑子终于清醒了几分。

    把小孩们的事和肖意一说，她的实体不就暴露了，明明打算还要给他一个惊喜的，不行，还是等她完全恢复再给他说。

    突然窗户从里面被打开，肖意站在窗前，目光沉沉的注视着金灿。

    金灿惊讶抬头，四目相对。

    神啊，救救她吧！

