    正面战场！

    “太好了！”，爱尔微雅神情激动，局势开始偏向曙光领了，她抬头无声尖叫，没有人听到声音，可曙光领建筑之外的泥土却翻滚起来。

    嗖！

    嗖！

    一具具尸体从泥土中爬出，人类、大地精、熊地精、半人马，此时他们只有‘亡灵’这个身份。

    这支自然滋生的亡灵大军加入了石人防线，维持住了这条岌岌可危防线，黑狼军团可不会飞，只能拼命朝着前方进攻，可惜面对数量海啸般亡灵炮灰，一时半会可杀不穿防线。

    主战场这边也有了变化！。

    白骨武士、黑骑士们有了巨大变化，战力迅速飚升，之前那怕是黑铁巅峰的黑骑士，也仅能和白银中阶的十字军打个平手，可现在却能占据上风，白骨武士也不像之前一样被轻松逼退，正面对抗彻底占据了上风。

    獒人与野蛮人部队也在加紧攻势，不但牵制着对方黄金阶强者，同时也从两侧撞碎民居向十字军发起进攻，战场换成了曙光领一方占据上风。

    哗啦！

    倾盆暴雨从天际洒落，精心布置了大量时间的超大型魔法阵作用下，雨水甚至能遮蔽视线，而这自然对曙光领有利，亡灵不需要眼睛也能战斗。

    轰！

    狂战魔一击砸在地面，雨水与泥土朝四周激射，它巨大体型满布伤口，可就是没有倒下，还在不断给敌人制造麻烦，每一击都能打乱敌人阵形。

    此时只能用一个词来形容深水城一方。

    ‘大势己去'

    面对曙光领的反扑，损失了绝大部分军队的深水城完全没有多少还手之力。

    罗林利用云端之桥不但重创了一支王牌军团，还将深水城大军那些强悍部队彻底解决，就连1000名十字军都解决了近半，完全是一击奠定战局。

    轰！

    局势越加好转之际，罗林本人却被从一间位于战场南面的居民击飞出来跌到泥水中。

    毕竟以一敌十几，他可不像狂战魔那样一身肥肉，随意被人攻击也能顶住，他此时已经处于强弩之末，斗气消耗一空，伤势也不轻。

    咕噜！

    快速起身，不顾身上的狼狈，他从腰带上摸出一瓶药剂喝下，遍布伤痕的体型变大了一圈。

    狂暴药剂！

    激发生命力的博命药剂，从解决地精首领之后他已经不用，毕竟这种东西除了野蛮人之外使用后遗症可不轻，他身体就算比人类强多了，也不代表着可以一直用。

    危险的气息从被泥水染成土黄泥人罗林身上涌起，他可从来不是一个甘心认输的人。

    雨水自然不可能全是好消息，在对大战场有着巨大好处同时，也让远程部队失去作用，同时还让他没有办法能轻易获得支援。

    哗啦！！

    此处战场只有雨水声与北面隐约传来战斗声，双方都杀意沸腾。

    罗林现在影武者全都被击杀，斗气消耗殆尽、伤势不轻，而黑狼公爵一方却还有他自己与几名黄金阶完好。

    “杀”

    身体下伏前冲。

    罗林知道如果转身逃走，对方绝对能轻松从背后击杀自己，毕竟自己腿上中了一剑，身上血液也在流逝，而对方所处位置也堵死了前去汇合大部队的路线，想活下来只有杀过去才行。

    黑狼公爵与另一名骑士打扮的家伙，绝对是残存的几名黄金阶最强者。

    特别是后者攻击力不说，可那面单手盾牌玩得出神入化，经常能将罗林的攻势化解，也正是因为对方保护，几次以伤换伤罗林才会落入下风。

    铛！

    灰焰之歌眼看要命中黑狼公爵。

    可对方完全没有闪躲的意思，同样是一剑捅来，看起来就像是要与罗林同归于尽，可他却发现长剑捅中的是单手盾，敌方黄金骑士不知从什么地方杀了出来，双手扶住盾牌挡住了他的博命一击。

    剑上燃烧的灰色火焰在雨水中爆开，如同几根火焰长矛般朝四周刺出，逼退了周围几名黄金阶围攻。

    罗林神经高度集中，因为有着闪电反射加持，才险险闪开杰修.哈博德刺向心脏的长剑。

    噗哧！

    不过心脏是闪开了，可胸口其他位置却没有办法闪开，还是挨了一剑，在对方想搅动长剑彻底击杀他的同时，罗林脚下用力后跃拉开了距离。

    很明显，很越过对方防线完全不可能，对方不会给自己这个机会。

    雨水越来越大！

    罗林感觉自己体力正在流逝，毕竟他身上还有大量伤口，如果不是高达7.4体质与之前喝下治疗药剂，可能早就死亡了，而现在还能保持完整战力，完全是因为有着强韧专长。

    如果进入濒死状态的话，坚韧专长就会失效，而他也只有死亡一条路可走，现在对方那怕站着不动，只要过十几分钟就能将罗林拖死。

    可是十几分钟时间足够大军寻找到这里，所以对方主动在杰修.哈博德率领下发动了进攻。

    铛！

    铛！

    长剑不断挥动，斗气耗尽的他凭借着自己强悍身体素质和狂暴状态硬撑。

    但没有斗气，血脉之力仅能勉强维持恶魔之鳞，让他战斗力锐减，如果不是因为有闪电反射这个近战专长，他可能早被几人围杀了。

    ‘难道我要死在这里了吗？’

    看着自己生命值就要进入濒死状态，罗林脑海中不由得升起了这个念头，此时狂暴状态也开始消退了。

    虽说他早就在为这场战斗做准备，可他毕竟不是神，战场上局势变化在这个黑暗时代，就连神灵也无法预料，所以他可完全没有想到自己会陷入这种绝境。

    嗖！

    嗖！

    破空声从侧面响起，一根根短矛旋转着撕碎暴雨飞来，威势惊人无比。

    一条银光瞬间闪现到了罗林身边，用手中匕首为他挡下了一记刺向头颅的攻击。

    蛛网术！

    熟悉的法术施放声从短矛飞来之处响起。

    面对这些攻击，几名黄金阶强者只能分出两人抵挡这些远程攻击，毕竟此时他们可没有多少斗气来爆发了。

    黑狼公爵和黄金骑士两人则是不管不顾继续进攻，准备无论如何也要将罗林击杀，这可能是最后机会了。

    翠绿色长矛如同蝎尾般闪电刺出，直指黑狼公爵眉心。

    巨剑挟带着可怕力量横扫而至，朝黄金骑士砍来。

    而罗林则是感觉腰间一紧，一根绿色藤蔓将勉强站立的他向后拉开，让他避免了被战斗波及，也打消了对方以伤换命的意图。