    “六哥！”

    她哭叫着道：“她不是！她不是咱们的蕾儿啊！”

    江六少和江筱同时愣住了。

    石小清摇着头，“她不是！蕾儿已经死了，但是我也不允许把别人当成她，蕾儿是咱们独一无二的宝贝，谁都不能取代，谁都不能假装是她！不能！不能！我不允许！”

    江筱错愕。

    石小清这是有些狂乱了？

    江六少伸手握住了她的双肩，“小清，你冷静点听我说......”

    “六哥，你听我说，”石小清打断了他，哭着道：“我以前就已经发过誓了，我要跟你说这件事，要是你不能原谅我，我就在你的面前给蕾儿偿命赎罪，反正我活到现在也活够了，活得太痛苦了，我不想活了......”

    石小清说着，突然伸手把自己手上的一个戒指撸了下来，在戒指上按了一下。

    那只戒指上就弹出来了一枚尖锐的铁针。

    江筱一看，眼神倏地一冷。

    这样的戒指，她在一个人手上也曾经看过。

    胡向庸！

    当时他也有一个这样的戒指！

    虽然石小清这一个看起来没有胡向庸的那一个那么精致，但是看得出来是差不多的！

    石小清竟然也有这么一个戒指！

    但是想来也不奇怪，因为他们早就已经确定了石小清就是龙王那边的人了不是吗？

    “六哥，看到你还活着我就满足了，你要小心江家的人，六哥，我帮不了你什么了，我得去陪蕾儿了，我不能让她那么小小一个孩子一直孤独那么久，我还要去跟她赔罪......”

    石小清说到了这里，手指那枚铁针就朝着自己的脖子扎了过去。

    “小小！”江六少一声惊呼。

    江筱在他还没有出声之前已经一箭步冲了上去，伸手就扣住了石小清的手腕。

    “你干什么！”江筱又急又怒地一声暴喝。

    石小清的手被她控制着，一头就朝她撞了过来，“松开！”

    “你疯了！”

    “不关你的事！”

    江筱另一手在她的额头上一拍，将她推了开去，然后就要去脱她手指上的那只戒指。

    石小清动作也很快地要来拦她，反抓向她的手。

    两人在屋里瞬间打了起来。

    江六少退开了几步，看着眼前的两人，俊雅的脸上第一次布满了悲怒。

    “小清，你松手！”

    石小清的双眼还是肿的，但是看着江筱的眼神却是凶狠无比。

    就在之前江筱都已经发现她有些癫狂了。

    现在的石小清跟之前的石小清已经完全不一样。

    “她不是我们的女儿！所有要假扮蕾儿的人都该死！”石小清咬牙切齿地说着，一脚就狠狠地朝江筱踢了过来。

    江筱拽着她往后一退。

    石小清被她一拽，整个人往前一扑。

    “小小当心！”

    江六少看到这里又怕江筱真的把石小清给打伤了。

    他完全没有想到她们竟然会有打起来的一天。

    而孙汉和关铁柱也听到了这边的动静，两人冲过来一看，齐齐僵在了门口。

    这是怎么回事？

    不是说这是石小清吗？

    这是江筱的亲妈啊，结果她们竟然打了起来？还打得这么凶狠？

    