    （上章重复的改过了，麻烦翻回去看）

    卓禹安来，只朝周铭简单地点点头，并未把他放在眼里，也或者放眼里了，所以才故意无视的。

    “回家。”他低声对舒听澜说

    都是男人，只需一个眼神的较量，便知是何意。

    周铭并未在意，只是有些不可思议，看了看舒听澜，怎么又跟卓禹安扯一块了？难道是我看走眼了吗？你当真是这样爱慕虚荣的女孩？

    周铭带着恶作剧一般的心态道：

    “听澜，妈让你周末回家吃饭。”

    你不是想当我妹妹吗，成全你便是了。

    舒听澜不由笑

    ：“你还能更幼稚一点吗？”

    “哼！”

    周铭踩着油门就走了，反正卓远科技的项目已经结束，他心里又不舒服，所以连声招呼都不跟卓禹安打就走了。

    只剩下舒听澜与卓禹安彼此四目相对，都带着不满。

    “妈？你不解释解释？”他语带威胁。

    “你管不着。还有啊，不是让你在隔壁等我吗？”她气焰比他还高。

    “等了，但你一直没过去，怕你找不到。”他说得冠冕堂皇，一脸无辜。

    等舒听澜上了车，他幽幽说了句

    “我真的那么差吗？见不得人？”很是自卑。

    舒听澜在心里翻了个白眼不想理他。

    “为什么要带你见同事，我们没关系”

    卓禹安一笑：“也对。但不要随便叫别人妈，容易让人误会。”

    “你管得真宽，我原意叫谁叫谁。”

    回到家，舒听澜还是照旧把家里所有灯都打开，空荡荡的客厅，卓禹安是站没地方站，坐没地方坐。

    “明天我帮你把家具买回来吧。”否则这哪像是人住的地方。

    舒听澜没回答，看了一眼卓禹安，心里觉得怪异，怎么就允许他进来，允许他留宿了？虽然不再发生关系，但这个状态也是不对的。

    她又开始别扭了

    “你可以走了，谢谢你送我。”

    卓禹安被她气笑了：“我是你召之即来挥之即去的人吗？你没听说过请神容易送神难这句话吗？”

    她不讲规则，他也不讲了，就赖着。

    实则是她昨晚的状态吓到他了，并不想做什么，只是知道不能放任让她一个人呆着。

    舒听澜倒是觉得这人这次回来之后，倒是越发的没脸没皮了。以前还有自尊，她说两句不好听的，他就甩门而走。现在是说什么都伤不到他了。

    自顾去洗了澡，顺便在卫生间吹头发，吹着吹着又感觉不对劲了，卫生间的灯越来越暗，镜子里的自己也越来越模糊，渐渐漆黑一片。很熟悉的那种窒息的，被人掐着咽喉的感觉又涌了上来。

    好像有一双无形的手紧紧扼住她，使得她窒息，像离岸的鱼，只能本能地大口喘气，知道又是自己的幻觉，张开嘴，大声喊卓禹安，她发誓，她真的很大声地喊他，但是外边始终没有动静，卫生间的门久久没开。

    过了好一会儿，那双手才渐渐松开，她再看镜子，灯是亮的，自己的样子又清晰可见，刚才那一刹那仿佛从未发生过。

    头发吹干了，她走出卫生间时，很平静。看到卓禹安正在阳台帮她收拾挂着的衣服，应该是没有听到她刚才喊他的声音。

    也或者，她根本没有发出声音。

    卓禹安见她出来了，皱了皱眉：

    “不舒服吗？”

    她的表情很平静，但是脸色太苍白了，瘆人的白。

    “没见过女生素颜吗？”她抛下这句话，钻进被子里，有点累了。恰好林之侽发来视频，她便接了。

    林之侽是发来诉苦的，她最近为了卓远科技招兵买马，全国各地飞去见候选人，太累了。

    “这单做完，我真的要金盆洗手，安心当我的情感博主。”

    “你知道吗，傅慎逸简直是变态，即便是一个很小的技术岗位，也要亲自面试。所以好几个候选人，我和招聘经理，技术负责人面了几轮，好不容易确定录用之后，他倒好，一句话不行，我们就要重新再找。他以为能满足条件的候选人满大街都是吗？真是站着说话不腰疼，不知道我们的苦，吹毛求疵。我就看他什么时候能把团队组建起来。到时候团队没有在卓禹安规定的时间内组建完，被质疑能力或者被辞退就是活该。”

    舒听澜就静静听着，发觉林之侽虽然是在骂傅慎逸，但言语里更多是关切，替他着急，所以笑了，没有接话，等着她继续说。

    偏偏旁边的卓禹安听到自己的名字，却也不避讳，淡淡回答道

    ：“他做的没错，宁缺毋滥是我用人的准则。”

    视频那边的林之侽一脸震惊看着卓禹安，跟见了鬼一样。

    “他怎么在你那？你们复合了？”

    “舒听澜，你好了伤疤忘了疼是不是？给我离他远一点。”

    林之侽恨不得从视频那头钻出来。

    “没有，等你回来再说。”

    不是复合，而是卓禹安能给她定神的作用，一个人在这个家里呆着，很可怕。有他在，好像恐惧能少一些。

    两人还是像昨晚那样相拥而眠，卓禹安不敢睡，怕又发生昨晚那样的事，直等到舒听澜睡着了，他才迷迷糊糊睡着了。

    就好像事定时开光一样，他又是在同样的时间惊醒的。为什么说是同样的时间呢？因为昨晚还有今晚醒来，他都看了一眼手机上的时间，2：10分。

    果然，舒听澜不在身边。

    客厅的灯依然是暗的，她黑色的影子在客厅里四处乱窜，好像在找什么东西，明明很害怕，却还是不停地走着，找着。

    可客厅是空荡荡的，什么也没有，她的行为看着就很怪异，最后许是没找到，蜷缩在客厅的角落，睁着眼看着四周。

    “听澜，怎么了？”

    他说的同时，把客厅的灯打开，并且调到最低的亮度，不会太刺激她。

    灯光一亮，舒听澜用手挡住眼睛，稍许才放下，看向前面的卓禹安。纵使内心惊恐不已，但看着他时，还是强自镇定的，看似很平静。

    “怎么了？”他蹲在她的面前，握着她的双手，非常冰凉。        今日宜偏爱

