    刘大娘算是西市的老人了。

    虽然只是一个负责清扫街面的大娘，但是论起对西市的了解，比她熟悉的还真是不多。

    今年上半年，她的儿子在作坊城购买了一套房子。

    本来家境还算殷实的她，立马就感到了捉襟见肘。

    特别是这个房子还有七成的金额是向大唐皇家钱庄借贷的，这让一辈子都没有跟别人借过钱的刘大娘，感到了不小的压力。

    所以这段时间，她也是一直在想着自己怎么样才能多挣一点钱，给自己的儿子分担一下压力。

    之前做的扫地的活，虽然她已经干的轻车熟路，每天哪怕是摸摸鱼，也没有谁会说她。

    甚至她都已经熟练的掌握了摸鱼的本领了。

    只是，这份工作终究还是待遇太低了一点。

    放在十几年前的时候，刘大娘对这个工钱还是比较满意的。

    但是这么多年来，长安城各个匠人、帮工的工钱都在不断的上涨。

    虽然她的工钱也有一点变化，但是完全跟不上大环境的变化，这么一来，她就更加觉得干不下去了。

    她现在需要的不是轻松，是钱多啊。

    前几天，她在自家坊间的路口看到了一个摆摊的。

    那人推着一个手推车，售卖着叫做茶叶蛋的东西。

    原本对这些小商小贩，刘大娘是最讨厌的。

    因为这些人往往是地面脏乱的罪魁祸首。

    作为一名保洁人员，刘大娘自然是不喜欢他们了。

    不过，当今天再一次的路过这个摆摊的人面前，她忍不住停下来观察了一会。

    这些人能够一直摆摊，说明他们每天挣到的钱，肯定是能够让自己活下去。

    要不然他们为什么不进入到作坊去当帮工呢？

    要知道，虽然长安城现在用人紧张的局面已经大大的缓解了。

    特别是各个棉布作坊里头开始大量的使用蒸汽机设备的时候，对于人手的需求一下子就降了下来。

    但是只要你愿意干活，找一份工作还是不难的。

    只要你吃苦耐劳，别挑三拣四就是了。

    可是这些人没有选择这么干，除了少部分人可能是受不了作坊那种严格的时间管理之外，刘大娘觉得最主要的原因应该就是摆摊挣钱比进入作坊要多。

    正常来说，进入作坊干活的人，工钱普遍都比自己多。

    现在摆摊比进入作坊挣钱多，那岂不是意味着这些摆摊的人员，每天的收入都比自己多很多？

    想到这里，刘大娘的脚就更加迈不动了。

    “茶叶蛋，新鲜出炉的茶叶蛋，这可是永平县主发明的茶叶蛋咧。”

    “一文钱一个，买不了吃亏，买不了上当，吃过了还想再吃！”

    “客官，要来一个茶叶蛋吗？只要一文钱一个呢。”

    伴随着摆摊的一个中年大叔不断的吆喝，还真的时不时就有人上前购买。

    “给我也来一个吧！”

    茶叶蛋这个东西，对于刘大娘来说，也算是一个新鲜的玩意。

    既然自己对这个摆摊卖茶叶蛋的人的情况充满了好奇，刘大娘也很是知道这个时候要怎么跟他说上话。

    你什么东西都不在人家那边买，就上前问这个问那个的话，人家肯定是不想理你的。

    但是如果你在他那里买了一个茶叶蛋，然后顺便问着一些问题的话，人家多少就会跟你说一说什么。

    这根后世的情况其实也是一样的。

    如果你想打听什么消息，那么在人家那里买点东西之后再问，跟你直接问，效果绝对是完全不一样的。

    果然，当刘大娘买了一个茶叶蛋之后，她开始问问题之后，对方就很是热情的回答了。

    “大哥，你这茶叶蛋的生意，好像就是最近几天才开始的呀，以前好像没有看到你在这里卖茶叶蛋呢。”

    “对啊，因为这个茶叶蛋也就是这段时间刚刚面世的，据说还是太子殿下府上的永平县主发明的呢。

    这永平县主，可是我们的福音啊，有了这茶叶蛋，才有了我们的这门营生呢。”

    卖茶叶蛋的大叔以为刘大娘只不过是其他大娘一样比较好奇，所以没有什么遮掩，直接就有什么说什么。

    “我看你这手推车，制作的很是精巧呢，不管是蜂窝煤炉子，还是存放蜂窝煤和鸡蛋的地方，似乎都是专门设计过的。”

    刘大娘围绕着手推车转了一圈，也不着急吃自己手中的茶叶蛋了。

    “您这好眼光，这手推车可是奔驰四轮马车作坊专门生产的。

    据说还是永平县主安排的人去帮我们设计制作的，要不然人家奔驰四轮马车作坊都是生产豪华四轮马车的，哪里有空给我们搞这些东西啊。”

    卖茶叶蛋的大叔，对小玉米充满了感激。

    永平县主这个名头在长安城，其实还是非常响亮的。

    虽然小玉米经常惹祸，但是从来不欺负普通百姓。

    甚至还经常给人家打抱不平，所以她的名声，虽然很响亮，但是却不是当初李宽的长安城四害那种响亮。

    “这么大的作坊制作的手推车，应该很贵吧？买这么贵的一个手推车，得多长时间才能挣回本钱啊？”

    刘大娘旁敲侧击的打听着卖茶叶蛋的投资问题。

    没有什么警惕心的大叔，很是坦诚的说道：“不贵，一点也不贵，这个车轮子只是简单的木头制作的，整个车子虽然设计很是巧妙，但是并没有什么特别耗费钱财的地方，所以这个手推车，只要几百文钱就可以了。”

    “整个这些东西只要几百文钱？”

    “整个这些东西当然是不止啦！加上蜂窝煤炉子和大铁锅之类的东西，要个一贯多钱吧。

    主要就是这个铁锅比较贵，蜂窝煤炉子也跟家里使用的有点不一样。”

    听到卖茶叶蛋的大叔说整个投资只要一贯多钱，刘大娘松了一口气。

    虽然一贯多钱对她来说不是小钱，但是也还是能够接受的。

    “这每天需要使用很多茶叶和鸡蛋吧，茶叶那么贵，你用来制作茶叶蛋，不是得亏本？”

    刘大娘继续套着人家的话。

    “怎么可能亏本，亏本的生意谁去做啊。这些茶叶，当然是跟人家珍品阁里售卖的龙井香茶有区别了。

    我们只不过是从杨氏茶业作坊购买了一些原本要售卖到草原上的茶砖。

    这些茶砖都是使用比较老的茶叶制作的，成本比较低。

    再说了，我们这个茶叶蛋，又不是每天都要使用新的茶叶去制作的。

    有了一锅卤水之后，每天往里头加一点茶叶就够用了。”

    “这么简单吗？”

    听了刘大娘的问话，卖茶叶蛋的大叔终于有了点警惕心了。

    他还以为对方是不是要嫌弃或者吐槽自己卖的茶叶蛋太贵了。

    “也没有那么简单啦！你看这个茶叶蛋，你以为只要加点茶叶，把鸡蛋扔进去煮就行了。

    其实也不是的，除了要加茶叶之外，还需要使用盐巴、香料什么的，花费的成本也是不低的。

    并且我们每天为了能够多卖掉几个茶叶蛋，都是起早贪黑的，很辛苦的。”

    阅人无数的刘大娘，自然清楚眼前的这个大哥到底说的哪些话可以相信，哪些话不能当真。

    “嗯，这个茶叶蛋的味道，好像是还不错呢。吃起来比白水煮鸡蛋要好了不知道多少倍呢。

    大哥，你这个手艺完全可以啊，以后肯定会有越来越多的人买你的茶叶蛋。”

    刘大娘知道一味的问下去，不一定能够再问出什么东西出来。

    所以干脆把刚刚花费了她一文钱的茶叶蛋给剥开了，就站在那里吃了起来。

    还别说，这个茶叶蛋的味道真的很不一样。

    也不知道是不是因为价格比较贵的原因，刘大娘觉得这是自己吃过的最好吃的鸡蛋。

    “嘿嘿，你还别说，虽然我也是最近才开始制作这个茶叶蛋，但是如何掌握这个火候，我却是有着自己独特的体会。

    为了能够找到最好的制作方案，我可是浪费了至少二十个鸡蛋。

    我家那孙子，那几天吃鸡蛋吃的比任何时候都要多，觉得日子从来没有那么幸福过呢。”

    难得听到有人当面夸奖自己，卖茶叶蛋的大叔的心情立马就变好了。

    刚刚的那一点警惕心，立马就消失的无影无踪。

    果然，夸奖人才是跟人打交道的正确方式啊。

    “你们这些鸡蛋，每天消耗很大，应该都是有专门的进货地方吧？”

    不经意之间，刘大娘继续套路卖茶叶蛋的大叔。

    “那当然啦！我们都是直接去到人家养鸡场购买鸡蛋的，一次性至少购买一百个。

    为了拿到最优惠的价格，我们往往都是好几个人合起来拿货，一次拿个三五天的量，这样既能减少麻烦，也能得到优惠。”

    很显然，这个大叔对自己的生意很是满意。

    虽然在街边摆摊子，对于他来说不是一件什么值得夸耀的事情。

    但是架不住这样挣钱啊。

    他自己心中已经测算过了，只要生意能够维持现在这个样子，那么他一个月挣大钱比人家作坊里头许多匠人两个月的工钱都要多。

    如果生意还能变得更好的话，那他挣的肯定就更多。

    “大哥，我买您十个茶叶蛋，您把这个制作方法也告诉告诉我呗？

    你放心，我绝对不会在这里卖茶叶蛋的，我平时在西市那里做事，学习这个茶叶蛋的制作方法，就是想要方便一下西市那边的同僚而已。

    毕竟，我这个厨娘的手艺要是提高了，大家对我的认可度也会变高的嘛。”

    交谈到了最后，刘大娘把自己的终极目标给抛了出来。

    果然，卖茶叶蛋的大叔一下子就变得警惕了起来。

    不管是任何人，想要打听自己吃饭的手艺，肯定都是非常警惕的。

    “嘿嘿，我这哪有什么手艺，只不过是随便制作的，随便制作的哈！”

    虽然人家很老实，但是并不意味着他傻啊。

    “大哥，我是很有诚意的，这长安城里头售卖茶叶蛋的手推车也不止你一家，很多坊间都有呢。”

    刘大娘这话一出口，大叔的态度又有了一点变化。

    是啊。卖茶叶蛋的又不是只有自己。

    这人要是不问自己，应该也有办法弄明白这个问题。

    倒不如自己捞点好处来的实在。

    “这样吧，你给十文钱，就当是学艺的费用了，然后你再买十个茶叶蛋！我就把所有的东西都告诉你。

    跟你说，我这制作茶叶蛋的手法，跟其他人还是不一样的。

    你要是不相信，可以去买别家的茶叶蛋试一试，看看口感是不是不如我。”

    “成！就按照你说的来！”

    刘大娘难得的魄力了一把，没有再跟人家在那里讨价还价。

    十文钱购买一个技术，不算夸张。

    至于另外购买的十个茶叶蛋，她有信心可以原价卖出去。

    ……

    刘大娘从业这么多年，几乎没有请过假。

    不管是刮风还是下雨，她每天都准时的出现在西市。

    不过今天她却是破天荒的请假了。

    在花费了一番口舌说服了家人之后，她果断的去准备茶叶蛋售卖的事情了。

    并且她举一反三，除了售卖茶叶蛋之外，还准备卖一点包子之类的吃食。

    甚至她还在考虑后面自己专门搞一点特色的点心出来。

    把手推车等东西买好之后，她在家中连续试着制作了两天的茶叶蛋，总算是找到了让自己感到满意的配方和工艺。

    “刘大娘，你这是什么情况？两三天没有见到你的影子了，是家里面出了什么情况了吗？”

    西市里头，张屠夫看到推着手推车的刘大娘，忍不住放慢了正在剔骨头的手，好奇的看着刘大娘。

    “没有出什么事情，我就是觉得天天扫地，挣钱太少了，所以想要搞点别的。

    诺，看到了吧？这就是我新折腾出来的东西，我以后虽然不在西市扫地了，但是我每天还是会来西市卖东西的。”

    刘大娘难得的大方的从锅里头挑选了一个茶叶蛋，递给了张屠夫，让他尝一尝。

    两人算是老相识了，新的生意开张，怎么也得意思意思。

    “茶叶蛋？就是最近不少街面上都能看到的那个茶叶蛋吗？

    我看长安城里头好多人在售卖，能够挣到钱吗？”

    张屠夫不客气的接过了茶叶蛋，也不洗手，直接就剥开了扔到了嘴里面。

    “挣不挣钱，要做了才知道。不过我大概的了解了一下，只要生意还过得去，挣的钱不会比扫地少。

    反正西市不同的时间段，哪个地方最适合卖茶叶蛋这个东西，我比谁都清楚。

    别人依靠卖茶叶蛋能够活下去，我觉得我也是可以的。”

    刘大娘对自己的小生意显然还是非常有信心的。

    学会了制作茶叶蛋之后，她才意识到这个生意真的没有那么的难。

    只要用心一点，勤奋一点，辛苦一点，肯定是亏不了钱。

    反正茶叶蛋不容易坏掉，今天没有卖掉，明天继续卖也是可以的，别搞得太夸张就行了。

    “那扫地的那个活，你就辞掉了吗？”

    虽然扫地不是什么高端的活，但是那是刘大娘做了大半辈子的事情。

    张屠夫还是有点担心刘大娘这个年纪了却是突然去自己做生意了，到时候会撞得头破血流。

    “我本来想直接辞了，不过我们管事还算是比较通融，给我请了一个月假。

    如果一个月后我还想继续回去干，也是可以的。”

    能够有这么一个结果，这也是刘大娘敢去卖茶叶蛋的一个原因了。

    反正最坏的结果就是亏掉一点钱财，然后继续回去扫地。

    相比可能的收益来说，这个风险还是可以冒的。

    要不然家里头的那些房贷怎么办呢？

    “那就好！那你先去忙吧，前面牛羊市那边，大家去的一般都比较早，很多人可能没有吃早饭。

    或者只是简单的吃了点东西，你这个茶叶蛋估计会比较有销路。”

    张屠夫很积极的帮忙支招。

    “我知道，我现在就过去！回头见啊！”

    ……

    “师父，你尝一下这个茶叶蛋，味道很不错！”

    在金太打铁作坊里头，阿牛很是殷勤的递给了金太一个剥好了的茶叶蛋。

    “这就是《大唐日报》上面都专门刊登说明过的茶叶蛋吗？

    真的是永平县主发明的吗？”

    很显然，金太虽然还没有尝试过茶叶蛋的味道，但是茶叶蛋的大名，他是已经听说了。

    “很可能是这样的，我看《大唐日报》上面有一篇文章是写茶叶蛋的发明过程的。

    最开始的时候，永平县主不喜欢吃煮鸡蛋，但是太子妃娘娘又要她每天都吃两个水煮鸡蛋。

    有一天，永平县主把丫鬟敲碎了外壳，但是还没有剥开的鸡蛋扔到了茶壶里头，跟着茶叶一起煮了一上午。

    太子殿下起来吃早饭的时候，很是意外的发现了这个茶叶蛋，然后尝试了之后赞不绝口呢。

    之后就让厨娘进一步的做了改进，然后很快这个茶叶蛋的制作方法就传开来了。”

    阿牛对于这些八卦消息，很是感兴趣。

    没办法，但凡是跟贵人们相关的八卦消息，百姓们都是喜闻乐见的。

    毕竟大部分人平时的生活中不会跟贵人们有什么交集，对贵人们的生活都很是好奇。

    “你不是说煮了半天，但是又说是太子殿下在吃早饭的时候发现的，这个消息有点矛盾吧？”

    一向是逻辑严密的金太，觉得阿牛说的这个事情，似乎不大靠谱。

    “这个……这个我就不是特别清楚了。不过听说太子殿下并不是每天都去上朝，而是喜欢睡懒觉，喜欢去观狮山书院呢。”

    虽然说李宽的相关消息，肯定是要做好保密工作的。

    但是这么多年来，李宽从来都没有忌讳自己爱睡懒觉的事情，这个所谓的秘密，就已经被很多人知道了。

    当然了，你信不信，那就是另外一码事了。

    “这个味道好像还真的不错，门口那些人就是售卖这个茶叶蛋的吗？

    我看每天的生意似乎还挺不错的样子。

    每当匠人们下班的时候，那些摊子面前都围满了人。”

    金太吃了一口茶叶蛋，有点小惊喜的再把另外一半给吃了下去。

    “是的，现在作坊城不少人多一点的作坊门口，都会有人在那里售卖茶叶蛋。

    这大冬天的，匠人们下班之后，吃一个热乎乎的茶叶蛋，倒也是非常不错的享受。

    所以生意一直都很不错。”

    “既然各个作坊门口都有这样的人摆摊，那我们就先不管那么多吧。

    让护卫提醒一下他们，不要挡着大家出入就行了。”

    ……

    张屠夫这几天的心情有点复杂。

    刘大娘放弃了打扫西市的活，自己去卖茶叶蛋了，这个变化他特别的关注。

    每天刘大娘基本上都会跟张屠夫打招呼，张屠夫对于刘大娘的生意也有一些了解。

    虽然他没有直接询问人家的成本和收益，但是大体上售卖一个茶叶蛋能够挣多少钱，他却是有个概念的。

    粗粗的测算了一下，张屠夫发现刘大娘每天挣得钱财，已经不比自己少多少了。

    可是自己承担的风险跟她是完全不同的。

    虽然张屠夫在西市卖了很多年的猪肉了，生意一直都比其他人要好一些。

    但是总有一些时候，有一些肉是卖不出去的。

    或者是到了傍晚的时候，肉没有那么新鲜了，就只能贱卖。

    现在刘大娘能够把水煮鸡蛋变成茶叶蛋，那么自己是不是也可以把每天卖不出去的猪肉，也处理一下，变成卤肉来售卖呢？

    张屠夫越想就越觉得这个方案可行。

    但是他又没有那么多的时间去搞这个事情。

    毕竟每天他都要很早就起床杀猪，哪有空再去卤肉啊？

    虽然他也可以招募人手去干，但是这个风险肯定就更高了。

    想来想去，张屠夫觉得自己可以跟刘大娘合作一下。

    大家都是认识大半辈子的人了，彼此之间算是知根知底。

    要是自己每天卖不出去的猪肉能够给到刘大娘来制作成卤肉，放在她的小推车上和自己的猪肉摊子上售卖，生意应该会不错吧？

    最关键的是卤肉的售价肯定是要比新鲜猪肉要高的。

    但是卤肉的材料却是每天下午卖不出去的猪肉。

    这么一高一低的对比之下，其中的利润就可想而知了。

    “刘大娘，你觉得我刚刚说的这个提议怎么样呢？”

    当刘大娘再一次的路过张屠夫的摊子面前的时候，张屠夫忍不住把自己的想法跟她进行了交流。

    “卤肉怎么制作，我没有试过呢，但是你的这个主意，我觉得特别好。

    要不回去之后，我先试着卤一下猪肉，看看效果怎么样？”

    刘大娘也一直想要扩张自己小推车的售卖规模。

    如今还没有人在小推车上售卖卤肉，如果自己成为第一个的话，生意很可能会很好。

    已经尝试到了茶叶蛋的甜头的刘大娘，对张屠夫的提议其实是充满了兴趣的。

    “没问题，这激进肉你拿回去试用吧。我觉得原理上应该是跟制作茶叶蛋很类似的，添加一些香料和盐巴作为卤料，到时候肯定很受欢迎。”

    既然已经想好要跟刘大娘合作了，张屠夫倒也很是干脆，直接先提供原材料，也没有提价钱的事情。

    真的事情成功了，到时候再提利润分配也不迟。

    “行，那我回去就先搞一搞，明天早上让你尝试一下，看看口感怎么样。

    接下来就再不断的调整一下配方，看看能不能找到一个最让人满意的工艺。”

    大家都是老熟人了，刘大娘倒也没有扭扭捏捏，直接从张屠夫手中接过了猪肉。

    ……

    茅老四是一个爱喝酒的人。

    虽然年纪已经不小了，但是他喝酒的瘾头却是不仅没有下降，反倒是有点变本加厉的样子了。

    隔三差五的，他就要去西市里头买上几坛酒，回到府上自己慢慢的享用。

    没有老婆，没有孩子的茅老四，拿着不菲的月钱，基本上都贡献给了酒铺。

    今天他也跟往常一样，在西市买了两坛美酒，兴致勃勃的准备回家享用。

    其实他也可以一次性多买一点，不过茅老四却是享受这种买酒的感觉。

    所以每次都是买上一两坛就不多买，等到喝完了之后再过来。

    “卖卤肉咯，独家秘笈卤制的卤肉，让你吃了再也忘不掉！”

    茅老四顺着声音望过去，看到了一个最近算是经常能够看到的手推车。

    只是今天这个手推车跟其他的有点不一样。

    其他的基本上都是售卖茶叶蛋，茅老四也尝试过了，虽然觉得味道还不错，但是并不适合下酒。

    所以茅老四买过了一次之后就再也没有买过了。

    但是今天这个情况不一样啊。

    那看上去有点黄橙橙的卤肉，散发着诱人的香味，让人看了就挪不开脚了。

    特别是那个猪头肉，茅老四一眼就看中了，觉得这是最好的小酒菜。

    没有任何犹豫，茅老四连价格都没有问，直接就让人给他来了两斤。

    大唐商人做生意，还是很有诚信的。

    说是多少钱一斤，就是多少钱。

    不会因为你是老人或者孩子，亦或是你有事前询问，别人没有问，价格就不一样。

    跟茅老四有着类似反应的人有不少。

    很快的，刘大娘今天卤制的猪肉，就已经全部卖光了。

    这让刘大娘的心情变得非常激动。

    她自己调试了好几天的成果，今天第一次露面就取得了成功。

