    将一张崭新的百元大钞递给司机之后，梁月便匆忙走进了医院。

    柳姨所经营的这家医院是位于一片半岛海边的位置，面积很大，设施环境也是十分的不错。

    在某些神秘资本的臂助之下，其中的医疗资源，从业人员业务水平也都相当的高超。

    不过有一点，比较引人诟病，尤其是引得很多非华人群体们颇有微词，那就是，这间医院里的医疗，医护人员百分之九十以上都是华人或者华裔。

    而且，这里与华夏国内的各家医疗结构也都保持着相当紧密的联系，时常就会有一批国内专业的专家，到来搞一搞讲座或者带队实习。

    并且还会借助于，美国国内先进的医疗仪器和相应的实验室，来做一些较为前沿的研究。

    因此，一些带有明显种族主义倾向的组织和社会团体，时常就会跑到医院外边，举着招牌进行抗议。

    也幸亏柳姨的这家医院里，一系列的医疗水平是真的过硬，而且华人在工作起来普遍也比较勤快。

    所以这家滨海医院在纽约业内的名声一直都很不错，从业者的职业操守方面更是令人敬佩，享有相当高的风评。

    尽管来的次数有限，但梁月在这家医院里还是多少有点知名度的。

    所以不一会儿的功夫，在一位名叫陆瑶的护士长的带领下，梁月很快就来到了柳姨所在的病室里。

    “柳姨，你这是哪里受伤了？”

    看着此时正被绷带团团裹住上半身，一只胳膊正吊在一旁的铁架上，却还一脸安然的对着自己笑的柳姨。

    梁月顿时感觉自己心脏一抽，浑身气血便开始在体内快速激荡起来，发丝汹涌。

    “一共挨了三枪，其中手臂两枪，不碍事，还有一枪把胃给打穿了，有点麻烦，现在已经缝合，子弹也已经取出来了。

    不过怎么着也得休息上一两个月，想要好利索，还得需要更长时间的修养。”

    一旁的护士长此时面无表情的一边检查着柳姨的伤势，一边为他解释道。

    目光在瞥见此时浑身气息乱飚的梁月之后，原本一张显得有些三无的脸上，也顿时生出了几分惊讶之色。

    “不碍事，你没事就好了，本来听到你家被炸了之后，我都快担心死了，万一你要是有个闪失，到时候我也不知道怎么跟你妈解释呢。”

    柳姨此时说话的声音很轻，语气里还透着一股虚弱之感，那是一种有气无力的感觉。

    显然，内府脏器受创之后，对她的影响很大。

    “放心吧柳姨，有我在，你马上就能好起了。”

    说着，梁月忽而袖手一翻，便从自己的储物空间里取出了一根菱形的玻璃试管。

    里边装着的是一种正红色的液体，在窗外阳光的照耀下显得异常的晶莹透亮。

    这正是此前他从副本里爆出来的战利品，微量级气血药剂。

    在游戏里，这种东西几乎可以说是包治百病，无所不能，只要有足够的红药水在，任何时候都能逢凶化吉，帮助玩家力克难关。

    不过，此时的梁月在想了想之后，最终还是再次从自己的储物空间里取出了另一样东西。

    它浑身灰扑扑的，长得跟山参有点像，但却更加的嶙峋。

    一经拿出之后，一股淡淡的药材馨香便立时飘满了整个病室。

    这香气十分的特别，沁人心脾，令闻者不自觉的就会生出一种身在雪山中的舒爽，冰凉之感，仿佛能够涤荡心神。

    就连梁月本人，原本在心底里激荡着的躁动之意，都立刻就被这药香给压了下去。

    这正是他此前从系统那里抽奖抽来的一种药材，同样是出自于游戏世界的《万年雪霜》！

    根据系统的介绍，这种药材除了可以恢复游戏人物的气血值、魔法值之外，还拥有着疗伤和醒神的效果。

    气血值是一种什么东西，具体所代表的又是什么，梁月目前还不清楚。

    所以单单凭借着一管子气血药剂，他也不确定能不能对症下药，治好柳姨的胃穿孔，还有抢伤。

    但《万年雪霜》这种东西却肯定没问题，不然不就白瞎了系统对它的评价？

    “来~柳姨，您把这棵药吃下去，很快就能好了！”

    梁月说着，就要把这药往柳姨的嘴边凑，然后就被一旁的护士长给拦住了。

    随后只见陆瑶，伸出了一只白的有些过分的手，捻着指甲从万年雪霜上边恰了一根须子，放进了自己的嘴里。

    没嚼两下的功夫，这护士长顿时捂住了自己的嘴，而后睁大了双眼，眼里边全是震惊之色。

    随后，只见她的那只正捂着自己小嘴的手，竟也开始以肉眼可见的速度变得红润起来。

    半晌之后，在梁月和柳姨的注视下，此女终于开了口。

    “这药，很厉害，可以治好院长的伤，不过我建议，最好一节一节的进行食用。”

    “哦~那你来吧，这东西就是送给柳姨治伤用的。”

    说着，梁月便把手里的药交给了这位护士长，在这位专业人士的身上，相信可以把万年雪霜的效果发挥到极致。

    即便柳姨几人最后没用完，准备留着点根须拿回去研究，或者进行试种，那也无所谓。

    关于这一点，当初梁月也早就问过系统了，得到的回答是无法种植。

    而且，他也还巴不得柳姨和她背后的团队可以研究出点什么，然后教给自己呢……

    “梁月，这药一定很贵吧？”

    看了看一旁忙着进行最优切割的陆瑶，柳姨这时躺在床上笑着看着他问道。

    “没事，这玩意儿虽然不多，但十棵八棵还是有的，哦~对了！”

    说到这里，梁月再次袖手一翻，从储物空间里取出了三瓶远古果酒放在了旁边的床头橱上，而后继续道。

    “这酒也是好东西，可以用来滋补养身，排除毒素，还能净化掉一些奇奇怪怪的咒术，等您的胃好了之后，没事儿就喝上一点。

    这样柳姨你的身体很快就能养回来了。”

    “嗯？真的？”

    “当然，托尼史塔克之前不是重金属中毒了吗，因为胸口的那颗反应堆的原因，在喝了我的酒之后，他的毒素就立刻被祛除了。

    不过因为他还带着那颗反应堆，所以过不了多久，毒素还会继续侵蚀他的身体，您这里肯定没有他那么麻烦。”

    “咳~看来在这短短的半年里，你已经成长了不少呢。”

    话还没说完，一旁的护士长便已经把一根药须子送到了柳姨的嘴边。

    谁知才刚在嘴里嚼了几下之后，柳姨立刻便也跟旁边的护士长一样，用那只完好的手掌，快速地捂住了自己的嘴，到后来甚至连鼻子都捂住了。

    “这是在干什么？”

    梁月见此，下意识地看了看身边护士长问道。

    “你这药的效果来得太快，效果也好，捂住嘴是为了不让药效从嘴里跑出来。”

    “哦，那刚刚陆瑶姐你的手，又是~”

    “那是练了铁砂掌的后遗症，没想到竟然被你的一根药须子给治好了。”

    “原来如此！”

    “你的酒真能解毒？”

    “对啊，怎么了？唔~你练的铁砂掌，难道把铁毒也练进手掌里了？”

    “差不多吧。”

    说完，这位年轻的护士长竟就毫不客气的从床头橱上拿了一瓶酒，又从旁边的柜子里取来了两只酒杯。

    开盖之后，便倒上了两杯，自己则拿起其中的一只，自顾自地开始在一旁小口的品了起来。

    “姐姐，我这是送给柳姨补身子用的。”

    “我在试药。”

    “……”

    “呵呵~瑶瑶是我的侄女儿，从小就跟着我一起长大，所以有些时候，这丫头是随便了一点。”

    在经过一根药须子的滋润之后，柳姨此时的脸色已经变得好看了很多，就连说话的声音也开始变得有力气了。

    显然，这万年雪霜的效果，远超梁月的预料。

    若是换了他来自己用的话，大概就会直接整棵的一起吞进嘴里嚼，那效果好是好，但好在哪里却难以分辨。

    “原来是柳姨你的亲戚，那肯定没问题，对了~柳姨你身上的伤，是在昨晚上，被一帮杀手偷袭的吧？”

    ……

