    齐国的兵士走了，临月也彻底安全了，她回到水域里，也找到了回建木西的路。

    找寻到了回氐人国的路，但鲛人没有回去。

    鲛人和少年理所当然的生活在了一起，临月捕鱼，吕青则是带来山上的瓜果。

    而少年，则长成了青年。

    鲛人有些啧然。

    这人类的生长速度，也太快了吧。

    区区几年时间而已，人类幼崽，就长成了大男人了，这对于鲛人而言，也就弹指一瞬的时刻而已。

    但有一天，吕青告诉他，他要走了，要周游列国去了。

    在海礁之上，青年是这么跟她告别的。

    人生没有不散的宴席，他是从别的国家流亡过来的乞儿。

    他说，这里不是他的家乡，要回去。

    所以，要跟她告别。

    临月哭了，珍珠呱呱落地，然后她头也不回的走了，留下了吕青在海岸边。

    第二天，临月知道了，为什么吕青要离开，原来，他的眼睛快要彻底看不见事物了。

    他想要再眼睛彻底瞎掉之前，想要真正的去履行自己儿时的理想。

    去‘周游列国’，就像早年，名叫吕不韦的同族对他说的一样，去周游列国。

    而不是被抛弃流放。

    临月用鲛人的语言说，再告别之前，还有一件礼物要送给吕青。

    这么些年，他已经能够听懂一些鲛人的语言，于是乎，他等到了第二天。

    清晨，起床的时候，发现门前有一盏工艺精美的长明灯，是鲛人少女的临别赠礼。

    这灯真好看。

    随后，他彻底失明了。

    但是这长明灯居然自己燃起来，那点点的火光，能够引领他的道路，为他黑暗的视线中带来光明，然后，还有一个好看的鲛人少女在一旁陪伴着。

    是你啊，临月，你是怎么跟来的？

    临月说，这长明灯是鲛人的法术，能让他们天各一方也能沟通，也能陪伴对方。

    吕青很高兴，他真的带着临月周游列国。

    直到回到齐国的时候，齐国君王田建已对他这个以目盲之身周游列国的家伙感到兴趣，召他回宫里，成了宫里的瞽矇。

    是以诗歌舞乐，沟通天地神灵的乐官。

    先民们相信处于黑暗状态的瞽矇能更好的与神灵沟通。

    在通神仪式中瞽矇占据着“呼神唤神”、“沟通天地”的职责。

    事实上，吕青的听觉比平常人强上不少，确实能听到很多寻常凡人听不到的声音，每每经历战乱战场之时，他都会倾听亡者的心声，然后将其带去给他们的家人们。

    一直相安无事的日子，从到处奔波，到归于平凡，每天晚上，吕青都会点燃长明灯，在万家灯火都熄灭的时候，他会点燃灯火，向鲛人少女诉说宫中的事儿。

    因为瞽矇的身份，他几乎是宫中哪里都去得。

    临月就这么听着宫廷中的故事，凡人的故事，吕青的故事。

    后来有一天，吕青说，自己出门一趟，很快就回来，让她稍等。

    然后，他就没有回来了。

    那一日，齐国不再是齐国，国君田建，也不再是国君。

    临月不知道吕青去了哪里。

    当晚，一个陌生的男人进来，他自称是秦国的方士，要将着长明烛火敬献给嬴政。

    嬴政是谁？她不知道，她只要吕青，但她根本没有力量反抗。

    再后来，这长明灯连同嬴政的身子，一起下葬掩埋。

    幽暗阴森的地下墓室之中，唯有长明灯长明不灭。

    在等他的一句。

    我很快回来。

    临月说。

    我等你。

    .......

    灯火长明。

    何以支撑两千年之久？

    但她就是等到了。

    用陪伴吕青二十余载的时光，用两千年来回味，去反复的记忆，支撑她度过的，燃烧的。

    “她所谓的在深海里通过灯火陪伴吕青，是撒了谎。”李卫叹气道：“她将自己铸成了灯，以自己的油膏，用自己的魂，点亮吕青的前路和生命，陪伴于他。”

    这就是她的故事。

    长明灯的故事。

    她现在还是在等，等待着吕青的出现。

    只可惜，当年的吕青是回不来了，现在的吕青，魂魄都不知道转了几手，能不能记住她了。

    “可惜她的等待终究是不会有结果。”梅略带忧伤的说道：“秦已经灭了不知多少年了，他等待的人儿也不知道覆灭了几年，进入轮回转世之中，三魂七魄，不知道洗涤了多少遍。”

    悠悠时光长叹，梅也不知道是在叹临月的时光逝去，还是在叹自己的时光逝去。

    也许，都有罢。

    过去的时光，过去的人，过去的事物，都不复存在。

    怀念的，仇恨的，恐惧的，害怕的，烟消云散。

    “不过...我不讨厌这种，有时候，记忆中总是需要一缕光来帮助你撑过最艰难的岁月，我...知道的。”

    梅的语气之中，也有些她自己才明了的味道在里面。

    “相遇既是万千缘法所化。”

    李卫拿起了眼前的长明灯，心有所感。

    原本，这长明灯和外界的因果是无有任何勾连的。

    就从刚刚起，有一条微弱的细线和外面勾连在一起。

    可以说若有若无。

    非常的微弱。

    是祈愿。

    李卫看着这长明灯上的因果和道观有些勾连，便明白了。

    这长明灯内里的魂，正在祈愿，而道门香火予回应。

    愿法回馈，点点星燃。

    这是两千年钱的因果，是临月，维持了两千年的因果。

    “奇迹啊...”

    此时此刻，即使是李卫也不得不承认，这如此美丽的奇迹。

    然后，李卫捧起这千年不熄的灯火，顺着这长明灯上的因果之线道。

    “走吧，让贫道去回馈你的祈愿，去了结你这两千年的等待。”

    另一边，梅见李卫的状态后疑惑道：“你算到了？”

    她只觉得李卫是通过卜算之法算到了吕青的今生今世所在。

    “算是吧。”

    “这样好吗？”

    梅摇头。

    此时，转世了不知道多少次的吕青，还记得不记得她呢。

    若是见面的话，一个记了两千年，一个早已忘记，这对于临月来说，也太残酷了一些吧。

    李卫收好长明灯说道。

    “不去看看，怎么知道呢？”

