    保镖气势汹汹要打烂东方煜的脑袋，拳头就连续砸了过来。

    东方煜一边护着萧羽情，脚步敏捷地挪动，依然躲闪的游刃有余。

    “你们要打滚一边去，别在这儿打。”另一个被殃及的保镖愤怒咒骂。

    “一个草包，一个贪生怕死，呵，余子皓的手下都是废物。”

    几个保镖登时都被东方煜这句话给激怒了，当即脸红脖子粗燃起熊熊怒火。

    他们看了眼血影，确定大人无暇看他们，就趁机对东方煜群起而攻之。

    东方煜得逞勾唇，将六人引到一边。

    此刻所有视线都在舒默雪那里，根本没有人发觉这边的打斗。

    “芯片能够前进了，大人，芯片能够前进了。”

    一个博士欢呼雀跃。

    然后所有的博士都欢呼起来。

    看他们那兴奋的模样就好像击碎舒默雪强大的意志力，要比之前完成芯片实验还有成就感。

    血影也如释重负，再度扬起他那招牌式的阴柔笑容。

    舒默雪开始痛苦挣扎，芯片突破了她的意志力就破竹前行直进大脑神经中枢。

    “啊，啊，啊——啊——”

    舒默雪终于痛苦地叫了起来，她的嘴巴没有封，叫声十分惊悚凄厉。

    东方煜心急如焚，萧弋宸怎么还没赶到？

    其实萧弋宸已经在山上了，只是这一代山上因各种金属能量影响，东方煜的手机定位无法追踪。

    所以他们现在只能靠着人力在山上寻找线索，来确定东方煜和舒默雪到底去了哪个方向。

    萧弋宸同样是心急如焚的，他的老婆，他的姐姐，他的大哥，现在都在龙潭虎穴。

    他多么害怕他们会有什么危险，这一路上萧弋宸的心都在暗暗恐慌着。

    “爷，这里有大爷留下的记号。”小四惊喜地指着树上的记号告诉萧弋宸。

    东方煜之前在追萧羽情的时候想要询问萧弋宸他们到哪儿了，拿出手机才发现什么信号都没有。

    他猜想到可能也无法使用定位系统了，又害怕萧弋宸他们来了会找不到，所以从这里开始就留了记号。

    果然从这里开始每隔一段距离就会有一个记号标示着方向。

    有了这些记号萧弋宸带着人长驱直入，很快就看到了那个隐藏在山谷中的实验基地。

    试验基地里，舒默雪凭着一点残存的意志拼力抵抗着芯片的攻入，但是以卵击石。

    “啊——啊——啊——”

    听着舒默雪凄惨的叫声越发急切，东方煜对六个保镖出手更加凌厉狠辣，陆续解决掉了他们。

    “快输入指令让她冷静下来。”血影感觉时机成熟，高兴地命令那个操作指令的博士。

    博士急忙输入指令，数据在0.1秒内就加载到100%，但是舒默雪依然在惨叫。

    “快啊，让她安静下来。”血影以为博士没有听到他说话。

    博士惊慌道：“大人，已经输入指令了，但是她依然在叫啊，这是怎么回事？”

    这么一说，围在舒默雪旁边的博士们又都慌了起来，手忙脚乱地查找到底是哪里出了问题。

    舒默雪的惨叫声一声比一声凄厉，用狼哭鬼嚎来形容也差不多，听得人汗毛都要倒立起来。

    “以前都好好的，怎么这一次就出了这么多问题，马上解决，赶紧给我解决。”

    血影怒不可遏，他是担心舒默雪这么叫下去会死掉，那对他来说将是不可估量的损失。

    就在这档口，基地甬道的警报突然响了起来，整个基地的上方都扫荡起激光红线。

    “谁，有人闯进来了？”血影大惊，下意识朝上面的入口看去。

    萧弋宸第一个跑出来，他一眼就看见躺在实验床上挣扎惨叫的舒默雪。

    本来他是有计划进入的，可以神不知鬼不觉，绝对不会触碰到机关，对他救人也更有利。

    但是当他在甬道里听到舒默雪的惨叫声，他就什么都顾不得了。

    他的爱人已经有了危险，就算前面是刀身火海他也得闯进去。

    “萧弋宸，你怎么会找到这里来？”

    “余子皓，你敢这么对我老婆，我杀了你。”

    萧弋宸直接从上面飞了下来，从扳指中射出无数银针，如雨点般密密麻麻。

    血影冷哼，几个旋身空翻躲避了银针暗器，大声道：“萧弋宸，你赶紧束手就擒，要不然我杀了萧羽情。”

    萧弋宸仿佛没有听见，依旧对他发射银针暗器。

    血影突然想到萧弋宸可能还不知道芯片的事，所以不相信他说的话。

    那他就没有办法了吗？姐弟俩自相残杀应该会挺好看的。

    “萧羽情，立刻给我杀了萧弋宸，不死不休。”

    命令下达，然而萧羽情却没有动静，直到萧弋宸落到了地面萧羽情也没有冲过去。

    血影暗道不好，顿时回头看去。

    只见东方煜已经打晕了那个输入控制指令的博士，现在正站在仪器旁边，手臂搂着萧羽情。

    保护仪器的保镖呢，东方煜怎么突然？

    血影在远处看到那六个保镖的尸体，气的差点儿吐血。

    该死！东方煜和舒默雪肯定是早就商量好的。

    血影举枪朝萧弋宸射击，但萧弋宸速度太快，眨眼的功夫人就到了他面前，一脚踢飞了血影手里的枪，两人展开激烈的赤手搏击。

    基地里的打手听到警报都从四面八方涌了出来，而萧弋宸和冬久带来的人也冲进了基地。

    那些手无寸铁的博士们要么抱头鼠窜，要么缩在桌子下面，还有一些被不长眼的棍棒取了性命。

    一时间整个基地内外充斥着打杀声，兵戎相见的嘶喊声，犹如人间炼狱。

    舒默雪还在惨叫挣扎，芯片在她的脑子里游走让她痛苦不堪。

    意志早已不在，她只想挣脱，挣脱，挣脱！

    “啊，啊啊——”

    “舒默雪，你怎么了？”

    柳长青到了舒默雪身边，看到舒默雪痛苦挣扎，他急忙寻找打开铁箍的开关。

    终于找到了，他的手还没有按上去。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    耳边几声断裂的脆响，他抬眼，只见束缚舒默雪手脚和脖子的铁箍硬生生被她给挣断了。

    舒默雪一个鬼魅的旋身，人就半跪在实验床上，猛然抬起头来。

    看到舒默雪的样子，柳长青倒吸一口冷气，震惊的眼珠子都要冒出眼眶。

    “你，怎么……舒默雪？”

