
    第991章矛盾爆发

    煦阳漫天，春满大地。

    在大夏国以北九万四千里外，有一座巨型山脉直插云霄。

    山体周遭，灵光萦绕，草木茂盛，郁郁葱葱的一片。

    远远看去，便如一团青绿色的巨大云团，蛰伏在无边无际的大地之上。

    这里，便是青云宗的山门所在，也是信奉青云宗之人口中所称的“青云福地”。

    此刻，青云宗的山门下，并不太平。

    近百位炼兽宗外门长老和弟子齐聚于此，拿着太寇重臣贡上的那枚留影水晶，前来讨个说法。

    这群人来势汹汹，不仅王阶、皇阶的玄能全开，而且还都放出了各自的炼兽，百多人、兽的玄能威势连成一片，遮天蔽日。

    “看见了吗？这留影水晶中的家伙，穿的可是你青云宗外门长老的服饰，祥云之上拥有独特的青云烙印，这可造不得假！你们还要如何抵赖？”

    说话者，长髯及胸，身材高瘦，双脚悬浮虚空，背部两扇暗绿色的毒玄羽翼，彰显了他的玄皇之尊。

    此人正是炼兽宗外门长老之首，张华天，一星玄皇巅峰。

    在他身旁，还跟着一头独角赤鬃兽，体型健硕的程度比赤兔高出一倍有余。

    火红色的鬃毛燎烧着炙焰，威风凛凛——它便是张华天的战宠，一星兽皇境的独角赤鬃兽，世间罕见。

    不过，它却没能像自己的主人那般，振翅高飞。

    人类修者达到玄皇境界后，可以玄气化翼，但玄兽则未必能如此。

    要知道，就算是人类修者，达到玄皇境后要想玄气化翼、遨游苍穹，也必须修习某一种飞行类玄技才能做到。

    皇阶玄兽，已能口吐人言，但却无法幻化人形、修炼人类功法玄技。

    因此，皇阶的玄兽，除了飞禽类和拥有大神通者外，其他陆生、水生的，极少有能自动领悟玄气化翼的存在。

    只有达到兽宗境界、幻化人形的玄兽，才能修习飞行类玄技，令玄气化翼。

    所以，同为玄皇境的人类与玄兽，通常都是人类修者占据上风，因为他们可玄气化翼。

    但等到了玄宗之境后，玄兽的先天优势，便开始反压人类：玄兽天生皮糙肉厚、力大无穷，寿命悠长。

    玄宗境幻化人形后，又能修炼人类的功法、玄技。

    由此一来，玄宗境以上的玄兽，将比同境界的人类修者强悍几分。

    所谓天工造物，皆有其阴晴圆缺，自当如是……

    “张华天，你这老货休要在此胡搅蛮缠！这留影水晶里的家伙根本不是我青云宗中人。”一名鼠眼猴腮、满身酒气的消瘦老者横眉冷对。

    他是青云宗的外门首席长老，裘谦奋，同样是一星玄皇巅峰的修为。

    这老头手里始终提溜个酒葫芦，成天葫芦不离身、酒不离口，人送外号“酒葫芦皇”。

    “老酒鬼，真凭实据俱在，你还真好意思腆着老脸抵赖？”张华天大怒。

    “笑话！我青云宗做事向来光明磊落，本门中人若真的做过，认了你炼兽宗又能奈我何？还抵赖……老子不屑！”裘谦奋耸了耸他的酒糟鼻。

    张华天怒极反笑：“哈哈哈哈哈……好一个光明磊落！”

    “这套说辞哄一哄世俗界的无知之辈还差不多。在修界，谁不知你青云宗表面道貌盎然，实际上都是些心思龌龊之辈？”

    “张华天，你竟敢辱我门楣？找死！”裘谦奋勃然大怒。

    他手中的酒葫芦微微颤动，阵阵酒气凝虚为实，化作水系玄能萦绕周身，蓄势待发：“说起来，我青云宗前些时日下派大夏国的一名外门长老万丰油失踪了，至今生死未卜。”

    “在大夏国内，夏元龙已死，辰申又被你们炼兽宗的潘旭废了丹田，修为暴跌。他爷爷辰藏锋更是重伤在床。”

    “大夏国的其他人，绝不可能威胁到万丰油。”

    “以前本座还有些疑惑，可如今看来，分明是你们炼兽宗暗下毒手，再找人穿上万丰油的青云袍，自编自导了这么一场戏，其心当诛哇！”

    张华天咬牙切齿：“老酒鬼，你少他娘的血口喷人！”

    “哼，你若是没做，何至于如此激动？怎么？被本座道破了真相，心虚了吗？”裘谦奋冷笑道：“呵呵，你若是现在滚蛋，我就当没有此事。”

    “若再冥顽不灵，执意在我山门前闹事，那可就休怪我裘谦奋以对付外敌入侵的手段结果掉你了！”

    “哇呀呀呀！好个青云宗，好个裘谦奋，你正当老子怕了你不成？”

    张华天玄能威势全开，身后羽翼一震，第一个冲杀而上！

    “万毒掌！”

    大手一挥间，墨绿色的剧毒掌印，直接将五名猝不及防的青云宗弟子笼罩在内。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    “呜哇！”

    “咕唔……”

    “不、不啊啊啊！大长老救我……”

    眨眼之际，五名中品玄王境的外门长老已沦为五具枯骨！

    却听张华天恶狠狠的道：“你们杀我炼兽宗两名外门长老，却不肯负责。如此，本座今日便杀你青云宗二十名长老，方解心头之恨！”

    “你找死！”

    酒葫芦皇之前完全没想到，对方竟敢真的动手，被打了个措手不及。

    现在回过神来，早已怒不可抑，酒葫芦一抖，无匹水系玄能如浪如潮，蓬勃而出！

    “大胆炼兽宗，竟敢冒犯我青云宗山门教威，杀无赦！”

    “杀无赦！杀无赦！杀无赦……”

    酒葫芦皇身后的一百七十多位长老、弟子们也都不甘示弱，纷纷祭出凌厉的玄气，高喊着煞气充填的三个大字，扑冲而上！

    张华天见状，一声冷哼：“炼兽宗众弟子长老听令，祭百兽大阵，给我灭了这些青云宗的杂碎！”

    “嚎！”

    “嗷呜！”一时间，百头王阶炼兽齐声高喝，整个大地都在颤抖！

    “冲啊啊啊！”

    “杀，杀光他们。”

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗嗤、噗嗤……”

    一时间，青云宗山门下，杀气冲天、血光铺地！

    五颜六色的玄能炫光，春日骄阳都仿佛失了颜色……
