    雪葬表面童稚，但她出手可绝没含糊。

    凭术法杀掉春满楼那么多弟子。

    这一朵带刺的花花儿一定要除而后快。

    李常春心一狠，提着大菜刀走到了呆滞的雪葬面前。

    观察了下，应该确实是傻了。

    在没有彻底确认前，他还是不敢轻易撤去匿行效果的。

    倒是可以用话先试试。

    猛不丁的——

    李常春突然趴到雪葬耳边“吓”了一声。

    正常人不论是谁也该被吓得哆嗦一跳。

    然而被石化的雪葬依然木讷的呆在那，一点动作没有。

    其实，雪葬心里可慌了。

    他身体不能动，但思想正常。

    “什么鬼，大半夜的突然跑到老娘房间吓唬人！”

    两个眼珠子吃力的跟着思想对外打量，什么人也没看见。

    李常春笑了：“嘿，还真呆了呢，不错不错。”

    撒手就把匿行术撤了去。

    这下呆呆的雪葬看到是什么人了。

    心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    “他怎么来了？”

    “他是怎么进来的？”

    “他想做什么？”

    马上雪葬就知道了答案。

    李常春凶神恶煞的拎着一把乌光闪闪的大菜刀在雪葬面前晃来晃去耀武扬威。

    “雪葬，哈哈……大法王你怕不怕死啊？”

    雪葬只能看着无能回应，心里急得像有无数只蚂蚁在啃咬。

    这不废话吗，谁不怕死似的。

    李常春又说话了：

    “这么精致的一张小脸蛋，杀了可真是可惜的，不过呢，不杀你也说不过去，赶鸭子上架毕竟事都推到这儿了。”

    说着话已经把刀贴近了雪葬雪白的脖颈上。

    “跟这个世界说再见吧，下辈子做个好人。”

    雪葬心中狂呼“不要”，可惜李常春听不到。

    心中狠厉的叫道：李常春想杀我，哪有那么容易，老娘才不是任人宰割的鱼肉。

    刹那间，一声嘹亮的凤鸣悠然从房间内响起。

    白驹过隙见，李常春只觉眼前白光一闪。

    只觉得胸口如遭犀牛角强烈的撞击，横着就被撞飞了出去。

    哗啦~轰隆声响起！

    撞倒一片架子，又贴在了墙上。

    这一下给他撞得，眼冒金星，头晕脑胀。

    好在李常春体质好，晃了晃脑袋清醒过来。

    从墙上哗啦啦的抽出四肢掉了下来。

    揉了揉被袭击的胸口位置。

    呀，不疼！

    突然想起来，自己身上可是穿了什么什么魔丝宝甲的。

    心说可真管用。

    不由的为宝甲点赞。

    李常春太大看魔丝宝甲能力了。

    其实就是心里安慰。

    人都是这样，哪怕给你一个说可以怎么怎么着保佑你的烂纸团子护身符，你心就信了。

    其实不论做到什么成就，压根是你自己的能力。

    跟护身符，法宝之类的没半毛钱关系。

    李常春神一样的体格子，他自己不知道而已。

    普天之下想把他杀掉的人或什么东西根本不会存在。

    除非天道才有对他的直接诛杀权。

    天王老子想灭李常春都不行，何况只是只小小的召唤兽。

    雪葬虽然不能说话，也不能动作，但在她心里可谓惊恐万状。

    冰凤的攻击力她清楚得很，哪怕是魔皇挨一下子也会大伤元气。

    可是李常春的反应就让人畏敌如虎了。

    就站起来拍打去身上的泥土，没事人一样。

    “雪葬，想不到你还能玩阴的，本帅还真是小瞧你了。”李常春拍着胸脯嗤笑道：“来吧，有什么招式尽管使出来，看你有本事伤了本帅否。”

    吆——

    凤鸣起，硕大的冰凤双翼合拢，整个身体如一支利剑似的戳向李常春。

    速度太快，李常春一来懒得躲，二来……哪有那个材料。

    “魔丝宝甲，靠你了！”

    李常春临难不惧把心一横，挺起了胸膛来硬扛。

    雪葬心里想哭又想笑。

    这位也太不拿冰凤当回事了吧~

    好歹冰凤也算是仙级召唤兽。

    意念中对冰凤下达了最强攻击。

    只见冰凤浑身冰光灼灼生辉，闪亮的身体摧残如千瓦日光灯照射的整个厢房变作乳白色。

    闪的李常春眼睛都睁不开。

    轰的一声爆破巨响后。

    整间闺房顿时被强大的气浪掀飞四分五裂。

    李常春的身体被撞的像似炮弹一样倒飞出去十多米。

    砸在地面轰出十米深坑。

    魔皇宫内成片成片房屋被震塌、地面摇晃，一幕幕触目惊心的画面。

    因为地震太厉害，天魔顶出现裂缝，整个山峰都被震歪了似的。

    这一撞击简直可以用毁天灭地、推山倒海来形容。

    “没问题！！！”

    突地，李常春一个鲤鱼打挺从深坑中挺了起来。

    单臂举起，怒指苍穹的叫唤，好不威风。

    雪葬半个身体露出废墟，心中难以形容的惶恐。

    “我天啊，李常春到底是什么怪物，简直是绝对不可力敌的神人。”

    在雪葬心里认为，这辈子最大的错误就是与李常春做对手了。

    “好吧，看来只好用灵魂攻击术法了。”雪葬心中一冷，意念命令道：“冰凤，使用冥寒波动——攻击！”

    吆的一声尖锐的凤鸣。

    冰凤头顶上的凤冠精光闪烁，一道无比耀眼的光束飞射而出。

    像似根绳子一般牵在了李常春与冰凤之间。

    源源不断的冥寒气息持续对李常春灵魂海发起攻击。

    李常春不但感受不到痛苦，反之感觉脑海中清凉清凉的，舒畅提神儿。

    “嘿”的笑了出来。

    “什么东西，绵绵的好舒服，难道那冰凤打不过我，想要送我造化？”

    心说好吧，算你雪葬还有点良心。

    既然送的话，那就不客气的收下了。

    李常春凝神汇聚灵海，一股巨大的吸引力在灵魂海中形成龙卷风一样的漩涡。

    冰凤惊慌失措。

    感觉自身的灵力像是甭堤泄洪似的快速被抽走。

    可是精神攻击已经被牵连住，现在又在被动的被对方吸，想断都断不开。

    挥舞着翅膀在半空中叽叽喳喳的乱叫，想要挣脱。

    晚了，不可能逃掉了。

    顷刻间冰凤被抽的身形陨灭，化作一道清凉的白光钻进了李常春眉心。

    整个被吞噬的一干二净。

    李常春喜笑颜开，咧着嘴不知所措。

    就是感觉脑海好清凉，好舒服~

    急忙去感受自己的修为。

    幻想着是不是像武侠小说那样，稀里糊涂被人传功然后功力大增天下无敌。

    然而并没卵用，修为还是聚气境一重。

    似有似无的增加了一点点能量，但离突破聚气境第二重还差十万八千里。

    “靠，白激动一场。”李常春咧嘴：“什么破玩意能量，就让人清凉一啊！”

    吐槽归吐槽，心里还是对雪葬的做法多少有些认可。

    识时务者为俊杰？

    打不过就归顺，至少出发点是不错的。

