    和林帕森一番激战，萧叶亦是损耗极大，特别是长时间施展莽苍神通，对他的负担不小。

    仔细望去，惨烈的激战，让他的古神之体都坚持不住，恢复了常态。

    他开辟出的原点暗淡，得到三种大道浇筑，以及莽苍神通强化的体魄，都是一片血肉模糊，触目惊心。

    但此刻，他却无心去修复伤势，而是眼神凝重的望着林帕森。

    “萧叶，小心，林帕森获得的终极奖励，想必你应该知道是什么。”

    “在这方面，你比不了他，因为对两种冰神大道的领悟，都接近二级了，所以他已经初步掌控了……”

    韩东的声音传来，在对萧叶予以警示。

    萧叶闻言，却是神色古怪了起来。

    他自然知道神阙历练的奖励，是什么。

    只是，眼前的林帕森虽然强悍，但却只是领悟了两种冰神大道而已啊。

    “看来他得到的超级道神通，只能契合两种冰神大道，比我得到的永夜神通，相差太远了。”

    “果然，在混沌世界中，古神的地位太高了，让我们也跟着受益……”萧叶轻声自语，心中并无太大的波澜，在快速修复强势，补充损耗。

    轰隆隆！

    此刻，林帕森化身的神炉越发恐怖了，他所领悟的两种冰神大道，都被融入了进去，进行淬炼。

    经过淬炼以后，然后流转向林帕森的全身，划出了道的轨迹。

    短短时间内，林帕森的体魄发生了变化，像是被重新塑造了一般，左边阴冷至极，右边晶莹剔透。

    他已经没有了丝毫的道神力，但举手投足都自成混沌天理，勇冠天下，只是一声长啸，神阙中不少古神分支弟子，都吐血狂退。

    他臂膀抬起，朝前一震，这片空间皆坏，乾坤颠倒，日月无光，想要力压萧叶的体魄。

    “哼！”

    “剥夺神浪！”

    面对对方的强势攻伐，萧叶怡然不惧，他以一级的剥夺大道，抬手间打出八百多重剥夺浪涛。

    然而，这八百多重浪涛，竟然直接被一股恐怖的波动给冲垮，根本无法近身林帕森。

    “什么？”

    萧叶眼神微变，再次催动其他道神通，但对林帕森无效，反而被对方一掌将体魄震得四分五裂。

    这一刻，对方的体魄太特殊了，可谓是万道不侵。

    连他的七星古神血统威能压制，好似不复存在了一般。

    “不要白费力气了，普通神通，怎么能和我的超级神通——‘万劫冰神体’相比！”

    面对萧叶神体重组，林帕森俯冲而来，一拳就将对方给震飞，直喷神血，防御等同虚设。

    他的随手一击都贴合大道，好似自成道神通。

    “林帕森万道不侵身，已经立足于不败之地，这小子死定了。”

    魁梧如山的牛羿摇了摇头。

    萧叶的确很不简单。

    但缺陷也很明显。

    对古神大道的领悟，最高才踏入一级而已。

    这样薄弱的基础，想要在一千九百年，修成超级道神通，根本不可能。

    下一刻，牛羿对躲避两大强者激战，四散而开的暗神分支弟子发出了呼唤，欲要再掀杀戮。

    “只是契合两种冰神大道的超级道神通而已，萧某未必不可匹敌，试试我的七星血统神通吧！”

    此刻，萧叶长啸，他的神血快速奔涌，迅速攀升到了一个临界点，身体每一寸血肉，都绽放出无量神能。

    “你……竟然会七星血统神通？”

    林帕森神色一凝。

    万劫冰神体，乃是契合两种冰神大道的超级道神通，一旦施展可以免疫普通道神通。

    但他却分明察觉，从萧叶身上涌动的血统神通波动，却超出了免疫范畴。

    “古神万斗法！”

    在诸多生灵震撼的目光中，萧叶演化出了一种杀生神通。

    他的血肉，像是在分解一般，变化无穷，演化出一道道虚影，或为逆天神器，或为一株凡草，压满了天宇。

    每一道虚影，都代表了一种斗法。

    相比较当初，萧叶在这方面也是进步神速，以自身血统，一瞬间演化出了整整十八种斗法。

    一时间，天地崩开，烟霞如血，绚烂绽放，十八种斗法腾空而起，朝着林帕森压去。

    “七星血统神通又如何？看我破之！”

    林帕森催动万劫冰神体，和这十八种斗法激战在一起。

    很显然，七星血统神通古神万斗法，的确超出了万劫冰神体免疫的范畴。

    这一瞬间，林帕森只感觉，像是受到了十八尊恐怖的生灵围攻，竟然撼动了他的万劫冰神体。

    “给我滚！”

    但他所负，毕竟是超级道神通，他再一次提升周身气势，挤满了整座神阙，他自身更是喷薄出一缕缕大道痕迹，竟然将代表十八种斗法的虚影，全部都给绞碎了。

    在这个过程中，整座神阙都在摇动，四大群族中都有分支弟子坠落了下来，恐怖无边。

    然而，还没有等林帕森松口气，天地间神血奔涌声浩荡，紫光冲天，如血烟霞涌动，再次化作十八道虚影，代表了十八种斗法，朝着他镇压而来。

    林帕森催动万劫冰神体，一番激战后，比上一次更快，将十八种斗法破开。

    但萧叶却始终沉默，根本不肯放弃，依旧催动古神万斗法，一次次压落而来。

    这一幕，让观战的牛羿等人豁然变色。

    古神血统，的确不凡。

    萧叶的神血雄浑，堪称无穷无尽，竟然能一次次催动七星血统神通，这对林帕森而言，非常不妙。

    毕竟对方修炼超级道神通，还不足两千载，可能支撑不了太久。

    萧叶，这是要和林帕森耗下去吗？

    “萧叶，你这般无用！”

    “我会找到你的真身，将你斩杀！”

    林帕森发出了怒吼声，森然的目光，在虚空中搜寻着。

    以自身血统演化古神万斗法，萧叶的真身也随之遁去。

    “不用找了！”

    当十八种斗法，再次被林帕森所破开，紫色烟霞汇聚，重新凝聚为萧叶。

    “看来你修成的超级道神通，也不过如此，且已经濒临极限了。”

    “我以普通道神通，亦可击败于你。”

    在林帕森愤怒目光中，萧叶淡然相对，言罢返源大道之丝闪烁，掀起一股极为诡异的神通波动。

    “莽苍神通……”

    “第二层！”

    {第三更到！}

