
　　轰！

　　风雪寂灭剑，光芒滔天。

　　散发出无法形容的毁灭之力。

　　砰！砰！砰！

　　虚无颤抖，剑芒掠动，破碎一切。

　　刹那间，原本只有七尺之长的寂灭剑，竟然开始膨胀起来。

　　十丈！

　　五十丈！

　　一百丈！

　　三百丈！

　　……

　　几个眨眼的功夫，寂灭剑便达到九百九十九丈，惊天动地。

　　轰！

　　也就在这时，沈苍生喷出一口精血，落在剑上，使得这风雪寂灭剑达到了千丈。

　　“合体！”

　　沈苍生低喝一声，浑身所有力量，全都与风雪寂灭剑融合到了一起，横空一斩。

　　那浩荡剑芒，堪比日月之光，爆发之时，崩溃了苏辰的封灵阵。

　　“开始拼命了吗？”

　　苏辰目光一闪，无尽气血，轰轰扩散，镇压八方。

　　青竹等人，死死盯着苏辰与沈苍生。

　　“谁，会赢？”

　　这是众人心中的疑惑。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰浑身光芒涌动，气血如虹，踏步冲出，与沈苍生碰撞到了一起。

　　巨响回荡，二人，不断碰撞。

　　苏辰以一双铁手，与沈苍生的风雪寂灭剑厮杀到一起。

　　丝毫，不落下风！

　　砰！砰！砰！

　　到最后，二人碰撞了数百次。

　　苏辰几乎是完全碾压了对方！

　　“神战一拳，碎！”

　　苏辰一拳轰出，神战之力，无敌于世，破碎一切，立刻崩溃了寂灭剑气。

　　“不！”

　　沈苍生目中充满了绝望，感受到自己的力量，正在疯狂消散，嘴角露出苦涩。

　　轰！

　　风雪寂灭剑被轰飞之时，沈苍生脸上，除了露出惊天骇然，还有滔天疯狂。

　　“不，我还有终极一式！”

　　沈苍生身子颤抖，脑海轰鸣，倒退之时，整个人变得癫狂起来。

　　“苏辰，我要你死！死！死！”

　　话语回荡间，风雪寂灭剑上面，赫然出现了熊熊火焰。

　　整把剑，完全燃烧起来。

　　沈苍生将自己浑身力量，全部融入到寂灭剑内，灵气翻滚，也开始燃烧自己的力量。

　　这是最后的拼死一击。

　　不成功，则成仁！

　　沈苍生，也有自己的骄傲！

　　他不愿败，不愿输给苏辰！

　　所以，他选择拼尽一切，与苏辰战到最后。

　　如果他留下的部分力量，那么，完全可以有机会激发逃命法宝的。

　　可是，他没有！

　　他要，拼死一搏！

　　轰！

　　一股无法形容的力量，爆发开来，千丈剑身，继续爆发。

　　一千九百九十九丈！

　　三千六百六十六丈！

　　五千五百五十五丈！

　　……

　　到最后，风雪寂灭剑，赫然达到了九千九百九十九丈，遮天蔽日，碾压一切。

　　虚无颤抖，天地轰鸣。

　　四周所有建筑，一阵摇晃，统统崩溃开来。

　　那些围观的武者，一个个心神颤抖，目露惊骇，疯狂倒退。

　　“不错，力量挺强，可惜，你遇到的是我苏辰！”

　　苏辰目光一闪，淡声道。

　　轰！

　　整个人，不退反进，直接冲出。

　　王象之力，仿佛燃烧起来，轰轰扩散，形成一道无敌身影。

　　王象道影，屹立于天地之间，如同那镇压地狱的无上圣象！

　　轰！

　　苏辰一步踏出，与这道圣象之影，融合到一起。

　　整个人，气息顿时强大了十倍，力量恐怖到了极致。

　　“死！”

　　沈苍生狞笑一声，眸子之内，充满了疯狂，人剑合一，冲向苏辰。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现了一道万丈剑芒，贯穿一切，直奔苏辰而去。

　　“战！”

　　苏辰脸上充满了滔天战意，冲出时，挥手一拍，浩瀚雷霆，轰轰爆发。天籁小说网

　　“掌心雷海！”

　　轰！

　　苏辰一步落下，脚踏八方雷海，横扫八方，镇压诸天。

　　远处武者，一个个心神发颤，看向苏辰的目光，充满了前所未有的凝重。

　　砰！

　　苏辰周身之力，雷霆环绕，仿佛成为一尊雷法神王，掌控天地万灵。

　　杀向那轰鸣来临的寂灭剑。

　　这时候，沈苍生操控的风雪寂灭剑，已经燃烧到了极致。

　　剑身之间，出现了大面积的崩溃。

　　这股崩溃之力，恐怖万分，足以灭杀所有。

　　“陨神之剑，终极一式，灭天灭地！”

　　沈苍生声音传出时，整个世界，仿佛都静止了。

　　苍穹八方，似乎只剩下他的这一剑。

　　这一剑，蕴含了他的生命，他的意志，他的一切剑道精髓。

　　这一剑，无人能形容其锋芒，无人能描述其强大。

　　这一剑，落下！

　　天尽了，地绝了！

　　山河崩溃了！

　　可是——

　　那虚无之内的少年，依旧凌空而立，云淡风轻的看着这一幕。

　　只见，那白衣少年，抬手一挥。

　　轰！

　　无尽雷霆，轰轰爆发，仿佛雷劫降临一般，席卷八方。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响，传了出来。

　　八方轰鸣，天地震荡。

　　无尽神雷翻滚，化作滔天冲击，直接将那些斩落的剑芒给击碎了。

　　不仅如此，神雷呼啸，直接轰在沈苍生合体的风雪寂灭剑上面。

　　咔嚓一声！

　　风雪寂灭剑，赫然崩溃开来。

　　从中，一道人影跌落下来。

　　那赫然是——

　　沈苍生

　　只是，这个时候的沈苍生浑身是血，还没来得及发出惨叫，立刻被漫天神雷吞噬。

　　砰！

　　巨响滔天，回荡八方。

　　天地震动，无尽风暴，轰轰扩散，掀起恐怖轰鸣。

　　沈苍生身子炸开，血肉纷飞。

　　青竹傻眼了！

　　周锋等人全都惊呆了！

　　四周武者，一个个呼吸急促，目露骇然。

　　这……这怎么可能？

　　沈苍生陨落了！

　　那可是大秦巡天使，死了！

　　竟然是死在一个白衣少年手中。

　　而且，这个白衣少年还只是丹境初期！

　　这一刻，苏辰万众瞩目。

　　风暴，渐渐消散了。

　　一个储物法宝飞了出来，那是沈苍生的全部家当。

　　苏辰在击杀对方时，特意控制自己的力量，没有伤害到这个储物袋。

　　“收！”

　　苏辰抬手一抓，直接将沈苍生的储物袋收了起来。

　　做完这一切后，他目光一扫，发现赵正阳的身影不见了。

　　“嗯……跑了吗？”

　　苏辰眉头一皱，心神之力，就要散开，搜查八方。

　　可就在这时，一道无法形容的惊天巨响，传了开来。

　　轰！

　　巨响回荡，所有人心神颤抖，感受到一股心悸的力量。

　　“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第480章 不成功，则成仁！免费阅读。https://xs.23sk.com 