    次日一大早

    天色刚刚蒙蒙亮的时候，来自附近5个华人村寨的华人便陆续汇集而来，很快达到700多人的规模，这一数字还在不断的增长中。

    动工前

    按照华夏传统的习俗，李察率众摆下了香案，香案上陈列着猪牛羊三牲，点燃香火，祷告天地，祈求列祖列宗神灵保佑。

    率众祭拜过后

    李察转过身来，看着身后密密麻麻上千的人头攒动，所有人脸上都透露着大干一场的兴奋神色，心中为之一暖，于是大手一挥喊道；

    “山海关……开工……”

    清晨的清亮光线带着春寒料峭，映照在每一个华人的脸上，亦无法掩盖每个人脸上的火热神色，在听到李察宣布开工后，人群中顿时爆发出响彻山谷的欢呼声。

    按照事先的安排

    这上千的人手根据所带工具的不同，一半人划分成为了伐木组，打枝组，铁锯组，运输组，伙房等等，剩下的一半人负责平整场地，挖掘壕沟，修筑木栅栏寨墙。

    不同于修建防御胸墙，高度只有1米4，山海关平出地面的高度达4米，使用的是平直高大的北美红杉树。

    在打去枝桠后，一头削尖深深埋入土中，紧密排列而成。

    山海关位于谷口山丘的外侧，需要修建一段长约170余米的寨墙，寨门和刁斗，封闭整个入谷通道，一直抵达玉带河畔，并且深入河中约10余米。

    如此一来，大唐会以山海关寨墙为倚仗，在葡萄谷口建立了完善的防御设施。

    不得不说

    到底是人多力量大，到了中午的时候，平整好的场地上已经堆满了小山一样的圆木，粗略数一下，最起码有三四百根。

    另外一边的工地上，高达4米的圆木栅栏已经竖起来三十多米长，后方打上横木和支撑木，寨墙上的巡逻步道也开始修建。

    这是宽仅一米的木质栈道，供巡逻士兵来回巡视使用，若有外敌来犯，可以凭借寨墙掩护作战，类似于千年以前的罗马木城。

    在白人刚刚踏上北美大陆的时候，就曾经修建了许多这种简陋的木栅栏城寨，好处就是简单易造，防御力尚可。

    缺点是难以经受时间的考验，不耐火攻，也无法承受大口径火炮的连续攻击，只能作为权宜之计。

    即便如此，也已经很不错了。

    李察率领了20多人的骑兵队在附近巡逻，最远抵达新市镇的外围，在治安官约翰等人警惕的目光中，绕了几圈便返回了。

    这个时候

    他只需要显示一下大唐会的力量，想必新市镇那些心怀叵测之徒会慎重掂量一下，不宜过分刺激对方敏感神经。

    临近中午

    营寨工地上到处都是忙碌的身影，在清理出的场地上，一并排架着十余口大锅，柴火正在熊熊燃烧，蒸锅里的汤煮的沸腾翻滚不休。

    这是早晨杀的一头牛，一口大肥猪和两只羊，已经变成翻滚不休的牛肉土豆浓汤，羊肉土豆浓汤，干活的伙计们饿了就来吃一碗，饭碗一丢继续干活。

    盖旺山远远的看到马队返回，便殷勤的迎了上去；“少爷您累了吧，刚好一大锅羊肉汤熟了，吃点垫垫肚子。”

    李察一摸肚子笑了，便回身对众人招呼道；“你别说还真饿了，那么弟兄们休息一下，把马伺候好就过来吃饭。”

    “遵令！”众人轰然应和。

    对于马队骑兵而言，战马不但是座骑，是武器，更是赖以驰骋疆场的生死伙伴，在任何时候重要性都排在第1位。

    人肚子饿一点没什么关系，一定先要把战马照顾好了。

    将战马牵到河边饮些清水，吃些马袋里携带的黑豆，任其在河滩边啃食鲜嫩的青草，留两个伙计照料下，其他人一窝蜂的向着伙房的方向而来。

    煮食肉汤散发出来的浓郁香气，早就勾动大家肚子里面的馋虫，哪里还能忍耐得住？

    一大碗土豆牛肉浓汤，撒点碎野葱，盐巴和胡椒粉立时便有了灵魂，当真是芳香扑鼻，引的人食指大动。

    李察和其他人一样，只不过他的碗里是大块大块的羊肉，配上大饼吃更加鲜香入口。

    华人的饮食始终保持着传统特色，这与白人截然不同。

    白人淘金者最常食用的是硬饼和苹果干，硬饼是一种烙成四方形的面饼，不需要经过发酵，用水和面粉加点盐烤制而成。

    硬饼和苹果干易于携带，制作方法简单而且可以放置很久，但味道却不敢恭维，而且非常费牙，吃起来就像啃木头屑。

    还有一种稍好些的食物叫做土豆酸面包，酸面包是面粉和水，以及土豆泥加上野生酵母使其发酵，烘培而成。

    若加入罂粟籽，则叫做罂粟籽土豆面包，是圣弗朗西斯科广为流传的特色食物，烤制出来松软可口，味道浓郁。

    法裔军事教官迈克-拉比奥开设的家庭面包作坊里，就以烧制罂粟籽土豆面包闻名，从而广受芳草地的白人居民欢迎，生意相当不错。

    但这些食物，明显不符合华人的胃口。

    李察一大碗羊肉汤配着松软的大饼下肚，感觉意犹未尽，又去盛了大半碗羊肉汤，稀里哗啦的吃下去，感觉浑身暖洋洋的非常舒服。

    他一拍滚圆的肚皮站了起来，忍不住打了两个饱嗝，满意的对旁边的盖旺山说道；

    “旺山，这羊肉汤烧的味道真不错，非常鲜美，我看你可以开一家饭馆了，专门经营牛羊肉汤，生意肯定火爆。”

    “多谢少爷夸奖，其实这玩意儿也没什么说道，无非就是煮的火候足，加一些罂粟籽罢了，我老盖更愿意跟着少爷做事，那多威风啊！”

    “哦，那行……”李察一听原来是这么个缘由，顿时无语了。

    他点了点头，拿起牛仔帽戴在头上便向前走去，口中继续说道；“你继续忙去吧，我到上面工地看看。”

    “嗳……少爷您慢走。”盖旺山殷勤地回应道。

    李察挥了挥手，没说什么便向山丘上走去。

    山海关工地分成两部分，一部分是营建约170余米长的木栅栏式寨墙，一部分是营建位于后方山丘顶端的营垒，包含木质房屋，围墙等等。

    建造木栅栏式寨墙可以使用刚砍下来的圆木，不需要自然风干，打干净枝杈就可以了。

    但是建造木屋不行，需要大量烘烤过的木板，木方和自然阴干的圆木，原木主要用于房梁等重要部位，使用的量并不多。

    葡萄谷里野生林木资源丰富，村里就有积存不少圆木，建造几十座木屋是足够的，现在全都运了上来。

    李察刚刚走到了山丘上，便猛地回头向远方看去，只见从新市镇方向一行五骑正快速接近中。

    仔细看了看

    他不由得停下了脚步，脸色也变得凝重起来，一只手很自然的搭在腰间左轮火枪上……

