    夜晚的渡川充满了和平与宁静，而渡川东边的山脉，就不是很太平了。

    白夭来到了渡川东边的高山上，她已经测量过了宁海岛和竹篱岛之间的海底深度，约两百米左右，直接移山填海是最方便的选择，更何况，墨环狸还将殷陵城的那位水系法师慈酋给请来了。

    她看着眼前绵延不绝的高山，不断往里飞，寻思着搬哪几座比较好。

    这些山大多都是坚硬的石山，山上几乎没什么植物，都是石头，山峰尖锐，大概是受到了风的侵蚀，在夜色中，更显得像是不祥之地。

    忽地，白夭看见侧方有一处火光，原本她并不想理会，但是却发现这座山底盘大，较为平坦，算是这里比较矮的山，最适合用来填海的了。

    在这座山周围观察了好一会儿，白夭朝着火光飞了过去。若是有人的话，她将这个人给请走就好了。

    靠近了火光，坐在火堆旁只有一个人。

    这个人全身披着黑袍，连头都包裹得十分严实，只露出了眼睛的鼻子。

    看见了白夭过来，他的双眸明显闪过一丝慌张，又立刻低下头。

    “谁？”他声音有些嘶哑，将脸埋在阴影中，看不清楚他的神情。

    白夭见他一副生人勿进的模样，轻咳一声缓解一下尴尬，而后说道：“这么晚打扰你实在不好意思，不过能请你挪个地方吗？”

    “嗯？”黑袍人没太听懂什么意思，犹豫了一会儿，才挪了屁股往旁边移了移，说道：“坐吧。”

    “咳，我不是这个意思，我是说，你能不能挪到另一座山休息，不然我怕待会儿会伤到你。”白夭指了指两旁边的山，这更是让黑袍人不明所以。

    “你的意思是，让我离开这座山？”黑袍人终于抬起头看白夭，火光印照在白夭的脸上，印着她的歉意的微笑，显得格外动人。

    “对，就是这个意思。”白夭点点头，黑袍人又犹豫了。

    他低着头不说话，不知道该回答白夭什么才好。事实上他并不想离开这座山，他来到这里，就是为了这座山里蕴藏的峭壁石灵，这是一种晶石，他能天生感应到它的存在。

    “是......不愿吗？那......算了，我去找别的。”她也不是非要这座山不可，先去逛一圈看看，如果实在没有合适的，她再回来看看。

    正当白夭要飞走的时候，黑袍人说了句：“等等！”

    “嗯？”白夭回头，他想说什么？

    “我......等我拿一样东西，我就离开。”黑袍人偷瞟着白夭，刚才他不知道怎么，就阴差阳错地喊住了这个人。

    “那太好了，你什么时候去拿？”白夭微微一笑，这个人神神秘秘的，但是又有点胆小和腼腆，他是怎么来到这座山的？

    正当白夭审视他的时候，他道：“天一亮，就可以。”

    “行，那我再去别的地方看看，明天一早我再来。”白夭又要转身离开，但是黑袍人又喊住了她。

    “等等！”

    “还有事？”白夭收回了脚。

    “你......怎么会来到这里？”黑袍人忍不住问道。

    “我就是来这里玩，没什么的。”白夭随意敷衍，但是黑袍人却信了三分。

    “这里很危险，你还是尽早离开吧，没什么好玩的。”他心中倒是微微松了口气，只要对方不是来和他抢峭壁灵石的就可以。

    “越是危险，我越喜欢。现在我可以走了吗？”白夭再次敷衍，她还想去看看有没有别的，若是到时候要将内海那几个岛屿都连上的话，需要好几座山呢。

    “这个...你叫什么名字？”黑袍人小心翼翼问道，他微微抬眸，火光映衬着他明亮的双眸，满是纯洁，像是不谙世事的小鹿一样。

    他的眼睛真好看，白夭不由多看了两眼，才回答道：“你不应该先说你叫什么吗？”

    “你可以叫我...迟枯，到你了。”迟枯看着白夭，这个人大概是他见过最好看的人了。

    “我叫白夭。”白夭对他点头一笑，“很高兴认识你，迟枯。”

    对于这种转身就几乎不可能再遇到的人，白夭并没有多上心，但是迟枯再次将她留了下来。

    “那个，这夜色太深，你一个人走也不安全，坐一会儿吧，要是出现了危险，我还能...保护你。”迟枯拍着身边的座位，还有石墩子可以坐。

    白夭挑眉，没有走动，直勾勾地看着迟枯，猜测他的真实用意。

    “我一个人走不安全，坐你旁边就安全了吗？”白夭问道。

    “这......”迟枯有些慌了，连忙摆手解释道：“我不会伤害你的。”

    这小子还有点单纯得可爱。白夭忽然笑了，于是坐了下来，问道：“你来这里，就是为了拿一样东西？是什么东西？”

    “这个，我不能告诉你，不过我明早一拿到，就会离开的。”迟枯不敢直视白夭的双眼，低着头在地面上用目光描绘柴火的影子。

    “是吗——”白夭拖长了尾音，却让迟枯更是有些心慌。

    “是真的。”他说话声音都弱了下来。

    白夭不由叹了一声，这么胆小，是怎么敢一个人来到这里的？

    空气再次沉默下来，白夭干脆拿出了一本丹书看，她就在这里等等吧，很快也就天亮了。

    迟枯见白夭书上的内容，都是各种药材的名字，不由问道：“你是炼丹师？”

    “是。”

    “那你是哪个宗门的？”迟枯的声音还带着一丝紧张，似乎很怕遇见某个宗门的人。

    “我不是哪个宗门的，我是那边渡川城的城主，有空你可以来渡川看看，我们那边的姑娘都水灵得很，肯定会有你喜欢的。”白夭神秘一笑，见迟枯还有些羞涩的眼神，心中忍不住直笑，这人未免脸皮太薄了。

    “我不喜欢姑娘...”迟枯不自然道。

    “难道你喜欢男人？”白夭讶异道，见迟枯更红的脸色，才决定不再逗他了。

    “我才不喜欢男人。”他面红耳赤地反驳，白夭只好说道：“是是是，你不喜欢，不过欢迎你常来渡川看看。”

