    晚些，几个商人来寻金巧。

    陈州很大，指的是地盘。

    陈州很小，因为商人圈子就那么大。

    “王兄，洪兄，林兄。”

    王敏笑的客气而客套，洪雅之笑的和名字一样温雅，而林恩却有些不满的模样，焦躁。

    “都知晓了？”金巧叫人去弄茶水。

    王敏坐下，挪动了一下屁股，“杨玄的人刚到老夫那里，说什么明日辰时末，杨玄会说些对咱们有好处之事，金兄以为如何？”

    金巧看看三人，端起茶杯喝了一口，借着这个动作也想了一番应对的法子。

    “没有咱们，太平的生意最多也就那么大，要想扩张，还得等那些商人慢慢的发财。。可商机不等人，临安也跟着开了做生意的口子，杨玄就慌了。”

    林恩皱眉，“局势如此他还能说什么？不外乎就是说些太平如何好的话。太平再好，难道有被咱们喂饱的临安好？”

    洪雅之淡淡道：“诸位，临安的胃口太大，咱们要想喂饱他们却难，若是换了太平，只需给一些钱财，咱们就能随意行事，岂不妙哉？”

    金巧看着他，“洪兄想去太平？”

    洪雅之摇头，“老夫想试试，若是能买通了杨玄……想想，咱们直接去草原上贸易岂不快哉？”

    林恩眸色微动，“到时候想卖什么就卖什么。”

    金巧干咳一声，“要不……试试？”

    洪雅之招来自己的人，低声吩咐道：“你拿了两锭银子去求见杨玄，就说杨玄一路车马劳顿，这是咱们给的车马费。若是他不收，你就说……太平太远, 不好做生意。”

    等他的人走后, 王敏笑骂道：“这等行贿的借口太粗俗了些, 就不能换个雅致的？”

    洪雅之摇头，“就要粗俗，若是他肯收, 咱们就敢砸。”

    “你还威胁了他，这个有些过了。”金巧嘴里说着过了, 嘴角却微微翘起, 显得极为惬意。

    “这是通告, 他若是不收，抱歉得很, 太平咱们再不去了。随后临安这边商人云集，太平渐渐便会落寞。”

    林恩说道：“老夫阅历了多少官吏，不管平日里看着多道貌岸然, 可一旦提及钱财, 或是提及前程, 顿时丑态百出。多聪明的人都会糊里糊涂, 可见名利动人心。”

    “杨玄不傻，他自然会答应。”金巧说道：“不过他就算是答应了, 咱们也不能尽数把生意弄到太平去，一点点的试探，目前大头还得在临安这边。”

    “这是钓鱼吧。”洪雅之笑道。

    众人相对一视。

    “哈哈哈哈！”

    没多久, 洪雅之的随从回来了。

    “他没收。”

    洪雅之觉得脸上有些发热，“他说了什么？”

    “杨玄说明日自然见分晓。”

    洪雅之微笑着掩饰自己的尴尬, “既然如此，明日去看看？”

    众人点头。

    林恩说道：“就当是去看热闹。”

    ……

    “参军, 那些商人说明日回去看看热闹。”

    “老夫知晓了。”韩立点头，放下手中的文书, 揉揉眼睛，打个哈欠，“累！”

    消息也传到了刘擎那里。

    “就是个不省心的。”

    刘擎把眉头皱的死死地，抬头问卢强，“老夫时常在想要如何教导家中的孩子，许多时候说道理看似有用，可过后孩子依旧如故。老夫想来想去, 唯有一个法子……”

    “打！”卢强为他说出了答案。

    “可他终究不是老夫的孩子。”刘擎摇头，“还是县令，老夫如何好打。既然不能打，那便去看看。”

    刘擎随即就出了州廨。

    他一路到了逆旅, 进去就看到在喝酒的杨玄。

    “使君。”杨玄没想到老头会来，起身相迎。

    刘擎的随从进来，把掌柜弄了出去。

    “没喝多？”刘擎这才进来。

    “没。”杨玄指指酒坛子，“也就喝了一点。”

    刘擎坐下，“倒酒！”

    “是！”

    刘擎安坐饮酒，杨玄倒酒，大堂内只余些轻微的声音。

    几杯酒下肚，刘擎问道：“你想要什么？”

    这个问题比较宽泛，可问志向，可问杨玄此行的目的。

    杨玄说道：“下官想要的只是一个繁华且有自保之力的太平。”

    “嗯！”刘擎喝了一口酒水，微微蹙眉，显然嫌弃酒水不大好，看向杨玄的目光中就多了些柔和，“你此生想要什么？”

    杨玄几乎没有思索，“大唐盛世。”

    刘擎起身，俯瞰着他，“老夫会看着你，是大言不惭，还是言出必践。”

    他回身，就看到了柜台后面的墙壁上贴着一幅字。

    “诚信，谁的字？”

    刘擎有些眼熟。

    “下官。”

    “字普通，多练。”

    “是。”

    “另外，少在外面写字。”

    “是。”

    等刘擎出去后，老贼这才过来。

    “明府，刘使君看来吃过亏。”

    “什么意思？”

    “曾有官员喜欢在外面留墨宝，后来被人模仿了笔迹伪造书信诬告。”

    老头对我不错。

    刘擎出了逆旅，站在外面十息，这才离去。

    商人们得知了消息。

    “刘使君去了杨玄那里，还一起饮酒。”

    “这是什么意思？”

    金巧等人在揣摩。

    “韩立的人来了。”

    一个小吏进来，“参军说了无需慌乱，使君只是习惯罢了。”

    “习惯什么？”

    “习惯偏袒杨玄。”

    众人：“……”

    小吏说道：“参军说了，使君去逆旅只是表态，只要不违律，只管做。难道使君还能逼着你等去太平经商不成？”

    “哈哈哈哈！”

    笑声中，刘擎回到了家中。

    老妻一边给他递上家常穿的衣裳，一便嘀咕着今日家中的事。

    “嗯！”

    “嗯！”

    从以前爱和妻子争执，到现在一律赞同，刘擎对夫妻关系的看法也发生了翻天覆地的变化。

    “那个年轻人又来了临安。”刘擎坐下。

    老妻把茶水放在案几上，神色黯然，“就是你说长得像二郎，脾气也和二郎那般跳脱的少年县令？”

    “嗯！”

    “二郎若是挺过了那场大病，怕是已经谈论婚事了。”

    “嗯！”

    老妻随手抹抹自己才将擦过的案几，“那少年也亏了和二郎像，这才得了你的照拂。”

    她回身准备出去，可早就习惯的嗯却没来。

    “怎么？”老妻回身问道，“难道不妥？”

    “以前老夫是有些把他当做是二郎，于是出手照拂了些。可后来老夫却渐渐忘却了二郎。”

    “为何？”老妻有些被背叛的愤怒。

    刘擎说道：“别的官员见到老夫就如同老鼠见猫，唯有他，见到老夫就笑嘻嘻的，和见到自家长辈一个模样。”

    老妻不禁哽咽，“会不会是二郎托生了此人。”

    “说什么呢！”刘擎不满的道。

    等老妻抹去泪水，刘擎说道：“许多时候，种因得果，当初老夫偏袒他，后来他也对老夫颇为敬重。”

    “他不是对你颇为随意吗？”

    “妇道人家，敬重不是看他说了什么，而是看他做了什么。”

    “陈州钱粮匮乏，可老夫当初有规矩在，但凡告捷验证无误，必然赏赐钱粮。可杨玄就要了一次，后续就打着哈哈，和老夫没大没小的扯一阵子，等老夫发火了，顺势就跑，钱粮也不要了。”

    “也就是州里补贴各县的肉干他次次不落，说什么太平的肉不够，那些孩子们缺不得肉。”

    “他难道还经常报捷？”

    “对。陈州六县，就那个少年屡战屡胜，老夫很是欢喜！”

    刘擎补充道：“就和看到自家孩子出息了般的欢喜。”

    ……

    第二日，杨玄早早起来。

    “老二呢？”杨玄意外没看到王老二。

    老贼在洗漱，吐出漱口水后说道：“大清早有鸟在老二的门外叫唤，他追出去了。”

    “这里是临安，不是太平，要小心。”杨玄话音未落，王老二就窜了进来，双手捧着几只鸟蛋。

    “郎君，烧来吃吧。”

    可怜的鸟儿，大清早就被王老二刨了窝。

    吃完早饭，杨玄让掌柜准备茶水。

    随即他自己坐在那里写信。

    信是写给赵三福和周宁的。

    赵三福现在是主事，再混好一些就是镜台的大佬。

    而周宁依旧在国子监中教书，书信中最爱提及国子监中的林荫小径，还有刀子嘴豆腐心的安紫雨，以及弹琴弹得走火入魔的宁雅韵。

    少女偶尔才会在书信中提及感情，但也只是惊鸿一瞥，几乎无痕。

    写好书信，有人进来禀告。

    “郎君，他们来了。”

    “请进来。”

    杨玄把书信收好，准备晚些就交给陈州负责驿传的人，省去了他们去太平收信的时间。

    十余商人鱼贯而入。

    杨玄微微颔首，众人行礼。

    “见过杨明府。”

    “诸位请坐。”

    众人坐下。

    掌柜带着人来奉茶。

    随后他站在边上准备伺候。

    老贼摇头，掌柜告退。

    门关上。

    杨玄开口，“太平地处陈州最前沿，也是最中间，地理优势明显。当面瓦谢部牛羊颇多，每年产出的皮毛更是北疆闻名。”

    这是老生常谈……王敏看了林恩一眼。

    无需搭理，听完就走……林恩飞快的挑眉。

    洪雅之有些失望，但也有些快意。昨日行贿失败，让他有些难堪。今日杨玄依旧是这番老生常谈，那就别怪他晚些拒绝。

    你拒绝老夫！

    老夫拒绝你！

    很是公平合理。

    至于官威，抱歉得很，这里是临安，不是太平。

    他看了金巧一眼，金巧眯着眼，仿佛在倾听，但熟悉他的洪雅之知晓，此刻金巧正在琢磨别的事儿，也就是说，他走神了。

    杨玄仿佛不知道自己的话被当做是耳旁风。

    “太平承诺，头一年店铺租费全免。”

    商人们面无表情。

    大伙儿都是去挣大钱的，商铺租金压根就没放在眼里。

    “其二，太平承诺，头三年交税减免三成。”

    这个有些意思，但这些人中偷税漏税的不少，所以一脸不以为然，有人甚至嘟囔，说浪费时间。

    “其三，商人们所差雇工，太平会主动去请来，不过有一条，不得苛待雇工。”

    就这？

    金巧抬头，皱着眉，觉得自己来错了。

    “其四。”杨玄缓缓说道：“但凡商人们举报有官吏索贿，一经查实，严加惩处。我深知官场规矩阴暗，一句话，此等人不但要严加惩处，并驱逐出太平，永不许归来。”

    这一条有些意思，但对于这些商人而言却是双刃剑。

    他们习惯了通过行贿来获取官方帮助和违律的好处，同时也颇为头痛官吏们的贪婪。

    金巧想到自己还有事儿，就想告辞了。

    林恩干咳一声，先举起手。

    杨玄点头，林恩说道：“杨明府高见，不过老夫家中还有急事，还请杨明府见谅，许了老夫告退。”

    这人姿态一点不错……商人地位是不高，但老夫的言行让你寻不到错处。

    杨玄被打脸了。

    金巧不动声色的看着杨玄，想着此人会如何发怒。

    ……

    “林恩说了，今日他会带头出来。”

    韩立的值房里，几个官员聚集，他笑着说了今日的安排。

    “有人带个头，杨玄自然没脸。”

    众人都笑了起来。

    韩立说道：“林恩说请咱们帮衬一把，若是杨玄报复他，要伸出援手。”

    一个官员说道：“做人要讲诚信，此事自然帮衬。”

    ……

    逆旅中。

    林恩看似恭谨，实则心中在冷笑。

    他花了不少本钱行贿，已经在临安打通了关节，此后生意自然畅通无阻，而且还有别的好处。既然如此，他去太平作甚？

    今日他肯来，其一是不给杨玄发飙的借口，其二是想向那些官吏们表个态。

    做带头大哥的风险不小，但好处也会很多。

    杨玄看了他一眼，“既然走了，此后的太平再无你的立足之地。”

    “老夫知晓。”

    “做人，诚信为先，你知晓就好。”

    杨玄颔首，林恩出去。

    他站在逆旅的大门外，看着有些炽热的阳光，惬意的道：“舒坦。”

    里面，杨玄继续说话，声音透了出来。

    “最后一条。”

    “太平承诺为诸位搭建配套商户。瓦谢部的皮毛处置的不算好，诸位拿到手之后还得重新处置一番。我知晓，这些处置都是在关内。”

    林恩一怔，止步倾听。

    守门的王老二只是冷笑。

    “从此处运送到关内耗费不低，加之关内雇工工钱偏高，诸位想必为此苦不堪言。为此，太平将会组织若干商户从事皮毛处置行业，保证诸位的皮毛收到手中后，能及时处置，便宜处置。”

    林恩本就是皮毛商人，听到这话后，不禁缓缓回头。

    “你等以往收购了牛羊，还得运送去屠宰，取了皮毛处置，肉还得弄成肉干。以往这些都是在潜州一带处置。不说旁的，就这些牛羊一路走到潜州耗费的粮草有多少？耗费惊人。”

    “就在我出来之前，太平已经有二十余家小商户联手，城中最好的屠夫将会教授那些雇工如何更好的屠宰牛羊，如何制作肉干……你等想要制成什么，只需一句话，太平全数拿下！”

    杨玄双手扶着案几，身体微微前俯，眼神中带着一抹淡淡的矜持。

    “那么杨某想问问，此刻，谁想走出这里？”

    无人动一下。

    都惊呆了。

    他们从未听闻过官府还会包办这等事务，更不知晓官府要如何协调商户们做成这一切。

    但他们知晓。

    今日来对了。

    门外传来了热情而谄媚的声音。

    “杨明府，小人是林恩啊！小人想着家中之事再要紧，难道还能比聆听杨明府教诲要紧？杨明府……杨明府……”

