    夜幕降临。

    突厥军营戒备深严。

    虽然今天一战，突厥是占据了优势的，但莫西里经过上一次的事情后，却是越发的谨慎了起来。

    所以，军营这边，他要求的十分严格，不容懈怠。

    而就在突厥这边不停的有士兵巡逻的时候，突然有几匹马疯狂的朝着军营冲了过来。

    而在那些马匹的背上，挂着已经点燃的炸坛。

    看到这个，那突厥士兵顿时就惊慌了。

    “不好，不好，快躲开，快拦住那些马，拦住他们……”军营大乱，一些突厥士兵想要去拦住那些马，可是他们又害怕马背上的炸坛爆炸，他们虽然很多人没有见过炸坛的厉害，但多少是听说过的。

    这个东西，能把他们炸的四分五裂啊。

    威力太大，不容他们不忌惮。

    而就在他们犹豫的时候，这些马已经冲进了军营。

    就在他们冲进军营之后，爆炸之声响起。

    轰隆隆的声响响彻云霄，整个突厥军营都仿佛地动山摇一般。

    而离那些马匹近的一些人，多多少少都受到了一些波及。

    炸坛爆炸，那些马匹竟然还没有被炸死，不过他们的背上已经被炸的满是血肉了。

    他们很疼，所以他们疯狂的冲撞着，整个突厥军营一下子慌乱了许多。

    而就在这个时候，薛万彻安排的那些人，趁着这个混乱，潜入到了突厥的军营之中。

    进入军营后，他们直奔突厥存放粮食的地方。

    这个地方，一直都是有人把守的，不过他们冲过来后，就把炸坛扔了过去，轰隆隆的声响爆炸开来，那些防守的人都还没有反应过来是怎么回事，就被炸死了。

    随后，他们连忙放了一把火。

    “走！”

    大火燃起来后，这些人不做丝毫迟疑，立马就要后退。

    只是，就在他们刚准备后退的时候，那些突厥的士兵已经闻声赶了过来。

    “可恶，可恶，给我杀了他们，杀了他们，救火，救火…………”赶来的突厥兵马持刀向那些唐军将士杀了过去，与此同时，一拨人开始救火。

    唐军将士根本不是这些人的对手，很快，他们便被砍杀。

    而他们被杀的时候，突厥的粮仓仍旧在不停的燃烧着。

    莫西里赶过来的时候，火势已经蔓延开来，想要扑灭大火，绝非容易的事情。

    整个突厥军营大乱。

    天蒙蒙亮的时候，突厥军营才算是终于安静了下来。

    不过仍旧有浓烟燃起。

    “他奶奶的，这个薛万彻也是个狡诈之人啊，今天，我一定要灭了他们，灭了他们。”

    “将军，我们的将士很疲惫，今天作战，只怕不妥。”

    “我不管，无论如何，我都要与唐军一战，我要灭了他们。”

    莫西里很愤怒，甚至已经愤怒的失去了理智。

    他此前打仗，何时像现在这样挫败过？

    当然，他觉得就算他的将士很疲惫，可真的与唐军一战，他们还是有胜算的吧？

    昨天他们不就占据了优势？

    莫西里让将士们稍微休息了一会，天亮之后，便带着兵马再次与唐军碰面了。

    双方碰面，薛万彻哈哈大笑，道：“莫西里，昨天晚上睡的怎么样？

    哈哈哈，现在知道我大唐的厉害了吧。”

    “哼，薛万彻，你休要得意，待会有你好看的，将士们，给我杀。”

    双方兵马很快就厮杀在了一起，一开始的时候，突厥的兵马战斗力还是可以的，可是打了一个多时辰，突厥的士兵就有点犯困了。

    昨天晚上他们没有休息好啊，现在让他们拼命，他们那里有力气和精力？

    双方兵马又厮杀了一天，突厥兵马伤亡惨重，却也没能把唐军怎么样。

    莫西里带着兵马退回军营之后，很多将士已经困的想要直接倒地睡觉。

    “今天晚上，给我看紧点，绝不能让薛万彻的兵马再来炸营。”

    有了前车之鉴，莫西里自然是要更加谨慎的。

    而就在突厥军营警惕万分的时候，大唐军营这边，薛万彻却是带着兵马，连夜离开了。

    他们想再炸营几乎是不可能的了，如此，明天突厥兵马的精力肯定是很充沛的，他们不是突厥的对手。

    如此，还是避其锋芒的好。

    突厥的粮草被烧毁了大半，他们支撑不了多久的，只要来回溜着突厥兵马，他们总能等到援军的到来。

    他已经能够想到明天早上起来后，莫西里的惊愕和愤怒了。

    -----------------------叶小天带着兵马进入突厥境内后，很快便遇到了小可汗突利可汗带领的兵马。

    突利可汗的兵马不多，双方一战的话，他基本上没有任何的胜算。

    不仅仅因为他的兵马数量不如叶小天，更为重要的是，他遇上的是叶小天，叶小天的兵马，可都强悍的很啊，而且叶小天用兵，虽然到目前为止并不算特别的出名，可他好像从来没有输过。

    不过，双方碰面后，倒是都没有急着动手。

    叶小天已经得知了颉利可汗的一些安排，如今的薛万彻，只怕正遭难的吧。

    他就算灭掉了突利可汗和他的兵马又如何？

    如果不能削弱突厥的兵力，那双方这样厮杀，他们大唐想灭突厥也不容易。

    最好的办法，自然是降服小可汗，让他投降大唐，如此一来，他们大唐的胜算才会更大，那薛万彻才有可能不败。

    所以，叶小天不急着动手。

    至于突利可汗，他本来就没有动手的意思，他的目的和任务，就是拖延住叶小天的兵马啊，让他无暇去救援薛万彻。

    叶小天不出手，那他也不会出手，双方这样耗着，局面对他们突厥最为有利。

    双方对峙之后，叶小天突然笑了笑：“突利可汗还能活着，真是不容易啊，不过这场战事后，不管我们双方的胜负如何，突利可汗怕都难以活命了吧，那颉利可汗对你可还信任？”

    突利可汗眼眸微凝，他跟颉利可汗的确是有点不合，但他并不想被叶小天给利用。

    ‘哼，若是不信任，可汗陛下岂会派我领兵来这里？

    ’“也许只是让你来送死呢，你就的这点兵马，要灭你们，对我叶小天来说简直易如反掌啊，那颉利可汗想必也知道这个，所以才让你来的吧。”

    

