    第278章 布鲁赫家族   

    信息传递的速度很快，甚至快的超乎想象。

    

    在莉莉丝放下手机不久，在海东的大学里。

    

    正在考虑午餐吃什么的贝蒂突然收到一条信息。

    

    “伯爵大人，我们收到一条消息，血色十字军那些家伙又出动了，就在前往安城，似乎是针对一个叫做徐来的家伙！”

    

    “什么？”

    

    看到消息贝蒂顿时顾不得考虑午餐吃什么了。

    

    作为布鲁赫家族可能仅存的血脉，她自然是极为高贵的。

    

    虽然她现在实力还没达到伯爵级，但是作为血脉讲，成为伯爵级是迟早的事情。

    

    毕竟布鲁赫家族由来已久，就连欧罗洲都没有几个人知道布鲁赫家族的真正来历。

    

    只知道这是一个强大的吸血鬼家族！   

    哪怕现在没落了，同样有许多追随者！   

    刚才就是布鲁赫家族的追随者传来的消息。

    

    要不是有这些追随者，一个实力地位的吸血鬼，怎么可能躲过狼人的追杀，来到海东这个小地方生活这么久？

    

    “徐来……”   

    看着消息上的这两个字，她可以肯定那些人的目标就是自己认识的徐来！   

    毕竟海东能有几个徐来？

    

    而且还是血色十字军那些人的目标？

    

    “血色十字军居然主动出击了，看来徐来那家伙一定是什么地方引起了那些人的注意。”

    

    血色十字军在欧罗洲都是一个极其恐怖的存在。

    

    他们几乎渗透到各种黑暗血腥的职业当中。

    

    比如奴隶交易！   

    虽然现代社会开明开化，但总有一些人有一些黑暗需求的。

    

    比如奴隶！   

    而血色十字军为了满足这些黑暗需求，就开始地下奴隶交易！   

    当然，奴隶交易并不是血色十字军的全部，还有许多。

    

    最主要的是，血色十字军很强大。

    

    不然也不可能存在这么久。

    

    “查到是什么原因了吗？”

    

    想了许久，贝蒂发信息过去询问道。

    

    虽然她发信息过去很危险，可这件事情既然是关系到徐来的，她也顾不得许多了。

    

    “抱歉，伯爵大人，我们还没查到。”

    

    对方回复道。

    

    “好的，我知道了，谢谢你。”

    

    贝蒂回复之后，一咬红唇，立即起身离开学校。

    

    至于午饭吃什么，让它见鬼去吧！   

    ……   

    徐来刚刚帮一个老人，教训了一下自己的孙子。

    

    “孙子！还不赶紧谢谢这位哥哥！”

    

    老人给了自己不听话的孙子一巴掌。

    

    “哥哥，我谢谢你嗷！”

    

    七八岁的孙子看着徐来，把‘谢谢’两个字咬的很重！   

    徐来看着怒气冲冲的小家伙，撸了一把他的脑袋，大方的笑道：“不用谢，弟弟真乖。”

    

    看着老人拉扯着孙子离开，徐来脑海里就传来熟悉的声音：“功德点＋200”   

    “系统，我现在有多少功德点了？”

    

    “回主人，你现在有三千五百点功德了。”

    

    才三千五百点啊。

    

    “我现在还欠多少？”

    

    “算上之前兑换金身术第二重的，现在你一共欠一千零三万五千三百点。”

    

    三千五百点，对一千多万！   

    这什么时候才是个头！   

    正在这时，手机一颤，收到一条信息。

    

    徐来打开一看，居然是贝蒂要找自己。

    

    “什么事啊？”

    

    徐来发个语音过去。

    

    “当面说，对了，我过来赶午饭，我要吃煎饼果子。”

    

    手机一闪，贝蒂发来语音说道。

    

    徐来无语，什么事也不说，还要吃煎饼果子！   

    “现在我哪里去给你找煎饼果子！”

    

    好像别墅里有这些工具。

    

    回到别墅，徐来就把煎饼果子的工具翻了出来。

    

    贝蒂有段时间没来了，既然要吃煎饼果子就满足她一下。

    

    而且，听语气，似乎还有很重要的事情要跟自己说。

    

    “徐大哥，你在干什么？”

    

    刘婧婧正在准备资料。

    

    上了大学之后，时间灵活很多，最近忙着慈善机构的事情，没有必要她都没怎么去上学了。

    

    让那些对刘婧婧痴心一片的男同学失望不少。

    

    “贝蒂那家伙要过来，强调要吃煎饼果子，没办法，我只能看能不能做了……”   

    他绝不会承认是他自己也想吃了。

    

    “贝蒂要来？”

    

    刘婧婧眼睛一亮，对那个呆呆地吸血鬼她也很有好感。

    

    “我来吧徐大哥。”

    

    刘婧婧很快上手。

    

    她就比徐来专业多了。

    

    没多久，香味就有了。

    

    徐来正打算趁着贝蒂还没来，赶紧多吃一个，没想到门口就传来贝蒂的声音。

    

    “放下！那是我的！”

    

    人还未到，声音就传了过来。

    

    只见贝蒂风风火火跑进来，一把就从徐来手里夺了过去。

    

    丹妮丝在一旁。

    

    她还是第一次看到贝蒂，美眸一亮。

    

    贝蒂明显跟自己一样，身上也是欧罗洲的血统。

    

    身在异乡，看到同源同宗的人总是有几分欢喜的感觉。

    

    “唔唔唔～”   

    贝蒂一副饿死鬼的样子，大口吞咽着，就连吸血鬼的尖牙也没隐藏，露了出来。

    

    这把丹妮丝吓了一跳。

    

    贝蒂连忙收起牙齿，紧张的看向徐来。

    

    要是被外人发现她的身份，那就麻烦了。

    

    徐来摇摇头，介绍道：“这是丹妮丝，你不用担心。”

    

    “你好，丹妮丝……”   

    贝蒂过来打招呼。

    

    丹妮丝还是害怕，躲到徐来后背。

    

    “丹妮丝，你别担心，这家伙也是逃难过来的，她要是敢伤害你，我就把她牙拔了！”

    

    这句话让丹妮丝一下放心了。

    

    不过贝蒂却狠狠地瞪了一眼徐来。

    

    旋即她对丹妮丝道：“我叫贝蒂，如你说见，我是一个吸血鬼，嘿嘿。”

    

    贝蒂一边说着，一边赶紧把第二个煎饼果子给抓在手里。

    

    徐来一顿无语。

    

    这家伙就不知道给自己留一个？

    

    “你好，以前我只是听父亲说起过，还是第一次见到。”

    

    丹妮丝美眸中满是好奇的打量一眼贝蒂。

    

    “我们这一族其实也没什么，除了被人追杀之外，没一点好处。”

    

    似乎会想到了自己的经历，贝蒂苦笑一声。

    

    “不过你很漂亮，而且我感觉似乎在哪里见过你。”

    

    贝蒂仔细看一眼丹妮丝道。

    

    徐来看一眼丹妮丝，对贝蒂道：“丹妮丝的父亲曾是一位公爵。”

    

    “哦，难怪，我应该是在哪个聚会看到过你。”

    

    欧罗洲的上流社会很大，差不多几十上百个国度的人都有。

    

    来自各个地方的人也不少，贝蒂应该就是在某个聚会中见过丹妮丝。

    

    

    

