    白俊辉打完电话后没多久，一个二十七八岁模样，打扮时髦却不失端庄的漂亮女人走了出来。

    “蒋园长，你好。”白俊辉朝她招招手。

    上次开全市校园长会议的时候，天使幼儿园的蒋盈园长正好坐在他的旁边，期间还主动和白俊辉热聊。

    会后，蒋盈时不时的打电话给白俊辉，约他出来聊天喝茶，都被白俊辉以各种各样的理由拒绝了。这会儿白俊辉自己找上门来，蒋盈能不兴奋吗？

    “白校长，您好！欢迎欢迎！”蒋盈满脸堆笑，扭着妖娆的身段飘到白俊辉跟前。一股刺鼻的香水味随之钻进了白俊辉的鼻腔。

    他下意识的皱了皱眉，往后退了一步。突然怀念起舒苏身上散发出来的那种淡淡的幽香，每每闻到都让他心驰神往。

    “白校长，是什么风把你吹到我这儿来了？哎呀，别站在门口呀，快请进。”蒋盈说着又贴了过去。

    白俊辉站的笔直，尽量和蒋盈保持着安全的距离，两人到了园长办公室坐下。

    蒋盈看了看手表：“快吃中饭了，要不，去我们餐厅用点？我们食堂的饭菜可不比外面的饭店差哦。”

    “蒋园长，饭就不吃了。一会儿我还要回学校有事儿。”白俊辉声线清冷，“我想和您打听点事儿。”

    蒋盈有些失望，可随即又恢复了笑容：“有什么事儿你说吧。和我客气什么？”

    “你们这儿有没有一个学生，小名叫凡凡，单亲家庭的孩子，他的妈妈是湖城一中的语文老师，叫舒苏。不知道给出这些信息能不能马上查到这个孩子？”白俊辉不知道凡凡的全名，也不知道他在哪个班级，只能给出他所知道的尽可能详细的信息。

    蒋盈愣了一下。她没想到白俊辉专程来找她，是到她这儿来找人的。

    她不知道白俊辉为什么要找这个叫凡凡的男孩子，也不明白怎么他对孩子母亲的信息那么清楚，却不知道孩子的姓名。

    这个孩子和白俊辉有什么关系？该不会是白俊辉的孩子吧？蒋盈的心里一沉，转念一想又觉得不可能。

    如果说这个孩子是白俊辉的，那为什么他会连孩子的名字都不知道呢？

    也许他只是帮人家打听的吧。

    这样一想，蒋盈的心情顿时好多了。

    “没问题。小事一桩。我们幼儿园入园的孩子都有家校联系卡，上面父母的工作单位都写的清清楚楚。我让人查一下，马上给你回复。”蒋盈说完拿起座机来拨了个号码，“戴园长吗？你马上帮我查个孩子……”

    电话挂掉后，不到五分钟就响了起来。蒋盈接完电话抬眸看向一脸期待的白俊辉。

    “怎么了？查不到？”白俊辉觉得蒋盈的脸色有些微微的不自然。

    “那倒不是。孩子……查到了。”蒋盈顿了顿开口道，“中二班有个小男孩，叫舒俊凡，小名凡凡，妈妈叫舒苏，湖城一中语文老师，爸爸一栏空白。你要找的人应该就是这个吧？”

    舒俊凡？原来他和舒苏的孩子叫舒俊凡。孩子姓舒，那就是表示孩子没有父亲，名字里又有个俊字。看来，孩子真的是自己的。

    白俊辉心中狂喜：“对，是他。就是这个孩子。我能见见他吗？”

    “恐怕不能了？”蒋盈说，“因为舒俊凡小朋友上午的时候刚刚被她妈妈接走，而且还……帮他办理了退学手续。”

    “退学！”白俊辉腾地站起来，他简直不敢相信自己的耳朵，“好好的为什么退学？”

    “这个……我也不是很清楚。”蒋盈有些为难的摇摇头，“孩子的妈妈急着要离园，并没有说明原因，因为母亲是孩子的监护人，所以有权力决定孩子的去留。”

    “她走的时候有没有说什么？”白俊辉问。

    “没有。”蒋盈说，“孩子的母亲来接孩子的时候还带着行李，看样子大概是要远行或者搬家吧。”

    白俊辉的心沉到了谷底。

    如果只是搬家，怎么可能会办理退学手续？

    看来她果然是想躲着他，没想到五年后她还是这样绝情！

    为什么！为什么刚刚找到她，她却又要离开他？一句话也不留，就那么悄无声息的消失在他的生命中。

    他到底做错了什么？让她这样不屑待在他的身边，宁可带着孩子颠沛流离。

    她怎么可以对他这么残忍。他是那么的爱她，而她却一次一次的伤害他！

    他好恨！好恨！

    可是现在他连恨的对象在哪儿都不知道。真是可笑！

    白俊辉忍不住低低的苦笑起来，笑得那样的凄凉、苦涩，空洞的眼神望向前方，仿佛要穿透墙壁。

    蒋盈震惊的看着这样的白俊辉，有些惶恐，“白校长，你……你怎么啦？”

    白俊辉突然拉开门，迈开大步走了出去。

    “喂……白校长……”蒋盈追出去，在后面叫他，可他却好像没听见似的，越走越快，不一会儿就消失在她的视线中。

    ---

    湖城一中的教师餐厅里，陶乐乐正埋头在饭碗里，吃的那叫一个夸张。

    “乐乐，你是从难民营里逃出来的吗？”蓝裴琳嫌弃的看着狼吞虎咽，连头都不抬的陶乐乐，“女孩子吃饭能不能斯文点，你看，好多人都在看你呢！”

    陶乐乐这才抬起头来，嘴角挂着一粒米饭浑然不知，眨巴眨巴无辜的大眼睛：“笑话！这么好吃的东西，他们不吃，看我干吗？难道我真的那么秀色可餐？”

    “我呸！自恋！”蓝裴琳啐了她一口，顺手从餐桌上抽了几张纸巾，替她擦去嘴角的饭粒，“你少来了，你都吃了三碗饭了，再吃都快撑死了！我第一天认识你啊？每次你暴饮暴食的时候，就是你心情很差的时候。说吧，又出了什么事儿？难道是你爸妈找到学校来了？”

    陶乐乐白了她一眼：“哎！你真是好的不灵坏的灵。这也能猜中！我看你可以去摆摊算命了！”

    “啊？真的啊？你爸妈来学校了？”蓝裴琳说，“我猜应该是你妈吧？你妈平时管你管的那么严，你那么多天不回去，你妈肯定坐不住了。你爸那么忙，应该不至于为了这事儿来学校堵你吧？”

    “这回你分析错了！”陶乐乐长叹一声，“来的是我爸，他不仅来了，还让白俊辉把我叫去校长室，想抓我回去。白俊辉也是个马屁精，竟然同意我爸的说法，让我请假休息一段时间。”

    “哇塞！陶市长亲自光临我校，好大的面子诶。”蓝裴琳故意揶揄道，“你也怪不得白校长，你爸是他的顶头上司，你让他怎么办？难不成和领导杠上？”

    陶乐乐撇撇嘴，冷嗤一声，对蓝裴琳的说法嗤之以鼻。

    “那你去了以后怎么说？”蓝裴琳问。

    “我？我还能怎么说？实话实说呗。”陶乐乐将筷子往桌子上一拍，豪气的说：“我就直接告诉我爸，我是不会妥协的，他和我妈一天不答应我和世杰在一起，我一天不会回家。哼！看谁耗得过谁。”

    “霸气！”蓝裴琳伸出大拇指赞叹道，“那你爸什么反应？”

    陶乐乐闻言脸色一僵，刚刚还霸气侧漏的女汉子模样，马上变成了小怂包，她咬了咬唇，没底气的开口道：“我爸说，如果我想和姓叶的小子在一起，除非他和你妈都死了。还说，就算我一辈子不回这个家，也改变不了我是他们女儿的事实。然后……然后就摔门走了。”

    蓝裴琳：“……”这反对有点太过了吧？现在这个社会还会有父母干涉子女的婚事干涉的那么严重的。更何况从一个高官嘴里说出这样极端的话来，好像有些不可思议吧。

    “那你打算怎么办？”蓝裴琳说，“总不能一辈子住在酒店里吧？我觉得当务之急是弄清楚你爸妈为什么反对你们在一起，只要找到问题的症结，才能对症下药。一味的逃避和硬碰硬始终都不是良策。你觉得呢？”

    “这个我懂啦。”陶乐乐点头表示赞同，“现在我和爸妈弄得那么僵，就算去问，恐怕也问不出个所以然来，搞不好一言不合，说不定把我给关禁闭。我才不会那么傻主动送上门呢。昨天我打电话给我哥了，他答应我提前回国帮我。我寻思着，这几天他大概就会回来了。所以，我打算再咬牙坚持几天。”

    听到陶旭冬要回来的消息，不知道为什么，蓝裴琳有些紧张。

    她大约已经四年没见过他了。

    以前每次陶旭冬回来，都会约她出来聚聚，可每次蓝裴琳面对着他的深情款款的眼神都觉得如坐针毡。她不是傻子，知道陶旭冬对她的感情。

    可她真的对他没有感觉，说白了就是不来电。让她怎么回应他？所以后来陶旭冬再约她，她就以各种借口避而不见。

    “对了，我哥在电话里问起你了。”陶乐乐突然说，“我告诉他，你已经结婚了。你猜他什么反应？他竟然说想见见你老公。还说回国后要约你和你家老公吃个饭……”

