    “啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，还真有作死的鬼子飞机，从高空中俯冲了下来，想要用机枪扫射下方的八路军战士。

    这个时候，新一团的高射机枪和高射炮，全都布置到位了，而且全都布置在了附近的制高点上。

    布置在山顶上，虽然容易遭到鬼子飞机的报复轰炸，但是在高处，击中鬼子飞机的概率也就更大。

    当看到鬼子的飞机俯冲下来的时候，战士们心情也是非常激动的。

    因为他们也清楚，只有等到鬼子飞机下来，他们才会有机会。

    不然的话，基本上就是白白浪费弹药而已，击中鬼子飞机的概率几乎为零。

    而现在鬼子飞机俯冲了下来，那么击中他们的概率也就大大的提高了。

    “沉住气~！等鬼子飞机靠近了再开火~！”

    一座山头上，一名战士大声喊着，提醒着周围的战友。

    在这座山顶，新一团布置了两门高射炮，四挺高射机枪，是防空火力最猛的一个点，这里的位置无疑也是最好的。

    这时一架鬼子飞机，俯冲了下来，机枪开火，炽热的弹雨向着地面上的八路阵地扫了过去，顿时掀起了一片腥风血雨。

    飞机上的机枪威力还是非常大的。

    看着山下的战友死伤一片，战士们的眼睛都红了。

    “这个狗日的。”

    这时飞机拉高，从山顶上飞过。

    就在鬼子飞机飞过来的时候，那名负责指挥的战士，大声喊道：“开火~！”

    一声令下，两门高射炮和四挺机枪同时开火，弹雨形成了交叉火力，在鬼子飞机前面交织出了一道火力封锁网。

    那鬼子飞机错不及防，先后中弹，机身上顿时冒出了滚滚的黑烟。

    鬼子飞行员吓坏了，连忙操控着飞机向着高空飞去，企图摆脱八路的防空火力。

    然而，这时“嘭~！”的一声，飞机突然起火了，火焰迅速的蔓延开来。

    小鬼子被烧的哇哇乱叫，那家伙刚想跳伞，突然“轰~！”，剧烈的爆炸声响起，整个飞机炸成了一团火球，那鬼子飞行员也瞬间被炸成了碎片。

    眼看着小鬼子的飞机被打爆了一架，战士们兴奋的喊叫了起来。

    也是这架鬼子飞机自己找死，飞的这么低，飞过山顶的时候，距离山顶也就只有不到五十米的距离，也是这个鬼子飞行员，仗着自己技艺高超，这么近的距离，即便是普通的机枪，都有可能将它打下来。

    但是这是小鬼子毫无防备的情况下，才会出现这样的情况。

    而现在这边一开火，防空火力也就暴露了。

    小鬼子也不是傻子，其他的鬼子飞机，不但开始避开这里。

    而且鬼子的飞机，开始往山顶上进行投弹。

    一枚枚炸弹落了下来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起。

    “副连长，小鬼子全都奔着我们来了。”

    副连长兴奋的喊道：“那才好呢！我们的任务就是掩护我们的兄弟部队。”

    “打下了一架鬼子的飞机，我们也不算赔！跟这帮狗日的拼了。”

    “给我全力开火，狠狠的打！”

    在副连长的指挥下，战士们继续对着空中的鬼子飞机猛烈的射击着。

    显然他们也是故意引诱鬼子飞机来攻击他们，这样的话下面的部队伤亡就会少了很多。

    而其他的几座山头上，防空火力也先后开火了。

    但是这些防空火力虽然全力开火，但是再也没有之前的好运了。

    鬼子的飞机毕竟有了防备，而这些飞行员也是经验丰富，技艺高超。

    新一团的这点防空火力，面对强大的鬼子陆航部队，实力还是太弱了。

    而且指望防空火力打败空军，那基本上是不可能的。

    不过防空部队也有效的遏制住了鬼子的飞机，因为鬼子飞机吓得不敢低空进攻了。

    这样他们的精准度肯定会受到严重的影响。

    而且鬼子的飞机，也被这些防空火力牵制住了一部分。

    这样就减少了主力部队的伤亡了，他们的使命也完成了。

    李云龙看到这一幕，咬了咬牙，心里也是一阵无奈。

    落后就要挨打！

    只有真正经历过，才知道这短短几个字究竟有多么的沉重。

    若是想要彻底的夺回制空权，唯一的办法，就是建立一支自己的空军力量。

    但是这对于当时的八路军来说，无异于天方夜谭。

    因为他们连子弹，炮弹都生产不出来，只能复装，更别提生产飞机了。

    自己生产是肯定不行了，但是现在李云龙有系统，通过系统还是有机会获得飞机的。

    即便如此，建立一支自己的空军很困难，但是也绝不是没有可能。

    只要有一丝的希望，李云龙就要尽最大的努力。

    李云龙大声吼道：“弟兄们，防空连的战士们，正在用他们的生命，给咱们争取时间。”

    “是爷们的，就给老子往死里打，干死这帮狗日的小鬼子。”

    此刻，小鬼子在飞机的掩护下，再次发起了新一轮的攻势，企图从新一团的防线上突围出去。

    大批的小鬼子，如同疯狗一样冲了过来。

    此刻这些小鬼子们而已是真的拼命了，甚至不怕被他们的飞机误伤，就这么直接冲杀了过来。

    因为现在他们正在遭受围攻，每分钟他们都在承受着巨大的伤亡。

    横川健一再严令部队，务必尽快突围。

    因为耽误的时间越久，他们也就越危险。

    面对如此疯狂的小鬼子，李云龙他们也只能比他们更加的疯狂，拼命的拦住他们。

    只有这样，才有可能将这个横川联队全部消灭。

    李云龙再次举起了自己的狙击步枪，躲在一处相对安全的地方，开始狙杀远处的目标。

    一声声清脆的枪声响起，鬼子的军官，机枪手，掷弹筒手，一个接着一个的倒在了李云龙的枪口之下。

    李云龙一边开枪杀敌，嘴里还不断的喊着，给战士们加油鼓劲。

    作为团长的李云龙，亲临前线与战士们一起浴血奋战，也极大的鼓舞了全团的战士们。

    战士们依托阵地，凶猛的拦住了鬼子的进攻。

    战斗变得更加的激烈了起来。

    求打赏，求收藏，求推荐票，求月票。

