    许灵钧灵识暂时无处凭依，也不知道该落在何处，索性将体内灵识凝结成一条线，牢牢锁在那皇城之内。

    正因如此，他亲眼看到那乌瑟尔正自在与几位造化境宗师慷慨激昂之时……

    却在不知不觉之间被他们包围。

    而待得数人同时出手。

    他甚至连反应都来不及，便已经直接被人轰在要害之处……

    乌瑟尔纵然是造化之境，实力极强，奈何他这次引狼入室，身周九人也许实力未必都足可与他并驾齐驱，但却毫无疑问都在同一境界。

    如今身处敌营，这九人全无半点懈怠轻慢之心。

    虽是九人合力，却没有一人有半点轻慢，皆是全力以赴……

    九打一。

    还是偷袭。

    还是背后偷袭……且在一个人最为放松兴奋之时。

    只一击。

    九道狂浪真力轰进乌瑟尔的体内。

    如无边洪流，席卷破坏所遇到的一切。

    乌瑟尔甚至连像样的抵挡都没能做出，五脏六腑便直接被绞成了一团，倒在地上再没有了半点声息。

    死了。

    许灵钧摇头叹了口气，说道：“暴雪底座最后一位造化境也死了。”

    “嗯，死了。”

    许灵钧只能看到皇宫内发生的景象。

    而绿叶却通过周边植物，将整个皇城都在心中，她自然也看到了发生什么事情。

    “接下来交给我吧。”

    她不说话了。

    而许灵钧也不再多说……

    事实上，这九名造化境强者的实力皆可与他一较长短，若非是法宝之助，若非是功法的便宜，可能他的胜算还不算太高。

    这九人联手，足可在任何龙潭虎穴里翻上十个八个滚儿了。

    作为明面上的战力而言……

    多他一个不多，少他一个不少，他留在暗处，作为潜伏的战力效果更好。

    因此，哪怕乌瑟尔已死。

    这九人这辈子怕还是第一次做这种坏事……这会儿成功之后，虽大感刺激兴奋，但也多少有些迷茫，不知道之后该怎么做。

    许灵钧也没有出来指点的想法。

    他们做的好自然最好不过，但做的不好，也有他在暗中拾漏补缺。

    他目前需要做的，是不要暴露自己。

    找了一处酒吧……

    拒绝了三个想要请他喝酒的金发美女，到吧台要了一杯酒。

    周边的灯红酒绿，糟杂声响，可以最大限度的隐藏他的形迹，因为在这种环境下，连脸都看不清，何况头发和肤色。

    看着周边那些疯狂扭动身子的痴男浪女，还有角落里那一堆堆缠在一起的蠕虫。

    许灵钧心头暗道就在刚刚，你们最后的镇国柱石，已经死了。

    暴雪帝国的覆灭，已经只是时间问题了。

    你们还能这么浪……但也只能现在浪了。

    许灵钧一口把酒喝干……

    然后又要了两杯，自己一口一口的抿着，而另外一杯，则时不时的浇给绿叶的根，也算是一人一树同饮了。

    一人一树慢慢的喝着，等待着最佳的时机。

    而此时。

    皇宫之内。

    看着躺倒在地上再无声息的乌瑟尔。

    几人心头虽有慌乱，更有一种近乎禁忌的刺激感升起……嗯，好刺激。

    “接下来怎么办？”

    罗君是个老实人，这会儿心脏早已经噗通噗通跳……感觉好像回到了当年上学的时候，偷偷往老师家里丢菜花蛇的时候了。

    “依计划行事。”

    云翌乃是直属于大夏帝国的供奉，虽然所谓的供奉其实就是躲在皇宫里吃吃喝喝……

    可别人不知道，只觉得既是在皇城之内逗留这么久，恐怕对于排兵布阵什么的也是略懂一二。

    因此，他已经无形中成为了众人首领。

    此时被众人关注。

    他心头虽慌，但脸色不动声色，说道：“我们九人各自向着九个方向同时行进，依照地图，对那些暴雪帝国的贵族们进行绞杀，事关大计，顾不得无不无辜，宁可杀错三千，不能漏过一个！”

    “明白！”

    “动手！”

    九道人影同时向着天边冲去。

    而与此同时……

    云翌亦随之将早已经准备好的无光信号灯朝着天上放去。

    无声无息无色。

    任谁也没发现……

    攻城的讯号已经发动。

    远在数千里开外。

    秘境之内。

    光之国边境。

    大夏帝国边境。

    泰罗与和憾云城等人看着身前同时开始闪烁的信号灯。

    “时机到了。”

    “出动！”

    副统领雷吼亦是手握大旗。

    只是如今的七杀军团，实力较之当初覆灭赤羽异族时强大了何止一倍？

    无数身形矫健的妖兽纵身跃出，向着暴雪帝国的方向直扑而去。

    而有些妖兽背上，还骑着七杀军团之人……

    大军、兽潮。

    两股有些格格不入的力量，但已经有大半融合在了一块儿，混合在一处，实力自是极大的提升。

    “杀！！！”

    蓄势已久，轰然爆发。

    大军洪流直朝着暴雪帝国的边境轰压而去。

    暴雪边境。

    “报，检测到秘境之内，有大批妖兽正向着我暴雪帝国边境冲来，二十七分钟后就要冲击我暴雪帝国第一防线了！”

    “中将大人，光之国突然发动大军攻势……啊……”

    话未落下。

    轰鸣的炮击，夹杂着无边流火坠落在了暴雪帝国边境。

    猝不及防之下，暴雪帝国边境大军直接死伤惨重。

    而与此同时。

    来自大夏帝国数以千计的高达大军，以丝毫不逊色于战机的速度，向着暴雪帝国边境侵袭而去。

    还未至……

    手中的高能射枪已经交织成一道纵横交错，密不透风的火力网……

    一者蓄势待发，一者猝不及防。

    只一瞬间……

    暴雪帝国防线便被撕出了一个极大的口子。

    这些高达们已经直接冲进了暴雪帝国的边境……

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    秘境七杀军团看似冲的最慢……但事实上，当他们冲到一定的范围之后。

    各自取出了早已经备好的变幻胶囊。

    那些威力强大的武器直接出现在了身周。

    一部分直接启动铁血战甲隐身冲进敌人基地之内大肆杀戮。

    而另一部分，却直接在边境外围驻扎，将那些极其笨重，但威力极强的武器自胶囊内取出，然后向着暴雪帝国的边境进行炽热的火力覆盖。

    三方齐下……

    只短短三个小时不到的时间，那固若金汤的暴雪边境防线，已经直接被撕裂的不成样子。

    “什么？防线破了？！”

    暴雪帝国新王莱恩豁然起身，脸上满是惊慌神色，惊叫道：“怎么……防线不是很稳吗？为了防备秘境冲击，我们不是布置了很多的战士吗？为什么突然说破就破了？这不可能！”

    “光之国与夏国共同出兵，与秘境成三线军势，同时进压，暴雪帝国边境再怎么固若金汤，也难抵三方军势齐压之威！”

    “陛下，眼下不是计较防线为什么会被敌人轻易攻破的时候，我们需要立即做出应对。”

    “不错，如今秘境与两大帝国大军齐至，恐怕早已经沆瀣一气，若应对不措的话，我暴雪帝国危矣！”

    “陛下，臣下请旨，愿率百万大军，将两大帝国和那群畜生拒之门外！”

    “陛下，秘境实力之强不逊三大帝国，如今三方齐至，非暴雪帝国所能力敌，倒不如求和，询问他们此次兴兵到底所为何事！”

    “还没打就想服软吗？”

    “知知道要输还非要打吗？”

    …………………………

    莱恩满脸迷茫，看着下方那迅速吵成一团的诸多文武官员。

    这些官员们都是正巧在宫中公办，听得遇袭消息，立即便赶过来了。

    但这些人意见纷纭，却是反而让莱恩更加的不知道该听谁的了。

    他本能叫道：“快，快去请摄政王乌瑟尔卿来！”

    就在这时。

    有宫人快步奔了过来，带着哭腔惊叫道：“陛下，陛下不好了，乌瑟尔卿被人偷袭暗算，已经身殒啦。”

    “什么？！”

    最为关键的时刻，却突然丧失心灵的支柱，莱恩脸色顿时煞白！

    无力的跌坐在座椅上……

    可噩耗打击却一个接着一个。

    “陛下，不好了。”

    又有侍卫冲了进来，惊叫道：“有几名刺客正在我暴风城内大肆杀戮，他们将目标锁定在了那些贵人身上，到现在，已有一百多名贵人遇袭了！”

    “什么？！”

    莱恩再度震惊起身。

    这回，连带着各位官员也无不脸露慌乱神色。

    贵人？

    什么贵人？

    还不是他们这些达官贵人么？

    众人这才发现，这次突袭，应急赶来的官员们竟还不足平日里的一半……

    之前还以为是事情突发太急，不及反应。

    可现在这么长时间过去，就算之前来不及反应的，现在也应该已经发现不对了。

    可现在，他们竟然到现在都还不曾到来……恐怕是已经惨死在了敌人的手中。

    “里应外合！”

    图拉杨眼底露出凝重神色，惊叫道：“看来敌人所谋甚大，他们不仅是攻击我们的边境，更有亡我暴雪帝国之心！想不到连乌瑟尔卿竟然也难逃敌人暗算……等等……难道是那些造化境大宗师？！”

    “你是说乌瑟尔卿邀请来的那些两国造化境？！”

    莱恩脸上露出惊恐神色。

    若是如此的话……

    暴风城境内，此时怕不是得有七八位造化境大宗师在搞风搞雨？！

    他急忙问道：“图拉杨卿，我们该怎么办？”

    可图拉杨却没回应他，只是脸上露出了凝重神色，大脑里诸多念头纷乱，却有一根线始终清明。

    三国从外围袭杀。

    内里更有绝顶高手肆虐，内外夹攻，暴雪帝国如今高手早已经丧尽……但事实上就算仍在，恐怕也改变不了大局。

    但他们杀掉乌瑟尔卿之后，本可以转手斩杀陛下以及皇城之内的一切决策层。

    但他们却偏偏放弃了这些近在咫尺的人，转而开始斩杀那些武勋贵族，这其中，自然有着他们的理由和原因。

    “糟糕！”

    图拉杨忍不住惊叫一声。

    不杀陛下，自然是因为陛下根本不在他们的眼中，甚至在他们看来，就算陛下与文武百官仍在，也难以抵御他们的大军侵袭。

    陛下不在他们眼中，大军不在他们眼中。

    难道那么多造化境高手来到这里，仅仅只是为了斩杀乌瑟尔卿吗？

    乌瑟尔卿难道当真让众人那么忌惮……

    “哎呀，不好！”

    图拉杨惊叫起来。

    莱恩胆战心惊道：“怎……怎么了，图拉杨卿？！”

    图拉杨问道：“陛下，我暴雪帝国核弹启动装置，都有谁知道其位置所在？！”

    “这……本王可不清楚核弹装置，你也知道，王是不能持有核弹装置的，不然容易以一人之情绪影响整个星球的动乱。

    “废话，我当然知道。”

    图拉杨叫道：“所以我才问核弹装置到底掌握在谁家，敌人之所以在城内四处杀~戮，恐怕就是为了杀光所有的知道核弹装置的人……他们忌惮的不是乌瑟尔卿，也不是陛下，而是核弹。”

    听得图拉杨之言。

    众人顿时都反应过来。

    有人惊叫道：“甚至要顾忌我们使用核弹，难道说……他们此次，当真是以覆灭我暴雪帝国为目的了吗？”

    “无论什么目的，我们必须保留最后的能启动暴雪帝国核弹的手段，这是我们最后的翻盘能力了！”

    眼见莱恩不堪大任。

    而乌瑟尔又已遇刺身亡……图拉杨只能担起大任。

    叫道：“陛下，您快说啊！”

    莱恩想了想，才结结巴巴的答道：“是……是普罗德摩尔家族，艾什凡家族，维克雷斯家族和斯托颂四家族共同掌控！”

    “来人，派出暴风战队，速速营救这四大家族，希望他们还没有被屠杀……我们必须第一时间将这四大家族的人聚在一起，然后开启核弹，直接以核弹清洗敌人的大军！”

    图拉杨说道：“敌人不知道核弹的具体位置，也不知道核弹启动装置掌握在谁的手里，所以他们用了最笨的方法，只要他们把人杀光，就不会有人能启动核弹，他们如此忌惮核弹，也就是说只要我们找到核弹，就有了反败为胜的机会！”

    “四大家族，对，得赶紧去救四大家族的人！！”

    莱恩看着图拉杨的眼神好像看到了救世主一样。

    在这种谁都拿不定主意的情况下……

    他竟然还能抓住其中最为敏锐的环节，甚至想出决胜之法。

    图拉杨……此子日后绝不能留！

    头上多一个乌瑟尔作威作福已经够了，哪能再多一个图拉杨？

    但眼下，这却是他最大的依靠。

    “图拉杨卿，一切就都交给你了，本王会下令，所有人都配合你，希望你能为我们抓住这最后一丝胜机！”

    “是，陛下！”

    图拉杨认真高声道，心头却突然浮现一种古怪的自豪感觉……

    感觉……好像在看暴雪帝国最经典的电影套路。

    帝国陷入危机。

    能拯救帝国的，却只是那廖廖数人……

    而他，便是那负责保护那些人的……男主角！

    希望最后的结局，会是他成功拯救世界吧。

