    “你说仙人授予你一种特殊兵种训练秘法？”秦开突然想起什么似的，开口问道。

    “确是如此！”商戢坦然承认。

    “什么秘法？”秦开好奇的问道。特殊兵种在副本中更加稀少。几十万讨伐东胡的燕军，只有秦开亲率的两万人部队是特殊兵种，除此之外，几十万大军全部都是普通部队。

    秦开这么询问，除了好奇商戢所说的特殊兵种外，同时还有意验证商戢说的是否属实。

    每一支特殊兵种都有很明显的文化特征，如果商戢在扯淡，秦开自信能从商戢训练出的特殊兵种上看出一丝端倪。

    “大帅，末将亲卫队就是该种特殊兵种！”

    “秦立！”

    “末将在！”秦立立即在帐外高声应道。

    “传本帅将令！调敢死营校尉商戢之亲卫队过来，本帅要亲自检阅！”

    秦立自己前往敢死营传令去了。

    亲卫队理论上只听从所属武将的指挥，但在这支燕军中，秦开明显不受这点限制。

    很快，商戢的亲卫队就来到了中军校场。

    “走，随本将看看你所言的高级特殊兵种是什么样子！”秦开瞥了商戢一眼，首先起身出了大帐。

    商戢很所谓的跟在秦开后面。

    “末将郭彪，见过大帅！”见商戢安然无恙的站在秦开身后，郭彪明显松了口气，在他的带领下，亲卫队全体下马向秦开行礼。

    秦开微不可见的点了点头，算是回应了众人的行礼。郭彪这个级别的武将还入不了秦开的法眼。

    “你们商校尉向本帅夸口，说你们是军中一等一的好汉，本帅想要见识一番，不知各位勇士能否让本帅如愿啊？”秦开乐呵呵的说道。

    亲卫队诸人闻言立即将胸挺的更高的，目光中满是自豪之色。

    商戢见状出身说道：“郭彪，带众兄弟演练一番，请大帅检阅！”

    “是将军！”郭彪兴奋的大吼道。

    “黑甲玄骑，上马！”郭彪怒吼一声，首先跨上了战马。

    “哗啦！”

    一身衣甲摩擦声，黑甲玄骑迅速完成了上马的动作，整装待发的黑甲玄骑气势一阵，立即一股浓烈的杀机向四周蔓延。

    秦开立即脸色一变，神色凝重起来。

    “掷矛！”

    一声令下，百支短矛带着凌厉的枪风，呼啸着飞向远处的假人。

    “轰！”硬木制作的假人顿时爆裂，木屑横飞，洒落一地。

    “冲锋！”演示过掷矛后，郭彪一声令下，黑甲玄骑自己进入了冲锋姿态。

    同生共死技能将五名骑士连成一组，气机相连生死与共，为首的一名士卒长枪上闪烁出锐利的华光，飞马奔腾瞬息而过。

    充当做假想敌的木人立即爆裂纷飞，黑甲玄骑趋势不减，继续冲向下一个假人。

    一连炸裂了一列十个假人，这才勒马回旋，反身冲了回来。

    在距离商戢与秦开不足十米的距离，飞奔的黑甲玄骑立即驻马收枪，仿佛惯性消失了一般。

    翻身下马，众人再次向秦开行礼。动作流畅，气息平静，丝毫看不出经历了一番激烈的运动。

    “好！好！！好！！！”秦开双目异彩连连，挥手令如临大敌的大帅亲军退下。目光灼热的盯着演示完毕的黑甲玄骑，一连说了三个好字！

    他可是识货的人，虽然没见到黑甲玄骑的实战能力，但单靠这场演练，秦开就能大致推测出黑甲玄骑的真实战斗力。比之他自己所率领的大燕铁骑只强不弱！

    “传令！”秦开沉声说道。

    旁边负责记录帅令的书吏立即躬身等候。

    “商校尉麾下众将士训练刻苦，奋勇非常，剿灭乱贼，功绩卓著，特每人赏金二十！敢死营校尉商戢勇于任事，发觉不轨，赏金一千，记大功一次！”

    “谢过大帅！”郭彪等人闻言，立即恭声感谢。

    “都是好样的，讨伐东胡就得看你们这样的勇士！”秦开显然很高兴，大肆的夸赞道。

    “嘿嘿嘿！”被全军最高统帅这样夸赞，郭彪有些不好意思傻笑了两声，然后突然狡黠一笑，出声问道：“大帅，敢死营中众兄弟还都等着校尉训练呢，可不能耽误久了，不然那就误了杀胡啦！”

    秦开闻言一笑，也不揭穿他的小心思，乐呵呵的说道：“放心，耽误不了的！尔等先回营训练，你们校尉稍候就回！”

    郭彪抬头看了商戢一眼，见商戢并无异色，果断的点点头带着黑甲玄骑告退了。

    “大胆商戢，你可知罪？”郭彪等人走后，秦开立即换上一副面孔，厉声喝道。

    商戢一脸的懵逼，不明白这是什么操作。

    这次不是商戢在飙演技，他是真的不懂了。刚才秦开还一脸兴奋的为商戢加官进爵，怎么转眼就开始问罪了？

    “有如此秘法，为何不早早献上？你知不知道险些坏了大事！”秦开一脸的痛心疾首，怒斥道。

    此时秦开已经完全不在乎商戢说的是真是假了，别说是仙人指点了，就是妖人降世秦开也咬牙认了。

    实在是黑甲玄骑的能力实在太过彪悍了。如果燕军士卒全部转职成黑甲玄骑，秦开有信心什么战略战术都不用管，一口气莽过去就能推平东胡老巢！

    当然，秦开也知道这只是美好的幻想，用屁股思考都知道，这种等级的特殊兵种定然造价不菲，燕军根本承受不起。但即使只有一万的士卒成功专职，对战东胡也必然胜率大增。

    既然如此，再纠结商戢的身份就毫无意义。只要商戢能老老实实帮助秦开训练士卒，让秦开跪下给商戢道歉都可以商量！

    不论商戢是何种身份，只要他愿意将这种超强的训练秘法献上，无论是东胡燕国甚至其他诸侯国，都能立即身居高位。有这种能力的人，根本没必要耍手段，也不可能去屈尊担当什么细作暗子。

    如今，唯一能解释的就是，商戢真的遭遇仙人指点，上天注定要燕军取得此战胜利！

    见秦开一副兴师动众的样子，商戢里很给面子的做出惶恐状：“大帅恕罪，末将坦白来迟，还请大帅降罪！”

    见商戢如此上道，秦开绷着的面庞也露出一丝儿笑意。

    “商校尉，咱们回营详谈如何？”秦开一脸的慈祥，乐呵呵的说道。

    “大帅有令，末将不敢不从！”商戢拱手说道。

