    “不过我可以送一副穴位图给孙老你自己研究”骆小冰继续没说完的话。

    中医她会，且还算不错。

    但她最擅长的却是药剂，所以对于中医，尤其是针灸，她其实理念知识比实践更强，所以她不觉得自己能有什么能教导人的。

    不过，这人体穴位图她还是可以送出的。

    孙老一听，眼神一亮，一脸激动。

    “这……你有人体穴位图？”听说人一共有八百三十个穴位，而他所知不过百，而正经的穴位图早些年便随着针灸之术一起失传了。

    骆小冰摇头，“我没有。”

    孙老愕然，还没等他有失望的情绪，骆小冰便道，“但我能绘制。”

    说起绘制穴位图，那简直是她童年的阴影，以至于哪怕多年不碰，那也是烂熟于心。

    听骆小冰能够绘制，孙老简直惊得不知道说什么了，却还是按照骆小冰的要求准备了纸和鹅毛。

    因为毛笔太大，标注穴位可能不够准确，所以骆小冰就决定采用鹅毛笔。

    在孙老的围观下，骆小冰先是画出了人体模型。

    一张纸上，两幅人体模型，一个正面，一个反面，这人体模型中人体的特征都画的清清楚楚。

    而后，无数个点就跃然在纸上。

    每一次下笔骆小冰都干脆利落，像是重复了千百遍一样。

    事实上，骆小冰确实是重复过千百回，要不然怎么能说是童年阴影呢？

    全程，孙老都在屏息凝神，看着骆小冰不停的给那些点标注名称，　任脉督脉两条纵观全身的脉络也标注的一清二楚。

    在一旁，还画上了几副小图，图里显示的是下巴底下的人迎、上廉泉、廉泉，舌头里的玉液、海泉、金津，齿间的龈交，以及下部的会阴等穴位。

    每个穴位画的清清楚楚，明明白白，哪怕是外行人看了也不会看不懂。

    整个穴位图，骆小冰就只花了两盏茶的时间，震惊的孙老都要合不拢嘴。

    等骆小冰画完穴位图，孙老更是颤抖着双手捧起了穴位图，激动的热泪盈眶。

    “小冰……你，你简直是老朽的贵人啊。”孙老看着那穴位图，激动的不能自己，对于骆小冰除了感激便还是感激。

    骆小冰不置可否，只道，“孙老，今日我来实则是来卖参的，卖完参我还有旁的事情要做，不能在此久留。”

    孙老一听，这才恋恋不舍的放下穴位图，“你又找着了参？”

    骆小冰从怀中拿出自己早就从空间里采的人参，摆在孙老面前。

    孙老一看那参更为震惊。

    这参，怕是比之前那参更为珍贵，这五形六体都为上佳之选。

    野山参难寻，有的地方一年未必能出一两株，这小冰竟是不到一月的功夫就得到了两株，想来该是有大气运的人啊。

    思及此，孙老心中便多了个决定。

    没二话，孙老这次直接给了骆小冰五百两银子。

    骆小冰也没推拒，毕竟自己空间出品的参她瞧着药效是比山里的野参更要好的，确实是值这个钱。

    不过，她空间的参品相太好，不到不得已，她也不会再卖了，否则必然会引人注意。

    在自己实力不足之前，她不打算太过冒头。

    骆小冰放好了银票就出了后堂，孙老亲自送她出来的。

    “小冰慢走，下次还来啊。”孙老笑眯眯的看着骆小冰。

    骆小冰客套一番，便出了仁寿堂。

    此时的骆小冰却并没有看到，正在她和孙老说话时，前堂一个陪着夫人候诊的男人正一双眼阴鸷的看着自己。

    “夫君，方才那妇人你认得？”

    柔弱妇人，看起来不过二十出头的模样，眉眼间却是带着几分哀愁，此时见自家的相公正盯着一个妇人的背影看，不由得疑惑。

    “不认得。”男人，也就是赵金山直接否决。

    但是，其实他是已经认出来了骆小冰的。

    不正是之前自己当街羞辱的那个妇人么？

    之前还不知道，如今方醒悟过来她便是那个当年抵死不从他的骆小冰。

    赵金山从来就不是蠢笨的，自从被福满楼辞退后，他便一直在打听自己为何会被辞退。

    如今早有了些眉目，说是他得罪了什么人。

    而他近日更是知道，福满楼最近生意火爆，正是因为大兴村一个妇人送来了好东西。

    他本就是大兴村人，所以对于大兴村的人都十分熟悉。

    他也蹲守过福满楼，看到送货的是张二郞。

    如今瞧着骆小冰那穿着，在联想自己那日被辞退前所发生的事情，便将事情与骆小冰联想到了一起。

    思及此，赵金山便对自家媳妇道，“莹莹，我忽然想起今日有个老板约我谈事，怕是不能陪你了。”

    潘莹莹一听，当即就道，“夫君既然有事，那便耽搁不得，夫君便赶紧去吧。”

    赵金山也没多说什么，直接丢下潘莹莹就匆匆离开了。

    只是，出了仁寿堂，赵金山却并没有看到骆小冰的身影。

    想了想，赵金山便往镇口走去。

    而仁寿堂的潘莹莹，见自家夫君走后，便走向孙老，一脸哀求，“孙大夫，我这身子真没法子调理好么？”

    孙老看着潘莹莹，却是摇了摇头，叹息道，“这位夫人，老朽对于妇科实在是不擅长，还请夫人莫怪。”

    潘莹莹一脸失望，摸着自己的小腹，整个人显得很是神伤。

    看着潘莹莹这般，孙老有什么想说，可终究还是闭了嘴。

    有些事，并非是他一个做大夫的能够插手的。

    ……

    骆小冰离开仁寿堂后，就直奔锦娘夫妻的成衣铺子。

    到了成衣铺前，骆小冰便瞧见铺子门口停着一辆马车，马车前就一个车夫。

    而成衣铺子里，一个嬷嬷和一个丫鬟正陪着一个稚气的女孩在挑选未梳不多的成衣。

    只是瞧着那几人的神色，怕是对这些成衣都不甚满意。

    “嬷嬷，这还有别家的成衣铺么？”小女孩蹙眉，不愿选那些衣裳。

    而吴运成听到这话，却是叹息一声，开口道，“这过去两条街，还有一家成衣铺子，这位小姐不妨去那边瞧瞧。”

    那女孩一听还有成衣铺子，当即就准备要走。

    瞧着这情况，骆小冰当即便出声，“吴老板，你让我帮忙做的衣裳，我给带来了。”

