    地宫之下的空间，在饮月的作用下，已经变得一片清明，林清菡的战灵出来，面对饮月，无非只能吃到一些残羹剩饭而已。

    当这空间内的灵气消失，张玄和林清菡，都看清了这空间内的东西。

    林清菡瞪大双眼，不可思议道：“老公，这世界上，真的有龙……”    就在张玄跟林清菡的正下方，充斥着无数白骨，赫然就是一条巨龙，巨龙的头颅，身躯，以及脚爪。

    这龙骨的规模，与那黑塔所形成的巨龙图案完全相同，长达几十公里！这种庞然大物，若活在现实，恐怕一只脚爪，便能毁灭一座城镇了！    长达几十公里的身躯啊！说是遮天蔽日，也不为过！    张玄同样被眼前的景象所震撼到，巨龙，真的是巨龙！这在炎夏神话当中才有的存在，此时竟然真的出现在眼前，虽然只剩尸骨，但已经足够骇人了！    这可是龙啊，只存在于传说当中的生物！    张玄倒吸一口凉气，他慢慢落地。

    林清菡跟在张玄身后，两人仔仔细细的打量着地面这些尸骨。

    “不对。”

    张玄看着眼前，“这不是龙骨，不是真正的龙，这些，都是人骨！”

    “人骨！”

    林清菡惊呼一声，她虽然有现在这样的实力，但在骨子里，还是一个小女人，突然听张玄说这些是人骨，着实将她吓了一跳，因为，这如果是人骨的话，这可是有足足几十多公里长的人骨铺垫而成，这是多少人啊！    林清菡光想想，都感觉毛骨悚然。

    张玄盯着地上的骨头，沉声道：“是人骨，而且，这些人骨上面，没有受伤的痕迹，他们不是被人杀死丢到这里的，而是自然死在了这里，你看这些。”

    张玄伸手指着一处地方，继续道：“这些骨头，刚好能够拼凑出一个人，且比例相同，这说明，这是来自于一个人身上的，这只是一处，这里每一堆骨头，都是如此，这说明，这些人，就是干坐在这里，等待自己死亡，然后变成一具枯骨！”

    林清菡伸手捂住嘴巴，等待死亡，变成枯骨，这几十公里的枯骨，得是多少人才能形成啊！到底是怎样，才能让这么多人，心甘情愿的死去！还专门排列成一条龙的形状！    “这应该是某种祭祀。”

    张玄抬头，看着这一眼望不到头的枯骨长龙，“这里比王陵形成的时间更加久远，甚至王陵，都是基于这个才建成的，古代先贤的所作所为，并非我们能够想象。”

    林清菡脸上露出担忧神色：“老公，你说这里，跟咱妈的事，有什么关联啊。”

    “我不知道。”

    张玄摇了摇头，面色沉重，“当初我妈跳楼，我只以为是她受到了那个医生的威胁，但现在看来，事情并没有那么简单，先走着看吧。”

    张玄说着，迈步向前走去。

    当走到一半时，张玄突然愣住脚步，此时的他，正站在这巨龙身躯最中心的位置上，在那里，有一堆枯骨，骨骼颜色相比于其余的枯骨都要浅上很多，显然，这具枯骨的存在时间，比其余这些，要短很多，并且，在这枯骨之下，还有一点没有完全风化的衣物残留，虽然只剩那么几片，正处于风化的边缘，但还是，吸引了张玄的视线。

    张玄的脚步突然变得很慢，他走上前，看着那风化的衣服，身体发出了颤抖，他的呼吸也越来越急促。

    林清菡清楚的看到，张玄的眼睛，正在慢慢变红。

    “老公，你这是……”林清菡看着张玄突然间发生的变化，关切问道。

    “这是一件棉袄。”

    张玄看着那只剩一角，处于风化边缘的衣服，“一件在我很小的时候，你送给我的棉袄。”

    “啊？”

    林清菡张大小嘴，“我送给你的棉袄，老公，你这……”    “当年，我和我妈，差点冻死在街头。”

    张玄缓缓吐出一口浊气，“在我绝望的时候，你出现在我面前，递给我一百块钱，和这么一件棉袄，可能对于你来说，我是在这一年才出现在你的视线当中，但对于我来说，你早在我刚刚懂事的时候，就已经存在于我的世界里了，存在了二十多年，留下烙印，无法磨灭。”

    林清菡显然没有想到，在张玄心里跟自己，还有这么一段故事，那时候的林清菡还太小，她根本不记得自己那个年纪做过什么，这对她而言，只是一件无关紧要的事而已，但对于张玄来说，那是他人生中，最重要的一次遇见，没有之一。

    张玄眼角，滑下一滴泪水。

    这是林清菡，第一次见到张玄落泪，她突然意识到，自己从来没有想象过，张玄落泪，会是怎样一番模样，因为这个男人给自己的感觉，永远是那么处变不惊，永远是那么自信，永远是那么胸有成竹，好像所有的事到他这里，就不再需要自己去担心。

    在林清菡心里，张玄早就成为了她避风的港湾。

    见到张玄这落泪的模样，林清菡感觉，自己的心，仿佛被刀割一样心疼，到底是什么，才能让这么一个男人，无声的落泪。

    张玄任由那泪滴滑落，他没有去管，继续道：“那袄子，我一直没扔，留了下来，那一天，我妈去上班，披上了这件袄子，也从那天，我再也没见过她。”

    张玄说到这，声音也开始颤抖起来，他缓缓蹲下身子，伸出手，想要抚摸面前这具与众不同的枯骨，却又不敢。

    林清菡也骤然明白，这面前与其余不同的枯骨，是属于谁的。

    短短的时间内，张玄的脸上，已经布满了泪痕，他声音当中，带着哽咽，“当年，我亲手埋葬了我妈，可现在，一切，都不是我想象当中那样，我曾经问过我妈，我爸到底去了哪里，什么时候回来，她告诉我，我爸是救世的英雄，等世界平定，他就会回来。”

    张玄说到这时，他颤抖的手，碰到那具枯骨，在张玄手指触碰的瞬间，枯骨散落，粉碎，在张玄眼前飘散。

    

