    风之力、刀之力、火之力、奶之力、甲之力……

    还有什么是这群家伙弄不出来。

    这特么小说看多了吧，这群沙雕！

    这时候，也终于有人发现了苏晓的存在。

    “兄弟们，晓神来了。”

    “晓神在旁边偷窥我们好久了，一看就是lsp了。”

    “老lsp实锤了！”

    “哈哈，我没说错吧，这就是晓神对我们的考验。”

    “晓神其实很牛逼，但是他就是不教我们，让我们自个去领悟，这是想要激发我们的天赋能力。”

    “晓神，我们考验合格了吗？”

    一群玩家兴奋得冲到了苏晓的身旁七嘴八舌的问道。

    苏晓一脸的无语。

    这尼玛，劳资怎么就变成lsp了？

    你才是lsp，你全家都是lsp！

    不过，在这群人的议论声中，苏晓也大概听明白了一些事情。

    这群家伙是认为自己在考验他们，那这事千万不能说漏嘴了。

    不然，自己这个主神在他们的心目中的形象就没了。

    “不错，不错，你们的天赋能力很不错嘛。”

    “看来没有枉费我对你们的一番苦心。”

    “谁来给我们讲一下你们的领悟过程，让我也好高兴一下。”

    苏晓现在非常好奇，这些家伙究竟是怎么做到的，所以找了个借口询问。

    【一刀999】跳了出来。

    “这一切都是吸哥的功劳！”

    “不对，准确的说，应该是【语文老师】让我们在思想上有了绝大的提升。”

    “然后是吸哥的想象力……”

    【一刀999】将事情的来龙去脉说了一遍。

    苏晓也算是听明白了。

    看了一眼不远处的【语文老师】，此刻她正羞涩地盯着自己看。

    “咳咳……”

    “不错，真是不错。”

    “我本来还打算来教你们这些东西，没想到你们自个领悟了。”

    “我可以告诉你们，这些神技充满了无限的可能，这只是基础的地方，以后你们还得多多领悟才行。”

    “若是将其层次提升起来，一箭射破苍穹也不是不可能的事情。”

    苏晓一副语重心长的表情。

    “看见没有，晓神果然对我们有长远规划，看来我们任重而道远啊！”

    “晓神放心，我们绝对不拖后腿，将会重铸北境神王族的辉煌！”

    “……”

    这时候，【你艾希我纳尔】走到苏晓的身旁。

    “晓神，我感觉我这手腕这有点痛，是什么原因？”

    望着【你艾希我纳尔】伸出的手掌，苏晓仔细看了一眼。

    发现他的手腕处的地方，神门穴所在处有些红肿。

    “你把你运转力量的方法给我说一下。”

    苏晓皱眉道。

    于是乎【你艾希我纳尔】将自己运转力量的办法仔仔细细说了一遍。

    “神门穴？”

    苏晓忽然明白，自己为何只能凝聚光影，而无法凝聚出寒冰之箭了。

    原来是学院教的东西限制了他的思维。

    之前他一直走错了穴，走了后面一个去了。

    若是换成神门穴的话，那么这冰箭就能够轻而易举的凝聚出来。

    但是，走神门穴就有个问题，经脉是逆转的，会产生隐患。

    这也是【你艾希我纳尔】为何手会痛的原因。

    这样逆转经脉的时间久了，肯定会出问题的，甚至会走火入魔！

    若是改变成为大陵穴呢？

    随着苏晓改变自己力量运转的线路，一支巨大的冰箭出现在他的身前。

    这支冰箭，闪烁着淡蓝色的光芒，上面丝丝白色雾气缠绕。

    比起【你艾希我纳尔】凝聚的寒冰之箭，真是大巫见小巫。

    这支寒冰箭足足有两米长，婴儿手臂那么大，看着就很吓人。

    “哇塞，晓神的好大，好长，好吓人！”

    【羊咩咩】站在旁边，小手捂着嘴巴，眼睛瞪得圆圆的。

    “又不是射你，你怕什么！”

    “大不好吗？又大又长才好，战斗力强！”

    不少玩家羡慕极了。

    【你艾希我纳尔】见到苏晓这支寒冰箭，之前心里的那些小窃喜顿时消失得一干二净。

    这尼玛，差距也太大了！

    真不愧是晓神，就是这么流弊！

    唰！

    这时候，苏晓见到不远处一头漏掉的半人牛，力量运转，直接将这支寒冰箭射了出去。

    又大又长的寒冰之箭破空而去，带起了一股寒冷的劲风。

    寒冰之箭气势如虹，速度飞快，眨眼之间就到了半人牛的面前。

    半人牛只感觉眼前一道蓝光闪过，想要躲开，但是已经晚了。

    寒冰之箭重重地撞击在了半人牛的胸膛之上。

    也是半人牛最坚硬的地方。

    强悍的力量，撕开了半人牛的皮甲，贯穿进去，出现了一个巨大的血洞。

    一群玩家顿时就震惊了，用崇拜的目光盯着苏晓。

    “晓神无敌了！”

    “晓神太屌了，恐怖如斯！”

    “……”

    苏晓本人也充满了震惊，这改变了运转线路的寒冰之箭竟然如此之强。

    要是换做以前，他绝对无法一击撕开半人牛防御的。

    看来，这群沙雕要好好利用起来才行。

    前途无量，前途无量啊！

    唰！唰唰！

    眼见半人牛还没有死，苏晓又凝聚了三发寒冰之箭射了过后。

    三连发接踵而至，直接射入了半人牛的身体之中，将它内部摧毁，令其陷入死亡。

    见到半人牛倒下的身躯，苏晓暗自欣喜。

    这是真正意义上凭借强悍的力量将之击杀，而不是靠技巧。

    很强！

    “看见了吗？”

    “这就是你我之间的差距。”

    “你一开始就走错了穴，走到后面去了。”

    “你要把神门穴换成大陵穴，那就不会产生痛楚了。”

    苏晓给【你艾希我纳尔】解释道。

    【你艾希我纳尔】按照苏澈的办法运转了一下，发现手果然不痛了，而且他的寒冰之箭也变大变长了。

    于是乎，众玩家纷纷改变思路。

    “哈哈，我好大！”

    “我好长啊！”

    “我感觉我要无敌了！”

    “……”

    不仅仅是寒冰之箭，苏晓还询问了其他神技的运转思路，帮助他们纠正了不对劲的地方。

    经过了纠正之后，这些信徒的实力又有了巨大的提升。

    而一群玩家信徒，也开始疯狂的屠牛旅程。

    到了傍晚时刻。

    方圆50平方公里范围内的半人牛被他们屠杀了个干干净净。

    “叮，恭喜宿主神朝区域扩展达到了50平方公里，完成任务。”

    “任务奖励：神朝规划图纸一份。”

