    太阳古教，一座密室外。

    太阳圣主和姚澈已经这里等了两个多月了，他们在等着姚衍将两部传承母经重新书写出来。

    两大古皇的血脉后裔，在这个时间都已经衰落到一定程度了，迫切需要古皇经文来提升势力。所以纵使两个月过去了，他们仍旧未曾离开这里一步。

    “吱嘎”

    一声开门声，姚衍从中走了出来。

    两位仙台老祖赶忙迎上来，面露焦急，一副迫切的样子。

    姚衍看到两位老祖这样，感到非常好笑，傲视一方的仙台大能，也会有如同凡人一般如此局促的时候。

    “圣子（小祖），太阴（太阳）古经如何？有成功书写出来吗？”

    两位老祖见姚衍还是一副笑眯眯卖关子的样子，心中不禁更加着急。

    “两位老祖莫要着急了，幸不辱使命！”

    姚衍也不再卖关子了，将用神金刻好的《太阴古经》和《太阳古经》分别给了两位老祖。

    两位老祖赶紧翻开来看，一边看还一边以神力演算。

    “哈哈哈，这是真的《太阳古经》！”太阳圣主的修为最高，他最先推算完整部太阳古经。

    这时候，他的周围气浪越来越热，这是在转修《太阳古经》。

    他们现在修的古经，传承自太皇的追随者，也是太阳属性的，和《太阳古经》有相通之处，但是精深程度相差很远。

    仅仅过了数刻，太阳圣主就转修完了《太阳古经》的轮海卷，身上浮现一片强烈的光芒，气息瞬间拔高数倍。

    强大的威势几乎把姚衍压趴下，幸亏体内的兵伐戈有光晕流转，为他抵挡住了这种威势。

    “不愧是《太阳古经》，仅仅转修了一卷，就让我在仙台二层天再向上迈出了一个小台阶，到达了第七个小台阶。”太阳圣主感慨道。

    这个时候，太阳圣主看到了姚衍略有狼狈的样子，才对他告罪一声。

    此刻，三叔祖的状态非常奇怪，气息忽高忽低的，眼瞳有一片太阴符文在跳动，眉心乌光大盛。

    “圣子，我怕是要突破仙台二重天了，而且《太阴古经》事关重大，我需要先回一次族。”三叔祖一本正经道。

    “若有他事，圣子可自行抉择，有兵伐戈庇护，不会出大问题的。”

    姚衍点了点，三叔祖随后离开了太阳古教，返回族内。

    “对了，太阳圣主。我还有一事！”三叔祖离开后，姚衍叫住了圣主。

    “小祖，请说！”他还在为突破气息惊扰到姚衍，而感到内心惭愧。

    “此次，太阳传承中，我不仅得到了古经，还得到了古皇秘术。”

    姚衍眼放金芒，一股唯我独尊的气势出现，他演化了帝拳的拳意。

    太阳圣主失声道：“这是太阳帝拳！”

    “不错！”姚衍点了点头，“但是此拳不重术，重意。以我如今的修为，怕是难以复现此道秘术。”

    太阳圣主也表示理解，顾老相传，太阳皇的无上帝拳极为强大，但是又极为难修炼。就算是太皇以前，传承有序的时代，古教内也没几个人修炼成功的，那个时代最重要的皇道秘术反倒是太阳古皇子创造的秘术。

    他也随后离开了，去向泰一王汇报此事。

    姚衍也乐得清闲，使用道境观摩两个月的古经，纵然此时神力已经恢复，但是眼瞳中也露着疲惫，这是一种精神上的疲惫，只能用时间来疗养。

    又过了大致一个月时间。

    这一天，姚衍精神已复。

    便前往再次前往，寻找太阳圣主，还恰好碰上了泰一王。

    泰一王的神色很好，虽然不显露什么威势，但是在姚衍看来远远超过第一次见面了，应该是转修了《太阳古经》，有所突破。

    “小祖，你来的正好。老朽也正想去找你呢！”

    姚衍还未说话，泰一王反倒先开口了。

    “所谓何事啊？”姚衍反问。

    “我猜我们应该所为的是同一件事。”

    姚衍沉吟片刻，目光一闪：“莫非老王者愿意告诉我扶桑不死药的下落了？”

    听到此话，泰一王面露苦笑。

    “小祖何必说这么见外的话。非是我教不愿意，而是着实不知扶桑不死药的下落。”

    “昔年，我们这一脉大圣巅峰的始祖也前往北海寻找扶桑不死药，但是却毫无线索。连他的寻不到，我等后辈哪来这么大的能耐。”

    姚衍皱着眉头，回应道：“我听闻我族已经与贵教沟通过了，既然没有不死药的下落，那又是为何在一开始的宴会上如此说？”

    泰一王回答道：“其实是我教的请求，我教需要一株古药王，需要借用小祖的半帝兵！”

    “古药王？”

    “对！我教知晓一个地方，那里有不只一株古药王，而且古药王药龄颇长，能够抵得上小半株不死药。”

    “既然如此，那你们为何不自己取呢？而且你们又为何急需古药王？莫非是老王者想要延命，再活一世？”

    这位小祖可正是会刨根问底，泰一王只能将缘由说了出来。

    “我们不自己取，那是因为古药王生长之处，颇为凶险，王者手持传世圣兵也不一定能够进去！”

    还有这样的地方？姚衍目露惊色，这样的地方能够堪比生命禁区的一些外围险地了！

    “至于我教为何需要古药王，那……唉……还是请小祖随我一观吧！”

    这一刻，泰一王展现了他的王者神威，只见他一手伸出，仿佛抓住了虚空。

    超出了常人的认知。

    他的手猛地一扯，一条虚空裂纹出现，然后踏了进去，姚衍也紧随其后。

    太神奇了，身处虚空裂纹之中，有无数不规则的空间碎片，无比锋利，能够轻易洞穿大能的宝体，若是形成虚空风暴那更为可怕。

    可是在一位斩道王者面前，这些东西连近身的资格都没有。

    最终，他们破出虚空裂纹，踏入了一座宫宇。

    “这是一座太阳宫？”姚衍通过宫门，可以俯瞰整个太阳古教。

    他想到了，那轮悬挂在古教上空，独属于古教的“太阳”，而他现在就在这轮“太阳”之中。

    泰一王点了点头，和姚衍一同踏入了这座太阳宫。

    “这是一尊圣人？”

    姚衍惊呼，这是他第一次看到这种层次的人物。

    此刻殿宇中央，一块神源之中，封印着一个英姿勃发的人物，紧闭着双目，皮肤上有金灿灿的太阳道纹，散发着慑人的气息，令人无法直视，无法靠近。

    “这是我太阳古教真正的底蕴，一尊从荒古前活下来的古之圣贤，是那位大圣始祖的亲子。”

    “这尊圣贤似乎出现了大问题！”姚衍的混沌体天生近道，能够窥探到一些不同的东西。

    泰一王面露复杂的神色：“圣贤曾经受过重创，如今已经处于化道边缘，而且神源有裂纹，怕是坚持不了多久了，只有得到古药延命！”

    姚衍双目射出两道神光，引动了混沌道眼，看到了很多。

    圣贤身上有恐怖的大伤痕，神源有裂纹，裂纹处有生命精气、道则碎片在流失，果然不容乐观，怕是再出世一次，要不了一刻钟就会彻底陨落化道。

    而且就算不出世，按照这细水长流的流失度，怕也只能够坚持十多年了。

    他又抬头看向神源上方的那团金光：“这是？”

    他露惊色，一座传世圣兵级的圣塔，以大罗银精铸成，本来可以如同极道帝兵一般永世流传，可是现在却被打出了数道大裂痕和几个缺口，神祇几乎湮灭。

    “数种不同的圣级道则？”姚衍忽然想到了什么，“这难道是当初叛逆一脉灭绝太阴帝血时，支援我教的那尊圣贤？”

    泰一王点了点头：“的确是这样，我教圣贤当初在半途被数位圣人阻道，虽然毙了其中两位，但是也因此受创过重，几乎陨落。只能用太皇年代遗留下的神源液封印自身以待来日。”

    “虽然安然过了数万年，到了如今，我教愈发弱势。曾有神秘势力试探，伤了先祖的神源，以至于到了如今这样。”

    “只能以受创的传世圣兵继续镇压，延缓这种化道速度。”

    姚衍叹了一口气，明白了这一切。

    原著之中，太阳古教陨灭或许就是因为这尊圣贤最终化道了，因而失去了最终的底蕴。

    仅靠一尊老王者和几位大能，圣兵还不是完整的，根本不会是金乌族的对手。

    更何况紫薇金乌族还和金乌古星有隐秘的关系，背后或许也有圣级力量的支撑。

    但是说到底，太阳古教的陨灭与太阴古教有直接关联。

    这次人情欠大了，人家这是冒着传承断绝的风险在救援太阴古教啊，也怪不得三叔祖说太阳古教对我等有大恩。

    这次不帮都不行了！

    “行，我等就此前往取那古药王吧！为圣贤再延千年命！”姚衍突然说。

    泰一王目露神光：“好好好！太阴太阳同气连枝，我族圣贤当初果然不曾看错太阴帝裔！”

    “对了，那几株古药王所在何处？”姚衍问道。

    泰一王迟疑了一下：“据古籍中记载，那里似乎是一处……”

    “生命禁区！”

