    你没有做过，但是你挡不住剑持拓海会这么想，这是蔡望津现在比较担心的。

    因为这两件事情就是毫无联系的两件事情，可是如果剑持拓海非要联系在一起，你还找不到理由反驳人家。

    你怎么反驳。

    你稍微一反驳，岂不是证明你自己有问题，不然你怎么知道剑持拓海在调查什么？

    如果仅仅只是因为饭店的人是反满抗日分子，饭店的人可能和特务科里面的某个人，有联系。

    说白了就是特务科里面有一个反满抗日分子的卧底。

    那能怎么样？

    一个卧底罢了，我找就是了，如果找不到。

    仅仅只是能证明饭庄的人是反满抗日分子，是在收集情报，和特务科一点关系都没有。

    你根本就不用慌张啊。

    可是你只要一紧张，只要一慌张，能说明什么？

    说明你知道剑持拓海在负责什么，你也知道这个饭庄的人看到了什么。

    日本人可能也知道了，只是剑持拓海告诉日本人没有暴露，因为人被他们当场打死了。

    可是如果这个人和特务科有关系，日本人能放过特务科吗？

    而且剑持拓海和蔡望津有仇，和余惊鹊也有仇。

    你觉得剑持拓海会不会利用这一次的机会对付你？

    所以蔡望津有一种有口说清的感觉。

    他只能装作不知道，不在乎。

    甚至是觉得一个卧底罢了，能怎么样的感觉。

    但是日本人不会。

    因为这件事情非常重要，如果有卧底，就说明饭庄的人知道一点什么，那么是不是说特务科里面的人知道一点什么。

    但是你特务科里面的人凭什么知道？

    除非是蔡望津派人暗杀了剑持拓海，才会知道。

    这样一来二去，怎么看都是不利的局面。

    余惊鹊反正现在要表现出来没心没肺的感觉，因为他什么都不知道，所以仅仅只是一个反满抗日分子，确实是不用在乎。

    蔡望津心里现在暗骂这个反满抗日分子，你从什么地方得到的消息都行。

    但是你为什么要让，潜伏在特务科不远处饭庄的人来行动，这不是让蔡望津倒霉吗？

    其实这还真的算是让蔡望津倒霉，因为孔晨的身手好，所以组织才会派孔晨去。

    阴差阳错吧，让剑持拓海调查到了特务科。

    蔡望津心里有很多想法，但是却不能表现出来，毕竟就和余惊鹊现在表现的一样，就一个饭庄的反满抗日分子罢了，怕什么？

    “他如果来了，你来应付他。”蔡望津直接让余惊鹊去应付，说白了就是这点事情，不想和剑持拓海多说什么。

    而且也是因为在蔡望津看来，余惊鹊是真的不知情，自然是不知情，那么和剑持拓海交锋，是不会心虚的。

    不过余惊鹊却问道：“科长，你说科里真的有反满抗日分子吗？”

    蔡望津说道：“这群人无处不在，有的话也没有什么好奇怪的，而且你能说就是特务科吗？”

    “警察厅不行吗？”

    听到蔡望津的话，余惊鹊脸上露出明白的表情，他知道蔡望津的意思，如果剑持拓海来调查，就往警察厅上面来引。

    反正之前不是还说警察厅有军统的人卧底吗，一直都没有找出来，这都好几年了。

    从蔡望津办公室出来，余惊鹊就等待起来剑持拓海。

    他知道剑持拓海一定回来。

    果然，剑持拓海带着宪兵而来。

    再一次看到剑持拓海，就想起来了孔晨的死，余惊鹊恨不得将剑持拓海送去给孔晨送行。

    不过现在也只能假惺惺的笑着问道：“剑持队长还真的是大忙人，怎么又来了？”

    听到余惊鹊的问题，剑持拓海说道：“余股长不是已经知道了吗？”

    “知道什么了？”余惊鹊疑惑的问道。

    他知道剑持拓海说这句话，不过是想要诈一诈自己，所以余惊鹊不可能露出破绽。

    “刚才特务科的人不是余股长派去打听的吗？”剑持拓海话锋一转说道。

    既然余惊鹊不承认，剑持拓海则说起来了，刚才让李庆喜去打听消息的事情。

    听到剑持拓海这样问，余惊鹊恍然大悟的说道：“原来如此，外面有些骚动，派警员去看看，发现是剑持队长之后，就直接回来了，不敢打搅剑持队长行动。“

    余惊鹊说的很明白，就是我什么都没有打听到，我什么都不知道。

    剑持拓海笑了笑进来，去了余惊鹊的办公室。

    他知道蔡望津不愿意见自己，让余惊鹊来打发自己。

    你不能说蔡望津是心虚，或许蔡望津就是单纯的不想应付你呢。

    在办公室坐下之后，余惊鹊笑着问道：“剑持队长不会是来附近行动，上来叙叙旧吧。”

    “叙旧就算了，只是觉得发现反满抗日分子的地方，距离特务科有点近啊。”剑持拓海皮笑肉不笑的说道。

    “反满抗日分子？”余惊鹊假模假样的问道。

    “这个饭店的账房先生，是反满抗日分子。”剑持拓海顺着余惊鹊的话说。

    余惊鹊点头说道：“那恭喜剑持队长了，去了宪兵队不久，就连连立功，看来还是宪兵队更加适合你啊。”

    余惊鹊的讽刺，剑持拓海好像是没有听到一样。

    他说道：“你说这个反满抗日分子选择的潜伏地点，是不是很奇怪。”

    “奇怪？”

    “反满抗日分子无处不在，没什么好奇怪的。”余惊鹊觉得不需要大惊小怪。

    看到余惊鹊不回答自己的问题，剑持拓海直接说道：“我怀疑他在这里潜伏，是因为特务科里面有他的同党，他在这里传递情报。”

    “特务科？”

    “应该是警察厅吧，特务科也算是警察厅的一部分，剑持队长怎么就直接锁定特务科了？”余惊鹊好奇的问道。

    “因为特务科对反满抗日分子来说，更加有价值。”剑持拓海说道。

    “这样说的话，宪兵队的价值，应该更高吧。”余惊鹊也不害怕的说道。

    因为不能心虚，这件事情就是一个反满抗日分子，潜伏在特务科附近饭店而已，你心虚什么。

    看到余惊鹊这么强硬的态度，剑持拓海心里疑惑，难道余惊鹊真的什么都不知道。

    剑持拓海继续说道：“不管怎么样，需要调查。”

    “谢谢剑持队长提醒，我们警察厅，包括特务科，都会开始调查，不会给反满抗日分子可乘之机。”

    “不过我看剑持队长还是先调查调查自己吧，毕竟是冲着剑持队长你去的，说不定是宪兵队的消息泄露了呢。”余惊鹊语气丝毫不弱的说道。

    