
720.

估计是因为后面的实在没办法对应，王忠宝开始自创。

接下来的内容，大概就是于奇正多么多么厉害，多么多么英勇，怎么样打败了大蛮王。再接着又是多么多么义气，为了老战友再次奔赴草原，打败了多么多么坏的呼衍牙师，把受尽压迫的休屠族人解救了出来。再然后就是又如何如何神勇，再次打败了大蛮王。接着就是如何如何仁义，受到大家的尊重和爱戴，被奉为三族之主。接着又是如何如何谦卑，拒不接受天汗之称云云。

总之就是战神、圣人、贤者的合身，完美无瑕没有任何缺点。

这一阵彩虹屁，把于奇正给恶心得呀，几次想一脚把他给踹下城墙。可问题在于，下面那些听众听得可是津津有味，时不时爆发出阵阵喝彩声。

于奇正心想：我特酿的还真不懂了，好歹哥们还读过几年私塾，都需要很费力才能大致猜出这个死太监这些不文不白的屁话。可你们这些人有几个读过书的啊？这也就不说了，你们很多特酿的连汉语都不懂，怎么一个个的居然完全听力无障碍？

不过很快他就发现了原因。

确实，下面的绝大多数人不懂，但总有少数人是懂的啊。这些人好容易找到卖弄的机会，立即成为了“同声翻译志愿者”。再说了，就算没能及时知道是什么意思的人，也不聋不瞎啊。反正周围的人鼓掌就跟着一起拍巴掌，别人喝彩就跟着大声嚷嚷肯定错不了。

王忠宝又是痛骂了大蛮王一顿，什么打不过咱们天汗，就采取阴谋诡计。准备趁咱们的军队远征来偷袭之类的，城下听众一个个咬牙切齿怒骂不已，脸上的表情就像恨不得马上抓住大蛮王剥皮吃肉似的。

宝哥对场下观众的表现非常满意，清了清嗓子之后把声调提到最高尖声叫道：“故，天汗有令……”

场下重又安静下来。

“族无分汉蛮，人无分老幼，皆有抵御外敌之责任。”王忠宝铿锵有力地说出了这句话。

“誓死不做亡国奴！”台下不知道谁高声叫了一句。

很快，这就成了全场振臂高呼的口号。

王忠宝心满意足地退下，躬身问道：“于帅，现在怎么办？”

看着他一脸不负使命的洋洋自得状，于奇正眼前一黑，差点晕了过去。

王忠宝你这个死太监，你还是不是个人？！

老子就是不知道该怎么办，所以那时候给你使眼色让你给出出主意。老子看你一副成竹在胸的样子，以为是来帮忙的。结果你丫的倒好，二话不说就是一顿骚操作，搞得现在一裤子都是屎了，还来问老子“现在怎么办”？

可这时候光生气不行啊，周围的人都看着自己呢。

于奇正急得汗都流出来了，可也实在想不出什么办法啊。越想不出办法越急，越急就越想不出办法。偏偏这时候王忠宝还凑上来追问：“于帅，大伙都等着您表态呢。”

于奇正实在受不了这货了，狠狠地瞪了他一眼：“表什么态？老子困了，要回去睡觉。”

说完之后怒气冲冲地走了，连小乙跟上都被他吼了句“谁别跟着我”。

之所以“怒气冲冲”，除了被王忠宝坑了之外，还有个重要的原因。现在自己完全就想不出什么招，只能想办法溜号。可是就这么溜的话肯定溜不了，于是干脆做出很生气的样子，让你们也不好拉住我，也不好问我原因。

他这么一溜，身边其他的人可就傻眼了，纷纷把疑惑的眼光投向王忠宝。

在其他人看来，王公公刚才的檄文，虽说有“借鉴”之嫌，但肯定是事先准备好的。如果是临时准备，哪有这么顺嘴的？这么大的事，王公公肯定不敢擅自做主，那么也就是说，这个檄文也就天汗授意的。可天汗为什么会这么生气呢？

王忠宝也觉得很委屈啊。在他看来，于帅用眼神示意自己，肯定是事发突然，有些具体的事情还没考虑好，又或者有些具体的事务还没安排好，所以于帅本人不便发声。那么自己要做的，就是采取“拖”字决，先上去说一大堆没有任何营养的废话，帮主子把这些人拖住，给主子更多的思考和安排的时间。我搞出这么一篇《讨伪大蛮王檄》容易吗我？怎么个还惹他老人家生气了呢？

难道说，于帅不打算讨伐大蛮王？没可能啊！

我王忠宝就算长天大的胆子，也不敢在出征打仗这样的事情上面做主。可现在的情况不是说咱们主动要去打他们，是他们兵临城下了啊。目前来说，不是打不打的问题，而是怎么打的问题。所以我念檄文是怎么也错不了的啊。

王忠宝这么想，其他人也都这么想。

一群人在那里绞尽脑汁地想啊想，最后还是小乙一拍头：“我想到了一种可能。”

众人忙问是怎么回事。

小乙说道：“我跟着于帅这么久了，很少见过他发出过非常明确的指令。要想知道于帅的意思，必须从原话中琢磨。”

对这一点，大家都是很认同的。可问题在于，他刚才说的就是说困了要去睡觉，这又能有什么深意呢？

小乙笑道：“现在可是又不是晚上，又不是午睡时间，于帅怎么突然要睡觉？”

众人立即集中精神，看着小乙。

小乙分析了起来。

首先军队的第一守则就是遵守秩序，像现在这样乱哄哄一团，别说打仗了，就连组建军队都困难。试想一下，假如立即征兵，以目前的现场情况一定会出现混乱。征上了的喜气洋洋，没被征上的肯定在那里又是哭又是求的，事情就一定做不好。

第二，于帅本身就是统帅大家，最了解军中将帅，尤其是主将的重要性。三族共主后，军队已经完全一体化了。不管是汉区的常固等人，还是乌兰族的乌兰裘等人，还是休屠区的厮布噜等武将，都已远征白羊。目前在王庭这边的人，都是像阿米尔这样的一些文官，以及没有指挥过大军的少量底层军官，谁能担任这个主将？没有主将，就算只是运兵给王策，也是一盘散沙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68811415"  chaptername="720.谁别跟着我">加入书签</a>
</div>
