    

    林远见不回答叶青玄，咳得更加厉害了。

    “贤……大哥，你咋啦嘛？”叶上皇用一种充满疑惑的眼神看了过来。

    “没咋，就是想咳一咳。”林远见的眼角余光悄悄地瞥向了一旁的叶青婵。

    在场的别人或许不懂，但叶青婵还能不明白林远见是什么意思嘛？

    寒烟月的眼神之中带着几分诧异之色，这俩人是不是在乱魔之域里边发生过什么特别的事儿？

    仔细一琢磨，孤男寡女身陷乱魔之域那等险境，叶青婵必然会把林远见视作唯一的救命稻草。

    现在林远见带着她破除万难、共历生死、安然归来，难免小姑娘不会有些春心荡漾啊……

    寒烟月越脑补方向就越歪了，直到叶青婵开口说话，她才打碎自己的这些猜测。

    “爹，师尊，我现在就要拜林……林叔叔为师！”叶青婵的小脸上出现一丝坚定。

    既然一早答应过了，就得履行诺言。

    更何况，她也非常愿意！

    拜林远见为师，她并不亏！

    林远见神情猛然一振，顿时腰不酸了，腿不麻了，连咳嗽也停下了。

    不容易啊，这丫头终于是自己主动开口了。

    如果是由他来开口的话，那就显得非常目的不纯了。

    “真的么？好！好啊！”叶上皇似乎比林远见更加欢喜。

    在他看来，自己的女儿若是拜了林远见为师，那么苍玄门与林远见这双方之间，就多了一种十分亲近的关系。

    拉拢林远见这个悟出了时空双法则的绝顶天才人物，一直都是叶上皇的目的。

    寒烟月的美眸之中则是透露出了几分不舍。

    毕竟叶青婵是她一手教出来的徒弟，现在要拜他人为师，就好像是要离她而去一样，心里竟然是有一种莫名的感伤……

    明明叶青婵拜师了也不会离开她，但她就是有这么一种感觉。

    叶青玄在旁边一脸苦恼，以前他叫林远见林兄，后来叫林叔，现在妹妹要拜林远见为师，那以后该如何称呼林远见呢？烦躁啊！

    “呃，小女青婵有此意，之前也闻大哥要收徒，不知大哥你意下如何呢？”叶上皇多叫了几次大哥之后，终于顺口多了，真诚得让林远见都对他刮目相看。

    堂堂苍玄门的门主，一方巨擘，竟然能做到这种程度，是个人物！

    “哈哈哈，我等这一天可是等了很久了。”林远见心中大为畅快，两手狂搓，掌心都快要冒出烟来了，脸上写满了期待。

    叶青婵也是搞不清楚，自己的身上到底是有什么魅力，能让林远见非要收自己为徒。

    罢了，反正拜师之事也是你情我愿，个中缘由就不再去深究了。

    “就在这里拜师吗？”叶青婵脸上挂着笑意。

    “就在这里吧，一切从简。”林远见这儿可没什么乱七八糟的规矩，随便拜拜，系统认可，那就是建立师徒关系了。

    叶青婵颔首轻点：“那拜师之礼，就按照我们苍玄门的传统来吧。”

    于是，在叶上皇和寒烟月两位苍玄门大佬的见证之下，天才少女叶青婵拜了自己的第二位师尊。

    叶上皇看起来比林远见本人还要高兴。

    “滴，收徒成功，精石+10000（总数457164），恭喜宿住领悟复制之道，修为再进一步。”

    突破到星域法祖二重的境界没能让林远见心里有多大的波澜，让他感到又惊喜又诧异的是新领悟的这个“复制之道”！

    这岂不就是等同于寒烟月的复制法则的强化Plus版本？

    有点意思了！

    但是，没用过不知道强不强。

    这复制之道的出现，也不知道是巧合还是偶然。

    这狗系统该不会没有好东西了，然后故意偷人家寒烟月的技能再自己升级一下的吧？

    莫非您就是系统界的塞拉斯？真表要脸！

    面对林远见的质疑，系统上来就是一通让人难懂的话，什么窃技不算偷，系统固穷的，林远见的脑子内外都充满了快活的空气……

    林远见也拿这狗系统没办法了，复制就复制吧。

    以后展示这个技能的时候，就跟寒烟月说，我复制了你复制的法则，定能令其大吃一惊！

    不过，林远见很快就发现了这复制之道的强大之处。

    它比寒烟月的复制法则强就强在一点。

    寒烟月的复制法则，只能复制对方刚刚用出来的法则；而林远见的复制之道，可以看穿对方所擅长的一切法则，然后随意复制！

    虽然可以复制万物，可是复制之道无疑是比复制法则高明太多了。

    复制法则，终究只是复制之道的一个影子啊。

    林远见盯了寒烟月一眼，心中顿时生出了无限的满足感，碾压啊！

    寒烟月感觉到林远见那略带着几分得意的目光，不由得暗暗愠怒：“臭小子，抢了我的徒弟之后就在这里沾沾自喜是吧？可恶至极，实在是可恶至极……”

    林远见感受到了杀气，便是假装若无其事地移开了目光，笑着扶起还跪在地上的叶青婵：“好徒儿快起来。”

    叶青婵站起来，很乖巧地喊了一声师尊。

    林远见看到这一幕美滋滋！

    寒烟月看到这一幕牙痒痒！

    “来，青婵，这是为师送给你的礼物。”林远见掌心忽然飞出两团被光芒笼罩之物。

    待到这东西到了叶青婵手里，叶上皇和寒烟月才看清，顿时倒吸了一口凉气！

    那竟然是一枚时间道印和一枚空间道印，而且论起品相和气息强度，明显远比之前送给他们俩的好！

    就算他们俩一个身为叶青婵的父亲，一个身为叶青婵的师尊，这时也不禁产生了浓浓的羡慕和嫉妒。

    妈的，原来林远见这个家伙对自己的徒弟这么大方的？

    要不咱也拜他为师好了？

    想想那只有一个月时效的道印，两人都是感到有点儿心酸，这到了手里都还没有捂热呢……

    林远见对叶青婵的确是好，给的道印时效性都是永久的。

    他也猜得到，在这之后，叶上皇和寒烟月这两个家伙肯定会常常对叶青婵嘘寒问暖，因为……要借道印去参摩！

    所以，林远见才故意当着他们俩的面送出这道印，也有着助他们一臂之力的意思。

    如此，青婵这丫头即便自己不在，也不怕没有人关心。

    也许是多此一举了，人家本就父女融洽，师徒情深。

    不过林远见不介意添一把火，让它更热烈一些。

    “好徒弟，感受到为师的爱了吗？”

