    第一百三十一章 你想多了   

    装什么呢？

    

    你会不知道营地的情况？

    

    秦绮淡淡地说道：“这都是我们所有人一起努力的结果。”

    

    方远山看向秦绮，满面笑容：“这位一定就是城主秦绮了，久仰大名，今日一见，果然是名不虚传。”

    

    秦绮点点头：“客气了。”

    

    她这态度不算好，但方远山完全没有尴尬的意思，依然是如沐春风一般的自在从容。

    

    他看向桌子上的几块“白馒头”，问道：“这种类似红薯的食物，产量应该很大吧？”

    

    我说道：“还行。”

    

    方远山露出羡慕的表情，说道：“营地比我们互助会幸运多了，草原上大部分植物我们都不能吃，只能辛苦地去捕猎，但捕猎太难了，有时候忙活一天，我们练肚子都填不饱。”

    

    我也不知道他是什么意思，随口说道：“都一样。”

    

    方远山说道：“这可不一样，现在你们营地就好比农耕文明，我们互助会好比游牧文明，自古以来，不管是什么时候，这游牧文明可都比不上农耕文明富裕啊。”

    

    秦绮讥笑道：“可是，游牧文明会去劫掠农耕文明啊，农耕文明的财富，也是劳动人民一点一点创造出来了，而游牧文明却靠着暴力，把别人的劳动成果给抢走了。”

    

    我则是补充道：“不过，农耕文明也不是待宰的羔羊，他们也会反抗，敌人来了有猎枪，不管来多少敌人，他们都能让敌人永远的留在这里，化作大地的养料。”

    

    这番话说的吴成武脸色一阵变换，哪怕他不是很聪明，也能明白这番话的意思。

    

    而方远山当然也明白，但是他依然是笑容满面的：“你们说的情况，那是以前了，游牧文明居无定所，没有教育，没有道德，但是我们互助会不一样，咱们都是文明人，成为游牧文明也是身不由己，如果长期下去，的确可能因为物资匮乏，向富有的邻居出手劫掠，但是我们和原始人的区别是——我们会交易。”

    

    我挑了挑眉毛：“你的意思是？”

    

    方远山马上说道：“我打算找到大河最窄的一处，建造一座桥梁，让我们两方来往更加通畅，并且希望可以得到城主与副城主的许诺，让营地和互助会的人可以自由交易。”

    

    秦绮说道：“你想建桥就建，手长在你们自己身上，我们还能不让你们建？”

    

    方远山笑道：“城主说笑了，这是我们两方的事情，出于对营地的尊重，我必须取得你们的同意。”

    

    这话都是扯淡，他就是害怕营地派人把他建造的桥给拆了，所以才必须获得我和秦绮的许可，至于说‘对营地的尊重’这种话……完全是无稽之谈。

    

    不过，我想的却是方远山所说的交易之事。

    

    毫无疑问，草原资源丰富，但是，资源丰富，却不代表他们可以利用这些资源。

    

    草原上能食用的植物不多，这也就代表着，他们不能像营地一样，只靠采摘“白馒头”就能养活一般人。

    

    草原上的人，只能不停地打猎，来获取食物。

    

    可是，在草原上打猎，这是大部分人都不能办到的事情。

    

    现代人，基本上已经没有了打猎的技能，初到草原，大部分都得饿肚子。

    

    如果能与资源更加丰富的营地交易，这无疑能让草原上的人更多地活下来。

    

    按理说，这是一件好事，毕竟草原上也有着营地需要的草药、皮毛、肉类等物资，如果能互相交易，既能让草原人多一条生路，也能让营地内物资更加丰富。

    

    但这其中有一个问题。

    

    方远山以前是经济罪犯，后来又成了xie教首领，他显然不是一个为其他人思考的人。

    

    这其中一定有他的阴谋，只不过，这个阴谋隐藏得很深罢了。

    

    我与秦绮对视了一眼，我说道：“这个我们需要考虑考虑，以后再给你答复。”

    

    方远山微笑着点头：“这是大事，当然得考虑，你们不用着急，考虑几天也无妨，到时候派人去互助会通知我就好，我之前派的使者还在你们手里，他们知道互助会的位置的。”

    

    他似乎想要回王灿孔川梁大兵等人。

    

    但是，我怎么可能把他们放回去呢？

    

    如今，这三个人参与了营地防御工事的建造，对营地内部有一定了解，放回去不是资敌么？

    

    于是我就没接茬。

    

    方远山接着说道：“这是合则两利的事情，应该早做准备，建造桥梁需要很长时间，我想回去之后就安排人建造，你们看可以么？

    当然，如果最终你们不同意交易，建好的桥梁你们可以毁掉。”

    

    这家伙，看似每一句话都为我们着想，如果不是知道他的底细，我们真的会被骗了。

    

    秦绮说道：“就这样吧。”

    

    既然秦绮答应了，我也就没说什么。

    

    反正不同意，他肯定也会想办法寻找通往这边的途径的。

    

    虽然草原树木较少，但是方远山要是真想造船，也不是造不出来的。

    

    方远山很高兴，举起酒杯敬酒，我与秦绮也只能与他碰了一下。

    

    一顿饭吃了很长时间，桌上和方远山聊了一会，但却还是没发现他到底想做什么。

    

    最终，到了下午时分，方远山等人吃饱喝足离开，我和苏郁青的婚礼也进入了尾声。

    

    营地难得全员休息一天，大家三两好友各自聚在一起聊天玩耍，一时间逍遥自在。

    

    而我，原本想着和秦绮聊一聊方远山的目的，但是等我找她时，她却说：“这种时候，就别惦记这些事了，你最终于的任务是把郁青陪好，快回去吧。”

    

    她这话把我说羞愧了。

    

    对呀，对于苏郁青来说，这是她人生中最重要的一天了。

    

    她此时肯定期待着我的陪伴。

    

    虽然正事重要，但是这正事还没有到迫在眉睫的时候啊。

    

    这个时候，陪伴苏郁青才是最重要的。

    

    我点了点，准备转身走人，但却又回过头，问秦绮道：“今天，你有没有吃醋？”

    

    秦绮做出一副不在乎的模样，说道：“你想多了。”

    

    

    

