    在阳神世界，无论是武道还是仙道，对天地元气的利用，实际上是通过秘药或丹药来完成的，利用效率实在是太低了。

    当然，并非秘药和丹药不好，只是会炼丹的人太少了。

    如果他传出练气之法，以练气之法辅助修炼武道，那么修炼成武圣的难度就大大降低了，但饶是如此，也不可能让所有人成都就武圣或鬼仙。

    因为不是每个人都有修炼天赋和毅力的，特别是那些垂垂老矣的老人们，你让他们怎么去练武，怎么去修道？

    杨易想到了龙牙米、地元丹、天露、地乳、起源真气等等，这些都是助人凝练武圣之躯的至宝，倒是可以弥补这一短板。

    但可以想象，他需要的量绝对是海量的。

    杨易摇了摇头，这些对他来说太遥远了，他还是先完成第一阶段的目标—夺得皇位。

    不成皇帝，如何建立圣朝！

    为什么说是‘夺得’而不是‘继承’，是因为乾帝不可能把皇位传给他，因为乾帝是立志要做圣皇的人，就像远古的那些圣皇一般。

    不仅拥有镇压当世的武力，更要有悠长的寿命。

    他要建立圣朝，首先要对付乾帝杨盘和太师洪玄机这两个君臣。

    杨易有些庆幸，幸好此身的身份是皇子，夺取皇位只能算是皇室内部的争权夺利。

    如果是普通人，那他还得造反。

    这可是个大工程，甚至天下百姓都不一定愿意接受他。

    毕竟大乾立国六十年，早已经民心归附了。

    “那么现在，我先定一个小目标，在年底大考核前修炼成宗师，如此才能够被封为亲王，拥有开府建牙的权利。”

    乾帝对皇子的培养极其严格，在十五岁之前，若是能够修炼到先天境，那么可以封为郡王；若是修炼到宗师，则会被封为亲王，拥有建牙开府的权利。

    建牙开府，也就意味着有资格争夺皇位。

    他要争夺皇位，首先得成为亲王。

    若是十五岁之前修炼不到先天境，那么别说是爵位了，甚至还会被宗人府安排到一个皇家庄园里养老，终生不得出庄园一步，相当于圈禁。

    届时唯一能做的，就是做个种马，为皇室开枝散叶。

    前身属于没啥练武天赋的人，尽管各种秘药灵丹敞开的供应，但如今依旧是处于练皮阶段，属于第三阶段的武士。

    这个世界的武道境界，依次为：练肉（武生）、练筋（武徒）、练皮（武士）、练骨（武师）、练脏（先天武师）、练髓（大宗师）、换血（武圣）、练窍（人仙）。

    杨易闭着眼睛，脑海中浮现前身的修炼之法，乃是造化道的《造化天书》。

    实际上，所有皇子修炼的都是这门功法。

    自从洪玄机把造化道的传承让给乾帝后，这造化道的功法基本上就成了皇族的镇族绝学，只不过他仅学习到了练髓境以下的修炼之法。

    至于《造化天书》中的修道篇，他是不可能学到的。

    因为有太上道这把利剑悬在头顶上，就连乾帝修道都是偷偷摸摸的，又怎么可能允许皇子们光明正大的修道。

    太宗和高宗就是因为修道被太上道发现了，结果就被梦神机给暗杀了。

    造化道在太古时代，那是能够和太上道抗衡的无上霸主，其绝学《造化天书》自然也是天下间最顶级的修炼之法。

    杨易发现，这个世界的武道体系虽然和《武典》上一样，但论精妙程度，却是《武典》远远也赶不上的。

    就比如说练骨，《造化天书》中的练骨之法可以修炼全身206块骨头，但《武典》中的练骨，实际上也就是修炼了四肢和肋骨而已。

    还有练肉，《造化天书》可以修炼周身639块肌肉，《武典》连一半都没有。

    或许正因为是这个世界的武道，在打基础时把人体修炼到了极致，才能够在后面能够推衍出滴血重生和千变万化的境界来。

    其实稍微一想，《武典》远远比上这个世界的武道体系，完全是应该的。

    因为《武典》只是他花了两年半编成的，而这个世界的武道体系却是大量的人仙巅峰强者历经数千上万年才确定的，两者根本没有可比性。

    把《造化天书》练髓境以下的功法在脑海中过了一遍，杨易便修炼《蛰龙功》，进入了深层次的睡眠之中。

    他屁股上有伤，别说是练武了，连下地都不行。

    因此现在最重要的，还是先养伤。

    蛰龙功能够让修炼者进入无思无念的状态，从而让身体回归本能，通过调整内分泌使得身体达到完全和谐的状态，可以加速伤势的恢复。

    再次醒来时，杨易是被一个轻柔的声音叫醒的。

    “殿下，殿下！”

    杨易睁开了眼睛，就看到一张俊秀的少年凑在床前，小声叫唤着。

    这人正是他的贴身小太监孙仲。

    因为担心皇子会过早接触两性之事，耽误了修炼和学习，因此每个皇子在十五岁成年前，身边服侍的都是太监。

    这孙仲与他年纪一般大，从五岁起就跟着他身边，也是他最信任的人。

    太监：孙仲。

    年龄：14岁。

    修为：无。

    功法：无。

    武技：无。

    ……

    非常清白的一个人物面板，除了姓名和年龄，什么都没有。

    “殿下，您醒了，肚子饿不饿？”

    孙仲神色关心，带着一丝欣喜说道：“以往的时候，殿下每晚都要痛醒好几次，昨晚奴婢都没有听到殿下的声音，看来钱总管没有骗我，这次的金疮药确实药效更好了。”

    杨易动了动身子，发现屁股依旧很疼，但还在忍受范围呢。

    不过想要下床行走，估计得明天了。

    “嗯，有些饿了。”

    “殿下，奴婢先服饰你洗漱。”

    洗漱过后，孙仲端来了一大碗的肉粥，香味扑鼻。

    米是黄粱米，肉是麋鹿肉。

    在熬制的时候还加入了一些灵药，使得肉粥非常滋补，寻常百姓家吃上一碗就会破产，但这却不过他的一顿早餐而已。

    乾帝对皇子培养极为严厉，但各种灵药却是不缺，非常舍得下大本钱。

    喝完黄粱鹿肉粥，杨易感觉浑身暖烘烘地，一股股精纯的药力在体内释放，必须尽快炼化，否则就浪费了。

    他对孙仲道：“我要睡了，你午餐时再喊我。”

    “是，殿下。”

    杨易点了点头，他施展蛰龙功，很快就沉沉睡去了。

