
　　当年，他们想要利用天外邪魔的武魂修行人族功法，变得更为强大，但却没有想到，反而被天外邪魔利用，转化成为了自己的奴仆！同时，天渊城中一座古老的庙堂之中。

　　三道天外邪魔的身影缓缓升空，这三位天外邪魔尽皆是虚仙境的层次，它们深不可测，每一尊都仿佛是一尊亘古不朽的魔神一般。

　　“多谢你们，愚蠢的黑魔族，让我等的族人可以借助你们的躯体降临再生！作为报答，我等将会把整个天渊城中所有的黑魔族全部献祭，成为我等的资粮，让我等更多的族人可以降临阴间，脱逃束缚！”

　　一头虚仙境层次的天外邪魔开口，声音张扬，狂妄无比！他的话语彻底打碎了黑魔族的计划，更是碾碎了他们心中一切的骄傲。

　　本来他们将黑魔族当作牛马一样的饲养，谁能料到，黑魔族也利用他们的他们的贪婪，反转矛头，针对向了他们。

　　“区区天外邪魔而已，你们还真的以为凭借你们几个可以掀起大风大浪吗？

　　我等既然敢将你们当成猪马一样饲养就有防止你们反扑的准备！”

　　一位黑魔族中的大圣踏破虚空而来，他的身姿已经不再挺拔，体内的气血已经衰败到了极点，只剩下了干巴巴的骨骼还有全是褶皱的人皮！这位黑魔族的大圣，虽然是站在了大圣境的层次，但是他的修为很高，高到可以和初入虚仙境的强者媲美。

　　他是这天渊城中的底蕴之一，寿元耗尽，常年沉睡于地下，除非是天渊城遭遇生死之厄，毁灭之威，否则的话，他是不可能出现在众人面前的！“元长青，没想到他居然还活在世上！”

　　陈明也走出了自己的宅院，站在了方岳的身边，人族与黑魔族常年为敌，陈明对于属于自己这个级数的黑魔族都很熟悉。

　　这个黑魔族的大圣正是其中之一，元长青，从某种角度来说，可以算得上是和他处于同一年代的修行者，不过他最终跨过了那道门槛，从此天高云阔，而元长青则因为种种原因最终被卡在了虚仙境前，无法突破，成为了如今的模样！“黑魔族也要逢临灾厄吗？”

　　李阔轻声说道。

　　这次出门，他看到了在人盟中根本就不可能看到的一面。

　　起码人盟之中没有几人，敢胆大包天这个时候深入到天渊城中，蛰伏起来，看到天渊城中发生的如此精彩的变化。

　　“天道轮回，杀人者恒杀之！其实这次天外邪魔选择出手的时机真的是恰到好处！不得不说，他们的背后肯定是有高人在指点！如今，天渊城中的精英尽出，务必要拿下天阙城，城中空虚乃是最容易鸠占鹊巢的时候！只要他们能够拿下天渊城，就能够建立祭坛，让更多的族人降临！到时候天外邪魔独霸天渊城，谁人能够阻挠他们整个族群降临的步伐！”

　　陈明暗中向李阔传音，李阔也是人盟之中的一位种子选手，虽然他不像方岳一样的妖孽，但是他起码正常，可以预期与控制不像是方岳一样，像是天边的云彩一样飘忽，根本就不能判断出他下一步的举动和策略。

　　“哈哈哈，你们黑魔族还真是天真！都到了这个时候了，难道你们还不承认自己的脆弱吗？”

　　一位虚仙境层次的天外邪魔轻声说道，他的声音虚无缥缈，仿佛是某种特殊的乐器演奏出来的一样！这位虚仙境层次的天外邪魔的声音落下，天渊城中的一具具不曾被武魂玷污和感染的黑魔族的战士竟然血肉爆裂，成为了大雨瓢泼而下！元长青的脸色不由随之变得铁青！这位虚仙境层次的天外邪魔已经到了言出法随的地步，一个音符，一个举手投足都能够改变天地间的法则秩序，彰显出各种不同的手段！方岳注意到那些已经爆碎黑魔族并未被天外邪魔所浪费，他们的尸体变成祭品被天外邪魔所献祭。

　　那些血肉被虚空中出现了一道道黑色的漩涡吸走。

　　那些黑色的漩涡便是献祭的源头，谁都无法把控，那献祭的源头究竟是一位如何恐怖的存在。

　　“天外邪魔这次打算是玩大的！他们要将整个天渊城斩草除根，一个不留！”

　　方岳低语，他这是第一次正式的接触天外邪魔。

　　果然，这一族很是邪魔，有点和万界宇宙遭遇的毁灭魔族，但是天外邪魔要比毁灭魔族更加的邪恶，而且族群中的升龙千变万化，并不相同。

　　就譬如说眼前的三头天外邪魔中虚仙境层次的存在，他们之中，一个是邪眼模样，一只巨大的眼睛悬挂半空，宛如一轮黑日一样直射人心，而另外的两头天外邪魔则分别是三头六臂的战神模样和狮头人身的模样，这些天外邪魔的模样都很不正常，难以在外表上找到共通的地方！天外邪魔并不遵守阴间的战争规则，按照正常的战争标准，一步步的进行。

　　刚刚宣战，天外邪魔的大军便是在天渊城外迅速聚集。

　　眨眼间，漫山遍野的天外邪魔仿佛是从天而降一般出现在了天渊城外！“天渊城这次恐怕真的是在劫难逃了！这天外邪魔已经算计了他们很长的时间了，内外呼应，联合出手，要将天渊城置于死地！”

　　陈明虽然嘴上这么说，但是他的脸上却没有半点兴奋的意思。

　　这天外邪魔是黑魔族的大敌，但是同样也是人族的大敌。

　　若是这天外邪魔征服了天渊城下一步恐怕就是要将罪恶的手伸向天阙城，向人族进发了！“这些天外邪魔能杀一个是一个吧！”

　　方岳无奈叹息，这计划赶不上变化，本来他是要到天渊城中到卧底，将这天渊城中的黑魔族给搅和到翻天覆地的，但是谁曾想到，还没等他出手，这天外邪魔就已经按捺不住了！方岳更没有想到的是，在这种情况下他竟然需要逼不得已的改换自己的阵营，为天渊城而战，帮助他们抵挡天外邪魔！“咝咝！”

　　路家之中，一座阵法被一条吐着长长红色信子的毒蛇模样的天外邪魔所突破，这是一条教主境层次的毒蛇，浑身碧绿，一双眼睛仿佛是两团鬼火镶嵌在了这条毒蛇的眼窝里。

　　毒蛇猛然向前一蹿，轻松的咬碎了一位路家教主境层次弟子的小腿腿骨。

　　“啊！毒蛇！”

　　那路家教主境层次的弟子惊呼一声，反手便是向着那条教主境层次的毒蛇拍打而去。

　　他的力道颇大，隐约间有一股呼啸生风的味道。

　　路家教主境层次的弟子一掌拍落下来，这教主境层次的毒蛇忽然松开了自己的嘴巴，它的脑袋扬起，向上吐信，红色的芯子仿佛是利剑一样轻松刺穿了那教主境层次路家弟子的掌心。23sK.com

　　路远不忍心看到族中的弟子就此陨落，他随手一指，化出了一道红色的光芒。

　　红光破空，击穿毒蛇的脑袋，毒蛇的脑地爆裂，只留下了一具软趴趴的身体。

　　而那路家教主境层次的弟子，面色忽然发黑，体内的剧毒发作，整个人的皮肤仿佛是一块焦碳一样乌漆麻黑，一头栽倒在地。

　　他无声陨落，体内的精气逸散。

　　路远轻叹一声：“这天外邪魔果然是犹如传说中的描述一样，能够按照常理来推断！”

　　“路家能够如此已经算是不错了！”

　　一个老者慢慢悠悠的从路家的宗祠中走出，他的步伐缓慢，但却有着一股坚定的味道。

　　“大长老！”

　　看到老者，路远也是露出了恭敬的神色，他弓腰行礼，这位大长老在路家的地位很高，甚至让方岳有种错觉，这位大长老的地位已经超过了路远这个路家的族长。

　　“大圣境！”

　　这老者靠近方岳，方岳的神识敏锐，捕捉到了这老者体内一丝很是微弱的真气波动，这看似平平无奇的老者竟然是一位大圣境的强者，并且这老者在大圣境层次中浸淫的岁月恐怕要远远的超过路远这个族长大人！方岳这才明白，这老者恐怕是路家的底蕴所在。

　　路远只是被放上在明面上的路家的最强者用来吸引各族的目光和注意力，而路家真正的后盾则是这位大长老。

　　“暗月，这是我路家的大长老路万里！他也是我在修行方面的启蒙恩师！”

　　路远向方岳介绍这位大长老。

　　方岳则是抱拳说道：“见过大长老！”

　　路万里哈哈笑道：“不必客气！你是我路家的恩人，若不是你慷慨解囊，我路家很难寻来足够的资源来支持那座小域界的探索！”

　　路万里颇为的爽朗，他随手一挥，袖袍抖动，一片五色的神光从中飘出，竟然是堵住了那毒蛇钻开的路家阵法的破洞。

　　“暗月小友，这条无头的天外邪魔的尸体可以拿去，权当是我等让你在路家受惊的补偿！”

　　路万里开口，所说的话语却是让方岳颇为的困顿与疑惑。

　　似乎这毒蛇模样的天外邪魔的尸体的颇为的珍贵，赠予他也算得上是一份难得的厚礼。

　　看到方岳疑惑的模样，路远哈哈大笑连忙解释道：“暗月小友似乎是对这天外邪魔不是很了解，并不知道这天外邪魔的尸体之中蕴含有种种奇特的功效！这天外邪魔其实便是无数岁月前，这天地间的主宰族群，他们通过时光长河的扭曲，出现在了阴间之外的天外世界。

　　这些来自于遥远过去的生灵，修行的功法，享受的资源尽皆超过这个时代，故而这些天外邪魔同境界中旱逢敌手！但同时他们血肉之中蕴含的精气也远远的超过这个时代的生物！”

　　路远道出了这天外邪魔的来历，方岳不由得心中暗惊。

　　穿越时空而来的远古生物！难怪这些天外邪魔经常会给他一种古老，沧桑与永恒的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百一十八章 邪魔来历免费阅读。https://xs.23sk.com 