    吴浩看着钱宝儿的侧颜，突然觉得自己并不像想象中的那样的了解自己的枕边人。

    哪怕他现在只要是想，他可以随时使用无上大神通红尘魔眼入侵她的心灵。

    可是，红尘魔眼所看到的，真的就是钱宝儿的所思所想么？

    吴浩突然觉得有些不能肯定。

    举目望去，漫天遍野都是钱宝儿的投影，怕不是要有十万之数。

    可是这真的是钱宝儿的极限么？

    她所有的投影都在这里了么？

    吴浩想想都觉得不可能。

    像她这样的人，怎么可能不给自己留退路。

    如果将所有的投影集中于一处，一旦发生什么意外，那岂不是被一锅给端了。

    她必然是有所隐藏的，只是不知道藏得多深罢了！

    刚才与钱宝儿的一番交流，吴浩却是听出了言外之意。

    “没有人比她更懂转生”自然让吴浩联想到钱宝儿这一世也是经过转生而来的。

    而且还转生成了绝世罕见的先天道体。

    先天神兽，先天灵根，先天道体……都是先天字辈的。

    此先天可不是气境先天期那个先天。

    而是天生地养的先天。

    先天灵宝的那个先天！

    千年难遇谓之传说。

    万年难遇谓之神话。

    人世间难遇的才是先天。

    先天道体对身体和神魂的增幅只能算一般，但对灵魂本质和悟性的提升却超乎寻常。

    如此，在气境和神境的修行前期只是稍具优势，并不怎么显眼。

    可到达到虚境或者道境的时候，哪怕是那些圣体、神体也不能与之争锋。

    用通俗的话来说，这是一种大后期天赋。

    过去吴浩在星辰界中见识有限，知晓钱宝儿转生为先天道体只感觉她悟性高绝、功法玄奇、际遇惊人、福缘深厚。

    却未曾去求根究底，研究事情的合理性。

    如今被钱宝儿这么一说，吴浩豁然而醒。

    先天道体，既然有着先天之名，就代表着它几乎不可能后天制造。

    除非，在这个过程中，有着与先天等同或者更高一级的神秘力量参与其中。

    不是先天级或更高层次的功法，就是神秘的宝物。

    结合今日见识到的山河腓腓之事，答案已经呼之欲出。

    钱宝儿也是由先天灵宝转生而来！

    如果是这样的话，也正好能够解答吴浩长久以来的一个疑惑。

    因为轮回法则的原因，凡是未曾经过轮回而死而复生的情况，或多或少都会有些后遗症。

    不是修为难以寸进，就是修行路上劫难重重。

    比如说吴浩的娃娃亲拓跋香云，就是这种情况。

    旱魃之体，生人勿进，稍有成就，就要天劫临头。

    哪里像钱宝儿这样，转生不但一点儿的损失都没有。还能脱胎换骨，更上一层楼！

    如果是施展的先天灵宝转生之法，这就解释的通了。

    先天灵宝本来就是天地孕育，世间罕有，资质得天独厚。若是能够借以转生，必能够化腐朽为神奇，获得无上资质。

    想到这里，吴浩心中豁然开朗。

    极有可能，当初温静茹转生之时就借用了先天灵宝之力。

    只是不知道是什么样的先天灵宝，才能造就出钱宝儿这等秀外慧中的人物？

    吴浩心中想着这些，不由得开始结合起了他在异时空斩我时候的那些经历。

    似乎钱宝儿的转生，与这一世佛门的逆时空之旅也有些关系。

    要不然，她就不是这样，每次出现的时候，都是在改写过的时空了。

    当然，吴浩偶尔还会产生更恐怖的猜测，比如说钱宝儿就是云梦师太转生之类的……

    此乃无稽之谈。

    吴浩到现在为止，也未曾发现半点端倪。

    哪怕真有那亿万分之一的可能性被吴浩赶上了。吴浩也唯有迎难而上，出手解决这一切。

    大不了就像对付温静茹那样，让前任去死！

    吴浩一生崛起与佛门因果纠葛多的数不清，他也不在意多上或者少上那么一桩。

    反正他早已不沾因果！

    当然，这种没影儿的事，他也没必要纠葛于心，自己吓自己。

    想知道钱宝儿是怎么转生完成的，问问她不就完了么？

    “宝宝，你到底是个什么宝？”

    吴浩问的没头没尾，钱宝儿却偏偏听懂了。

    也不知她是悟性真已经高到了这个程度，还是与吴浩心有灵犀。

    关于转生前的记忆，钱宝儿原本是没有的。

    后来，她在蜀国取得了与温静茹夺魂之战的胜利，才得以继承这部分的记忆。

    随着修为的不断深厚，一些前尘往事才被她给完美解析。

    温静茹成为红莲宗主后，敏锐的察觉到了宗门中有着一股庞大的暗流。

    后来，她在血色秘境边缘发现了前任宗主留下的线索，才算明了了自身危机所在。

    她变得谨慎而又低调，同时还巧妙的借用雪莲教和大乾势力来转移长老会和供奉堂的注意力。

    这样的措施只能治标，却难以治本。

    自从她在血色试炼中脱颖而出，早已经注定了被拓跋无忌给盯上了。

    温静茹忙于自救的过程中，发现了一件异宝。

    那是一面残破的罗盘，却能够助她头脑清明，思绪如电。

    功法一悟就懂，法术一学就精。

    钱宝儿明白此物不凡，或许是她翻盘的契机，因此不断研究。

    越是研究就越是感叹此宝奥妙无穷。

    她尝试多次，却是难以炼化此宝的哪怕一道灵禁。

    不过研究的过程，也让她收益无穷。

    她借此悟得流传在星辰界的伏羲六佐传承之一。

    她还曾多次进入顿悟状态，开始了万法从心之路。

    甚至她还悟到了彻底洗去血脉隐患的“太阴转生”神通。

    可是计划施行这项神通前，她却迟疑了。

    一般的太阴转生只能让她修为全失，重新来过。

    称得上是苟且偷生。

    可是太阴转生如果借用某件异宝作为催化剂，就能够大大提升下一世的资质。

    温静茹当时手上最重要的宝物莫过于神秘罗盘。

    可是要使用罗盘催化转生的计划制定后，她又迟疑了。

    真的要完全依赖这神秘罗盘么？

    貌似她这“太阴转生”之法，就是源自于罗盘才悟出。

    其中的催化异宝，这罗盘又再合适不过。

    这岂不是她的身家性命，都要依赖此物？

    可她对罗盘的了解只有皮毛而已。

    温静茹也曾经看到过某些典籍，记载着一些修行老怪意外失去了肉身，会藏于器物中，伺机夺舍。

    看似奇遇，实则杀身之劫。

    她也知道，一些魔道宝物，会在关键时刻吸收主人一身灵魂真元。

    如此等等……

    连一层禁制都不曾炼化，这让温静茹怎么相信它？

    万事不决稳一手！

    温静茹迟迟拿不定主义，一直到潜在的威胁已经迫在眉睫，她才做出决定。

    “所以，她最终还是使用了罗盘，而那罗盘就是一件先天灵宝是吗？”

    听钱宝儿把故事讲到这里，吴浩觉得自己已经分析出了真相。

    钱宝儿却摇了摇头。

    “不加任何防备的使用未知之物，不是她的性情。所以她想到了一个办法？”

    “什么办法？”

    听到吴浩的追问，钱宝儿却反问了一句。

    “假如你身受重伤，却得到了一枚疑似生死人肉白骨的灵丹妙药，但是你又不确定这药有毒没毒。你怎么办？”

    吴浩眼睛都没眨就回复道：“那肯定不能吃啊，反正我自己疗伤用不了多久也就恢复了。”

    “濒死的重伤！”钱宝儿强调道。

    “濒死？那我吸收点乙木元气，大不了在光合作用一下，即刻就能恢复……”

    钱宝儿轻敲了吴浩一下：“别闹！我是说假如你是一个普通的魔道宗主，遇到这种情况……”

    “这样啊……”吴浩想了一下：“应该是想办法弄清楚丹药效用吧，如果查阅典籍也找不到结果的话，可以以人试药！”

    钱宝儿眼睛一眯：“以人试药？为什么不用狗？拿人试药是不是很残忍？”

    吴浩摇头：“生死之机，哪里还管是人是狗？”

    “再说狗能和人相提并论么？它有人的经脉和机理反应么？”

    “如果真的到了那等时刻，为了保证试药精准，不仅仅要用人，最好还要用年龄、功法、性别与自身尽可能相似的人。”

    听到这里，钱宝儿叹了一口气。

    “当初温静茹也是这么想的。”

    “她也想找个自己能够掌控的住的人，来试一试这罗盘是利是害。这一试，却是出问题了……”

    “什么问题？”吴浩顿时紧张了起来。

    温静茹怎么搞他并不关心，可是要是影响到了钱宝儿他就无法接受了。

    听到吴浩的问题，钱宝儿却用奇怪的眼神看着他。

    半晌后，她才开口解释。

    “这一世晋升元神境界后，我才初步掌握了那命运罗盘的一丝威能。也才能真正明悟温静茹那时候的得失。”

    “那试盘人帮她承担了一部分转生的风险，却也分走了相应的好处！”

    “命运罗盘？”

    吴浩这时候才注意到钱宝儿讲到罗盘的名字。

    “不错！”钱宝儿有些惆怅道：“它之所以叫这样的名字，就是因为当初此宝之中蕴含的法则，乃是三千大道之最为神秘难测的命运法则！可惜了……”

    此等法则让吴浩心中微微一惊，却并没有让他动容。

    拥有法则之力的先天灵宝他也见识过，只要不是传说中的力之法则，还不足以让他震撼。

    他更关心钱宝儿现在的状态。

    于是他接着问了出声：“可惜怎么了？”

    钱宝儿摊了摊手。

    “法则已经一分为二了……吾得其命，彼得其运！”

    说道这里，钱宝儿不忿的瞪了吴浩一眼。

    “都怪你……哼！”

    吴浩不干了。

    “喂喂喂……有没有搞错。是她温静茹瞎搞，跟我有啥关系？”

    抱怨到一半，吴浩就有些莫名的心虚起来。

    红莲宗……试盘人……彼得其运！

    这是说的哪个女人，几乎已经呼之已出！

    吴浩心中一个激灵，赶忙转移话题。

    “咳咳……夫人今宵愿与我同席共枕否？”

