    翻倍岂不是要六个吻了？她的小脸上满是怨念，脚步却是一步也挪不动了。

    谢琛淡笑地看着她：“你去啊。”

    “谢琛，你真的不知道你有多坏蛋吗？”慕千雪在椅子上坐下：“我不去了！”

    她别开脸，气鼓鼓的样子，腮帮子都是鼓起来的，一看就是超级生气。

    谢琛指头动了动，很想捏捏她的小脸，看是不是想象的那么软。

    “过来。”他命令道。

    “我不！”

    “那你是想要我过去了？我过去的话也是翻倍。”

    瞧瞧这拿捏的，不愧是可耻的资本老板，她气得直“呸”，心中一万个不乐意，却还是主动走到了他的面前。

    “你...”她猛然被谢琛给拽住手腕，拉坐在他的腿上，整个人都是不自在的：“谢琛，没有说接吻要坐腿。”

    “哦，这样方便。”

    “可是我不方便...”

    “那就学会方便。”

    跟这种霸道的男人的讲话慕千雪要气飞，小嘴嘟得跟海豚似的。

    谢琛耐不住心中痒痒，伸手捏了捏她的脸颊，慕千雪惊了一下，声音又娇又嫩：“不准捏我的脸！”

    他意犹未尽地收手，示意她该履行承诺了。

    慕千雪脸一红，情不自禁地看向他的唇，谢琛眼神也随之变得晦暗，没有耐心等她的磨磨唧，就直接扶着她的脑袋吻了下去。

    唔，不是说要她主动吻的吗？谢琛你犯规！

    ——

    次日，加长的劳斯莱斯上，慕千雪捂着嘴巴，给自己戴上了口罩，怨念无比的时不时瞥一眼旁边坐车还不忘工作的某人。

    这个狗男人，真的是属狗的吧，把她的嘴巴搞成这个样子，她今天还要怎么试婚纱？

    他自己倒是好，浑身光鲜亮丽，完好无损，她真的想扑过去给他补两个伤，让他也跟着一起丢人。

    而谢琛盯着屏幕的眼睛里闪过一抹连他自己都未曾察觉的笑。

    两人一前一后地走进婚纱店，刚走进就见经理急急忙忙地走过来，一脸为难地说：“谢先生，真是对不起，我也没想到会发生今天这种事，那位先生他也看中了您的那件婚纱...”

    经理的话没说完，就见一个身高跟谢琛差不多的男人走了过来，他眉眼干净，头发是微长外卷的，像艺术家，他虽然神情温和如玉，但慕千雪就是能看出他骨子里透出的，和谢琛如出一辙的傲慢。

    这也是个惹不起的人，慕千雪在心中默默地给他挂上标签。

    “这位小姐，仿佛对我有什么意见？”没想到他会越过谢琛问自己，慕千雪愣了几秒钟，尴尬一笑：“没有。”

    “呵呵。”他轻笑了两声，又问：“这件婚纱是你的吗？”

    还是在问自己，慕千雪心中没来由的慌乱：“应该是我的。”

    男人一听，对身边的女伴说：“看吧，这是这位漂亮小姐的婚纱，你就不要闹了，赶紧回家。”

    “我不！”女伴一脸娇蛮：“我就想试穿，哥哥你要是不让我穿我回去就跟妈妈告你！”

    原来是兄妹吗？慕千雪刚开始还以为他们是恋人，她笑了笑：“你喜欢的话可以试试别的，不一定非要我这件。”

    “不行！我就要这件，你那么好心你就让我试你的那件啊？”

    慕千雪尴尬：“你要试的就是我的。”

    女伴愣住，谢琛这时开口了：“舟飞白，带着你妹妹滚，占地方知道吗？”

    谢琛一开口就是剑拔弩张的样子，一点都不像平时，他平时虽然冷冰冰的，但是待人说话都是谦逊有礼，感觉这两人有仇，不过...舟飞白这个名字还挺好听的，也有点...耳熟。

    慕千雪绞尽脑汁的想舟飞白这个名字的时候，谢琛和舟飞白两个人已经交锋完毕，人已经走了，她才想起来：“啊！那个舟飞白不就是歌神天王吗？哎，人呢？”

    谢琛脸色沉沉的：“怎么，你很喜欢他？”

    “对啊，我最近一直在听他的歌，他唱得真的好好啊！”并没有意识到男人似乎在生气的女人一个劲地说着自己的喜欢，旁边的经理额头上的汗擦了又流，流了又擦，深觉在这种高定婚纱店上班的不容易，还要兼职说和夫妻，他真的是太难了。

    “谢先生，不如先去试试婚纱？”

    慕千雪后知后觉：“你生气了吗？”

    “没有。”谢琛撂下一句，大步往前走，坐到沙发上就低头看手机，一动不动的。

    这叫没生气？慕千雪好笑地摇摇头，不知道自己该庆幸他没有丢下自己，还是该生气他让自己处境有些尴尬。

    至于狗男人是不是真的吃醋了，她心中毫无波澜，因为她不信。

    “谢太太，您先跟我过去换衣服吧。”

    “好。”

    谢家高级定制的婚纱自然不会差，摸着柔软的纯白色婚纱裙摆上一排排圆润的珍珠遍布着，领口处是深v处理，她有些不适应，手频频地捂住胸口，难以放开。

    “谢太太，您穿这件婚纱很漂亮的，我扶你出去吧？”

    因为婚纱的裙摆很长，自己一个人弄不过来，所以慕千雪点点头，只是没想到刚走出去视线就和对面更衣间里走出来的谢琛对上了。

    他也换了衣服，是一件深蓝色的西装，他很少穿这样的颜色，衬得他的皮肤更白，眉眼更好看了。

    因为这无意中的对视，她低下头，露出的雪白脖颈上满是淡粉的羞意，有种真的要和他结婚的感觉...

    谢琛的脚步轻慢，单手插着兜走到她面前，挑起她的下巴迫使她抬眸，目中闪过一抹惊艳：“不错。”

    慕千雪脸上的羞云更重：“我...我还是先换下吧，尺寸没有问题的。”

    帮助更换婚纱的店员亲切地提醒：“现在穿着刚好的话也许到婚期会变小，您看要不要改一改？”

    慕千雪没听懂，谢琛却听懂了，他下意识地扫过她的胸前，喉咙发干：“改大一点吧。”

    “不用...为什么要改大？”慕千雪不解。

    谢琛没说话，这时忽然身后忽然传来声音。

    慕寒月踩着高跟鞋走来，亲切地挽住慕千雪的胳膊：“姐姐，姐夫～，原来你们是来试婚纱的啊？怎么不叫上我，我还可以帮一帮姐姐。”

    慕千雪震惊于慕寒月厚颜无耻的程度，甩开她的手：“叫你来帮我什么？帮我试婚纱吗？”

    “如果姐姐需要的话，我是可以帮忙的。”

