    “你有什么问题尽管问吧！”

    天火尊者脸上露出一丝丝微笑，爽朗的开口说道。

    孙小圣来到了天火尊者面前。

    一番彩虹屁将天火尊者对他的戒备完全卸下来。

    其实孙小圣说的也不算错。

    天火尊者的确是魔道中最为光明磊落的一个人了。

    也正因如此。

    他才不愿意跟别人扯在一起。

    每日也就是在自己的领地上，闭目参禅，修仙问道。

    即便是他的弟子，也时常都不在身边。

    所以天火尊者相对来说还是比较孤独的。

    所以孙教授的到来，也算是给他平添了一丝惊喜。

    再加上这个家伙的一番彩虹屁。

    天火作者对孙小圣的心理界限已经完全放下了。

    如今完全将他当做了自己的晚辈。

    “弟子初入魔道，很多事情都不是了解的。”

    “最近弟子和很多师兄交流的时候。”

    “很多师兄提到了佛道，表情上都不是很好。”

    “但是当弟子去询问的时候，师兄们又不肯告诉弟子。”

    “弟子之道修道之人，应该心无旁骛。”

    “可是这件事情一直萦绕在弟子心头，不能解决。”

    “弟子心中疑惑不断，所以才是来找师叔答疑解惑。”

    听着孙小圣的问题，天火尊者的眉头也是皱了起来。

    因为魔道和辅道的恩怨。

    是从万古之前就已经开始了。

    甚至可以说，在天外天诞生之时佛道和魔道就已经是对立的。

    所以。

    想要和孙小圣解释这个问题，天火尊者也是有些犯难的。

    “魔道和佛道的恩怨，要追溯到万古之前了！”

    随后天火尊者便是将魔道的历史和孙小圣讲了一遍。

    孙小圣听着天火尊者的话。

    头都要大了。

    他只是想利用魔道和佛道的恩怨，来挑起事端而已。

    对于这段恩怨，本身他并不在意。

    如今虽然各道都在和谐共处。

    但其实暗地里仍就是波涛汹涌。

    现在的天外天世界，就像是一堆干柴。

    只要有一丁点的火星丢上去。

    就会变成熊熊烈火。

    而孙小圣就是想用天火尊者这颗火星。

    点燃整个天外天世界的烈火。

    但是现在没有办法。

    他只能忍着无聊，听着天火尊者跟他讲着魔道的历史。

    “多谢师叔，弟子心中疑惑解开了不少！”

    “没想到我魔道和佛道有这样的恩怨！”

    孙小圣朝着天火尊者行礼。

    “不必客气，修行上有什么不懂的也可以来问我！”

    天火尊者笑着说道。

    经过了这一番交谈。

    他和孙小圣的关系可谓是变的亦师亦友起来。

    他心中对孙小圣也不禁觉得亲近了几分。

    而孙小圣从天火尊者这里出来。

    脸上的表情却是十分的郁闷。

    他本来想借着天火尊者直接挑起战火。

    可是天火尊者的性格实在是太过于耿直了。

    孙小圣原本有些暗中拱火的话语。

    天火尊者那可谓是一句都没有听懂！

    对于这样的天火尊者！

    孙小圣可谓是十分的无语。

    但是这一趟也还不算是白来。

    起码自己还争取到了天火尊者这个无天圣人的好感。

    自己的身后如今已经是有了这样的一个帮手！

    说不定什么时候就会用上！

    只不过想要拱火的事情，就需要孙小圣另谋出路了！

    孙小圣来到了山下。

    魔道和佛道的交界之处，双方的弟子都是怒目圆睁。

    一脸不爽的看着对方。

    自从上次渡难尊者。

    被贪狼破军杀神，三位尊者击杀之后。

    豊怨就已经下了命令。

    所有的魔道弟子都不得擅自挑衅。

    也不能擅自和佛道弟子开战。

    否则就按叛道的门规处置。

    所以如今即便是双方看着对面再怎么不爽。

    也仍旧是没有动手！

    孙小圣缓缓降落在魔道和佛道交界的地方。

    他来到了魔道弟子面前。

    将自己带来的美酒和下酒菜交给了魔道弟子。

    孙小圣作为一个八面玲珑的人。

    在魔道之中。

    除了在秘境中和他结仇的。

    剩下的如今基本也都知道他的名号了。

    看着孙小圣立日梅酒和下酒菜，这群魔道弟子也就不客气了。

    这是聚在了一起开始大快朵颐。

    而孙小圣则是拎着一些酒菜。

    跑到了佛道弟子们的面前。

    “佛道的兄弟们，天天站在这也累了吧！”

    “要不……”

    “一会儿过来吃一点吧！”

    孙小圣将自己手中的酒菜地到了佛道弟子的面前。

    佛道弟子看了看孙小圣手中的酒菜。

    却并没有理他。

    而孙小圣则是不甘放弃。

    仍旧是劝导着佛道弟子下来和他们一块儿喝酒。

    魔道弟子本就十分看不惯，佛道。

    在魔道的眼中。

    佛道弟子，不过就是一群伪君子。

    而看着孙小圣端着韭菜去请他们下来喝酒。

    他们仍旧是一副爱搭不理的模样。

    一旁的魔道弟子们都是露出了十分不悦的神情。

    “来！兄弟听我的，下来吃点吧！”

    孙小圣一脸的殷勤。

    一个佛道弟子十分看不惯他这副嘴脸。

    便是上前拦住孙小圣。

    “这里不需要你的酒菜，赶紧滚！”

    听着佛道弟子如此口出狂言。

    孙小圣并没有愤怒。

    他的嘴角处反而露出了一缕微笑。

    他知道自己拱火的目的算是达成了。

    他仍旧是一副谦卑的模样。

    然后将自己的酒菜送给自己面前的这个佛道弟子。

    这个佛道弟子见孙小圣仍旧是有些冥顽不灵。

    别是下意识的直接推了孙小圣一把。

    孙小圣嘴角一笑。

    最后直接摔倒在地上。

    这个佛道弟子有些愣。

    他明明没有用那么大的力量。

    况且孙小圣还是一个修行者。

    怎么会被自己一掌就推倒在了地上呢？

    看着孙小圣被推倒了。

    一帮正在喝酒的魔道弟子们坐不住了。

    他们直接上来将佛道弟子团团围住。

    “孙策兄弟好心给你们送酒菜！”

    “你们这是什么意思？！”

    一群魔道弟子将佛道弟子团团围住。

    气势汹汹的质问。

    “我们的人也说了，不需要他的酒菜！”

    “他非要往我们手上送自己受伤了，难道还要怪我们不成？！”

    佛道弟子大声开口。

    听着佛道弟子这番说辞。

    魔道弟子心中更加不爽。

    双方就这样骂了起来。

    双方弟子就这样在交界处破口大骂。

    到最后直接演变成了肢体冲突。

