
　　崇祯还真是个言出必行的人，第二天下午在福王和桂王的邀请下，逛青楼去了。

　　三人轻装微服，一路带着折扇一副斯文败类的模样大摇大摆的走进月满楼，三人虽然不透漏姓名，但是气质在那摆着呢，加上福王又是月满楼的常客所以老鸨立刻堆着笑脸来了。

　　“哎吆，我说今天早上喜鹊怎么在我家院子里的桂树枝头嘎吱乱叫呢，原来是今天要有贵客登门啊！福老爷，桂老爷，您可是好久没来了，怜月和邀月可想你们想的茶饭不思呢！

　　崇祯听着这恭维的话挺有趣，福王可不吃这一套：“一边去，天天到哪都是这一套，你就不能换点词，早就听逆了！

　　再给你一次机会重说！”

　　老鸨子一下子卡那里了尴尬的笑笑：“三位这不是为难我么，我哪会那么多话，要说伺候人我还行！三位要不要尝试一下？

　　这位老爷是？哎吆，这位莫不是……”

　　福王连忙用手制止：“不可说……不可说，一千两警告！小心钱溜子！到时候钱可让你出！”

　　桂王打量着老鸨子：“就你，还伺候人，我看你是饥渴了想找人伺候吧，上你还不知道谁嫖谁呢！晦气！晦气！”

　　老鸨子连忙轻轻掩嘴：“您看我这破记性，该打该打，三位里面请，这价牌子刚放上，本来都是一些土财主在那穷叫，您三位来了，他们自然就要靠边了。

　　桂老爷这就看不起人了，我虽然年龄大一点，但好歹还风韵犹存呢，当年我可是也当过楼里花魁的人物，也就您老眼界高，看不上咱了。”

　　崇祯怎么有点听不懂，以前他也没有逛过青楼这种地方，以为是这里的行话。

　　不过为了表现自己一副风月老手的样子，一路上也没有说话，生怕露怯丢脸。也不敢胡乱打量。

　　被带到一处雅间里，崇祯才问道：“这小心钱溜子，钱溜子为何物？还是何人？”

　　福王和桂王相视苦笑，福王叹气说道：“太上皇，您不知道，这钱溜子不是东西，他也不是人，这是一种职业，就是锦衣卫观察使。

　　这些人其余的事情不干，就是走街串巷，看有没有各王室违法，一旦遇到立刻有人前来收集证据。

　　陛下虽然有待各王室，但是罚钱那是真的狠，一般的违法，例如违反个交通规则，当街打架闹事这种，那都是两百两以上两千两以上的罚款。

　　如果导致有人受伤或者导致别人重大财物损失的，还要加罚，并赔偿，如果交不起罚款，那么就从年奉里扣除。

　　赵王府那边就因为在青楼争一个花魁失败，放火烧了人家的青楼，虽然没有导致人员伤亡，但是因为这事被罚了十七万三千两银子。

　　赵王府差点因此上街要饭，到现在每年能领到的年奉都只有三千两，其余的收入全部没收，一直到还清罚款为止。”

　　一边的桂王也跟着点头：“可不是，还有就是因为赵王的事情，锦衣卫觉得，我们在青楼里因为争女人报王室的名号，有仗势欺人之嫌疑，要是争不过又有损皇家脸面。

　　所以特别规定了在青楼和赌场等娱乐场所，还有饭店等等，各王室不得主动表露自己的王室什么，否则每发现一次罚一千两！

　　你说我们这不是跟着倒霉么！”

　　崇祯了然：“那也不至于我的名字也不能提吧？他们难道还敢找我要钱不成？我不信！”

　　福王笑眯眯的看着崇祯：“可是万一他们敢呢？您是给还是不给呢？要是不给是您丢脸还是陛下丢脸？

　　咱们是瓷器这帮锦衣卫就是破瓦罐，人家啥都敢干，咱们对付不过不是。”

　　崇祯一想，确实，这要是真被锦衣卫逼着罚款，到时候大家脸上都很难看。

　　远处太子中间有一个牌子上面有两个人的名字，一个是怜月，一个是邀月，然后边上则是一个粘花榜，崇祯问道：“那个是什么？”

　　桂王介绍了一句：“那个就是粘花榜，这一朵银花就代表着十两银子，一多金花就代表着十两金子。

　　然后对怜月和邀月有兴趣的就可以去粘花。

　　每个房间和作为都有自己的花和好牌，就像现在怜月姑娘得了一朵金花七朵银花，就代表有人愿意出一百七十两银子今晚跟她共度良宵。

　　要是别人在出价，只需要把代表自己好牌的花粘在最后，加一躲银花就是加十两银子，加一朵金花就是加一百两银子，最后谁的价格高，谁就是今晚的入幕之宾。”

　　崇祯听完有些意外：“这不就是拍卖么？”

　　福王哈哈一笑：“确实就是拍卖，不过这出来卖不是不好听么，大家逛青楼这个可是雅事，所以这个活动叫粘花，大家争的是粘花榜。

　　太上皇一会见了佳人可不要说什么卖啊妓啊的，这些字人家忌讳，到时候这姑娘脸上可不好看。”

　　崇祯更意外了：“你的意思是说，我花了钱之后还要看她的脸色？还有这样做生意的！”

　　桂王也是听乐了：“这个不是生意，咱们这是摘花来了，正所谓有花堪折直须折，莫待无花撸树皮……”

　　崇祯疑惑：“什么撸树皮？那不是空折枝么？”

　　看着崇祯一副不懂的样子，两人也有点着急，就是不好说，福王干脆不说了：“咱们先一人给加两朵金花看看形势吧，要是没有土财主捣乱，今晚咱们就能让太上皇看看这月满楼的双月当空了。”

　　崇祯更加不了解了：“这里不是销金窟么？不是有很多人在这里一掷千金么？怎么你们堂堂王爷就出这么三四百两银子？这不符合你们身份吧？”

　　桂王哈哈一笑：“太上皇说笑了，这谁再有钱，也不能拿钱砸着玩不是，这什么东西都是有价格的，如果超过了价格，那就是哄抬笔价了，到时候以后大家还怎么玩？

　　不能惯着这些人的毛病，平时要不是为了置气，谁会闲的没事一掷千金，这买一个新罗婢倭女才多少钱，有那钱干啥不好是不是。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十章崇祯逛青楼免费阅读。https://xs.23sk.com 