    袁家村的消息很快有人向叶小天禀告了一下，叶小天听完之后，眼眸顿时微凝，眼神之中露出了一股杀气。

    这个八爷，还真是有点欺人太甚啊，竟然接二连三的绑架他叶小天的家人，真以为他叶小天好欺负吗？

    本来，他叶小天接下来有很多事情要做，还真没心思跟这个八爷继续耗着，想着双方和平相处一段时间，等他忙完了这个，再找八爷的麻烦。

    既然八爷这样，那也就别怪他叶小天不客气了。

    叶小天听完之后，吩咐道：“那些之前买地的那些人，多多少少跟八爷都是有些联系的，让我们的人调查一下，如果发现他们之中有人有问题，就给我处理掉，至于用什么办法，你们看着办，最好是按照规矩办事，再有就是幕后的人，他们这些人肯定是受了人指使才这样做的，幕后之人，肯定是八爷的亲信，找到他，然后给我解决了他。”

    叶小天要让那个八爷知道，敢跟他叶小天为敌，那他叶小天就会让那个人怀疑人生。

    他这么吩咐下去后，很快有人领命退去。

    而且很快，他们就调查到了负责采购土地的幕后之人。

    他叫阿彪，的确是八爷的亲信，是他找来了不同的人，去采购的土地。

    风雨楼的人调查到这个后，便很快派人去了阿彪的住处。

    阿彪作为八爷的人，在长安城是有一个身份的，商人身份，而且是很有钱的那种商人身份，所以他的住处很不错，只看一眼，就给人一种很豪华的感觉。

    不过，这只是表现罢了。

    如今的阿彪，几乎身无分文，如果不是因为他是八爷的人，如今的他都快生存不下去了。

    买地的事情，可算是把他给坑惨了。

    不过，这是八爷吩咐他做的，不然的话，他只怕现在都不知道死在那里去了。

    如今的阿彪很愁，没有钱，他现在做什么事情都做不成了。

    他是八爷的人不假，可他现如今的身份要做很多事情啊，这些事情都是需要钱的。

    愁，非常的愁。

    而就在阿彪这样发愁的时候，一枚暗器突然袭来，直接就要了阿彪的性命、那阿彪都没明白是怎么回事，便死了。

    他连害怕都没来得及。

    八爷这边。

    “八爷，阿彪死了。”

    “什么，阿彪死了，怎么死的？”

    对于这个消息，八爷很震惊，阿彪算是他赚钱的一个工具，很多事情，让阿彪去做会非常的合适，虽然这一次他失手了，但八爷对他还是很看重的。

    只是他怎么死了？

    “被人用暗器给杀死的。”

    八爷凝眉，有点不敢相信，怎么会有人去行刺阿彪呢？

    他们的敌人的确是有一些的，但知道他们存在的并不多啊，就算是叶小天，怕也不知道他们在什么地方吧？

    如此，叶小天也没有理由刺杀阿彪啊，而且，叶小天有这个能力能够如此悄无声息的刺杀阿彪吗？

    这不太现实。

    “难道是那些被阿彪忽悠买地的人？”

    当初那个地方的土地太多了，八爷他们的资金有点不够，但八爷又不想让叶小天的人占便宜，所以就让阿彪忽悠其他人去买地，这样，就算便宜了其他人，也不能便宜了叶小天。

    但后来的结果却是不好的，那些人贴了那么多钱进去，只怕很多人都穷的只剩下地了吧？

    可地有什么用，他们想要的是钱啊。

    如此，他们对阿彪必定是恨之入骨的。

    那么，他们派人刺杀阿彪也就说得过去了吧？

    想到这些，八爷也就没有太过纠结此事。

    如果他们纠结此事的话，肯定会把事情给闹大的，一旦闹大，他们就有暴露的风险啊，那个叶小天可不是省油的灯，所以，这事不如就这样算了，让官府的人去调查就行了。

    ------------------八爷这边按兵不动，倒是让叶小天有点意外。

    本来他这样报复八爷，就是想让八爷愤怒的，结果他都这样刺杀八爷的人了，那八爷竟然忍了下来，这就让叶小天有点想不到了。

    当然，如果叶小天知道八爷是怎么想的话，他就会觉得这事太有意思了。

    不过，八爷按兵不动，叶小天也就没有再浪费时间在这上面，毕竟李渊行宫的事情，已经有点刻不容缓了，他必须尽快启动，不然，其他人可就要说点什么了。

    这行宫的建造是需要很多钱的，他从程咬金这些人手里拉了一些投资过来，不过这些钱都已经用来买成地了，所以建造行宫的钱，如果不能从其他地方赚到的话，恐怕就得用他自己的钱了。

    这种事情，叶小天自然是不会让发生的。

    他很快找来了人，让他们去找工匠，然后按照他所涉及的府邸图给建造。

    当然，不用急着全部建造，他要先建造一所样品府邸，让人先参观一下，然后把地基什么的给打好就行了，他要用这个来赚钱，换言之，他要卖期房。

    等地基建造好，就可以把房子给卖出去了，卖房子的钱用来建造房屋以及行宫，应该是够的，不仅够，只要房子卖出去完了，他们还能大赚一笔呢。

    叶小天吩咐下去后，他的人便去找工匠打地基，建造样品府邸什么的了，这些样品府邸面积什么的还是挺大的，按照叶小天的那种设计风格，更会让人觉得面积利用的十分合理，而且给人的感觉就好像府邸又大了许多，当然，里面的各种设施都很齐全，到时候肯定不愁卖。

    工匠这样建造着府邸的时候，长安城的很多人都还在观望，他们有点懵逼不解。

    “怎么回事，叶小天不是要建造行宫的吗，怎么建造起府邸来了，他到底意欲何为？”

    “谁说不是呢，搞不明白叶小天想做什么啊，他在行宫周围建造府邸做什么，难不成要卖吗？”

    “卖，开什么玩笑，行宫周围的房子有什么好买的，不会有人买的。”

    “谁说不是，行宫而已，买来做什么啊，太没意思了吧？”

    “这个叶小天，怕是要亏一次了。”

    “亏一次也好…………” 

