    “哥，你笑了！你居然笑了，天啊天啊，我有多少年没见过你笑了，太阳这是从西边出来了？看来我要好好感谢我那未来的大嫂，哈哈哈！”

    郭谦笑了笑，扭头问女仆：“许小姐起来了就带她来这里！”

    “是，大少爷！”

    看着女仆离开后，郭谦对郭钰说：“你和斐然在一起正好，抽个时间带回去看一看爷爷奶奶，爷爷的身体越来越差了，要是看到你们在一起，一定会很高兴的！”

    “知道了，哥，你和大嫂要是好了，也可以早点回去，我想爷爷奶奶更担心你！”说着，郭钰坏坏的笑了起来。

    这些年郭谦行事太成熟，性格太过冷清，他如今已经二十好几，还从没谈过一个女朋友，生活自律的令人发指，这让南宫麒和南宫夫人很是担心，差一点就给他安排相亲了。

    不过后来被他言辞拒绝，两个老人才歇了心思，当年程豫和郭婷的事情两老如今还心有余悸，明白了儿孙自有儿孙福这句话，南宫家如今越来越强大，儿子也厉害，孙子也厉害，两老自然没有什么遗憾的，再说他们的大孙女也已经嫁人生子，重孙子也有了，南宫家男丁不少，自然不用他们太过操心。

    郭谦默默地瞥了郭钰一眼，目光落在吴斐然身上，问：“吴叔和秦阿姨最近还好吗？”

    吴斐然在发呆，没有听到郭谦的问话。

    郭钰看了她一眼，无奈的叹了口气，他握着吴斐然的手，才把她从发呆中拉回神来。

    “大少爷，许小姐来了！”吴斐然正想冲郭钰发火，就看到了一个熟悉的身影从外面走进来，顿时瞪大了眼睛，不可思议的朝她看去。

    看到饭厅里坐着的三个人，许萌萌愣了愣，下意识的抓紧了衣摆。

    “许萌萌？”郭钰惊讶的看向她，随后古怪的看向自己的大哥。

    谁知，郭谦居然亲自起身去迎接她，声音十分的温柔：“起来了，难道是昨晚没有休息好？住不惯？”

    许萌萌摇了摇头，目光落在郭钰和吴斐然身上：“郭钰，你怎么和她……”

    她的话才说到一半，吴斐然突然蹭地一声站了起来，怒视着许萌萌：“你和名哥哥分手了？”

    许萌萌更加捏紧了衣摆，没有出声。

    郭谦皱了皱眉，看向了郭钰，目光带着询问。

    吴斐然嘲讽一笑，扭头瞪向郭钰，然后又愤怒的瞪了郭谦一眼，冷笑着说：“原来你真的和名哥哥分手了，呵，郭钰，郭谦，你们会后悔的，名哥哥苦了这么多年，想了这么多年，你们太过分了，他现在什么都没有了，我不能再离开他！”说完，她转身就朝门口跑去。

    郭钰急忙拉住她的手腕：“斐然！南宫无名他不喜欢你，那天你也听到了，他只是把你当做妹妹，就算你回到他身边，他也不会接受你！”

    “就算他只是把我当做妹妹，我也不能离开他！”吴斐然扭头冷笑着看着许萌萌，一脸的轻视的表情：“你也不过如此，你不值得他爱你！”

    许萌萌红着眼眶，她忍了太久了，南宫无名没有给她安全感，南宫无名把她推给了别的男人，吴斐然凭什么来指责她：“他亲手把我推给别的男人，到底是谁不值得谁爱？吴斐然，你又凭什么指责我，你也不过是一个破坏别人感情的第三者罢了，难道你就比我好吗？”

    吴斐然一怔，自嘲一声说：“你根本就不了解他，你们不明白，全世界都背叛他，离开他，我也不会！”

    郭钰皱着眉，感觉到了吴斐然今天的不对劲，想要说什么，却被吴斐然狠狠地推了一把，等他回过神时，吴斐然已经跑掉了。

    没想到一场见面，却演变成了这样，这是谁都没想过的事情。

    郭谦开始思考，南宫无名，他到底是谁，刚才吴斐然说的那番话又是什么意思？

    他派人去调查南宫无名的身世，而许萌萌依然住在他的别墅里，两人也确定了关系，只是因为两人其实还不熟，还需要继续深入了解彼此。

    吴斐然越想心里越不安，她没有急着去找南宫无名，而是回到了家里。

    “斐然，你回来啦！”秦悦嫁给吴青风后，保养得很好，虽然年近五十，却依旧光彩照人，她听到声音就从厨房里出来，看到吴斐然那气势冲冲的模样，愣了一下：“斐然，你怎么了，谁惹你生气了？”

    “妈，没有人惹我生气，爸呢，我找他有事！”

    秦悦指了指健身房，说：“你爸在练武，进去的时候小心点，别被他误伤了！”

    “知道了妈！”

    吴斐然大步的走进了自家的健身房，就看到吴青风正站在窗前沉思，并没有练武。

    她愣了一下，走过去，挽着他的手问：“爸，你在想什么呢？”

    吴青风缓缓地转过身来，目光中是满满的宠溺之色，但只是看了一下，就收回了视线，语气中没有一丝感情的问：“和钰宝在一起了？”

    吴斐然一愣，随后脸色一变，瞪大了眼睛盯着自己老爹，问：“爸，你监视我？”

    吴青风无奈的叹了一声，将她搂在怀中，低声说：“我用的着监视你吗？是钰宝身边保护他的保镖告诉我的，斐然，你虽然还有一个姐姐，但是你才是我唯一的亲生女儿，我也知道你这么多年喜欢的一直是无名，现在无名心里喜欢的是别人，你要怎么办？”

    吴青风常年在外执行任务，和吴斐然相处的时间并不多，但是吴斐然和吴青风很奇怪，与其说他们是父女，不如说他们更像朋友。

    因为吴青风总是很体谅她，思她所思，爱她所爱，如果她犯了错，他也会认真教导，因此，尽管吴青风浑身都透着一股杀戮之气，但吴斐然和他还是无话不谈。

    吴斐然沉思片刻，问：“爸爸，名哥哥的身份到底什么时候才可以公告天下啊？他明明是南宫家的小少爷，明明是郭谦和郭钰同父同母的亲弟弟，可他的遭遇也太痛苦了，明明亲人就在面前，却不能相认，明明知道自己的身份，却不敢被人知道，要是换成是我，我也会崩溃的！”

