    苏易犹豫了一下，回答道：“听说过，而且很熟。”

    很熟？

    木菲菲眼睛一亮，“那能不能跟我说说他是一个怎么样的人，听说他在遗迹中选择了传承玉简和空间之心，把最珍贵的梦魇兽让给了同行的女孩，这样子的人，还真的有点让人好奇啊！”

    “这个问题我可能不太好回答你。”

    “嗯？为什么？”

    叶菲菲微微一怔，疑惑地看着他。

    苏易没有隐瞒，看着她的目光，认真道：“因为我就是你刚才说的那个人。”

    “啊？”

    叶菲菲捂住自己的嘴，一脸震惊地看着他，久久回不过神来。

    不只是她，张鑫远也露出了惊讶的神情，有些难以置信，下意识就想质问一句“你在开玩笑吧”，不过很快他就想到了什么，硬生生将这句话给憋了回去。

    “原来是你，听说那个人的宠兽分别掌握了一个神级技能和一个传说级技能。怪不得你会跟我们一起得到州里的推荐……”

    两人总算想明白了。

    没错，这人的宠兽确实很平庸，但架不住人家掌握了神技啊！

    怕敌国打探情报，在汇合之前，他们都不知道被推荐的人还有谁。

    虽然在此之前他们也做出过许多猜测，但怎么也没有想到，居然会是不久前那个轰动全国的人！

    毕竟在他们的印象中，那个人才刚刚晋升到普通级，在这么短的时间里，应该很难压过普通级御兽师中的那些顶级天才……

    想到这，张鑫远忍不住问道：“如果我没有猜错的话，你的宠兽应该还没有成长到精英级吧？”

    苏易点了点头，“我的宠兽现在都是普通级一星，不过用不了多久，应该就能晋升到二星。”

    “……”

    张鑫远都不知道该说什么了。

    州里的胆子也太大了，这人的宠兽连精英级都没达到就推荐上来，真以为掌握了两个强力的技能就无敌了？

    算了，反正也不关他的事。

    他没有再说什么，靠在座椅上打了个哈欠，然后便开始闭目养神。

    叶菲菲倒是对苏易十分好奇，眨巴着眼睛看着他，问道：“那个传承遗迹危险吗？我有些好奇你是怎么得到传承的，可以跟我讲讲吗？”

    此时此刻，她有许多问题想问，感觉心里跟猫挠似的。

    可苏易犹豫了几秒，却歉意道：“抱歉，我想要休息一下，下次吧。”

    “这样啊……”

    叶菲菲这才发现，自己的话似乎太多了一点，不好意思道：“应该说抱歉的人是我才对，你好好休息吧，我就不打扰了。”

    说完，她也收回了目光，开始闭目养神。

    又等了一会儿，飞机启动。伴随着巨大的轰鸣声，滑行了一段距离的飞机终于起飞。

    与此同时，两只精英级飞行宠兽也随之长鸣一声，冲天而起，然后在御兽师的指挥下，伴随客机向京都飞去。

    机舱内，看着外面的虎头乌雕，苏易有些羡慕。

    这样的宠兽是可以载人飞行的，而且速度比客机还快。

    如果能契约到一只这样的宠兽，以后出行将会非常方便！

    当然，乘坐这样的宠兽也不是没有缺点，其中最大的缺点就是没有坐在机舱里舒服……

    两个半小时之后，客机在京都机场安全降落，期间没有发生任何意外。

    京都机场。

    由于事先跟训练营的人打好了招呼，训练营早就安排了专车过来。

    得知他们三个就是西江州推荐过来的人，接待他们的工作人员没有浪费时间，在核对完身份后，立马让他们上车，然后载着他们驶出机场。

    看这几人的样子，似乎不想引起注意。

    苏易还是第一次来京都，原本他还以为可以好好逛一逛，顺便去这里的海淘市场捡捡漏。

    不过让他遗憾的是，离开机场后，专车并没有停下的打算，竟然一路开出了京都，然后沿着一条新开辟出来的道路，一头扎进了一片郁郁葱葱的山林之中。

    开了一个多小时，专车已经进入山林深处，终于缓缓停了下来。

    “到了。”

    司机转头提醒了三人一句。

    苏易站起身来，透过窗户向前面看了一眼，赫然发现在这片山林深处，耸立着一座守备森严的军事基地。

    基地四周都建有又高又厚的围墙，上面还缠着带电铁丝网。一些重要的地方还布置了机枪和火炮。

    在这四面围墙上，只有南面留了一扇门——一扇紧闭着的大铁门。

    门口站着一队身穿军装、手持武器的卫兵。

    这些卫兵可不是普通的士兵，看他们身上的气势，应该都是御兽师！

    在大门外，还站着三四十名少年少女，他们许多人胸口都挂着普通级御兽师的徽章，应该都是此次参加集训的人。

    “那些卫兵怎么不放人进去？”

    苏易和同行的叶菲菲、张鑫远都有些奇怪，正准备走过去询问一下。

    可就在这时，大铁门突然打开，一名教官模样的男子从里面走出来。

    这人看上去只有三十多岁，面容方正，一脸严肃，身上的灵能波动给人以莫大的压力，竟压得一些人有喘不过气来的感觉。

    他扫视了面前的少年少女一眼，大声道：

    “好了，都打起精神来，我知道你们都是各州推荐过来的天才，但我们国家什么都缺，就是不缺天才，没有成长起来的天才，屁都不是！

    先把你们的宠兽召唤出来吧，我不管你们是哪个州推荐过来的，想要进入训练营，都必须先通过入营考核，证明自己有进入的资格！”

    什么意思，还有入营考核？

    许多少年少女都有些惊讶，显然是第一次知道还有这么一个环节。

    不过他们也没有多问，都老老实实把自己的宠兽召唤了出来。

    只一瞬间，大门外就出现了许多珍稀宠兽，什么赤焰狮、龙龟、地行亚龙、金刚猿、蛮牛、暗月狐……看得人眼花缭乱。其中甚至还有冰霜巨人、火焰巨人这样的元素生物。

    不愧是全国聚集过来的顶级精英，连宠兽都这么高级。

    而且，这些宠兽的灵能等级没有一只低于精英级，显然是特意筛选过的。

    看到这，苏易轻轻呼了一口气，也把小荆和琉璃召唤了出来。

    “荆棘藤？火狐？”

    小荆和琉璃才刚刚出现，就引起了许多人的注意，这些人的脸上都不禁露出了怪异的神情。

    荆棘藤和火狐挤在一堆珍稀宠兽之间，实在有些显眼！

    不过最让他们诧异的还不是这个，而是这两只宠兽的灵能等级。

    “怎么还有普通级宠兽，真是稀奇，这是哪个州推荐过来的，也太实诚了吧！他们该不会以为普通级御兽师就只能带着普通级宠兽出战吧？”

    “别想了，肯定是走关系进来的，应该只是想进训练营训练一顿时间。国家可是调拨了许多资源给这个训练营，据说还有高级灵草灵药和灵能材料。”

    “可是，看他的宠兽也不像有关系的样子啊……”

    不等他继续议论，那名教官拍了拍手，打断了他们。

    “好了，都不要说话，看到北边的那座山了吗？只要成功抵达山顶，就会有人给你们分发入营资质证。

    不过提醒你们一句，那里是高风险凶地，存在着大量精英级凶兽，偶尔还会有统领级凶兽出没。训练营可不会保证你们的安全，如果你们害怕了，现在退出还来得及。”

    统领级凶兽？

    听到这，许多人的脸色都变了。

    精英级凶兽他们倒是不在意，但统领级凶兽……属实有点夸张了！

