    “撤退!”看着远方那个冒着浓烟的小村庄，157号村庄外围增援过来的白衣剑士的首领，有些不甘心的放弃了进攻计划。

    他已经向那么一个小村庄投入了300多人的兵力了，可那个村庄的房顶上，依旧盖着那面该死的，让他有些恼火的黑色金鹰旗帜。

    看到刚刚的那个巨大的爆炸，他就觉得他的部队再如何努力，也已经拿不下远处的那个村庄了。

    之前那些孱弱的平民，被他们屠杀的平民，和眼前的这些真正的军队比较起来，差距真的是太大太大了。

    在他看来，这根本就是来自两个不同世界的存在：这些平民太弱了，而这些军队却强悍得让人忌惮。

    无论他怎么进攻，那里的敌人都非常顽强的把他们顶回来，而更让他无奈的是，无论他怎么进攻，对方的防守力量，看起来都不那么强。

    从头到尾，他都只见过三辆那种坚固的战车，在防线中间穿梭，而他的头顶上，总是会有一些古怪的飞行器，在不断的压制和干扰着他的部队的展开。

    尽管，他已经击落了很多小的，不起眼的古怪飞行装置，但是他一点儿获胜的喜悦感觉都没有。

    在这么一个小村庄的前面，他已经损失了超过270人，还有30个重伤的，成为了他的部队的累赘。

    现在他手里只剩下不到200人了，这种时候如果再继续进攻，很可能自己带着的这些士兵，就都要陨落在这里了。

    让他倍感不安的，还有侧翼的部队许久没有传来消息了，那边有100多人，如果没有出什么意外的话，应该早就派人来联络了。

    如果那支部队出了意外，那他孤军深入在这里，就更加危险了。要是敌人从两翼包抄过来，他还真不太容易脱身。

    想到了这里，他才义无反顾的下达了撤退的命令，他身边的白衣剑士们，也在听到了这个命令之后，带着伤员立即开始向后退却。

    天剑神宗的部队并不像正经的军队，他们的配合还有进攻章法都非常粗浅，只是因为个人实力强劲，才拥有很强的战斗力。

    之前他们面对的，不过是一些实力低微的对手，这并没有让他们有足够的必要改进自己的战斗方式，毕竟怎么都能打赢。

    可现在，他们面对爱兰希尔帝国训练有素的作战部队的时候，就显得稚嫩了。缺乏系统战斗配合的他们，在撤退的时候，更是一片混乱。

    有些人用飞剑抬着伤员混在人群中，有些人拎着一些帐篷之类的物资跟在后面，只有散落在周围的那些警戒的剑士，让这支队伍看起来稍微像那么一点儿样子。

    不过，当一个倒霉的白衣剑士一脚踩断了那若有似无的绿色光线的时候，伴随着咔的一声清脆响动，一枚跳雷飞起，打断了这些白衣剑士们美好的宁静。

    “轰！”在护体的飞剑砍在那枚跳雷上的时候，这枚跳雷也已经爆炸开来，直接用弹片笼罩了周围的白衣剑士。

    这群白衣剑士显然不懂什么叫做火箭炮布雷，也肯定不知道爱兰希尔帝国的地雷花样之繁多。

    一个被爆炸吓得连连后退的剑士，一脚踩在了压发地雷的引信上面，他感觉到了自己踩中了东西，但是他没有看过类似的电影，不知道踩在上面不能乱动的道理。

    于是乎，他吓得赶紧抬起了自己的脚，然后那枚地雷就理所当然的爆炸开来，把他的半条腿炸飞到了天空中。

    这些爱兰希尔帝国的地雷大多数都并不是杀人的利器，它们在设计之初，就已经确定了它们的目标：我只要你一条腿！

    并非是仁慈而是更加的残忍，这就是现代武器的可怕之处，它要的并不是杀人如麻，而是要在所有的领域，耗尽敌人的每一滴骨血。

    炸飞敌人的一条腿，浪费几个敌人的战斗力逼着他们去拯救伤员，并且在日后的每一天里，这名伤员都要消耗着补给和药品物资……这才是真正的残忍。

    “大家小心！注意脚下！”一个白衣剑士看了一眼自己脚边就那样丢在地上的一个黑色的地雷，吞了一口唾沫，大声的提醒自己的同伴道。

    实际上不用他的提醒，大家都开始变得小心翼翼起来。原本还算快的行军速度，现在立即变得缓慢。

    而他们不知道的是，这些地雷的作用，就是要让他们减缓自己的行军速度，给两翼包围的部队争取更多的时间。

    现在，时间已经争取到了，两翼的爱兰希尔帝国部队已经就绪，而他们的身后，大量的掷弹兵，已经杀到了预先选定的防御阵地。

    这支白衣剑士的部队，其实已经被彻底包围了，只是他们自己还不知道而已。

    等他们这些人意识到自己已经被包围的时候，惊慌失措一下子在这个不到200人的白衣剑士队伍里蔓延开来。

    不过，比他们这些倒霉的天剑神宗高手更倒霉的，是另一支遇到了魔族大军的剑士。

    此时此刻，他们已经被歼灭掉了。一个不剩，都成了恶魔犬的粮食，成为了魔族的功绩。

    感受到了玉简破碎，白发老者张佳的脸色越来越难看了。他派出了三支五百人的队伍，还有五支一百人的队伍，前前后后安排出去了2000多人。

    结果，这2000多门下弟子，现在已经陨落了快1000人了！一支五百人的队伍全军覆没，另外一支队伍也已经损失惨重，更可怕的是，五支负责策应的100人队伍，现在已经只剩下一支了！

    也就是说，对方在几乎所有的方向上，都囤积了重兵，并且都拥有击溃数百白衣剑士的能力……

    “这些……混蛋！”张佳愤怒的抬起头来，从怀中掏出了一个白玉雕刻成的山峰，将自己的灵气注入到了山峰之中：“你们，都要死！”

    在他的身后，天剑神宗的空间传送门内，一座带着巨大符阵山峰，缓缓的浮现了出来。

    “师尊……您，您怎么把自己的仙山召唤来了……”一个白衣剑士惊讶的看着远处不断凝实的山峰，惊讶的问道。

    “我要让他们见识一下，什么才是真正的……力量！”白发老者张佳冷冷的说道。

    与此同时，在爱兰希尔帝国的魔法之眼附近，一座比山峰还要巨大数倍的城市，正在缓缓的出现。

