 “哦，是这样的，这几位先生小姐的服装，都是哈登大师设计的，所以价值不菲，一共四十六套，价值六百三十万元。

打完折后，您还欠我们两百八十万元!

”店长看了一眼叶凡，心里微微送了一口气。

叶凡打了个哈哈儿，“欧阳先生，不好意思，我这次就买了一点点东西，让你破费了……”欧阳帆虽然家里产业上亿，可是真正的流通资金却没有那么多。

再加上如今南江、滨海的生意不好做，要他一下子干掉几百万，绝对是出大血的。

看着欧阳帆铁青的脸色，叶凡和元因心里都爽翻了天。

“算了，这位大叔看来也是个穷人，叶凡你就别跟他一般见识了。”

元因挠挠头，哈哈大笑。

叶凡很是淡然的答应下来，“我出门出得急，没带什么零花钱，看来这次真得打白条了。”

“先生，没关系的，这一点点小东西，我们商场还是送得起的。

只希望以后叶先生多多关照……”值班经理有老总的口头吩咐，再加上自己的觉悟不错，立马见缝插针，回答叶凡。

欧阳帆的脸色愈发的难看，对于自己来说是大数量的金钱数额，怎么到他们嘴里就成了零花钱，一点点的小东西。

这简直就是在当着所有人的面，扇他的耳光。

“等等!

”欧阳帆深深吸了一口气，恶狠狠的盯着叶凡，“你到底是什么人?!

哼，玉琴不会骗我，你是个开蛋糕店的小老板，怎么会这么有地位?!

”“小老板?”叶凡一愣，斜斜的瞟了一旁默不作声的刘玉琴一眼，“我开的的确是蛋糕店，但应该不是小老板……你叫欧阳帆是吧？

你去打听打听滨海诺梵时尚餐饮，不好意思，就是我们几个人开的。”

元因一摸光头，“叶凡，行了，跟这种人废什么话啊？

走吧！慕容，这是你的车钥匙，自己开去。”

说着，元因从口袋里丢给慕容奇一串车钥匙，正是阿斯顿马丁的。

慕容奇怎么可能不知道叶凡和元因在帮他装逼，当即手下他们的好意，对刘玉琴和欧阳帆点头一笑。

“谢谢你们的好意，我们还有事儿，得走了。”

说完，大家下了电梯。

欧阳帆乍一听“诺梵时尚餐饮”的名字，顿时惊得目瞪口呆。

没错，诺梵的确是做蛋糕店起家的，可是如今分店已经覆盖了整个南江、滨海地区，而且帝都那边也有一百家分店。

据说，他们还打算进军南广省会羊城！别看诺梵只是餐饮，其规模已经有了几十亿，要是上市的话，只会更多！看着服装城经理谄媚的送慕容奇他们进电梯，刘玉琴心里早已经后悔的要死了，整个人都是晕沉沉的，脚下无力浑身都好似要散架了一般，快要虚脱的感觉。

叶凡下了电梯，把会员卡交到经理手中。

“你们出来工作的不容易，待会儿用这张卡结账，不足的部分我待会儿就补齐。”

“呵呵，先生，真不用麻烦了，这些小钱我们哪里好意思找您要啊!

”值班经理恭敬的将衣服递到叶凡的手中。

“您何等尊贵，能来我们这里买衣服，已经是我们整个商场的荣幸。

这些钱，我们真的不能收，否则老总怪罪下来，我们这些小管理和营业员，是要吃苦头的。”

说着，经理拎着一堆衣服，点头哈腰的跟在叶凡身边，来到停车场。

叶凡把衣服丢给元因，让他先放到车上，自己拍了拍值班经理的肩膀。

“恩，我对你们的服务态度很满意，这是我的名片，转交给你们的老总，他的这个人情，我记着了。”

“是，多谢先生！”

值班经理恭恭敬敬的接下叶凡的名片，退到一旁不再说话了。

就在这时候，另外一台电梯也下来人了，正是欧阳帆和刘玉琴、小玉、洋洋四人。

小玉和洋洋欲言又止，似乎很犹豫要不要跟欧阳帆他们离开。

慕容奇低叹一声，看向欧阳帆，心里不知道为什么，已经没有了早先那些想要侮辱他的冲动，反而如今的心情格外的平静。

或许，对方在他眼里，实在是不值一提，也就没有必要再去计较什么。

叶凡笑着拍了拍慕容奇的肩膀，“没必要不爽，不值得。”

“嗯，我知道。”

慕容奇点头一笑，“走吧，时间不早了，我们先去酒店，位置我已经订好了。”

“我很好奇，到底是哪种类型的女孩，能让你这么平和的面对前女友。”

叶凡和元因都很清楚，以前慕容奇虽然精瘦，但性格绝对不孬，不然雷军可看不上他。

要是按他原来的性子，恐怕早就拿欧阳帆开干了。

现在，慕容奇居然这么平静，这显然是那个女孩改变的。

叶凡看向欧阳帆，鼻端冷冷一笑。

“欧阳大叔，你好好的对刘玉琴吧!

既然你选择了她，就要对得起她。

如果让我知道，你始乱终弃，呵呵……你会死的很难看的！”

“别说了，我们走吧。”

慕容奇轻轻拉了拉叶凡。

“傻小子，你能忍，我们可不行。”

元因哈哈大笑，对欧阳帆竖起中指：“老男人，一看你就知道早就结婚了，出来玩女人招子放亮点。

刘玉琴虽然不是什么好玩意儿，但也不是你能随便抛弃的。

我兄弟的话记清楚了，你要是有老婆，就马上回去离婚，然后明媒正娶刘玉琴。

哈哈，想想就觉得很有意思！”

元因和叶凡一唱一和，让欧阳帆气得咬牙切齿。

“你们几个臭小子，管得太宽了吧？

真当我是软柿子吗？

！哼，真惹恼了我，我一个电话让你们出不了南江！”

这时候，值班经理忽然轻飘飘的说了一句：“先生，忘了告诉你了。

叶先生手里的限量版会员卡，前主人是恒华夜总会的龙总。

这张卡是龙总转送给叶先生，你在动手之前，希望考虑清楚。”

“恒华夜总会……龙……龙总？”

欧阳帆顿时倒吸一口冷气，战战兢兢起来。

这时候，刘玉琴忽的一下冲到慕容奇面前，双目含泪，脸上又是羞愧，又是气愤。

“你……你明明那么有钱，那么有势，为什么，你为什么舍不得给我?!

”慕容奇一愣，语气变得格外的沉重。

“玉琴，我从来没有舍不得给你……只不过，带给我这些的是叶凡，没有他，我什么也没有。

我跟你说过很多次，不要只看眼前的东西，目光要长远，可是你总是不听，还到处给叶凡造谣。

罢了，罢了，这是你的选择，我尊重你的选择！至于你和这个大叔之间的事情，我不想多说什么，反正跟我也没关系了。”

“我……”刘玉琴眼角淌泪，“我……我错了，慕容，我们能不能……”“做什么春秋大梦呢？”

元因翻着白眼，把刘玉琴推开，“差不多就行了，别整那些虚头巴脑的玩意儿。

我们慕容现在怎么说也是亿万富翁，而且还是实打实的亿万富翁，有些老白痴可比不上。

倒追慕容的好女孩，能从滨海排到南江。

刘玉琴，你就省省吧！”

“好了，走！”

叶凡懒得磨叽，对吴雯茉招了招手，“小妹妹，我们送你，跟我们走！”

叶凡和欧阳帆、刘玉琴之间的对话，吴雯茉一句都没插嘴。

她很清楚这事儿与她的干系并不大，可是当慕容奇这么淡定的原谅刘玉琴，她又对慕容奇感到不值。

刘玉琴根本就没有受到应有的惩罚，而那欧阳帆也只是削了面子而已。

吴雯茉鼻端轻轻一哼，这种女人遇到叶大哥他们，算她运气好！一行人走向阿斯顿马丁，与失魂落魄的刘玉琴擦肩而过。

吴雯茉刻意歪着头，耀武扬威的看了刘玉琴一眼，忽然嘴角一动，凑到她的耳边，小声说道。

“琴姐，如果我是你，我是没脸到我家耀武扬威的。

说来说去，只是一个小仨罢了，有什么好得意的？”

刘玉琴浑身猛地一个激灵，转头看去，吴雯茉已经和叶凡蹬上阿斯顿马丁了。

就在这时候，慕容奇忽然找她招了招手，刘玉琴的心猛地一跳，刚想回应，便听见慕容奇高声说道。

“洋洋，小玉，你们也一起来吧，吴雯茉有话要跟你们说，我们有两辆车，一道送你们回去。”

洋洋和小玉一愣，转而连忙抓起买好的衣服，朝阿斯顿马丁跑去。

本来她们还非常羡慕吴雯茉能有机会坐这种豪车，早知道她们也跟吴雯茉一样，坚定的站在慕容奇那一边了。

好在慕容奇似乎并没有怪她们，这让两个小姑娘不由得兴奋异常，满心欢喜。

叶凡和元因上了慕容奇的车，按照慕容奇给的地址，先去了酒店。

慕容奇则带着三个女孩回城南碧桂园别墅，把她们安全送到家。

在离开的时候，吴雯茉忽然叫住慕容奇。

“雯茉，怎么了？”

慕容奇拉下手刹，好奇道。

吴雯茉凑到车窗边，低声问道：“慕容哥哥，叶哥哥……会不会信口开河？”

“不会啊！”

慕容奇摇摇头，笑道：“叶凡是我最好的兄弟之一，他重情重义，承诺必达！”

 