    “小石头，也算是个有情有义之人啊！”

    朱标心中叹息，别看杨宪收了杨石做义子，可实际上，两者之间并无血缘，如今杨宪倒了，这杨石说不定也要被牵涉其中。

    可对此，杨石并未加紧脱离关系，顾忌自己的生死，反倒是星夜兼程来到了苏州，找他来求情。

    仅是这份情义，就让朱标分外感动。

    可感动归感动，朱标也懂，这私情不能和国家大事混为一谈，杨宪想掀起党争，就是取死之道。

    在这一点上，朱标前所未有的和老朱保持着统一。

    尽管朱标也知道，这事儿，罪魁祸首还是老朱这里，不是老朱为了掣肘李善长，将杨宪放在中书省内，导致两方争斗，最终杨宪未必会有如此结局。

    可路终究还是杨宪自己选的。

    这怪不得旁人。

    朱标略微思考，亦是写下的一份书信，道：“立即转呈给父皇。”

    朱标没说别的，杨宪死可以，但是，在朱标看来，没必要祸连其他人。

    相信这一点，李善长也应该有数。

    若是李善长此刻得意忘形，真的将杨宪这一边的人赶尽杀绝，就不怕日后这样的事情落在自己身上？

    杀了杨宪，已然表示着他胜利了！

    其余各方各面，都还算能够说得过去。

    当然，要说和杨宪有关系的，大概还真不多，也就小石头这种，朝堂上这杨宪反正是一个盟友也无。

    朱标也是在表明态度。

    杨石，他这里，保下了！

    这也是免得一些人脑子缺根筋，看这杨石年幼，又无依无靠，干脆就以此作为晋升之阶，讨好李善长。

    朱标又看起了另外一份送过来的奏报，只是刹那，朱标脸色异常难看。

    “蕞尔小国，欺人太甚。”朱标一把将那份奏报扔在了地上。

    朱标脸色阴翳，本以为自己警告这一番日本使臣，能令其收敛一些。

    可没想到，现在这日本使臣走的时候，直接就掳掠了六七十人离开。

    这已经不叫打脸了，这是直接将他朱标的脸踩在了地上，完事儿扔到了粪坑里。

    干这事儿的时候，还不是以倭寇的名义，明明白白的就是日本使臣。

    如此堂而皇之，绝对是挑衅。

    朱标气愤之后，又渐渐冷静下来。

    愤怒是解决不了问题的。

    他知道老朱的意思，之前他一力主张对日作战，如今出现这种情形，那更是非打不可了。

    可是，说归说，要真打起来，那就需要足够的准备。

    不打则矣，打则必胜。

    小胜还不行，必须是大胜，乃至于完胜。这样才能对周围的小国起到震慑作用。

    要是一个小小的日本，都要拖延良久，那毫无疑问，会令别人更加怀疑大明的实力。

    一想到这里，朱标轻吐了一口气。

    他从桌上翻出了一张名单，上面皆是此次背后暗中推动苏州民变的富商大户。

    这些人是必死的。

    不然，这钱，拿的不安心。

    可是，仅仅是这些人，还不够，要维持一场战争的开支，所需要耗费的银两，那是不可估量的。

    这每天的人吃马嚼，哪样不要钱？

    而就在此时，田源带着一脸疲惫之色走了进来，道：“殿下，臣特来复命，衍圣公已经安全抵达苏州。”

    “好。”朱标正愁该怎么扩大手中这份名单，如今，真是想什么来什么。

    “他人呢？”朱标见孔克坚没来，不由疑惑起来1.

    “是这样的，衍圣公坐了一夜的马车，身体稍有些不适，臣已经将其暂且先安置起来了。”

    “废物。”朱标不禁无语，就坐了一夜的马车，连来见自己都不行了。

    “殿下恕罪。”田源心中不禁一慌，坦率来讲，他昨晚做事是粗野了一些，这孔克坚在自家屋子里正搂着光屁股的女人睡觉呢。

    结果直接被他拉了起来，说了一番朱标的诏令，就直接塞到了马车里。

    朱标咳嗽一声，他知道田源是误会了，解释了一句道：“不是骂你。”

    “去将衍圣公带来，本宫有要事找他。”

    “是。”田源也是松了一口气。

    而此时，朱标又叫住田源，问道：“如今你是什么职位？”

    “殿下，臣如今不过只是一个小旗……”

    朱标点了点头，肯定道：“此番你做得很好，即刻起，你升为百户。”

    “臣谢殿下。”田源心中大喜，未曾想到，只是办了这一件差事，就直接给他升级了。

    “放心大胆办差去吧。”朱标鼓励了一句。

    半晌之后，孔克坚脸色煞白的来到了苏州府衙，来这里，他都是被人搀着过来的。

    实在是脚软。

    苏州虽说距离南京不是很远，也就四百多里的样子。

    可要说一昼夜就赶到这苏州，那还是有一定的难度的。

    这一路上，虽说坐在马车上，可是，孔克坚觉得，自己这一身老骨头都快被颠散了架了。

    更别提，是昨天晚上大半夜的，他是直接从床上被拉起来的。

    着实是将他吓个半死。

    天地良心。

    这一段时间以来，他孔克坚绝没有做什么出格的事情。

    好吧，也就是将人家歌妓请到自己家里来，然后听听曲儿，喝喝酒啥的……

    总不能因为这么点破事就整死他吧？

    惊慌、恐惧、害怕在他心中弥漫……

    孔克坚是怕了！

    尤其是看到上次孟本宣那凄惨的下场之后，孔克坚到如今仍是心有余悸。

    结果这来人草草说了一通之后，就将自己塞到了马车了，等停下来的时候，就已经到苏州了。

    啊！

    我是谁？

    我在哪儿？

    我怎么就到苏州了？

    孔克坚刚准备思索这些问题的时候，他就被拉到了这苏州府衙，来见朱标。

    一见朱标，看到朱标那一脸笑容的样子，孔克坚心中就隐隐感到有些不妙。

    他儿子和他说过，这太子殿下一笑，准没好事儿。

    “呕！”孔克坚蓦然间感觉肚子里一阵反胃，又吐了起来。

    就这么一会儿的工夫，他都已经吐了十来次了！

    主要是这坐马车上颠的，到现在还没恢复过来。

