    “沈先生！”

    别墅内。

    沈修瑾坐在沙发上，在他面前，是人类和兽族的最高首领。

    刚刚说话的，是兽族首领，叫牛克拉斯。

    “我们已经准备的很完全了，如果你担心，我们可以自己行动。”牛克拉斯非常恭敬的说道。

    站在沈修瑾面前, 老实的好像小学生。

    没办法，沈修瑾的实力，是公认的地表最强。

    而且深受人族和兽族人民的爱戴。

    外面谁要是说他一个不好的地方，绝对会被唾沫淹死。

    因此，哪怕各国的领导，对他也是无比恭敬。

    可以说，也就是沈修瑾对权利没兴趣，只对尸体有兴趣, 否则他想要统一人兽两族，那就是一句话的事情。

    哪怕军队不同意，但他的徒弟千千万，全都是各界高手，谁敢不同意？

    “牛克拉斯先生。”这时候，一旁的人族说话了：“我相信，沈先生一定有他的的用意，我们还是先听听看比较好。”

    沈修瑾点点头，说出了自己看法：“二位先坐，我说说吧……”

    画面一转，已经是三个月后。

    ……

    ……

    外界。

    集体懵逼。

    “所以，修瑾同学说了个寂寞？”

    “轮回画面，我们不缺你这点流量啊，打马赛克，我们忍了, 屏蔽不良画面，我们也忍了, 对付邪魔大陆的事情, 为什么还给我们整这么一出？”

    “故意, 绝逼是故意的。”

    “大家不用吵，一般出现这种情况，说明接下来沈修瑾的计划，必定是绝密计划，我们就等着看好戏就好了。”

    忽然有人发评论。

    光幕下。

    沈修瑾看着评论，微微一笑：“接下来，一定会让大家大开眼界。”

    ……

    ……

    此时的画面中。

    沈修瑾率领一万多人兽两族高手，飞临地中海这边的空间裂缝。

    海面上空，一条长达数万米的裂缝，如同一张巨嘴，狰狞恐怖。

    四周，数百艘轮船停靠在这。

    “同志们，马上就要进行接下来的计划了，有没有自信？”

    沈修瑾飞在裂缝不远处的天空中，声音震颤。

    “有！”

    “好！”沈修瑾满意点头：“开始！”

    一个个高手，扛着车厢大的铁罐头，起飞来到沈修瑾身边。

    若是有人看到铁罐头上面的字, 一定会认出：核弹！

    没错，这就是沈修瑾的计划，核弹灭了域外天魔。

    计划很简单，邪魔大陆那边，飞机根本无法过去。

    那他们就肩膀扛核弹，把核弹乱扔一通，扔了就跑。

    反正，这是定时的，时间就定在三分钟后。

    看着一万多个肩膀上扛着核弹头的高手，沈修瑾正色道：“记住，扔了就跑，别恋战，我不是为了你们，而是为整个星球的生命，明白吗？”

    “是！沈先生！”

    “很好！杀！”

    沈修瑾一挥手，他自己肩膀上也扛着一个超大号核弹，“杀！”

    “杀哇……”

    “为了全世界。”

    “我们要扔核弹！”

    每个人气势都达到了顶点。

    沈修瑾速度最快，扛着核弹杀入裂缝。

    这边没想到有邪魔把守，两个蜘蛛形状的邪魔看到沈修瑾，顿时高举镰刀，朝沈修瑾杀来！

    “来的正好！”沈修瑾哈哈一笑，当即将核弹扔了出去。

    巨大的核弹当即将两头蜘蛛砸碎。

    但邪魔生命力极为顽强。

    肉体死亡，不代表邪魔就死了。

    他们接着化作之前的形状，浑身黑雾缭绕，朝沈修瑾举着镰刀杀来。

    沈修瑾金光一闪，将四周黑雾驱散。

    一个个高手随即赶来。

    “扔！”

    每个小队的队长高喊。

    “嗖嗖嗖！”

    一颗颗核弹被扔了出去。

    沈修瑾喊道：“别恋战，别恋战！”

    一群高手看着邪魔，虽然想战斗，但听着沈修瑾命令，没人敢不从。

    “撤退，撤退，撤退！”

    一群人连忙离开。

    邪魔大军从不远处黑压压赶来。

    为首的，竟然有108个巨型邪魔。

    从之前记忆中，沈修瑾知道，邪魔大陆上，存在108个究极体邪魔。

    他们是邪魔中的王者，在这片大陆，都是属于跺一跺脚，都能踩死一大群邪魔的最高首领。

    沈修瑾看着那群邪魔大军，冷笑：“很快，你们就知道核弹的厉害了。”

    ……

    ……

    外界的人看呆了。

    “核弹，竟然用核弹。”

    “可惜啊，我们这边以前也尝试过这一招，但邪魔大陆那边裂缝太多，一爆炸，邪魔都会躲起来，这一招不管用了。”

    “那边好像没这个问题。”

    “对，邪魔们根本不怕核弹，这是没吃过核弹的亏啊。”

    “嘻嘻嘻，我有些期待了。”

    不少人都露出了姨母般的笑容。

    随后，画面中，沈修瑾已经带着人冲出来了。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的爆炸声，在裂缝的那一头，隐隐约约传出。

    五分后，没有邪魔冲出来。

    十分钟后，还是非常安静。

    “我进去看看。”

    一点小小的附身，对沈修瑾构不成威胁。

    他钻入裂缝，入目的，是一个个巨大的洼地。

    这些洼地都是被核弹炸成这样的。

    刚刚密密麻麻的邪魔大军，全部消散。

    只剩下最强的108头究极体邪魔。

    只不过，这108头究极体邪魔也不好过，有的缺胳膊少腿，有的浑身黑气消散，眼看着生命之火完结。

    “胜利了！”

    看到这一幕，沈修瑾笑了，计划成功了。

    忽然，他注意到空间裂缝在缩小。

    强大的能量，让空间裂缝不再稳定。

    他连忙退后，随后宣布：“计划成功了。”

    “哦哦哦！沈先生万岁。”

    “成功了，空间裂缝也在缩小。”

    “哈哈哈哈，我们成功了。”

    “耶！”

    “为了人民！万岁，沈先生万岁！”

    每个人都哭了，这是兴奋的哭了。

    以前互相看不顺眼的人类和兽族，也都激动地抱在一起。

    遥远的城市里，牛克拉斯和人类首领，也都是激动地握手。

    “接下来，该下一个裂缝了。”

    “是啊！”

    ……

    ……

    计划实施的非常成功。

    接着，沈修瑾马不停蹄，去第二个裂缝，随后第三个裂缝。

    邪魔大陆的威胁被彻底解决。

    彻底解决的这一日，被人兽两族纪念，被定义为胜利日。

    沈修瑾成为了带领他们胜利的神。

    “神主！”

    每个城市中心，都矗立起了沈修瑾的雕像。

    域外邪魔的威胁终于暂时解除了，人族和兽族的战士们高兴地拥抱在一起。

    此后，沈修瑾没有懈怠。

    为了解决人类和兽族一直战争这个难题，他将两个种族彻底融合，文化和贸易彼此交融。

    尤其是，沈修瑾故意说，邪魔的问题没彻底解决。

    有了共同敌人，两族依旧同仇敌忾。

    之后，在沈修瑾的带领下，取消了边境。

    接下的日子，如走马观花一般掠过。

    …………

    …………

    外界，光幕缓缓消失。

    所有人愣然。

    “结束了？”

    “我曹，我知道了，后面的沈修瑾生活安定，所以没显示了，结束了。”

    “这次总算是没有刀了。”

    所有人兴奋不已。

    沈修瑾也是一阵恍惚，就这么结束了。

    不过也好，节省了很多时间。

    查看奖励。

    【恭喜觉醒成功。】

    【前世人生总结中……】

    【你修为达到了这个世界的巅峰，为世界和平做出了杰出贡献。】

    【你逆转了多次自己的人生，也逆转了全世界人生。】

    【获得奖励：50万魂力点。】

    【开放前世修为，开放前世功法，消耗魂力点能购买。】

    ……

    ……

    这次的魂力点奖励不如上一世多，但胜在这次魂力点他赚了不少。

    结束的时候，手上已经有200万魂力点，加上这50万，达到250万。

    第一时间查看可兑换的东西。

    【尸书：200万。】

    【入殓技术：20万。】

    【完整度修为：5000万。】

    【百手幻影术：3万。】

    【貌若潘安术：3万。】

    【军体拳：5000.】

    【……】

    【……】

    林林总总看了许多，沈修瑾最后得出结论。

    虽然能直接购买尸书，不过前世的能力和尸书是分开的。

    也就是说，买了尸书，但类似于百手幻影术，貌若潘安这类，需要另外购买。

    当然了，获得尸书后，也可以自己去找尸体入殓获得。

    不过想要获得一模一样的技能恐怕是很难的了。

    想了想，暂时没有购买尸书这些。

    因为就算买了也不能直接提升实力。

    他选择的是一些单独的功法。

    比如百手幻影术、点穴手、隐身、铁皮功……

    差不多花了10万魂力点吧，获得了4种技能。

    …………

    “接下来就是吸收能量石，提升实力了，不过我战斗经验也十分欠缺。”

    沈修瑾低语。

    他现在是公认的天才，确实有着一番实力。

    可沈修瑾也明白，这还不够，需要强大的战斗经验，才能在未来复杂的碎片大陆上活下来。

    很多人都害怕前往碎片大陆，沈修瑾心中也有顾虑。

    但没有办法，不做出贡献的天才，再天才，那也是废物。

    他没有能力还好，有了能力，他自己都不想平凡。

    第二天，是星期六。

    网络上还在热议昨晚沈修瑾的觉醒事件。

    沈修瑾早早起床，吃了饭后，又在手机上看到流窜海盗骷髅人的消息。

    据说此人两个手下已经被抓到，击杀了两个轮回安全员。

    可惜，被抓到之后，骷髅人手下全都服毒而亡，作风非常彪悍。

    现在沪市几个高校都发出通知，建议学生们双休日在家里休息，别乱跑，以防不测。

    因为这个骷髅人有个癖好，喜欢把20岁以下人的头，做成骷髅酒杯。

    这是他的收集癖。

    “碎片大陆的江洋大盗，来我们轮回大陆做什么？”

    摇了摇头，沈修瑾发现自己对这个世界的了解还是太少了。

    原身本来就是个宅男，朋友就杨杰一个人，很多事情原身自己都不懂。

    正打算搜索一下关于碎片大陆的信息，忽然杨杰打电话过来。

    “修瑾，今天星期六，有什么打算啊？”

    “没，怎么了？”

    “约了几个朋友，来大力武馆这里啊。”

    “呃……”

    “别犹豫了，保证让你快乐。”

    杨杰的话贱贱的，随即道：“等你啊。快点，先这样。”

    沈修瑾挂了电话，觉得出去逛逛也不错。

    一来多认识些朋友，二来嘛，他印象中，武馆这类地方能测试实力，他觉醒三次前世，吸收了不少能量石。

    但具体自己实力还不知道如何。

    目前身份证上的信息依旧停留在黑铁级别。

    嗯，主要是因为这两点出去逛逛，绝对不是因为杨杰说的快乐。

