    南阳帝国与北荣帝国交界处的某个山谷中，鸟语花香，山清水秀。

    一头白发的安宁并未将头发重新盘起，而是用一根丝带固定，让其自然垂在后背，背着的依旧是那把来自桃源山的桃木剑。

    在安宁面前，摆放着两具尸体，正是红雪与绿冰。

    安宁席地而坐，面容悲怆，加上那一头白法，更添戚然。

    安静坐在他身边，亦是一脸哀伤。

    安宁双手捂着脸颊，搓了搓，低语道：“为什么强者就要轻易决定别人的生死，而不是守护弱者的性命？他人的生死，为什么要由这些人来决定？”

    他摇了摇头，继续道：“世道不应该是这个样子才对。”

    安静安慰道：“哥，你也不用太难过了。”

    安宁摇了摇头，“她们虽不是我杀的，却因我而死，我没法不在乎。可怜她们刚刚才赚了钱，本可以过上更好的生活，可却……”

    他叹息一声，接着道：“果然师父说的没错，走上了这条路，谁都会死，谁都能死，他们是，我也是。没有本事，还不懂得藏拙，不仅自己死，还要连累别人死。”

    说完他取出背上的桃木剑，强行调动剑气，一剑斩下。

    地上凭空出现了一个深坑，而安宁身体一个摇晃，直接喷出一口鲜血，差点栽倒在地，好在被安静搀扶着。

    很快山谷中便多了两座孤坟，刻有石碑，一个叫绿冰，一个叫红雪，字迹粗陋，却饱含杀意。

    安宁取出一壶寒潭香，尽皆洒于坟前。

    将两人安葬之后，安宁并没有多待，毕竟朝阳湖的强者随时都可能追来。

    先前强行窥天，牵动了安静身上的剑气，使两剑合一剑，不仅自己身受重伤，原本被蒋师施加在安静身上的剑气也荡然无存。

    只是奇怪的是安宁无论如何，都无法查探到安静体内的魔物，就好像完全消失了一般。

    当然，安宁并没有因此而高兴，因为那头魔物确确实实还是存在的，自己看不出来，不代表其他强者就看不出来。

    这场突发的战斗，对安宁来说，损失极大，安静身上的剑气只是其一，自己虽然没有直接跌境，但元气大伤，剑骨琉璃身十去八九，仅存一二，虽然还能找回，但需要大量资源和时间，有些类似于修复玄灵傀。

    当然，最让安宁无法放下的，便是红雪绿冰两人的死。

    这在他心中结下了不小的心结，对今后的修行也有不小的影响。

    安静有些事没告诉安宁，那就是她体内的那只雪白色小鸟，似乎无形之中跟她签订了某种契约，或者说她的这种变化，连她自己都说不清楚。

    蒋师寄存的剑气虽然被安宁尽数抽走，但她感觉只要自己愿意，一样能让那一剑重现，至于威力如何，她不知道。

    然后就是体内原本躁动的魔物，似乎跟那只小鸟达成了某种平衡，相互缠斗，生生不息。

    若是安宁能进入安静神识中查看，便会发现在她体内自成一片天地，混沌不堪，上清下浊，如同大道之本源。

    一黑一白，一阴一阳，一魔一道……

    在离开山谷的时候，安宁已经暗自下定决心，下次再来，一定要带着公孙琴的脑袋祭奠，这是他对姐妹两的承诺，更是他要面对的大道之争。

    每一个修行者，都要面临一场大道之争，或早或晚，没人能够逃过，哪怕蒋师强行斩掉了安宁身上的因果束缚，依旧无法避免。

    青阳宗的三长老用了一甲子，才能找到一个安宁，可惜没能证道，反而被安宁杀了。

    三长老需要斩杀安宁，才能进入登峰镜，这便是三长老的心结，也是他的道。而安宁则需要斩杀公孙琴，才能了却心结，证得大道。

    至于是窥天镜还是造化境，如今安宁境界还太低，看不出来。

    安宁并没有急着继续北上，毕竟他如今的身体情况需要休养恢复，而且也需要进一步证实安静身上的问题，除此之外，还需要防备着朝阳湖的强者，以及那位顾家公子。

    朝阳湖的仇怨已经算是结下，就算朝阳湖不来找安宁，安宁早晚有一天也会去找朝阳湖，至于那位顾家公子，因为龙骨的事情，安宁不觉得对方会轻易咽下这口气。

    按照推算，安宁觉得他们此刻应该处在两国边境，正好可以借住边境上错综复杂的势力藏匿行踪。

    当然，安宁也很清楚，凡事都是相对的，他们可以借住这些混乱的实力隐藏踪迹，也会因为这些势力而牵扯出很多危险。只是跟朝阳湖这样的庞然大物比起来，应该会相对轻松一些。

    所以尽快恢复实力，才是最主要的，只是在此之前，他们需要找一个地方歇脚吃饭，因为天色已经完全黑了，安宁可以不吃，安静不行。

    如今御剑对安宁来说太过勉强，而且很容易招惹出其他强者，万一被朝阳湖查探到，无疑是自投罗网。

    出了山谷，就有一条废弃的驿道，由东向西延伸出去，兄妹两并肩前行，有星光洒下，蝉鸣蛙噪，还有萤火虫与星辰争辉，静谧而祥和。

    沿着驿道走了差不多一个时辰左右，就看到一个小镇，灯火通明。

    进入小镇之后，安宁并没有找那种闹市区的驿馆，而是选了一个比较偏僻的位置，也是为了避免撞上仙渡上那些强者，特别是朝阳湖。

    进入驿馆后，安宁一颗心不由得沉到谷底，怕什么来什么，饶是这平时都不会有客人的驿馆中，愣是给安宁碰上了一个强者。

    正是在凌云飞渡上跟那位顾家公子抢夺龙骨的黝黑汉子。

    因为安宁突然变成了一头白发，汉子一时间没有认出来，但却认出了安静，而且驿馆中根本就没有别的客人，所以安宁还没来得及转身，这汉子就笑着打了招呼。

    汉子正好仰头准备喝酒，看到兄妹两人之后放下酒碗，笑着道：“小兄弟，这么巧。”

    安宁微微皱着眉头，心思急转，回道：“是挺巧的。”

    汉子继续招了招手，邀请道：“来来来，小兄弟若是不嫌弃，过来陪老哥哥喝一杯。”

    安宁便只能带着安静走了上去，坐下后汉子给安宁倒了一碗酒，然后看着安宁那一头白发，不解道：“怎么才几日不见，小兄弟就……怎么弄的？”

    这话出口，安宁一愣，同时心中大定。很显然，这汉子并不知道自己与朝阳湖强者那一战，而且并未看出安静身体中的情况。

    但安宁并不敢掉以轻心，这汉子气息雄浑，远超登峰镜强者，若是有意压制，安宁根本看不出来。而且这汉子给安宁一种熟悉的感觉，那种感觉有点像当初在老蓉城遇上的那位自称清风观门徒的散修老道。

    宗门强者虽然强，但并非真正可怕，可怕的是这种没有背景靠山还很强的散修，这类人除了实力，心性脾性都不好琢磨，行事更是无所顾忌，完全顺心而为，说不得刚刚还跟你饮酒作乐，称兄道弟，下一刻就会将一把刀子捅进你的心脏。

    安宁买下了龙骨，这汉子也需要龙骨，所以安宁便道：“炼化龙骨的时候出了点变故，没啥大碍。”

    汉子哈哈笑道：“小兄弟可不像你自个说的那么轻松啊，气息絮乱不稳，虽然境界不受影响，但实力恐怕是十不存一咯。”

    安宁眯起双眼，这汉子却笑着道：“小兄弟放心，我若真对你有敌意，早在你进门的时候就出手了，我是需要龙骨，但既然已经被小兄弟买走且炼化，那便证明这龙骨与我无缘，邀请小兄弟喝这碗水酒，是佩服当日小兄弟的气魄。”

    说到这里，他朝着地上吐了一口：“呸！这些有钱人家的公子哥就是他娘的欠揍，仗着父辈的能耐作威作福，根本不知道什么叫天高地厚。”

    安宁笑了笑，附和道：“前辈说的是。”

    汉子继续问道：“小兄弟出手那么阔绰，可不像穷人，为何不选好一些的驿馆，反倒跟我一样跑到这么个偏僻的地方来？”

    安宁笑着道：“钱财都花在仙渡上了，如今可谓是穷得叮当响，而且舍妹喜欢安静，所以选了这么个地方，倒没想到会遇上前辈。”

    汉子看着安宁的眼中，多了一抹钦佩。他觉得安宁真不像大宗门出来的子弟，言语之间滴水不漏的谨小慎微，跟那位顾家少主比起来，当真是天壤之别，反倒更像自己这样的散修，能随身携带数十万灵石的散修，当然也有，但这么年轻的，肯定没有。

    有着强大的背景，还能如此小心谨慎，这样的人，活得肯定要比顾家少主那样的要久一些，而且更容易讨人喜欢。

    毕竟眼前这小子不会仗势欺人，言谈举止恭恭敬敬，虽然只是表面上的客套话，但一样能让人感到舒服。

    两人就这般闲聊了一会，安宁便起身感谢汉子的酒，然后开了两间客房，又让店家准备一些饭菜送到安静房中，自己也回到房中养伤。

    看到安宁兄妹上楼之后，汉子端起酒碗喝了一碗酒，笑着道：“好家伙，仅是龙鸣镜就能逼得窥天镜巅峰的公孙琴重伤，还能让公孙琴生生咽下这口气，我倒是越发好奇你到底是什么人了。”

    汉子开始思索自己接下来的路该怎么走。

    翌日。

    天还未亮，安宁就带着安静结账离开，想来是担心天亮后会遇上其他强者。

    在安宁离开驿馆不久，汉子便也跟着离开，而所去的方向跟安宁兄妹离去的方向一致。

    离开小镇之后，安宁兄妹便继续向北前行，虽然要避开仙渡上的强者，但安静身体的情况还是需要尽快解决，耽搁不得。

    自从绿冰红雪姐妹死后，安宁的情绪一直都很低沉，安静也就没有打扰，所以身体中的一些变化，也就没告诉安宁。

    因为安宁有伤在身，还要避开一些隐晦的气息，饶了很多路，所以走了三天，还是没有进入北荣帝国的地界，这让跟在两人身后的汉子有些苦涩。

    好歹也是逼退公孙琴的人物，至于如此小心谨慎？

    这天中午，兄妹两停在一条山道旁歇脚，安宁给安静拿了一些水和干粮，自己则是拿着一张饼和一坛酒，直接仰头就灌，看得躲在远处一棵树上的汉子那叫一个眼馋。好家伙，那可是南阳帝国远近闻名的寒潭香啊。

    而就在这时候，山道两旁尘烟滚滚，马蹄震动，汉子微微皱起眉头。

    山道上，安宁收起酒食，面色凝重。

    从马蹄声来看，人数不少，很可能是北荣帝国或者南阳帝国的军队，当然，也可能是山里的马匪，不论是哪一种，都是麻烦。

    思索间，数百骑就出现在了山道两边，并非军队，而是山匪，而且不是一般山匪，为首一人，实力竟然达到了龙鸣镜，手底下大多也都是入微镜强者。

    光是这个阵容，俨然已经比得上一些山上小宗门了。

    安宁突然道：“前辈跟了一路，是否也该出出力？”

    树上的汉子暗骂一声该死，明知道这小子处处小心提防，不可能这么久都没发现自己，自己却还靠得这么近。

    他还没现身，安宁便接着道：“晚辈如今有伤在身，对方又有一名龙鸣镜强者，应对起来还是有些困难，前辈若是出手，晚辈如今也拿不出什么谢礼，一坛寒潭香聊表心意，当然，这些人身上的东西，晚辈一概不取，全归前辈。”

    树上的汉子哈哈笑道：“小兄弟果然不凡，既然小兄弟当初替我出了一口恶气，今日我便帮小兄弟一把。”

    说完自树上跳下，走到兄妹两身边。

    “啧啧啧，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”就这时候，一个声音突然响起。

    听到这个声音，安宁和汉子的眉头几乎同时皱起。

    两人抬眼看去，果真看到山道上多了三个人，当中一个，正是那位北台州顾家的少主。

    在这位顾家少主身边，除了之前露面的老者，还有一名气息隐晦的汉子，境界至少是登峰镜巅峰。

    安宁心中苦涩，黝黑汉子则是骂骂咧咧：“他娘的，还真是冤家路窄。小兄弟，这下你可把老哥害惨了。”

    话还没说完，汉子整个愣在原地，目瞪口呆。

    那家伙竟然拉着自家妹子，跑得那叫一个快，一溜烟就没了踪迹，一边跑还一边大喊道：“老哥你先挡一挡，小弟这就给你搬救兵。”

