    一股股浓郁的美食香味弥散在空气中，吊足了人的胃口。

    郁烛左看看右瞧瞧，小摊子上都是美食，想吃。

    但……郁烛一想到纪姐叮嘱过她的话，顿时歇下了那点小心思。

    反观一旁的景沿，嫌弃美食城里的味道太浓重了，直接戴上了口罩。

    走在前面的郁烛突然回头：“我们现在要干什么？”

    景沿的视线也投了过来。

    导演咳了两声，故作正经儿地说：“你们可以享受美食。”

    郁烛：“？”

    景沿：“……”

    节目组什么时候变得这么好心了？！

    是节目组公费报销吗？

    郁烛都已经想好要怎么开吃了，旁边的景沿突然开口：“你会有那么好心吗？”

    这话是冲着导演说的。

    导演一下子就跟他急了，“景沿，话可不能这么说，我们节目组什么时候亏待过你们嘉宾了？”

    景沿冷呵了一声，意味不明地笑着：“上期的雪糕，不是我开口了你们才掏钱帮忙买的吗？”

    导演和节目组：“……”

    啊这……还真是。

    郁烛觉得景沿说得很有道理，点头附和：“是啊，你们节目组的坏心眼那么多……”

    被批评有坏心眼的导演更加憋屈了。

    这两位嘉宾防他防得跟骗子一样……真是难受啊。

    导演缓了一口气，再次开口：“我们这次真的不骗你们的，相信我！”

    景沿不禁嗤笑，语气依旧很冷：“在我这儿，你的可信度为零。”

    导演：“……”

    直播间里的弹幕都快要笑喷了。

    他们总是能看到景沿和郁烛一起对峙导演的一幕。

    可怜的导演，被两位嘉宾怼得哑口无言，都不知道该怎么反驳了。

    郁烛一直闻着那股浓郁的美食味，终于忍不住了，“导演，我想吃什么都没问题吗？”

    导演迟疑了一下，点了点头：“可以。”

    郁烛决定不忍了，她要好好喂饱自己的胃，先解了馋再说。

    至于约会什么的，对于郁烛来说，比不得品尝美食来得重要。

    从始至终被郁烛晾着的景沿：“……”

    郁烛这女人怎么满脑子都是吃？

    圈子里有哪个女艺人像她这样，对美食那么热衷，还不怕吃胖的？

    郁烛可不管景沿怎么想，直奔着美食摊子而去，“老板，我要一份章鱼小丸子！”

    老板见有顾客来了，赶紧开始干活，把火点上，准备材料。

    这其间还需要等待一下。

    郁烛拿着手机拍了一张照片，那边的景沿走过来，拧眉盯着她。

    景沿看着那些滋啦啦的热油，“郁烛，你吃这种东西，不怕增胖吗？”

    郁烛眨了眨眸子，狐狸眼角的那颗泪痣越发妖艳：“怕什么？我吃不胖。”

    景沿：“……”

    好吧，他没话说了。

    等章鱼小丸子做好后，郁烛从导演那里拿了钱，付给了老板。

    导演给了一百，还剩下几十块，郁烛直接塞给了景沿。

    郁烛压低了声音说：“这剩下的钱你拿着吧，想吃什么就买。”

    景沿：“……”

    有种女霸总塞钱给他的即视感是怎么回事儿？

