    “叮！因为宿主已经成功破身，成功激活最强供应商系统麾下的子系统红颜系统！”

    “叮！现在开始发放任务【第一位红颜】！”

    “任务介绍：请宿主选择收取羽凌夕成为自己的红颜！”

    “任务时限：二十四小时！”

    “任务奖励：开启第一个红颜位，一次特殊商品抽奖机会！”

    “任务失败：宿主将会开启一次变性之旅！”

    “备注：作为史上最强的供应商，有一些红颜是非常必要的。”

    ……

    红颜系统？子系统？

    这……

    秦羽还真是第一次听说。

    不过这任务奖励确实还不错的样子。

    红颜位什么的，秦羽也不知道是啥，所以没啥太大的吸引力，但是一次特殊商品抽奖机会，倒是挺期待的。

    “所以，我应该怎么让羽凌夕成为我的红颜？”

    的“话说起来，我们都这个样子了，还不算是红颜？”

    “这比红颜还红颜了吧！”

    秦羽心中暗自思忖着，随即忍不住在羽凌夕身上的白晢肌肤上抚摸了一下……

    “嘤……”

    羽凌忍不住动了动身体，如同小猫咪般叫了叫。

    系统：“具体标准制定中……”

    “自我生成中……”

    “生成成功！”

    “只需要让需要攻略的红颜自愿称呼宿主一声‘主人’即可！”

    ……

    秦羽：“……”

    玩呢？

    玩地很开心是不是？

    我特么……

    秦羽嘴角一抽，彻底懵逼……

    这系统，真的好沙雕的有没有。

    让羽凌夕叫他主人？

    你要说叫个老公相公什么的，还都能说得过去，毕竟是红颜系统嘛。

    可是叫主人的，这是什么鬼？

    玩归玩笑归笑，咱能不能稍微实诚点？

    就算是沙雕的话，也得有个限度的不是么？

    “系统，换个称呼吧，咱这子系统是红颜系统不是女奴系统……”

    秦羽揉了揉额头，一脸头疼。

    系统：“宿主怎么知道红颜系统是脱胎于女奴系统的？宿主居然系统精神上达到了一次共鸣，奖励一万仙晶，以资鼓励，希望日后宿主还能继续和系统进行精神上的共鸣！”

    系统显得颇为雀跃的声音传来，秦羽无言以对。

    你沙雕，你说啥都对。

    “这任务要求，你确定不能改么？确定非要让羽凌夕喊主人？”

    秦羽最后确认了一遍道。

    系统：“是的！”

    “哦……”

    “那我放弃这个任务吧！”

    秦羽点点头，耸耸肩道。

    系统：“请宿主明确，一旦任务失败，宿主是需要承受变性惩罚的，宿主还要选择任务失败么？”

    秦羽：“……”

    “我连任务都没接受，哪来的失败不失败的？”

    “沙雕系统，还想蒙我？”

    “信不信分分钟卸载了你？”

    秦羽撇撇嘴，跟着吐槽道。

    系统沉默了许久，大概是去潜水了。

    过了几分钟才慢慢开口……

    “叮！系统温馨提示，第一位红颜位特效：宿主战力将比原有修为高出一个大等级。”

    “举例：现在宿主是地仙大圆满境，只要开启了第一位红颜位，那么宿主时时刻刻都能发挥出天仙大圆满境战力！以此类推！”

    ……

    这一波诱惑，很到位。

    秦羽真的不是那种人。

    可……

    这不就相当于时时刻刻都有着鸡尾酒的特效么？

    无时无刻拥有比自己修为高一个大等级的战力……

    地仙变天仙，天仙变真仙……

    “也不是不能商量。”

    秦羽呼出一口浊气，眉毛跟着扬了扬，随即看向怀中的羽凌夕，他在想着应该怎么去开口呢。

    我这冷傲店主的形象到底还要不要了，这才是最关键的。

    “店主，你怎么了？你干嘛一直这么盯着我？”

    “我脸上有花么？”

    羽凌夕眨了眨眼，美眸中透着局促。

    “当然……”

    “你在我眼中，不就是一朵花儿么？”

    秦羽也不知道自己怎么就说出了这么油腻的话。

    我命油我不油天！

    “店主你…变了！”

    “不过这样的你…我喜欢……”

    羽凌夕主动拥抱着秦羽，一脸幸福。

    待在店主这里，真的好舒服啊。

    有蛋炒饭吃，有营养快线和冰红茶喝，有狗撸，还有店主睡……

    啊……

    这不就是梦幻中的生活么？

    “我真的害怕这一切都不真实啊！”

    “我怎么可以这么幸福的！”

    羽凌夕咬着秦羽胸前的肉，嘴上嘟囔道。

    “咳……”

    “凌夕，你有外号么？”

    秦羽开始初步试探道。

    “啊？”

    “外号？”

    “有啊！”

    “小羽毛……”

    “小夕夕……”

    “这些都是啊，怎么了店主？”

    “店主你有什么外号么？”

    “我想知道！”

    羽凌夕目光中闪烁亮光，显得有些期待。

    秦羽心中暗自一喜，不过明面上还是不动声色。

    “这个……”

    “这个就算了吧……”

    “我这个人有特殊的癖好，我要是告诉了那个人外号的话，就希望人家能够叫我的外号……”

    “不然的话，我会很难过的。”

    秦羽一步步布局，深入浅出。

    “嗯？”

    “哪有什么关系呢？”

    “那我以后就叫店主的外号不就好了？”

    “店主说嘛！快说嘛！我想知道！”

    “哼哼！你是不是利用完我了，就不想理我了？”

    “你想当渣男了是不是？”

    羽凌夕委委屈屈，开始耍起了小性子。

    秦羽暗自感叹一声，一步步的，都已经到位了，接下来就执行到位置就好了。

    “那…那好吧……”

    “这是你非要让我说的啊……”

    “哎……”

    “我这个外号，轻易不和其他人说的……”

    “也就是你，换做是旁人，绝无可能知晓！”

    秦羽又絮叨了一波，逐渐将羽凌夕的期待拉升上来。

    “快说嘛！快说嘛！”

    “店主你的外号到底是什么啊！”

    羽凌夕紧张说道。

    “我的外号很简单，就两个字，‘主人’……”

    秦羽看着羽凌夕的曼妙瞳孔，说话间，眉飞色舞。

    “啊？”

    “你…你干什么！”

    “你怎么可以这个样子！”

    “你坏死了！”

    “店主，你…你表面上一本正经的，心里面都在想些什么！”

    “你…你变了！你就是变了！”

    “就知道占我便宜！”

