    主神殿后方的祖师殿，紫霄道观因为重建时间不久，除去玉宸为了纪念昔日紫阳道几位道友建立此方道场，以及守护白鹿城的功绩，在祖师殿角落位置，立下他们的牌位外，唯有太上和元始两位道祖，供奉其中。

    此地因为少有人来祭祀，虽然地位崇高，但灵机并不算强大。

    而东北方向的财神殿、文昌殿和三官殿，分别供奉管理天下财气富贵的财神，主宰功名禄位的梓潼帝君，以及赐福、赎罪、解厄的天地水三官大帝。

    这三处供奉的神祇，同白鹿城居民息息相关，财神殿乃是诸多商人叩拜之地，文昌殿则是多受学生士子祭祀，最后三官殿日夜都有中老年人汇聚焚香。十年愿力加持，结合玉宸气息洗练，此三处宫殿内的神像，大多已经凝聚了六品虚格，算得上是一方灵物。

    因此，整个道观的东北方向，算得上是道观灵机汇聚的核心之地。

    而西北方向的药王殿、娘娘殿和斗姆殿，不同于财神殿、文昌殿和三官殿，供奉神祇有着专业针对性。

    此三殿供奉的神祇数量极多，其中药王殿供奉的是九天天医院诸多仙神、其中包括坐虎针龙道济仙灵孙思邈、太古医圣尝药上真神农氏、天医好生真人陶弘景、天医神针真人郭玉等等神医。

    他们位格受到朝廷、仙道、神道承认，大多有着四五品位格，但受到供奉并不算多，哪怕玉宸有心维护，其神像灵位大多也只是凝聚了些八品气息，具有一定抵抗瘟疫，针对邪气的功效。

    娘娘殿供奉的是九天监生司，其中有慈懿育慧九天圣母元君、法本圆成碧霞元君、九天卫生保赤纯化佑嗣元君、九天卫房泰宁广化昭胤元君、九天卫生扶婴成化大举元君等诸多保护妇女儿童的神灵。

    此殿神灵之位格受到仙神两道承认，于九品位格体系中，大多处于四品上下。并且香火鼎盛，为西北方向三殿之最，哪怕神像诸多，也日夜有女子前来祭拜，神像在香火熏陶下，大多有了七品灵性。

    现在，此殿神力隐生，对于不远处白鹿城内诸多居民，乃至景山上下的生灵，都有所加持，无论是生儿育女，还是保胎孕婴，成功率和安全性都有所上升，这让娘娘殿香火更加鼎盛。

    偶尔还会有山中动物，带着瓜果来祭拜。

    最后的斗姆殿供奉的则是诸多星君，其中包括南斗北斗、九曜星君、六十甲子等神。他们虽然涉及到人间命数，但位格在九品位格体系中，高低不定。最高的可以达到三品仙神位格，最低的不过勉强达到六品的层次，加上力量微弱，祭拜之人比起药王殿还要少。

    因此，此方宫殿之中，除去斗姆元君的神像外，其余星神，大多以壁画的形式存在于斗姆殿中，其功效也只是作为紫霄道观内弟子，练习占卜，或者为了卜卦吉凶的场所。

    但无论这些神像力量如何，在玉宸将龟灵的雕像放入主神殿内后，其背上的八卦纹路，便开始梳理诸神神像之力，引导诸神之力加持庇佑紫霄道观。

    因此，玉宸让赵玄朗去叩拜财神，其实也是借此机会，将整个紫霄道观积蓄的力量加持在他的身上，借助紫霄道观内诸神灵性的庇佑，护持赵玄朗此次突破能够成功。

    不清楚其中内情的赵玄朗在玉宸的指示下，来到财神殿内祭拜财神神像，回到住所后，又取出随身携带的王灵官神像，祭祀一番，便盘膝坐下，默默运转法力，开始升华自身位格。

    慢慢的，一尊面色偏黑，身穿金甲，配不少金银玉饰，手持铁鞭，周身环绕诸多奇特气息的护法神将虚影出现在赵玄朗的身后。

    他最先开始消化自己这些年日夜祭拜王灵官得到的灵官神力，引导神力升腾，将这十年来，在玉宸带领下诛杀的各类妖魔杂气化作一头黑色的老虎，盘踞在神将脚下。

    其后，是赵玄朗在十年前于玉宸提醒下，帮助自己家族，从那中年巨贾手中赚取了一大笔钱财的事情，结合十多年来，赵家日夜经营，收集的财富气息，化作一枚巨大的金元宝出现在神将手中。

    接着，又有赵玄朗十年时间，代替王灵官巡察四方，降妖除魔的气息汇聚；他出入集市，保证商贩公平交易的气息汇聚；他跟随玉宸，学习各种商道和尝试经商理念的气息浮现。

    重重气息汇聚，不但冲刷这赵玄朗的位格，推动者他的位格蜕变。

    但冥冥之中，赵玄朗距离六品独一型位格，还是差了一丝半点，他无法中和灵官和财神之间的关系，总是在最后关头，功亏一篑。

    一次，两次，三次……

    赵玄朗的气息开始衰退，玉宸见到后，叹了口气。

    “当断不断，反受其乱。”说着，玉宸抬手对着财神殿方向拱了拱手。

    不同于赵玄朗平日经常祭祀的王灵官神像，紫霄道观中的诸多神像，在玉宸将龟灵的神像放入主神殿后，便是有意识的分割神像和对应神灵的联系。

    毕竟，此方天地许多神灵本身是过去的修行之人，其存在概念，更接近于位格，而非真实存在的神祇。一般祭祀，多是将香火融入九品位格体系，借助体系之力，转化出对应的力量，再反馈回神像之中，庇佑一方。

    而玉宸作为研究九品位格体系漏洞之人，少不了在这些神像上尝试一二。

    时至今日，紫霄道观内的诸多神像，接收到的供奉除去十分之一还会流向九品位格体系外，其余大半都是被玉宸截留，用作各类实验，加上对应宫殿对于白鹿城居民的回馈。

    此刻，玉宸在对着财神拱手后，便是伸手一点，将财神神像中积蓄的力量引，化作一道珠光宝气的神光，加持在赵玄朗的位格之上，化作其核心，统帅赵玄朗位格中诸多气息。

    赵玄朗身后的虚影一阵扭曲，从原本比较古朴的铠甲化作金甲银盔的模样，手中铁鞭也是多了不少富贵气息，根本看不出多少灵官、武神的姿态。

    冥冥之中一股气息扩散出去，六品独一型灵格，正财神·赵公明。

    “多谢老师！”赵玄朗对着玉宸所在的方向虚拜了一下，心中暗暗松了口气。

    ‘总算是在王阳之前突破六品位格。’

    心中这个心思刚刚升起，赵玄朗便是感受到一股气息散播而来。

    ps：写这章的时候，莫名有一种游戏当中建筑物功效的感觉。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

