        一听宫老佛爷沈曼青来了，江淮凝重的脸色更难看了一分，白雨更是吓得从舒适的单人沙发上站起。

    “这……这这么晚了，怎么她会来？”白雨六神无主，看向江淮，“老公，咱们家前脚被他孙子硬闯，杀了阿梨，怎么老太太后脚就来了？她来干什么啊？难道是来警告我们不要声张，来威胁我们的吗？他们宫家太欺负人了！我们江家虽不及宫家声名显赫权势滔天，可也不差啊！他们怎么可以这样？当你是好欺负的吗？”

    白雨曾三番四次想亲近宫家老佛爷。

    可人家高高在上的老太太，根本看不上她一个秘书出生，情人上位的江家太太，所以，白雨对沈曼青压根儿没有好印象。

    虽不敢惹，但背地里，早已将老太太诅咒了个遍。

    找准机会，就准备挑拨江家和宫家的关系，想让自己老公和宫家正面对上。

    在白雨看来，江家有钱有势有地位，不比宫家落后多少的。

    “先闭嘴，别说了！”江淮拧眉呵斥，旋即看向江薇姿，“小姿，老太太到哪了？”

    “已经在客厅坐下了，管家和佣人都在招待呢。”

    -

    白雨挽着江淮，身后跟着女儿江薇姿，沿着二楼楼梯下至客厅时，入眼就见偌大的豪宅大厅沙发座那，十几个宫家身手绝交的保镖，站在各处，而宫老佛爷，正微微发抖，似隐隐哭泣，坐在沙发中央，一脸哀色。

    身穿雍容尊贵的淡紫丝绸短袖旗袍，脖挂珍珠玉佛链，耳戴金镶玉耳坠，染黑的乌发整齐的梳成一个髻，优雅得体，贵气十足。

    岁月虽在她脸上留下了痕迹，却因保养得当，风韵犹存，不见老态龙钟。

    沈曼青手里拿着丝帕，拭着眼角的清泪。

    一见到江淮，在陌森的搀扶下，站起身，哀容歉意满面的快步走向江淮。

    “江贤侄啊！我老太婆教导孙子无方，今晚让你们受惊了啊！司屿他太不是个东西了！他怎么可以这么做呢！我一听送回宫家的那些佣人说，我们家司屿带人冲进了你们家，伤了梨儿，梨儿呢？她怎么样了？快带我去看看她！”

    沈曼青攀住了江淮的手臂，赫然见江淮手臂缠着的厚厚纱布，不经老泪纵横。

    “司屿还把你伤了？”

    江淮和白雨面面相觑，不知宫老太太唱的这是哪一出。

    怎么回事？

    老太太还不知道江梨已经死了？

    白雨刚准备开口，就被江淮暗中阻拦。

    然后，就见江淮面容铁青，震怒模样，没好气的看着沈曼青：“如果老太太是来替宫少爷道歉，或是赔罪的，那大可免了，我们江家高攀不起宫家这棵大树，梨儿也无福消受您对她的宠爱，请回。”

    江淮觉得，宫家最让人琢磨不透，最不能沾上惹上的，有三个人。

    一个是看似豪迈爽朗的老司令宫铭毅。

    一个是手握宫家内部大权，号称宫老佛爷，无人敢惹，心思深沉，手腕狠辣的沈曼青。

    一个就是由沈曼青和宫铭毅一手养大的宫家继承人，宫司屿。

    江淮完全看不透此刻老太太前来，到底是何目的。

    她是真不知道江梨死了，还是假装故意试探？还是……她另有谋划？

    和这种人打交道，太过可怕。

    低垂着头，看不清眼神表情的沈曼青，眸中无泪，冷了冷眸光。

    既然她给脸，江家却不给面子，她也没必要继续装哭作势。

    依旧装作哀容满面之色，轻拭眼角，话音中透着一股自然而然流露出的慑人气场。

    “司屿做了过分之事，我也是从佣人口中听说，他我是定会教训的，可我心系梨儿那丫头，喜欢她的紧，一把年纪大半夜不睡，就为了来看看她是不是受了惊吓，或是被司屿伤了，你看，连医生都带来了。”

    说着，沈曼青回头指了指半路请来的私人医生，继而又道。

    其实，私人医生，是她半路遇到的，因为她接到电话，说是江家人不让他见江梨，就让他离开了。

    “梨儿将来可是要成为我宫家女主人的！她是我钦点的孙媳妇儿，我们老宫家几个孙女辈的孩子，我也没这么疼爱过，江贤侄，梨儿私下曾和我这个老婆子哭着说过，说你不疼她，说你只爱你这个和第二任妻子生的小女儿，她就是个没人要的，我心疼她，来看看她安危，怎么？你们还不让我见她了？是不是你们把她藏起来！不想让我见！”

    沈曼青气场很强，言语间给人一种可怕的震慑感。

    她话中有话，仿佛在提醒江淮，识趣一点，她沈曼青是因为江梨，才会给江家面子，不然，她会如此和颜悦色的与他们说话？

    沈曼青显山不露水，暗中观察着江淮和白雨的神情。

    心中实则如明镜似的，什么都知道。

    她仿佛在算计，在谋划着什么，继续道：

    “怎么？你们还是不让我见梨儿？江贤侄，据我所知，你们江家的基业，这几年如一盘散沙，败落了不少，不再像从前你父亲在世那般辉煌，你又娶了个这么会败家的女人，如今，你们江家的产业，缩水的不止一点吧？可是你家梨儿要是嫁进宫家，就成了我们宫家的人，自然，以后我这个老太婆，会用宫家遍布全球的资源，帮衬着你们江家，我是绝对要让江梨做我老婆子的孙媳妇的，你现在不让我见她，算个什么意思？”

    沈曼青似笑非笑的注视着江淮。

    她说的话，让江淮觉得心动，可是一想到自己的大女儿已经死了，难免露出遗憾惋惜的神色。

    而他的这个表情，被沈曼青尽收眼底。

    沈曼青就像在盘算着什么，饶有兴致的瞥向面色不好看，还在那嘀嘀咕咕的白雨，也就是江淮的第二任妻子，自然，白雨碎碎念的难听的话，也被沈曼青听到了。

    “横一个江梨，竖一个江梨，我们江家又不是只有江梨一个女儿，狗眼看人低，她江梨有什么好的，心高气傲，长得也没我女儿好看……”

    “江太太的教养就只有这些？”

    白雨脸色一白，躲向自己丈夫身后。

    “抱歉，老太太，白羽向来心直口快。”

    沈曼青没有理会，倒是别有深意的看向了江薇姿，缓缓到她面前，就好像故意要刺激白雨，故意要恶言相向，看着江薇姿一张白净漂亮的脸，毒舌道：

    “我不喜欢你女儿这张脸。”