    密码锁反应有点慢，输入密码又等了几秒钟后，密码锁“滴滴滴——”

    这种声音经常开密码锁的何淼几人很熟悉，是密码错误的提示。

    不光走廊上的人，就连隔着一道门之外的柏红绯等人也听到了。

    满是信心等着门开的郭安也顿了一下，以为自己上次可能输错了，然后凑过去，重新输入了“9293#”。

    这一次依旧是“滴滴滴”的声音。

    很显然，这个数字不对。

    “这怎么会不对？”十分相信队友的何淼张了张嘴。

    “可能有些地方错了，我们再算算，”外面，康志明的声音也响起来，“节目组这是把哪个竞赛题都弄来了吧？”

    “也不是没有这个可能，你看这题的最小值……”外面两个学霸又在讨论起来了。

    郭安继续等着。

    何淼看看外面，又看看孟拂，想起来刚刚孟拂说的数字，回想了一下，输入了“45”两个字，又询问孟拂：“你刚刚说的是45什么来着？”

    孟拂顿了一下，她看向何淼：“你是不是经常熬夜？”

    这个节目组的人智商可能真的不太高，总共才四个数字，就记了两个字，即便是上次那个任滢，也是她说了一遍她就记住了。

    听到孟拂这一句，领教过孟拂速记的秦昊有些同情的看向何淼。

    何淼不太明白孟拂的意思，他明明在问她数字，她怎么问他熬夜的事情，不过他也如实回答了孟拂：“我们这个年纪的人还有不熬夜的？”

    “难怪，”孟拂颔首，表示稍微能理解何淼的记性，她一脸慈祥的看着何淼：“以后少熬点夜，我刚刚说的是4587。”

    “哦对，4587，我想起来了。”孟拂一提醒，何淼也想起来这个数字，他转身，随意的在密码锁上输入“4587”这四个数。

    靠在对面墙上的郭安看何淼重新输入了孟拂输入的数字，他也不在意。

    刚刚只是因为急于输入康志明他们的数字，眼下他们的错了，那就随便何淼输了。

    何淼一边输密码，一遍侧身与秦昊孟拂说话，“不是我想熬夜，是我穷得睡不着。”

    “确实。”孟拂拍拍何淼的肩膀，表示理解。

    “你就不熬夜？”何淼把最后一个“#”号输入。

    孟拂看着门，还没说话，身边的秦昊就替她回，“何淼弟弟，以后少熬夜，影响智商。”

    何淼一愣，他单知道熬夜会秃头，不知道熬夜竟然还会影响智商？

    他看着秦昊，本来还想问他什么，就是这时候，反应有些慢的密码锁“滴——”的一声。

    很清脆的一声响。

    这是密码正确，锁开了的提示。

    外面正在讨论题目的两个人热火朝天的声音嘎然而止。

    正在同康志明两人说话的郭安也抬了抬头。

    何淼已经到嗓子口的话憋住，他愣愣的回头看着被密码锁住的门，然后伸手去转门把手，“咔擦——”一声。

    本转不动的门把手这个时候很轻松的转了一下。

    门开了。

    何淼蒙蔽的把走廊的门打开，走廊外面，灯光照进来，何淼有些不舒服的眯了眯眼，他开了门，然后回头看向孟拂，艰难的吞咽了一下：“你刚刚给的数字是、是正确的？”

    何淼刚刚输入孟拂说的数字，也就随便输入一下，真的从来没有想过这个数字是真确的密码。

    毕竟节目组也说了，密码就是这道题目的答案。

    他学艺术的，对数学题目也没那么了解，刚刚秦昊文的那个数学符号他都不认识，所以也不知道这道题有多难，但看柏红绯跟康志明两个人解了将近半个小时得到的答案还是不对，他对这道题的难度就有了了解。

    京大博士生都这么难都没得出来答案，他就知道节目组这一次又要坑他们了。

    他们几个人在柏红绯他们来之前，都拿笔认真算过，都一无所获，就孟拂没有动过笔算过。

    所以何淼真的就随便试试是孟拂说的“4587”。

    谁能想到，还真的对了？

    何淼看着孟拂询问，对面，郭安也愣了一下，看向孟拂。

    门外，拿着笔跟纸的柏红绯与康志明被突然开了的门也下了一跳，两人双双抬头看着门内，听到何淼的话，柏红绯与康志明相互对视了一眼，“你们是怎么算出来答案的？”

    “没有算，”何淼收回了下巴，终于打开了一个密码门，不用在这种环境中等了，他十分激动，“是孟拂妹妹猜的答案，4587。”

    “4587？”柏红绯穿着淡红色的大衣，闻言，念了一遍，然后低头把答案带入到刚刚的式子里面，果然正确。

    康志明也低头看了眼，然后点头，“拿我们第二种思路是对的，不过计算量庞大，真要算起来，怕是要很场时间。”

    “早知道孟拂妹妹猜的答案是对的，我们就不要再等那么长时间了！”何淼兴奋的开口。

    到现在，这次录综艺的六个人算是会和了。

    一番人相互介绍了一下，介绍完之后，秦昊才有机会开口说要去卫生间。

    “我们等昊哥，原地休息一下，顺便看看下一条路。”郭安拍了拍手，让所有人集合。

    “4587，这个答案正好在中间，能猜出来也是不容易，”康志明戴着眼镜，看起来斯文儒雅，一派学者的作风，他看向孟拂，笑了笑，“你运气太好了。”

    孟拂正在看周围的陈设，从走廊出来，很明显的能看到这里应该是古宅的大厅，大厅上方是昏黄的灯，看得出来灯已经很老旧了。

    正对着门是一尊佛像。

    大厅的正门被一道老式的转盘锁锁上了，孟拂估计这应该就是下一条通道了。

    听到康志明的话，她顿了下，收回目光，淡淡看向康志明：“确实运气好。”

    这两人的对话，让在大厅找线索的郭安跟柏红绯面面相觑，猜密码这件事他们也经常做，有时候被困在房间又找不到头绪，他们就有尝试着猜密码。

    不过一般猜对的都是0000这种有规律又常用的数字。

    4587这个数字没有规律，也不是常用的密码，这能猜出来，不是孟拂运气极好，那就是节目组有意透漏给孟拂答案了。

    想到这一点，郭安眉拧得更深。

    不过在录节目，他没有表现出来，依旧在跟柏红绯找答案。

    孟拂也在大厅里找了一圈，最后站在佛像面前若有所思，何淼从桌子那边走过来，“别看了，这边我们都找过的。”

    “爸爸不是很信你。”孟拂看着何淼，摇头。

    然后忽然伸手推了他一下。

    何淼腰部似乎撞到了一块东西，“嘶”了一声。

    “你干什么？”正在一边墙壁上敲敲打打的郭安看到这一幕，终于没忍住站起来，“你能不能别捣……”

    郭安一句话还没说完，何淼忽然站直，伸手摸了摸腰边的神像，“哎，不对，等等，红绯，志明，你们过来看看！”

    他转过来，看着刚刚撞的地方，是佛像的脚，此时脚歪了一下。

    何淼直接把脚往左边一掰，“吱呀——”

    佛像肚子开了一个口，里面有一个上了锁的木箱子。

    “这里面应该就是客厅大门密码的信息了，”郭安直接把箱子抱起来，然后看向何淼，“你小子，真行！”

    何淼摸摸脑袋，也觉得蒙，他看向孟拂，“多亏了孟拂妹妹，推了我一把。”

    “这倒是。”柏红绯点头，同意，“她不推你，我们不知道要什么时候才能找到这个密码箱。”

    秦昊也上厕所回来了。

    一行人就坐到老旧的桌子边围在一起研究木箱子。

    木箱子前面有锁。

    上面是一个木制的小型华容道，最上方的方块里卡着一个钥匙。

    “孟拂妹妹，你刚刚是不是知道这佛脚有问题，故意推我的？”何淼拿着箱子，看向孟拂。

    他总觉得孟拂是有预谋的。

    “我不是，我没有，你别胡说。”孟拂否认三连。

    “是吗？”何淼不太信，他看着孟拂，总觉得她有点儿神神秘秘。

    “你先试试你能不能解开。”对于何淼的话，郭安并不信，若孟拂早就知道这佛像脚有问题，就会自己去看了，怎么可能去推何淼。

    郭安催促何淼快点儿解题。

    这箱子是何淼找到的，自然让他先试试，何淼看着这些小方块，就先移了几步，丝毫头绪也没，他起身：“不行，我出不来，孟拂妹妹，你试试？”

    孟拂就站在何淼身后，本来看着何淼解华容道。

    看完之后，她决定出去后就向赵繁道歉。

    比起何淼，孟拂觉得赵繁还是有救的。

    听到何淼的话，孟拂摇头，“我对这些不感兴趣。”

    “我来吧，这华容道是变形版本的，没有玩过的，很少能解开。”郭安接过来木箱子，开始移，并安慰何淼。

    何淼感觉自己受到了安慰，又开心起来。

    孟拂看着他，跟秦昊叹息，一脸的慈祥：“小孩子就是小孩子。”

    何淼跟孟拂秦昊气场挺和，看到她这么说，不由回头：“小安子都说了，这华容道很难……”

    “没错，你说的都对。”孟拂拍拍他的肩膀，“加油，孩子，爸爸看好你。”

    何淼：“……”

    解华容道显然也是郭安的强项，十分钟后，他终于把钥匙解出来。

    “厉害！”何淼惊讶的开口。

    他试过这个华容道，觉得是个无解的难题，此时看到郭安解开，他忍不住赞叹。

    整个大厅响起了欢呼声，孟拂看着身边的何淼跟秦昊都鼓掌庆祝，她未免自己不合群，也就抬手，营业起来。

    “啪啪啪——”

    没有丝毫感情的三声。

    连何淼都看得出来她的敷衍。

    “这华容道确实很难，”正在看郭安开木箱子锁的柏红绯看到孟拂这个表情，不由笑着摇头，同孟拂解释：“你可能不知道，我们节目组向来以刁难嘉宾出名，这次华容道有十六块同样的木块组成，出口只有一个木块的大小，要把最上面那块木块运营出来很难，这不是运气碰巧就能解开的，需要正确的步骤，这跟那种九连环一样，有些不会的，半天可能都解不出来。”

    “所以，郭安能这么短的时间解出来，真的是很厉害。”柏红绯由衷的赞叹。

    “难怪。”听着柏红绯的解释，孟拂点头，想了想，又伸手“啪啪啪”鼓掌，毫无感情的一句：“真厉害。”

    除了对何淼秦昊话多一点，孟拂对其他人话不多，甚至有点儿高冷。

    就是听起来有点敷衍。

    郭安、柏红绯跟康志明三个人可能因为不是纯正娱乐圈的人，行事作风间又一股傲气，他们三个人几乎成为了一个团体。

    孟拂没看过逃脱凶宅，但估摸着何淼在里面肯定会被人喷，毕竟他这么咋咋呼呼的性子很容易衬托这三个人。

    郭安抬头，看向柏红绯，“红绯，你解释这么多干什么，过来看看这里面的东西。”

    他淡淡开口，说再多，有人也听不懂。

    没什么意义。

