    “恩，我记得在宿街的公寓前面，确实是有客人下了车。”

    和高木一起前去出租车公司调查询问后，很快在公司的配合下便有符合条件的司机承认了这一点，然后被唐泽两人找到进行了问话。

    “你确定吗？”高木听到司机的问话忍不住确认道。

    “当然确定了，我记得很清楚。”

    司机听到高木的问话后笑着道：“因为来客人刚下车，便有从公寓出来的其他客人上车了，我还说运气很好呢。”

    “那位客人看起来什么样？不知道可以描述一番吗？”高木一边记着笔录一边询问道。

    “差不多60多岁左右的男人吧。”司机想了想道：“看起来气质很好，不像是一般人的样子。”

    “那不知道您是否还记得对方上车的地方吗？”唐泽问出了最关心的问题。

    “当然记得了，那位客人上车的地方应该是他家门口吧。”司机笃定道：“那种洋房，只要见过肯定不会忘记啊！”

    这倒是一个好消息，毕竟能够知道对方家宅邸的位置就能够好好调查一番了。

    事不宜迟，道别了计程车司机之后，两人按照对方所说的地点来到了一家别墅门前。

    “黑石，就是这里了吧，”看了看门旁墙上的表札，高木确认这是计程车司机所说的地点上前一步来到门前按响了门铃。

    不久之后门铃响起，一道女声从大门前室内机的话筒中传了出来：“实在抱歉，老爷目前外出不知道什么时候才能够回来，请问有什么事情吗？”

    “我明白了。”唐泽没有道明身份，只是简单的回了一句便带着高木警官立刻了大门前。

    之所以如此，是因为两人的身份比较敏感，如果让女佣知道了他两人的身份联系了对方，那之后拜访就起不到突然袭击的作用了，所以唐泽没有多说什么直接带走高木离开了大门。

    “居然没有在家，那我们现在要等吗？”高木提议道。

    “在附近转一下吧，打探一下这家人的情况。”唐泽想了想绕着这家别墅前的道路慢悠悠的走去。

    沿着对方家宅邸的围墙饶了一圈，终于看到旁边有户人家出门迎着两人走来。

    “抱歉，打扰了。”唐泽拦住了迎面而来的中年妇人道：“不知道能否问你一个问题呢？”

    “什么？”看着面前的两人，显得有些警惕，“推销东西之类的就不用了。”

    “不不，只是想问一下这家人的情况。”唐泽一边说着一边取出了刑事证，“我们是做这个的，有些事情想了解一下。”

    “原来是刑事先生啊。”中年妇人看到唐泽出示的证件松了口气，然后颇有些八卦的靠近两人小声道：“难道这家人发生了什么事情吗？”

    “不，暂时只是关于一个案件的调查。”

    唐泽笑了笑道：“有没有什么关联，，还需要再进一步调查才行，说不定夫人您提供的线索就是案件的关键情报哦。”

    这一番话说得对方心花怒放，她开心地看向唐泽拍了拍胸口：“有什么要问的尽管问吧，我在这边住了十多年了，街坊邻居的情况都知道的一清二楚。”

    “不知道这家人是做什么的呢，看起来很厉害啊。”唐泽指了指别墅问道：“是老板之类的吗？”

    “确实是有钱人家呢。”中年妇人点头附和道：“黑石田三三先生可是花丽礼品会社的老板。”

    “花丽礼品公司？”高木有些不知所以的小声嘟囔道：“开礼品公司这么赚钱吗？”

    “诶？你不知道吗？很有名的啊。”中年妇人诧异道：“电视上都有他们的广告，“红色丝巾代表您的心意”，怎么样？很耳熟吧？”

    “啊...原来是这个，确实好多年都在播放这个广告呢。”高木恍然大悟般的点了点头：“红色丝巾...”

    话没说完，高木脸上的表情便直接凝固，他扭头看向唐泽对其对视了一眼。

    实在太巧合了，十五年前案件的凶器是“红色丝巾”，十五年后的今天，在西川泰介伪装犯人自述罪行的那天，这位黑田先生却前往了案发现场。

    西川泰介离开，他抵达，两人甚至乘坐了同一辆计程车。

    如果说之前还可以说是巧合，唐泽的推理也只是一种可能，可当巧合达到一定程度的时候，那就未必真的再是巧合了。

    看着高木激动的神色，唐泽拍了拍他的肩膀示意其冷静，然后看向这位带他们带来了关键线索的夫人微笑道：

    “容我再问您一个问题，不知道您知道这户人家都有谁吗？”

    “除了女佣就剩下男主人一个了。”中年妇人闻言想了想回复道：“听说他的夫人很早前便去世了，儿子又一直在美丽坚没有回来。”

    “美丽坚啊…”高木点了点头道：“是在那里定居了吗？”

    “啊，没错。”

    中年妇人点了点头颇有些八卦道：“听说是在米花大学毕业后到美丽坚留学，之后就一直没见过他了。

    这么多年我也没碰到他回来的时候，进进出出都是黑石先生和女佣两个人。

    我也在碰面寒暄的时候问过黑石先生，他说都是自己去找儿子顺便在那里住一段时间，算是旅旅游。

    但邻居都说是儿子是被气跑的，因为那个女佣是黑石先生的情人。”

    “是这样么，实在太感谢您了，这些信息很有用。”唐泽微微鞠躬感谢对方同样回礼，之后和两人告别。

    “唐泽刑事，看来我们找对地方了，这起案件或许真的可以破了！！”高木语气激动道：“我们这就去找那个女佣，问黑石田三去哪了！”

    也难怪高木这么激动，毕竟这可是即将过了时效的案件，再加上古屋前辈的事情，都让人想要迫切侦破这个案件。

    现在他们获得了有关嫌疑人的重要线索，绝对是一件让人振奋的事情。

    “先别急，做好了准备才能有更好的收获。”

    唐泽的话让高木也逐渐冷静了下来，虽然对方确实值得怀疑，但实际能够将其定罪的证据却是没有。

    就如同唐泽说的，如果不做好准备，即便上门也会被对方搪塞过去。

    “那我们现在就去调查黑石田三的行踪吗？”高木问道。

    “不，我们先去米花大学。”唐泽笑了笑道：“如果我没猜错的话，这里才是案件的关键！”

    …….

    再度回到黑石家的宅邸门前已经是傍晚时分了。

    两人按响门铃后从女佣那得知黑石田三回来后，便直接自报了刑事身份，然后被邀请进入对方家中。

    在女仆小姐的引领下，两人来到了客厅，之后不多时一位头发有些花白的男人拄着拐杖腿脚不便的走了过来。

    “两位请坐吧。”

    黑石田三说着走到就近的沙发上和唐泽两人对面而坐，一旁的女佣则端来茶壶为三人沏茶。

    倒好茶水，唐泽和高木两人率先进行了自我介绍。

    “刑事来找我是有什么事吗？”黑石田三没有客套直接开口问道：“客套话就免了，有话直说。”

    “既然黑石先生都这么说了，请恕我失礼了。”

    唐泽本就懒得客套，听到对方这么说直接开门见山问道：“请问昨天早上黑石先生你做了计程车去了宿街的公寓吧？

    公寓楼中的监控摄像拍摄到了你。”

    “是有这么回事。”黑石田三双手交叉放在二郎腿上，看着两人反问道：“去探望一个朋友，有什么奇怪的吗？”

    “那不知可否告知一下您那位朋友的房间号吗？”唐泽语气愈发的客气，但其内容却显得无比尖锐。

    果不其然，面对唐泽毫不给面子的质问，黑石田三脸色瞬间变得难看了起来。

    “关于这点，我没有回答你的义务。”黑石田三毫不客气道。

    “这是十五年前的照片，坐在左侧的是您儿子黑石秀人吧，米花大学经济学的学生。”

    对于黑石田三的不客气，两人却也没有生气，高木拿出了早有准备的相片摆在桌面上起身推到黑石田三身前。

    照片中，一个留着长发如同混血的美少年正对着照片微笑。

    “你这是从哪来的。”看着照片上数个学生站在一起的合影，黑石田三戴上眼镜拿起仔细查看起来。

    “这照片是从哪里来的！？”黑石田三看着手上的照片面色复杂道。

    “是从米花大学经济系的一名教授那里拿来的。”

    高木解释道：“那个时候有一场学术研讨会，是跟小组成员们一起留下的合影。”

    “根据研讨小组的教授所说，半年后令郎就前往美丽坚留学了吧？”

    唐泽看着黑石田三道：“之前参加的研修论文也没有交，就毫无征兆的递交了休学申请，也没有告别直接就了无音讯了。”

    “你们到底想要查什么。”黑石田三将手中的照片放在桌面之上看着两人不满的问道。

    “宿街杀人事件。”唐泽语气平静道。

    “那是什么？”黑石田三看着唐泽等待着对方的解答，似乎对于这个案件完全不知。

    “十五年前，宿街公寓之中一名女大学生被杀害，而案发现场就是你昨天前往的公寓楼顶。”唐泽看着黑石田三述说着当年的案件情况。

    “案发的半个月后，令郎貌似就离开了霓虹前往美丽坚再没回来过吧？”高木看着黑石田三质疑道：“这其中好像有什么关系吧。”

    “哼…”

    听到高木的话，黑石田三冷哼了一声：“我算是听明白了，你们这是怀疑我儿子跟这起案件有关系？”

    “没错，所以麻烦您解释一下。”

    唐泽笑了笑道：“不管是偶然还是您早上有听广播的的习惯，昨天那位盛田先生在广播中所说的话，您应该都听到了吧？”

    看着黑石田三那慢慢变得严肃的脸庞，唐泽意味深长的笑了笑道：“我想当听到案件详细过程的时候，你应该很慌张吧。

    你怕这件事情跟你的儿子有关联，想到这心神慌乱下你便叫了一辆计程车，匆匆忙忙的赶向现场。

    但是打电话自称盛田先生的人已经走了，你只看到了围栏之上的红色丝巾。”

    “真荒诞，幻想就到此为止吧。”黑石田三手中的拐杖在地板上狠狠一拄：“送客。”

    “稍等片刻。”高木拿起照片来到黑石田三面前：“不知道你是否注意到了，这合影的背景处有一位女性，那便是死者小泉智子。”

    黑石田三闻言连忙戴上了眼镜去查看照片，发现除了坐在最前方一排儿子和研讨小组的合影外，在照片左边的背景中，一个漂亮的女生正坐在后排与朋友谈笑着说些什么。

    黑石田三听到高木的话后眼神闪烁，看着手中的照片久久不语。

    “小泉智子当时是文学系的二年级学生，而令郎则是经济系的四年级学生，表面上看完全没有任何的交集，所以这也是当时为何没有调查到你儿子身上的原因。”

    唐泽站起身来到黑石田三面前道：“但这张照片却证明了两人或许认识的可能，毕竟从照片中来看两人参加了同一个研讨会，而且座位距离都相隔不远。”

    “不要再说了！”黑石田三狠狠的砸了一下地板，似乎在发泄自己的不安。

    “那你告诉我，为何你的儿子在半个月去了国外呢！”唐泽看着发脾气的黑石田三冷笑道。

    “关你什么事，让孩子去国外留学深造这有什么错吗！”黑石田三怒不可遏的看着两人：“这里不欢迎你们，给我走！！”

    黑石田三拄着拐杖转身便走，唐泽却站在原地面色平静道：“我看过令郎的论文，写的很不错。”

    只是这一句话，便让黑石田三不由得停下了脚步，他看着唐泽惊疑不定道：“论文？”

    “在留学之前，令郎参加研讨小组后写的论文，是研讨小组的教授保存的珍贵资料。”

    唐泽走到黑石田三意味深长的看着他：“上面有你儿子在十五年前留下的指纹，你应该知道这意味着什么吧？”

    闻言黑石田三脸色煞白，眼中满是绝望。

