
苏幕遮摇了摇头，道：“抱歉，我不能告诉你，我不能泄露客户的信息。”

风玄镜有些遗憾，道：“好吧，这个我理解。不过，我刚刚好像听你说，要明天早上过去那边吧？”

苏幕遮放下手机，道：“你听错了。”那副睁着眼睛说瞎话的样子真是冷静极了。

风玄镜立马就炸毛了：“你就装吧！刚刚你明明就这样说了，我还没有老到耳朵都听不清的程度。我不管，你明早去的话一定要带上我！”

苏幕遮有些头疼，“你不是还要历练么？就不要过来凑热闹了。而且那个人再三叮嘱我一定要为他保密，你跟我一起，我又要怎么跟人家解释？”

风玄镜不甚在意地道：“你就跟他们说我是你的助手咯。你想想上次，你一个人去调查冯爱的事，结果居然遭到了偷袭。这次有我跟你一起，绝对能保证你的人身安全的。如果你不让我和你一起的话，我就跟在你身后，自己过去。你自己看着办吧！”

苏幕遮对这个人的固执无奈极了，“好吧，明早八点，你过来苏记这边，我带你一起去，到时候我会和对方说你是我的助手的。还有，该准备的东西你自己记得准备，我是不会管你的。”

风玄镜“切”了一声，施施然站起身，跟苏幕遮摆摆手，道：“我走了，明早八点，不见不散。”

待风玄镜离开之后，苏幕遮将桌上的碗筷全部收拾干净，然后抱着鼠爷走到沙发边坐下，道：“鼠爷，我有一件事，要跟你说。”

鼠爷本来在打盹，闻言顿时睁大了眼睛，颇为警惕地看着苏幕遮，“你可别告诉我，这次你还是不准备带上我一起哦？”说着，它的绿豆小黑眼眯了起来，蠢苏，你要是敢答“是”的话……

苏幕遮道：“自然不是，这次绝对会带上你的。只有鼠爷跟在我身边我才会有安全感呐。我要和你说的是，我要在家里给一只灵体修补魂魄，因为种种原因呢，她需要以外物做躯体养魂，这外物的形状，是一只……黑猫……”

“啥！”鼠爷对他的前面那些话都是没有任何反应的，结果在听到最后一个词语的时候，它意料之中的炸毛了，圆滚滚地一团，几乎有平时两倍那么大，看起来真的就像一只三色团子，但是这只团子的眼中此时却燃烧着怒火：“你居然在家里养猫？你居然敢在家里养猫？！”

鼠爷简直都要气疯了，虽然它的灵体还是人，但做鼠做久了，难免会染上一些鼠的习性，比如——从生理上对猫的厌恶。苏幕遮又不是不知道，居然还在家里养猫！

“鼠爷，你冷静些。”苏幕遮按住鼠爷，迅速将冯爱的遭遇说了一遍，感受到手下小小的身体从不停挣扎到僵硬，又由僵硬慢慢地软和下来，便知道它是接受这件事了。对此，苏幕遮的心中生出了一种诡异的自豪感——看，这就是我家的孩子，多么善解人意啊！

听着蠢苏将事情的来龙去脉全部讲清楚之后，鼠爷的毛终于平顺了下来，它不情不愿道：“好吧，这次我就不怪你了，只要那只猫不来招惹我，我绝对不会跟它起冲突的，毕竟好男不跟女斗。”

苏幕遮笑道：“我就知道鼠爷你最乖了。”

鼠爷叹了一口气，“家里有那样两只爱惹麻烦的两只小鬼，我再不省心点，蠢苏你非得未老先衰不可。”

“臭老鼠你说什么呢？！”黄一黄二凭空冒了出来，怒不可遏地吼道：“你居然又在我们背后说我的坏话！”

鼠爷立马窜了起来，呛道：“当着你们的面我也敢说，我说的可都是大实话，你们平常惹得麻烦难道还少吗？！”

“臭老鼠我们忍你很久了，你是不是想打架！”

“死小鬼我也一直在忍你们，打就打，谁怕谁啊！”

…………

又开始了！在经历了不知道多少次家庭大战之后，苏幕遮已经淡定了，他站起身，将主战场留给这三只货，自己则去查看小黑猫的情况了。

………………………………………………………………………………………………………

第二天早上七点多，风玄镜就来苏记报道了。他坐在苏幕遮家里的沙发上，闲闲地看着苏幕遮在忙碌着收拾东西，问他：“今早那个跟你打招呼的小姑娘是谁啊？我怎么看着她好像是从你家里出来了。”

苏幕遮手上的动作没停，回答道：“那是我收的徒弟，小姑娘还在念书，早上过来和我一起吃个早餐。”

“真厉害，这么快就收徒弟了。”风玄镜打了个呵欠，“那小姑娘到底有什么特别之处，居然能得到渡灵师大人您的青眼？”

苏幕遮瞥了他一眼，道：“我家徒弟那自然是顶好的，不过我不会告诉你的。”

风玄镜：“……”这货现在怎么越来越欠了？

等到八点之后，苏幕遮肩扛着鼠爷，和风玄镜一起出门了。由于这是白天，为了掩人耳目，两人一起乘车到了一处比较僻静的地方，苏幕遮才召唤出了大鹏式神。

看着明显要比往日要神骏许多的大鹏鸟，风玄镜的眼神有些复杂。他还记得自己第一次找苏幕遮挑战的时候，苏幕遮便是乘着这只式神离开的，他当时就知道自己绝对没有能力制作出，这样一只实力如此高的式神。而现在，这大鹏鸟居然由黑色变成了金黑色，明显是升级了，仅是这一点，他就无论如何都比不上苏幕遮的。

两人一起跳到了大鹏鸟的背上，苏幕遮下了指令之后，大鹏鸟便飞速地向目的地飞去。

由于距离较远，大鹏鸟飞了整整三个小时，才来到了求助者所说的那处庄园上空。

待看到那一处面积极大的田地时，苏幕遮让大鹏鸟降低了高度。庄园的全貌渐渐地呈现在两人的眼中。

面积极广的田地分布地错落有致，周边被篱笆紧紧地包围着。在庄园最深处，矗立着一栋颇为豪华的别墅，偏于欧式的建筑，在历经风雨的洗礼后，它透出一种言语难以形容的庄严感觉，干枯密集的树木拥簇在它的周围，又为它平添了一种肃穆感。

然而这一切美景在我们的渡灵师大人眼中嘛，呵呵，他又开始仇富了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707909"  chaptername="第一百九十九章  来到庄园（仇富的小小苏）">加入书签</a>
</div>
