    第356章 不一般

    说完又朝夏凉三人笑着点了点头转身离去。

    “这家店是我无意间发现的，你们知道吗，他们家饭很好吃景儿也不错，可也不是什么人都能吃的，总是要在这里留下点什么东西并且还要合店家的眼缘才可以进。”

    长歌边想夏凉几个介绍，边朝屋内走去。

    “我第一次来这的时候，还是我外公带我来的，他老人家是在这里画了一幅画才得以进来吃饭的。”

    说着，长歌指向了大厅一侧墙上的《蜻蜓荷花图》。

    “就是那幅。”

    看着那幅画，夏凉有些意外。

    “你外公是国画大师叶雨秋？”

    “是的。”

    长歌有些没想到，自己这么块就暴露了。

    她也不想想整个龙国敢称国画大师的有几个，况且画上的印章那么显著，别人不知道才怪吧。

    “那你呢，你是怎么自己进入这家店的，而且还可以带上我们。”

    很快夏凉就恢复了正常，他倒是不关心那幅画，他更好奇的是长歌自己是怎么进的这家店的，而且看徐姐对长歌的态度也是比较好的。

    “我？我就是运气好弹了首曲子合了老板的眼缘就进来了。”

    长歌觉得夏凉有些奇怪，他不关注国画反而关注自己。

    夏凉才不相信她的话呢，看着这满墙的名画以及四周用檀木所雕刻的细致花纹。

    再看看四扇竹窗前摆放的梨花木桌以及桌上的古琴、围棋、笔墨纸砚等物品。

    再加上每桌宣纸旁摆放的梅、兰、竹、菊无一不透漏着整个屋子低调内敛的奢华典雅。

    “这里主要是给第一次来的人开放的，如果他们在这里留下了合眼缘的作品就会被请上楼，现在我带你们去楼上看看吧。”

    接着长歌朝一个大圆柱子的方向做出了请的动作。

    “等一下！”

    夏凉停住了脚步，看向一个摆着棋局的梨花木桌。

    “长歌，你知道这盘棋是谁下的？”

    夏凉目不转睛的盯着棋盘。

    “这盘棋一直都在啊，不过好像是一局残棋，到现在都一直没人能够解出来。”

    她想不通夏凉会对一盘棋感兴趣。

    “这局棋很有意思，我想试试看不知道可不可以。”

    夏凉自之前任务得到了神级棋艺后，还没怎么用过，现在正好有一盘棋比较有趣他自然不想错过。

    “可是这局棋好多年都没人解出来，你……”

    长歌有些欲言又止，这盘棋就是许多自诩大师的人都解不了更何况夏凉。

    而且她深知这里的规矩，如果夏凉解不出来这局棋，徐姐是不会给她面子的，一定会将几人赶出去。

    “小兄弟想试试，自然是可以的，只是你若解不出来，就别怪我不给阮小姐面子请你们离开了。”

    果然，怕什么就来什么，听见身后传来的声音，长歌想要劝夏凉放弃。

    结果夏凉却微微颔首走向了那盘残局。

    听到楼下有人解棋，楼上的几位中年人坐不住了，皆朝下面望去，见解棋的人是一个二十出头的年轻人便不在感兴趣了。

    夏凉坐下，看着眼前的残局他执起了白棋轻捻秀眉轻蹙思索了一番后，他又将白子放回棋笥重新执起了黑棋。

    “嗯？这个年轻人有意思。”三楼一个较偏的位置，一位满头花白的老者轻轻低语，他当初也正是看出了这一点才成为这里的贵宾上了三楼。

    单少年这一番举措，老者就知道这个年轻人不简单，以后这里会有他的一席之地。

    果不其然，徐姐也因为他这个动作暗暗的点了点头，按照店里的规矩，不论他是巧合还是深藏不漏，自己都无法将夏凉一行人驱赶出去。

    夏凉此时却在犹豫，他看出了这盘棋的绝妙之处，从表面上看是黑子数多于白子数，可事实上空缺的那些个点为，白子随意走一步都可以吃掉大片的黑子。

    也正是因此，这盘棋在未往下进行。

    从表面上看，大多数人都会以为黑子必赢，可事实上赢的却是白子，这也是一开始没多久夏凉换子的原因。

    只是虽然看懂了棋局，可想要解开却并非易事。

    因为无论黑子走哪都注定有一片黑子会被白子吃掉。

    “破而后立。”

    说出这句话后，夏凉眼神中透着几分笃定，他又一番思索后便开始落子。

    可他的话却让三楼的老者眼睛一亮喃喃道。

    “破而后立，对啊，我怎么没想到呢。”

    想当年老者就是看懂了这盘棋却无从下手，因为他也知道，无论怎么走黑子都会被吃，也因此他犹豫了，这么多年，他一直呆在西京城就是为了找破解之法。

    只是没成想，多年的心病今日竟被一个毛头小子解决了，果真是长江后浪推前浪啊，老者不禁感慨万千。

    自夏凉开始落子后，他不假思索地走了几步便已胜券在握了，伴随着最后一子的落下，棋局彻底明朗了，黑子赢的毫无悬念。

    “解开了。”

    夏凉望着徐姐笑得温和。

    “确实解开了，先生当真是后生可畏啊，徐某先前无知还望先生海涵。”

    说完徐姐弯下了腰。

    “这怎么可能？”

    “还真有人解开了这局残棋？”

    “这年轻人什么来头？”

    ……

    显然听到这话的二楼众人不淡定了，因为夏凉年轻，他们有些轻视所以并没有太过注

    见棋局的走向，现在解开了，他们不禁有些后悔。

    “徐姐客气了。”

    见徐姐道歉，夏凉有些不明白就一时心血来潮的一局棋怎会让她如此重视。

    徐姐鞠完躬后尊敬的说。

    “先生及诸位请随我来。”

    说着徐姐就朝前走去。

    原本以为会在二楼就座的四人却是被带到了五楼，随着几人的离开，二楼的那那几个人坐不住都跑了下来，他们想看看在这屹立百年不倒的棋局是怎么被解开的。

    “这不对啊，我记得这棋最开始就是黑子的赢面大，怎么解开了还是黑子赢？”

    “对啊，我也记得一开始就是该黑子赢的。”

    “这年轻人该不会和这儿的老板……”

    “你是说他走后门？这不可能，这里的规矩有多严你是知道的。”

    “那这少年为何……”

    ……

    “管那么多呢，待会儿且看他去了几楼就知道了。”

    说完几人就都望向了电梯，见停在五楼，几人都沉默了。

    五楼从未开放过，夏凉等人是第一个进去的，这也就意味着这局残局是真的解开来，只是他们看不懂罢了。

    “看来这个年轻人真的和这里的老板关系不浅啊！”

    这是其中一个大腹便便的中年人说的，他就是嫉妒夏凉可以得到他没有的待遇所以故意说的这话。

    “胡说八道，这棋是我看着解开的。”

    “杨老！”

    “杨老！”

    ……

    听见这道声音，几人都恭敬的说。

    “既然棋已解，我也该回去了，你们都是上京城数一数二的人物，不要太过于小家子气，免得让人笑掉大牙。”

    说话这人正是在三楼一直关注夏凉的老者。

    他朝刚刚说酸话的那人瞪了一眼后离开了这里。

    余下众人见此情形，也都悻悻离开。

    不过片刻的功夫，整座宅院就剩下夏凉四人了。

    不过他们可不知道楼下发生的事。

    “先生不知是否有幸知晓您的姓名？”

    徐姐在夏凉身侧恭敬的说。

    “徐姐不必如此，我叫夏凉。”

    “夏先生，五楼在上京城未曾对外开放过，您是第一位，从今以后您是我们最尊贵的客人之一，以后不管您在哪座城市只要是您本人来店里吃饭都全免。”

    “嘶！”

    “嘶！”

    这话可把温琼和长歌惊着了，单看一楼就知道这里不简单，没成想到了五楼更是让人震惊，看着这富丽堂皇的装饰以及墙上挂的千古名画再加上窗外望不到尽头的后花园。

    任谁都看得出这里的不同寻常啊，要知道可不是谁都有资格在上京中心拥有这么大一片私人领地的，而且那大到无边的后花园只有五楼可以看的见。

    况且长歌是这里的常客，她也是第一次知道这家店有分店，而且听徐姐的口气，好像全夏国都有这家店，这怎么能不让人吃惊。

    听着小糖糖咕咕叫的肚子，夏凉说。

    “好的，谢谢，请问我们什么时候可以吃饭。”

    比起这个，很明显吃的重要点。

    “夏先生，稍等，我现在就去催，请您先休息，屋内茶几上有有各色糕点和水果请诸位随意享用。”

    徐姐说完又鞠了一躬才离开。

    看着夏凉那不为所动的样子，徐姐更加敬重了，不愧是能解开棋局的人，哪怕年轻也让人不可小觑。

    现在的她，不但要去催后厨，还要将棋局已解和夏凉的消息传回京市。

    “本想着请你们来这里吃饭借此来表达我的感谢，没成想最后反倒沾了你的光，成了你们请我。”

    长歌看着窗外千姿百态菊花，心态各异的怪石，沙沙作响的竹林以及碧波荡漾的湖水不禁有些感叹。

    “下次还是我还请你们吧！”

    听长歌说的认真，夏凉莞尔一笑就继续给小糖糖剥桔子了。

    这时徐姐回来了。

    “夏先生，您的饭好了，我现在传菜可以吗？”

    见夏凉点头，徐姐开始上菜。

    “菜上齐了，请诸位慢用。”

    说完徐姐就退了出去。

    “哇，夏叔叔，这里的菜好好吃啊。”

    刚吃了一口糖醋排骨，小糖糖兴奋的声音就响了起来。

    “确实不错，小糖糖喜欢就多吃一点。”

    温琼说着还又夹了一块排骨给小糖糖。

    这时长歌盛了一碗汤端了过来。

    “小糖糖小心汤啊，这个比较烫，但是我之前吃过还不错，你应该会喜欢。”

    夏凉见几人吃的开心也很高兴。

    “既然都喜欢，那就多吃点。”

    ……

    两个小时之后

    “夏叔叔，感觉吃不下了。”

    小糖糖看着眼前的菜有些犹豫。

    夏凉轻轻揉了揉小糖糖的肚子。

    “吃不下就不吃了。”

    这里的味道确实很好，不说长歌和温琼那副满足的样子。

    就连小糖糖都吃了不少素菜，她平常吃素菜可都是需要人哄的。

    “咱们在这休息一会儿吧！”

    夏凉看了看外面要被烤焦的树，虽说马上十一月份了，但西京的天还是一如既往的热，尤其是这个点出去，简直受罪。

    “鱼！夏叔叔，有鱼还有水。”

    小糖糖趴在窗户上看着窗外的湖水非常激动。

    吓得坐在旁边的温琼急忙将她拽住。

    “那，小糖糖你一会儿想去钓鱼还是想去游船啊。”

    “船，我要坐船！”

    小糖糖眼睛一亮立马回到。

    “坐船好啊，我也想去游船。”

    温琼也点了点头，说完递给了夏凉一杯水。

    接过水夏凉点了点头，

    “好啊，既然你们都想去，那一会儿天稍微凉快了我们就去划船。”

    小糖糖一下子扑到了夏凉怀里亲了一下脸颊说。

    “就知道夏叔叔最好了。”

    “小没良心的，长歌姐姐不好吗？”

    捏了捏小糖糖的小脸，长歌假装委屈的说。

    “嘿嘿，好，长歌姐姐和温琼姐姐一样好。”

    小家伙谁也不得罪的说完，还朝温琼露出一个讨好的笑。

    看的温琼很是欣慰。

    几人就这样坐在五楼感受着微风吹拂，谈天说地的聊了大半个时辰才离开私房菜馆，继续朝游乐场走去。

    游乐场内，虽然天气没之前炎热但却有些焖，再加上场内人山人海更是让人有些透不过气来。

    见状，几人就直奔船坊而去，四人租了一条画舫就上了船。

    因在水面上，之前的燥热消失了不少，再加上微微吹过的风带起丝丝水意，放到让人清凉舒适了不少。

    也正因此，几人有了闲情欣赏风景。

    可是，站在画舫上看着清澈的湖水，不远处郁郁葱葱的树林，虽也算得上是风景如画，却总觉得少了几分鲜花的点缀。

    也正是此时，他们才更加觉得那家私房菜馆不一般，毕竟无论是前院还是硕大无比的后院都绽放着五颜六色的花。

    想到这些长歌和温琼也就没了游湖的性质。

    只就小糖糖还一脸好奇的看着船下的水流，以及一直抓着小糖糖在闭目养神的夏凉看着还存几分兴致。

    (本章完)

