
    如果是那样的话，现在这个世界掌权的人应该都是玄门中的人。

    就从东方煜需要的那些宝石，就可以看出来，玄门中的人并不是无欲无求的。

    他们需要的东西其实比凡人要多了很多。

    而且也很贵重。

    可是他们大多远远的避开。

    顾乔乔以为他们都是淡泊名利的人。

    却没想到是因为天道规则的压制。

    老天既然给了你这份能力，就会有控制你的能力的方法。

    否则当真是无法无天，为所欲为了。

    而东方煜所做的一切都是在他的可控制范围内。

    如今仔细想想，东方煜除了使用隔音符和隐身符外。

    至今为止好像还真的没有用灵符攻击过她和别人。

    而至于对付秦家的那是另一个人。

    就是当初和他一起来顾家的那个人。

    而那个人顾乔乔觉得是林凡鹏。

    据说那人游山玩水去了。

    到现在为止，也没有音信。

    而依照宁宛如这些年的所做所为，她也可以推测出，林凡鹏的能力也是极强的。

    他手下养的人也很多。

    为他做事的人自然也很多。

    所以，这些冲锋陷阵的事情是林凡鹏做下的。

    但是东方煜一直是他们最大的最得力的靠山。

    毕竟当初在顾园。

    他们能成功的将宁宛如救出来。

    还不就是因为东方煜使用了隔音符吗？

    所以说一千道一万，现在的东方煜未必敢用他的修为来对抗这个世界。

    像他那样惜命的人，肯定也不会做这样无谓的牺牲。

    而且现在又被秦以泽给困在了地下。

    他就算是脱了身，也是会元气大伤的。

    而过多的使用灵符肯定会透支他的体力。

    那么相信他一时半会儿不会出来的。

    这样的话，就给了她缓冲的时间。

    她手里有秦以泽给她的那些信息和资料。

    然后还有小雯和张老。

    有这么多人在，东方煜就是想要对顾园动手，也要三思而后行。

    那么剩下来的就是秦以泽那里怎么办？

    她已经将自己的真实心意告诉了秦以泽。

    而秦以泽这次是绝对不会再放手的。

    不过在秦以泽猜测出自己离开他真正的原因之后。

    尤其听到她心里还有他的话。

    在这之后的秦以泽和从前焦躁不安的秦以泽就完全不一样。

    所以也就没什么可着急的了。

    现在暂时还是跟家人过一个幸福快乐的团圆年吧。

    想到这里的顾乔乔转过头，看着顾清风，轻声说道，“太爷爷，这事儿我心里有数。”

    顾清风也没有再追问，只要顾乔乔心里有数就可以。

    两个人到了顾园之后，所有人的心才彻底的放下。

    然后就是欢天喜地地张罗着过大年。

    今年顾园的春节，是半个世纪以来最热闹的一次。

    每年都是冷冷清清的。

    顾清风从来不会和顾城一家人过年。

    每逢除夕初一的时候，都是他独自一人将自己锁在屋子里。

    谁都不见。

    而今年的春节终于不会再笼罩在一片阴郁之中。

    只是唯一令人遗憾的是。

    顾坤已经不在了。

    否则该是多么的圆满啊。

    可这世上的事情，本来就没有十全十美。
