    一白天的时间，宋卜都在不断的制作药剂，一刻也没有停下来。

    因为这个配方只能他自己知道，别人想来帮忙也没法插手。

    谁知道这些人会不会成为第二个周家坪！

    到了下午三点的时候，他终于将今天需要交割的基因药剂全部做出。

    并且交给了那些高手。

    拿到了东西，他们一个个都有些迫不及待，随便打了声招呼便匆匆离去。

    现在的他们就跟普通人怀中揣着一块金子一样！

    那种刺激的感觉，无法言语！

    “宋施主，真不打算让宋云入我佛门吗？”

    慧空大师不死心的问道：“我可以向您保证，一年之内，他绝对会成为佛门共主！”

    “大师，这我说的真不算数！他都是个成年人了，而且媳妇肚子里还怀着一个孩子，您说这种情况下，我劝他去当和尚，这不是胡闹吗！”

    宋卜无奈说道。

    这老秃驴什么都好，就是太啰嗦了，自己愿意出世就出去啊！非要看见一个有缘人就大喊：施主你与我佛有缘！

    什么缘？他自己都不知道吧！

    “唉，既然这样老衲也不烦人了，再会！”

    慧空大师行了一记佛礼后，慢步朝着远方走去。

    速度看着很慢，可三两下就消失在人们的视野中，很是神奇。

    “明天咱们就能出发去四九城了！”

    宋卜松了松筋骨说道：“把这个药剂交给上面，也算咱们的诚意。”

    “不是！你不是说材料不够用了吗？？？你手里这是什么？？？”

    铁幕瞪大眼睛看着宋卜手中精美的盒子，里面摆放的正是基因药剂！

    “这个你就别想咯，是上面要的。”

    宋卜笑眯眯的合上盖子说道：“你如果胆子大，我可以给你。”

    “踏马的，你这个老阴b，就算你给，老子敢接住？”

    铁幕骂骂咧咧说道：“就会用上面压人！既然那个慧空都跟你家有缘分了，你凭啥不愿意让他给你保驾护航！”

    “他没你厉害。”

    宋卜小声说道。

    夸人也是要分级别的。

    像宋云他们这些小辈说这些话，铁幕听了也就乐乐呵呵过去了。

    但是宋卜不一样，他和自己是同辈人，身份地位也都差不多，这样的人夸出口，才是真的爽！

    铁幕冷哼一声摆摆手不屑说道：“就此一次啊！给你一星期的时间，一星期以后我要拿着药剂离开！”

    “这是当然！”

    宋卜搂着铁幕的肩膀笑着说道：“人家出世，是因为侍奉满天神佛，你自己没事钻进深山老林干什么？”

    “我...算了，这事不能说。”

    铁幕神情有些落寞。

    宋卜似乎抓住了什么，也不敢再问，只能笑笑不说话。

    只不过当天晚上，铁幕自己喝的酩酊大醉，躺在沙发上昏睡过去。

    最后还是宋云和欧阳杰一人扛肩膀，一人扛脚给送到了床上。

    第二天，大家都起了个大早。

    宋云的私人飞机已经安排好了航线，随时可以起飞。

    “这就是私人飞机？真高端啊。”

    铁幕像是一个好奇宝宝左摸摸，右碰碰。

    对于昨天晚上发生的事止口不谈。

    宋云几个人就算有天大的好奇心，也不敢随意的询问。

    飞机抵达四九城，刚下飞机就看到一行车队停在了停机坪。

    为首的正是欧阳老爷子。

    “宋云，你这次算是立功了！”

    欧阳老爷子亲切的拍了拍宋云的肩膀说道：“你这一手，相当于是弯道超车，将那些老外的基因科技全部甩在身后！你知道吗？对方甚至动用了暗钉想要获取实验数据，只不过失败了。”

    “呵呵，这都是我该做的。”

    宋云笑呵呵说道：“咱们这次去哪里谈？还在红墙里面？”

    “你带了这么多人，手续上是不可能审批通过的，所以这次咱们去国宾馆。”

    欧阳老爷子说完后，视线才从宋云身上移开，看了一眼自己孙子，不轻不重的夸了几句，便让对方先回家族等候。

    “你是？我怎么看你有点熟悉？”

    欧阳老爷子眼睛一眯，仔细的打量着铁幕问道。

    “您曾经救过我...在大顶山上...您忘了？”

    铁幕苦涩笑道。

    “哦！你叫...铁幕！对吧！我没记错吧？实在不好意思，这人老了，脑子不太好用。”

    欧阳老爷子轻拍几下脑袋笑道：“你和宋云认识？”

    “老爷子，铁叔叔就是这次救我的高人之一，要不是因为有他们，我恐怕已经死了。”

    宋云介绍道。

    欧阳老爷子一听这话，眉头紧皱：“听你的意思，对方来的人很厉害？就算动用那暗处保卫你的人，也没办法让你脱离险境？”

    “或许...不能吧...”

    宋云苦笑说道：“您老说的暗卫，我从始至终都没见过他们，而这次隐世家族来的足足有两位长老级别的人，并且配备了激发潜能的药，他们，真的很强了。”

    “嘶！”

    欧阳老爷子倒吸一口凉气，这隐世家族看来实力愈发强大了啊！激发潜能的药物竟然也都研究出来了！

    “幸好有铁叔叔他们在，否则您老可就见不到我了。”

    宋云将战斗详细的情况小声讲给了欧阳老爷子，欧阳老爷子的面色也愈发阴沉。

    “哼！这些隐世家族，总有一天一定要除掉他们！”

    欧阳老爷子愤怒的说道：“走，咱们先去国宾馆，那边已经有人在等着了。”

    车队缓缓开动，融入进了四九城内。

    经过一个多小时的路程，几个人终于到达目的地。

    站在门口的保卫人员看着是欧阳老爷子带队，象征性的搜了两下身便放行了。

    几人来到包间，推开门就看到屋内的桌子上密密麻麻坐满了人。

    “你好啊宋云。”

    红墙秘书办公室主任笑着走了过来，与宋云握了握手说道：“这些都是中科院的科学家，他们对你的药剂有浓烈的兴趣。”

    “呵呵，我这也是碰巧在一本古树上得到的。”

    宋云谦虚说道：“样品我已经拿来，你们可以随意使用。”

    “好！”

    一名头发雪白的老年人站起身来，从宋云手上接过盒子后，便开始吩咐其余的人准备实验场地。

