    第３５３章得到仙药，进行修炼

    “是吗？那就看看到底谁能得到灵药！”

    谢峰不屑一笑，也不急着收取灵药，而是看着这些任氏武者，说到。

    直到他们来到十里之外，他突然才是催动黄泉之河。

    轰轰轰！

    一瞬间，长达三千米的黄泉之河，向着药园席卷过去。

    不过几秒之间，整片药园就是变成了一片寸草不生的白地！

    十几名任氏武者，刚到谢峰面前，所有灵药都是被黄泉之河卷入其中，一下收入天魔道宫。

    “什么！”

    “灵药都被他收取了！”

    任氏十几人双眼发红看着谢峰，差点吐血，只是慢了一步，就眼睁睁所有灵药都被收走了。

    而且，谢峰收取灵药的手段，简直残暴，连地皮都刮得干干净净。

    这不光是吃肉喝汤，还把锅收了，这些人不吐血才怪。

    “谢无神，把所有灵药交出来！”

    任家那名身着银甲的天才，双目喷火的盯着谢峰。

    “小子，你忘记任七爷答应的事了？在这遗迹之中，我先得到的东西，你们任氏的人都不能抢？难道你要违抗你族长老之命？”

    谢峰笑了笑，不以为意的说道。

    “你敢叫我小子，你一个人独占那么多灵药，难道不怪吃撑了不成？”

    银甲天才气得发抖，却是不敢动手。

    越是强大的古族，规矩越加森严，就算他身为任氏古族的天才，也不敢轻易违背。

    但是，这药园中的灵药，实在太过珍贵，就是任氏古族也拿不出来，他们又怎么肯轻易放弃。

    十几名任氏武者，都是拦在四周，不让谢峰离开。

    “那就轮不了你来管了，我吃撑也乐意！”

    谢峰笑道。

    “你……”

    银甲天才还要再说话，一名中年武者拦住了他，看向谢峰一脸善意的道：“谢公子，我们打个商量如何，那些灵药，你只要交出一半，以后大家交个朋友，否则就算今天不能动你，以后离开亡客海，七长老也不会保你！”

    “呵呵，想要威胁我？”

    谢峰冷笑起来，“那就试试看，到时候你们能不能奈何得了我！”

    话音一落，谢峰身形一闪，化成一道黄光钻入地面，消失不见。

    “土遁之术！”

    任氏众人一个个面色铁青，虽然谢峰不走，他们也未必敢违背任七爷，对他出手。

    但是，他们十几名武王境，不是任氏中的精英强者，就是天才人物。

    竟然让谢峰一个武尊境，这样当面脱身出去，实在脸上无光。

    此时，谢峰已经遁到了地面千米之下，开始盘点收获。

    一株株灵药，在天魔道宫之中，几乎堆成了小山一般。

    “七品灵药灵果过千，八品灵药也有一百多株，九品灵药十几株，还有五爪龙兰，星纹草，炎麟果三种仙阶灵药！”

    看着满眼的灵药，谢峰兴奋无比。

    其中的仙阶灵药星纹草，对于提升体质，作用极大，光是这一株仙阶灵药，就可以让他的黄泉圣体再度提升。

    而且，许多灵药都是蕴含着恐怖的灵气，炼化之后，可以直接提升修为。

    “这些蕴灵草虽然只是七品灵药，但在药园中生长了不知道多少万年，其中蕴含的灵气，只怕比起八品灵药都是不差！”

    谢峰催动黄泉之河，卷起十几株通体金黄，枝叶肥厚的灵药，便是炼化起来。

    瞬间，一株株灵药化成精纯无比的灵气，充斥了整个天魔道宫，谢峰都是吓了一跳。

    原本他就已经估计到，这些蕴灵草炼化所得的灵气，数量和质量必然会为惊人，却没想到，会达到这样的地步。

    “我明白了，因为苍灵宗遗迹的禁制一直没有被打破，所以这里蕴含了仙灵之气，要比亡客海其它地方更加充足，所以灵药的药力自然也是更加惊人！”

    谢峰心念一转，顿时明白过来。

    不过，此时他也没有时间多想，两门功法同时催动，炼化起来。

    精纯的药力灵气，飞速转化成天歌真气和黄泉真气。

    一天之后，药力完全耗尽，谢峰的黄泉真魔吞天经，也是突破到了武宗境六重！

    而大道天歌，也是达到了将要突破的边缘。

    “看来在亡客海福地之中修炼，速度果然要比其它地方快上许多！”

    谢峰精神振奋，虽然这一次突破，主要是因为蕴灵草的灵气无比充沛。

    但是，他还是能够感觉到，这片天地也对于自己的压制，也是小了许多。

    在之前刚刚进入亡客海，第一次突破的时候，其实谢峰就能够感觉到了。

    不过，这也是正常现象，不同的世界，对于武者的压制都是不同。

    比如世界的等级越高，越是坚固，就能够承载的更强大的生灵。

    而世界等级越低，承载的生灵便要弱小许多，所以隐隐约约天地便会产生一种制约，减少或者阻止强大生灵的出现。

    “既然在这里修炼，突破修为境界更加容易，又有这么多的灵药，干脆我就直接将修为突破到武王境！”

    谢峰想了想，便是决定下来。

    虽然苍冥宗之中，必然会有强大的功法宝器等等，但血海魔帝的记忆之中，已经有许许多多远超苍冥宗的功法战技道法。

    他就算得到苍冥宗的传承，也很可能也不会进行修炼。

    现在，谢峰最缺乏的乃是修为和实力，不如利用剩下的时间，全力修炼，突破境界。

    如果一举能够进入武王境，以后就算面对武王境九重的绝世高手，他也是有一战之力！

    “就炼化这碧玉紫印果！”

    一决定下来，谢峰又是从一株灵果树上，采下七枚成熟的灵果，开始炼化起来。

    这株果树高达二十多米，通体如同碧玉一般，乃是八品的灵树，生长出的灵果蕴含强大的灵气，效果不弱于八品丹药。

    苍冥宗药园中的灵药，有好几株这样的灵树，作用各有不同。

    谢峰都是把这些灵药，连同培育的灵土都卷走了，收入天魔道宫，等以后有了合适的地方，再进行移植。

    这也是那些任家武者，气得跳脚的原因。

    像碧玉紫印果这种灵树，任何一个小家族能够拥有一株，就可以在短时间内，培养出许多天才，把家族发展壮大。

    一株灵树的作用，比起上品宝器，都要大上许多。

    在谢峰疯狂修炼的过程中，时间一天天的过去，他的修为也是不断的突飞猛进，每一天都在提升。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

