    第236章 吴妄才是那个加钱居士！（求订阅，求月票）

    粉丝们一听江凡等下要带他们参观修仙界，都激动不已。

    那可是修仙界呀，他们也许一辈子都无法涉足的存在。

    得道升仙，一个无数普通人这辈子都无法企及的梦想。

    天赋是什么，这种东西也许一生出来就注定了。

    生下来有，那么就有，生下来没有, 那么这种事情就很难拥有了。

    不过江凡的出现，彻底改变了这个思维方思，让无数人对修仙产生了浓厚的兴趣。

    而江凡本人，在这个位面都已经是被万民供奉的存在。

    哪个道观里没有江凡的法相，是一件很丢人的事情！

    还会被其他道观所嘲笑，都什么年代了, 连江凡的法相都没有，真不知道你们道观是怎么混的。

    修道者, 都有一个梦想, 那就是羽化升仙。

    就算是那位曾经的绝顶，也只是含恨而去。

    百年的生命，是一个人类无法逃脱的轮回。

    所以很多人都看得开，就算是九品强者，到最后还不是要埋骨。

    当这些人听到有机会升仙，特别是那些快油尽灯枯的人，都恨不得把江凡供起来。

    甚至江凡还刻意散播‘真实’的小道消息出去，让许多人都知道，灵管局已经有一百多名工作人员在修仙界修炼。

    这也是灵管局的职位差点挤破头皮的原因。

    以前，不仅仅是钟国威，还有陆老、玄通道人去这种宗门邀请他们来工作。

    他们以得道成仙，没有时间为理由拒绝。

    关系比较好的，就派个把个弟子出来。

    特别是大门派，除了天师府，其他门派那都是觉得自己高高在上。

    哪里会来干这种苦活累活，而且时刻都要面对强大的拜妖殿，危险不小。

    现在，他们反过来想加入灵管局, 陆老不愿意了。

    哦？

    老子当初求你们，你们不来是吧，现在你们来求我？

    给你们放一个外聘资格就算不错了，还想当正式工作人员？

    沾了江凡的光，陆老现在可神气了。

    当年，他如何恳求别人，别人如何拒绝，他现在就这么干。

    有种你揍我？你看看江凡答应不答应！

    江凡的种种做法，让陆老把他称为‘营销大师’，在这个世界混，实力其次，脑子才是最关键的。

    也许有些人觉得利用别人很牛逼。

    起初陆老也是这么认为，把人玩弄于股掌之间，确实是一种无上的感觉。

    自从他认识了江凡，就知道最厉害的不是玩弄别人，而是怎么把自己的身份利用到极致，那才是牛逼。

    陆老可是在重要聊天群的人。

    他知道江凡的骚操作。

    刚去修仙界, 就把自己营销成了神子, 更是利用神子这一身份，得到了巨大的便利。

    那是什么概念，那是陆老想都不敢去想的概念。

    首先，江凡真的有这个本事，要不然就算当个宗门外门弟子人家都不要。

    其次，就是连陆老这种老人家都赞叹的神颜。

    最后，就是胆子，怪不得当初江凡能够在刚到帝都第二天，就敢发动和邪修的全面战争。

    不是胆大包天之人，哪里敢这么做！

    当初，陆老为了保护江凡，还准备给他派九品修士当保镖。

    毕竟邪修大部分被消灭，但周边城市里还有小部分邪修。

    灵管总局那个九品的魔佛，正准备秘密筹划对付江凡。

    结果，江凡升到九品直接无敌，让一切阴谋诡计化为泡影。

    当时，陆老还当面挑衅灵管局那个九品的魔佛，你们不是预谋很久吗，有种快去啊。

    灵管总局那个九品的魔佛当时就急眼了，吼道：谁敢动我凡哥，必须从我尸体上踏过去！

    这一反应，让灵管总局里无数老人诧异。

    好家伙，你们邪修变脸真快，打不过就直接换阵营是吧。

    这一切的一切，都让陆老感慨。

    以前，他还觉得江凡万一出什么事情，他可以保江凡。

    现在可好，江凡都开始保他了。

    随着江凡的身份越来越高，陆老的身份也水涨船高，就算是其他大国，都开始主动让利给神龙国，主动给陆老示好。

    毕竟在官方层面，陆老可以算是江凡的话事人。

    江凡的强悍，那可以说意料之外，情理之中。

    毕竟谁都知道江凡会变得无比强大，只是没猜到时间会这么快。

    可最让陆老觉得意外的是，吴妄这个人。

    也许江凡没见过，曾经有一次，张玄灵在道协大会上发火，准备和其他门派的住持动手。

    玄通道人都拦不住，但被吴妄拦了下来。

    陆老觉得吴妄这人很奇特，就是感觉他能应付好每一件事情，对每一个人都能表达出友好，没有敌意，让人无法对他生气。

    一股子咸鱼，不染世俗的气息。

    就算是怒火中烧的张玄灵，都破例没有收拾他。

    玄通道人给的评价：此子实力和天赋都在顶尖之列，起码比我都要强。

    玄通道人那可是在九品巅峰待了几十年的老人，这等底蕴都不是吴妄的对手，那么吴妄到底有多强？

    这件事情陆老曾经说给江凡听过，然后才得知吴妄其实是江凡的人。

    江凡给了一句评价：若不算我，他天赋当世最强。

    这也是江凡到了十品之后才开始察觉到。

    他起初只是以为吴妄懒得修行，后面，他发现他错了。

    而且，他还有一种可怕的论点，那就是：吴妄其实在压制自己实力的增长。

    按照江凡的观点，吴妄最有可能是这个世界的位面之子。

    而且他能轻松突破天道之力的封锁，升级到下一个位面。

    当江凡说道这里的时候，陆老笑了下，说江凡太抬举吴妄了。

    吴妄再强也是凡人，凡人有怎么可能感悟天道呢。

    要是这样的话，老天师不早飞升了？

    “你不懂，吴妄嘴巴上说着一切都事不关己，其实他很关心他的道观，很关心他道观里的那些孤儿，他有一颗善良的心，天道不一定要去天上探索，也许就在我们身边，你说不是吗？”

    这句话，让陆老恍然大悟。

    原来江凡变强，并不是因为运气，而是真有本事。

    修道，本来就是为了救苦救难，而不是得道成仙。

    许多修士本末倒置，仗着自己较好的天赋，天天在门派里埋头苦修，不问苍生，寻求那飘渺的长生之道。

    所以一辈子也就那水平了。

    老天师当年可是为天下苍生做了不少事情，所以才半只脚踏入天道。

    江凡猜想过，其实老天师确实有飞升的能力，但执念害了他，他把飞升的执念放下，就可以飞升了。

    他以为那只踏入天道的脚，是他苦苦追寻而来。

    殊不知，他苦苦追寻的那只脚反而在天道门槛之外，他越是执念，那只脚就越迈不过去。

    吴妄是一点执念都没有，只是单纯的报答师父的养育之恩，做好江凡给他的每一件事情，偶尔谋求自己的一些小金库。

    虽然喊做老板，但江凡一直都把他当作朋友。

    交流不是很多，但互相只需要一个眼神，对方都知道彼此想表达什么。

    而这一次，江凡不仅要直播修仙界的生活，还要把吴妄带过去。

    “老板，你不是在开玩笑吧，让我出差我能理解，哪有出差去修仙界的呀，我不去！”

    吴妄一脸要死不活的靠在草坪上。

    别人跪求江凡带去，特别是张玄灵都有这个想法，江凡可不管他张玄灵，一律都不带，这小子倒好，觉得上面很危险，打死都不去。

    不过江凡有办法。

    “每个月工资再加你2000，不去拉倒。”

    “咳咳，其实钱不钱的不重要，我也想去修仙界看看，完成老天师的遗愿！”

    江凡听到这里，眼角微微抽搐。

    借口倒是找的好，老天师关你屁事，你又不是张玄灵。

    江凡总感觉这小子，只要钱给够，大罗金仙都可以揍！

    (本章完)

