    因为时间已经快到傍晚了，进入王都后的兰多也不想这个时候在胡乱转悠，直接在一群围过来却又不敢靠近的向导中指了一个少年。

    少年大喜，在其他人羡慕的目光中行礼说道：“大人，您想去哪儿只需要跟小迪克说一声，王都我最熟悉了。”

    兰多轻嗯了一声，带着他想城中走去。

    等到离开人群，小迪克正在纠结于给有给客人说明自己的价钱时，就见兰多弹出一枚明晃晃的硬币，他手忙脚乱的接住后，立刻呆住了，那赫然是一枚金币。

    略微的愣神后他急忙将其收入怀中，快步跟上已经走远的兰多，犹豫挣扎了良久后艰难的说道：“先生，您……您给的太……太多了，小迪克只需要收取一枚……银币就好了。”

    兰多撇了略显忐忑的小迪克一眼说道：“我会在这里待几天，那枚金币就是你这段时间的报酬，如果你表现的让我满意，我离开的时候还会在付你一枚金币，现在带我去王都最好的饭店，我有点饿了。”

    小迪克的小脸已经兴奋的通红了，听到兰多的要求立刻大声应道：“是的先生，保证让您满意。”

    整个大地王都的建筑，几乎都是石质的，两人兜兜转转，小迪克将兰多领到一座占地面积颇大的饭店前，现在虽然还不到饭点，但其中已经有种人满为患的感觉了，这让兰多多了不少期待感。

    在兰多将要跨入饭店大门时，突然奇怪的回头问道：“你停那里干什么？跟我来啊！”

    小迪克本来正用羡慕的目光望着饭店里面，闻声不由轻叫一声，结结巴巴的说道：“不，大人，小迪克不饿，小迪克就在这里等大人就好了。”

    “……”兰多直接命令道：“跟我来。”

    小迪克犹豫了下，小心翼翼的跟在兰多身后进入了进入了这个以前他想都不敢想的地方。

    兰多一进门，早已注意到这边动静的侍者立刻行礼恭敬的问候：“先生，您好。”

    见侍者没有躲注意自己，小迪克顿时放下心来。

    “我想找个安静的地方，品尝一下王都的美食。”

    “是的先生，二楼有隔间，三楼有包房，都可以满足您的要求。”

    “二楼吧，有没有靠窗的？”

    “这……我需要上去问问。”

    等三人来到二楼，引路的侍者与其他侍者小声交谈片刻，满脸笑容的对兰多说道：“先生，您的运气不错，刚好有个靠窗的隔间，这边请。”

    “……”

    “先生，请问要吃点什么？”

    兰多坐在椅子上，看着窗外的风景随意的说道：“看着上吧，来些拿手的，在上一瓶好酒。”

    说完就在小迪克快要把眼珠瞪出眼眶的表情中弹出一枚金币，侍者接过金币，脸上谦卑的笑意更胜，立刻躬身行礼就要下去张罗。

    “菜上好了你在过来，我有些事要问。”

    “是，先生。”

    屋里就剩下两人，小迪克顿时有些后悔跟进来了，他看到兰多望着窗外出神，不敢出声打扰，连呼吸都轻许多，不一会就憋的小脸通红。

    好在这时门外传来侍者的敲门声，兰多回过神来先是看了松了口气的小迪克一眼，随即让侍者进来。

    接待兰多的那位侍者端着一瓶酒，后面还跟着几位端着不同的菜，虽然叫不出名字，但都给人一种垂涎欲滴的感觉。

    等其他人都出去后，侍者先是为兰多倒上一杯酒，就在他犹豫要不要为小迪克也倒上一杯时，兰多说道：“他不喝。”

    小迪克顿时露出失望之色，他其实很想尝尝的。

    兰多边吃边说道：“我是从外地来的，给我说说最近王都都有什么有趣的事吧。”

    侍者笑容不变，似乎对此早有所料，不紧不慢的开始讲述最近王都发生的事。

    小迪克也被吸引了，他虽然混迹王都，却一直都是最底层，也没什么像样的消息来源，此时倒也听的津津有味。

    听了许久也没听到什么让兰多特别感兴趣的，他突然开口问道：“对了，我看城门口贴满了通缉的画像，是位少年，知道怎么回事吗？”

    侍者愣了一下后说道：“应该是十天之前吧，王都城卫军突然大批出动，几乎是挨家挨户的搜捕那位少年，据说是犯了什么大罪，被王室通缉，当时闹出好大动静，其他的我就不知道了，这么多天没有找到，我想那人应该早就逃出城了吧。”

    “好了，你先下去吧，有事我会在叫你的。”兰多挥手让侍者下去。

    侍者有些失望的行李后退下。

    等侍者下去，兰多嘴角不由有些抽了抽。

    刚才他问道那个被通缉少年时，他明显感到小迪克身体一个激灵，虽然他很快就掩饰下去，但那瞒得过侍者，怎么可能瞒得过兰多。

    “这个世界，是真把我当主角了啊！随便点了个向导，都能遇到支线任务？！这么狗血的套路都来？？！！”

    酒足饭饱后，留下足够的饭资，多余的算作小费，兰多让小迪克带自己去王都最好的旅店，至于所谓的支线任务，以后再说。

    两人来到一座华丽的旅店前，这次兰多到没有让小迪克一起入住的打算，对他说明天早上在门口等自己后，就将其打发了。

    进入旅店大厅，第一印象不是华丽，而是整洁。

    墙上的装饰，摆放沙发的位置，桌子上的花瓶，走廊里的摆设，无一不是对称且整齐的，简直是强迫症的福音。

    兰多虽然不是强迫症，但进入这里后立刻就喜欢上了，决定在王都的这些天都住这里了。

    来到前台，开了一间豪华房间，在旅店侍者的带领下进入其中，一如大厅相同的风格让兰多格外满意。

    美美的在浴室洗了个热水澡，扫去一身风尘的兰多什么都不想去想，将自己丢到床上就陷入了深深的沉睡之中。

    而另一边，小迪克在和兰多分开后，快速七拐八绕来到一处偏僻角落，确认没有跟踪者后消失在黑暗的巷口之中。

