    “想不到，我真杀死了宇智波鼬？”

    站在鼬的尸体边，手中拿着一把光芒闪烁的白银钥匙，王凌的心中，仍旧充满了不可置信，毕竟在火影之中，宇智波鼬是一个被神话的人，被很多人称为鼬神。

    为了大义，以神才能拥有的心态杀死父母，实力上，连佩恩六道、四代火影、千手柱间、甚至六道仙人都远远不及的无敌鼬神。

    这一番和宇智波鼬的交手，居然没有损失哪怕一点生命，就这样将鼬神给干掉了？

    “哇哈哈哈，连鼬神都不是我的对手，我已经天下无敌啦！”王凌忍不住双手叉腰，仰天疯狂的大笑了起来。

    当然，虽然兴奋之下仰天大笑，对于宇智波鼬真正的实力，和自己真正的实力，王凌还是非常清楚的。抛开一些带有个人化感情，不理智的主观评价，宇智波鼬确实是火影世界中的顶级强者之一。

    在幻术修为上，恐怕没人能达到那么出神入化的水准，王凌最害怕得也就是宇智波鼬的幻术。

    能击杀宇智波鼬，完全是因为，拥有巨大的情报优势和能力上的克制。火影世界中，就像宇智波鼬本人说过的一句话，任何忍术都有弱点。同理，一些影级强者，也被另一些影级强者克制。

    比如a能击败b，b能击败c，c又能击败a，三人谁强谁弱根本就无法定论。真的战斗起来，情报无疑是最重要的一点胜利砝码。不知道情报的阿斯玛被飞段杀死，知道情报，鹿丸一个就能搞定飞段。

    再比如，大蛇丸被鼬的一个幻术击败，如果他事先知道情报，施展秽土转生召唤一代和二代，二代施展克制写轮眼的黑暗行之术。一代使出范围攻击的树界降临，会那么轻松的败在鼬手上？

    这场胜利，第一。知道宇智波鼬的所有情报，第二，阴阳眼免疫视觉系幻术。第三，灵之祭坛吸收了天照之火。

    即便占据了如此的优势，王凌也冒了极大的生命危险，必须合理的确定战术和攻击手段。如果一上来就放超神罗天征轰击，几乎99的可能，会被宇智波鼬利用乌鸦分身术逃开，毕竟他的这一招，只能影响到直径大约200米的球形区域。

    离开这片区域，对鼬来说并不难。

    而且，宇智波鼬开启须佐能乎。酒鬼火神手中的十拳剑砍上一下，恐怕灵魂就要被吸入那个火焰酒葫芦中了。这可是连大蛇丸的灵魂，漩涡长门的灵魂，中剑后都无法逃离的封印。

    多亏身边有初音、千奈美两个帮手，千奈美的毒与恨之嚎。利用音波牵制了须佐能乎，使鼬来不及出剑，而且为了在负能量音波下保护自己，无法收起须佐，为释放超神罗天征赢得了时间。

    初音，也用打雷逼迫鼬放了一次天照。消耗了巨量的查克拉和瞳力，最后用普渡慈航改变天气，增幅千奈美寒冰之环的攻击，成功冻住了宇智波鼬。

    这场战斗，完全拥有情报、克制、战术、帮手牵制的绝对优势，还利用了鼬保护佐助的心理，否则这样实力的人想逃跑几乎没可能拦住。

    王凌吸收了四魂之玉中的灵力，又修养了几天处于全盛状态，要是灵海中的灵力不满，无法放出超神罗天征这样的全方位范围攻击，轰掉强大的须佐能乎，哪怕用出每个世界中，只能用一次的地龙转生，也不会是此人的对手。

    虽然现在灵海空了，但只要一个多月的时间，就足够重新储满，离大蛇丸进攻木叶还剩下的半个多月，也能恢复灵海的一半灵力，和智代四人联手，再加上一个三代，足够击杀大蛇丸了。

    现在，能击杀宇智波鼬这样的强者，完全是巨大的收获，在进入火影世界之前，这是想都不敢想象的战果。

    “无论如何，死亡对宇智波鼬这样的人来说，也算是解脱吧。”

    对火影中的这名人气角色，王凌还是有些唏嘘的，为佐助奉献了一切的男人，背负着灭族的骂名，在动画中为弟弟死去，最后佐助却背叛了他，彻底的堕落了，走上和木叶对抗的邪恶道路。

    实际上，对鼬的行为王凌并不苟同，无论家族要做什么，对生养自己的父母也不该下手。而且，非要通过在精神上残忍的折磨佐助，将他逼上绝境，才能让他变强？

    拥有写轮眼这样的外挂，并不比九尾外挂差，鸣人在长大后能变的那么强，走上正道的佐助不可以？

    一个采取了错误做法的悲剧英雄。

    “既然你死了，鸣人那样性格的人影响下，说不定佐助不会再走上邪路，那也是你想看到的吧？所以不要怪我杀了你……嗯，大蛇丸想夺取佐助身体，不过在木叶崩溃计划中，我会帮他干掉大蛇丸，这样佐助的危险也消失了。”

    “呃，好像还有宇智波斑是幕后的黑手，还有那个面具男阿飞……不管了，不管斑还是阿飞，我可不是对手。那些变态什么的，还是交给未来的鸣人和佐助去对付吧，没必要操心这些事，反正中忍考试结束后我就会离开。”

    “至于你的两只眼睛，我一只都不要，全部带给佐助，让未来的佐助不会走上邪路，再干掉大蛇丸，解除被侵占身体的危险。嘛，你在地下有知，也就不要怪我了，毕竟是你巴巴的跑来想杀我，我才对你动手的。”

    对鼬的尸体发表了一番评论，王凌拿出血腥三月镰，像挖下鬼剑士的杀生石那样，挖下了两只开启到万花筒的写轮眼。这两只写轮眼，他拿着确实没有任何用，不拿走又太浪费了，带走交给佐助，也算是对击杀宇智波鼬的一点补偿。

    将尸体冻在冰块中，沉入河水后，王凌离开了已经变成废墟的终结之谷。这时，一棵猪笼草从地面生长出来，缓缓打开，晓组织的侦查者，半黑半白的绝，从两片猪笼草叶子中出现。

    “太惊人了！宇智波鼬，居然被一名浪忍杀死了？而且还出现了那种程度的忍术比拼，这件事，必须尽快禀报给首领才行！”

    对于须佐能乎、超神罗天征的对抗，绝的心中震撼不已，知道这件事重要性的他，身体迅速融入了地面。

    返回了木叶村的住处，智代和苏有些担心，现在都等待在屋子中。

    看见他疲惫的神情，苏问道：“到底是谁把你喊出去的？有没有杀了那个人？”

    王凌感觉了一下，并没有望远镜之术的偷窥波动，长出了一口气道：“你们绝对想象不到，是晓组织的人。”

    “晓组织？”智代眼中满是疑惑，她并不知道这个名字。

    “晓组织！”苏的面上显出了震惊之色，他对火影不太熟悉，但对晓组织还是知道的，毕竟火影忍者在现实世界很流行，组织的成员人气太高了。而且，进入火影世界团战，他在娱乐区内，也事先查询了一下火影世界的情报。

    “你既然安全的回来了，晓组织的人找你应该没什么事吧？”苏担心的话语，表露了他心中的关切之意。

    “怎么可能没事啊！”王凌耸耸肩，“是晓之朱雀宇智波鼬，也不知道为什么，把我约出去想杀我，结果被我、初音、千奈美联手给做掉了。”

    “咳咳咳咳咳……”苏立刻猛烈的咳嗽了起来，难以置信的说道，“宇智波鼬，会天照、月读、须佐能乎的那个？”

    “不错。”

    王凌叹了口气：“他并不是真正的反派，我想他可能误会了什么吧，不过既然要杀我，也只能将他干掉了。他的写轮眼我拿来了，把眼睛给佐助，顺便将大蛇丸干掉，算是为他做点事补偿。”

    “你你你，你到底怎么杀掉鼬的？他的最强幻术月读、烧尽一切的天照、须佐能乎的十拳剑，都不是好对付的禁术啊？”苏对这个结果，仍然不敢相信。

    “月读我闭上眼，不看他的眼睛就是，正好我有秘术阴阳眼。天照被我的职业装备灵之祭坛吸了，还帮我解除了上面一个封印，这一点必须要谢谢他……至于须佐能乎的十拳剑，没能来得及出剑，千奈美的音波攻击牵制，加上我提前转化的斥力，放大招超神罗天征，对掉须佐能乎，后来就联手将到极限的他干掉了。”

    王凌拿出宇智波鼬掉落的钥匙：“不管怎么说，算是干掉了一个火影世界的超级boss，和街霸世界的塞斯一样，都是白银闪光钥匙，不知道能开出什么……呵呵，开出写轮眼的可能性，应该很大吧。”

    “拿到写轮眼，不仅拥有白眼的洞察力，还能觉醒出强大的瞳术，智代，你如果获得写轮眼，比白眼还强，实力肯定会提升许多！”

    白凤、安吉拉都不在这，不过鼬这种存在的钥匙，王凌已经忍不住开启的。他拿出钥匙正要召唤出宝箱，想到一件事，连忙将钥匙给了苏：“你穿上花之套装，钥匙由你来开！”rq

