    卢克欣然答应了小表弟的请假，并且特意叮嘱了一句，男孩子出门在外，要好好保护好自己。

    克拉克离去的时候感到很迷惑，他只是和莱克斯学习马术，最多再跟着一起练习击剑。

    这又什么好注意的？

    难道莱克斯还能伤害自己不成？

    “真想直接快进到我亲爱的教子得知超人的真实身份，然后化身头号黑粉，与克拉克怒而分手……”

    卢克笑了笑，收起内心那点恶趣味，望向桌上的那份报纸。

    上面用加粗的黑体，着重突出标题——

    “失踪七年，死而复生！韦恩家族继承人重回哥谭！”

    一切就像卢克所猜想的那样，随着超人的出道，正义联盟的成员也会陆续现身。

    “看来蝙蝠侠已经成功背刺忍者大师，准备开始改造哥谭的计划了。”

    卢克瞧了瞧报纸上年轻英俊的布鲁斯-韦恩，心想忍者大师也有够倒霉，专门被人背刺。

    从看中的弟子，到自己的女儿、手下，最后连亲孙子都跑路了。

    由此可见，刺客联盟这样没有纲领的组织，核心成员的忠诚度是大问题。

    “让蝙蝠侠玩一会儿他的警察抓小偷游戏吧。”

    卢克摇了摇头，打消前往哥谭的想法。

    比起简单思维的小表弟，蝙蝠侠可没有那么好忽悠。

    后者也许是全世界最有警惕性的那个人，甚至接近冷酷无情的偏执地步。

    要知道克拉克在正义联盟这么多年，与蝙蝠侠一起出生入死，并肩作战，结下深厚的友谊。

    可即便如此，对方的腰带里仍然常备一块氪石。

    “说起氪石，挖掘工作进行得不太顺利。”

    卢克手指敲击桌面，为了收集镇上的氪石，他特地组织了一支考古队，展开大范围搜索。

    这段时间，倒是发现了不少绿氪石。

    它属于最常见的那种，能使氪星人无比虚弱，丧失能力，甚至造成致命伤害。

    不过氪石分为很多种类。

    比如，让超人失去道德感，变得邪恶，并且产生幻觉的红氪石。

    永久消除超级能力的金氪石。

    导致人格分裂的黑氪石。

    杀死周围一切植物的白氪石。

    甚至还有让超人改变性取向的粉红氪石。

    作为合格的收藏家，卢克觉得自己应该每一样都弄点。

    说起来，如果小表弟受到粉红氪石的影响。

    那他应该选莱克斯-卢瑟，还是布鲁斯-韦恩？

    卢克连忙摇头，甩掉脑袋里那些关于哲学的焦灼场面。

    他按动桌面的开关? 一副标注有正义联盟各个成员的全球地图呈现出来。

    蝙蝠侠已经出现? 接下来会是谁？

    中城？

    海滨城？

    还是……

    卢克看向天堂岛的位置，眼神微微柔和。

    他掏出那张合照? 想到自己与闪点时空的神奇女侠发生交集? 可能会导致主宇宙的戴安娜受到影响。

    曼哈顿博士偷走多元宇宙的十年，从而改变原有轨迹。

    大多数的生命都被蒙在鼓中? 丝毫没有察觉。

    感觉到不对劲的，只有亲历者闪电侠巴里-艾伦? 拿到托马斯-韦恩信件的蝙蝠侠? 以及……神奇女侠。

    其实还有第一代闪电小子、第三代闪电侠，继巴里-艾伦以后，最常被祭天之人，沃利-韦斯特。

    他通过与神速力的连接? 发现了这个秘密。

    但遗憾的是? 曼哈顿博士直接撬动规则，删除了对方的存在。

    如果没有猜错，沃利-韦斯特已经被卷入神速力空间，逐渐被所有人遗忘。

    卢克一边整理着思维，一边手里的动作不停? 撸着那只红色猞猁。

    他决定调教完小表弟后，就暂时性回归漫威宇宙。

    漫长的时间线上? 没有太多可以发挥的空间。

    除了等待，还是等待。

    ……

    ……

    1024号宇宙。

    神盾局总部。

    “学院这一届的招生怎么样了？”

    鼻梁上架着金丝眼镜? 低着头翻阅文件的佩姬-卡特问道。

    多亏了无限公式，保证体能和外表上的年轻活力。

    本该接受衰老命运的神盾局女指挥官? 如今看上去依旧是风姿绰约。

    在卢克离开以后? 佩姬接管大权。

    这一次? 不同于上一回被征服者康的时间传送机器突然带走。

    超人为了那场串门的远行，做好万全的准备，把一切都安排得妥妥当当。

    “随着师资力量的提升，优等生的数量也随之增加，极大地充实了神盾局的探员数量和间谍人数。”

    坐在对面的人，正是腰板挺直的尼克-弗瑞。

    还有头发，也没有瞎掉一只眼。

    “局长先生带回来的塔拉斯，不愧是亲手打造红房子的间谍之王，很多学员在他的手里都有惊人的表现。”

    佩姬-卡特微微蹙眉，她停下翻动文件的动作，用带有警告意味的语气说道：“可同样的，他也是收到最多投诉的老师。”

    “弗瑞，你知道的，我一直不太赞同用过于……冷血的手段对待学员，这会在压榨他们潜力的同时，还造成难以弥补的心理创伤。”

    尼克-弗瑞没有反驳，也没有认同。

    比起佩姬的怀柔，他确实更喜欢简单粗暴的做事风格。

    “佐拉博士和斯特拉克男爵，他们对九头蛇的整合运动进行得怎么样了？”

    跳过这个不太愉快的话题，佩姬提起被卢克收服的九头蛇。

    超人离开之后，这帮野心勃勃，各怀鬼胎的家伙也不太安分。

    但是有美国队长、冬日战士，以及钢铁侠霍华德-斯塔克组成的侵袭小队坐镇。

    加上血族和狼人，三大圣殿等各方面的势力。

    以斯特拉克男爵为首的九头蛇，完全不敢再弄出什么事情。

    “丹尼尔-怀特霍尔，他的巢穴已经被发现，上周变种人特遣队发动了一场突然袭击，但对方身边有异人的存在，最后逃掉了。”

    尼克-弗瑞露出遗憾之色，他有怀疑是九头蛇故意放水，可没找到实质证据。

    “恕我直言，卡特指挥官，局长先生消失太长的时间，这会让神盾局内部结构出现动荡。”

    “已经不止有一个参议员提出，神盾局权力过大，应该加以分散。”

    “私底下还有人散播流言，认为总统四年一届，轮流替换。”

    “可神盾局永远不会更改，这是对自由民主的践踏。”

    佩姬头也不抬，只是轻轻回了一句：“谁说的？可以请他到神盾局来一趟，喝杯咖啡。”

    “……”

    尼克-弗瑞默不作声。

    “弗瑞，神盾局并非国家机器，而是守护世界的坚固防线，舆论伤害不了我们，自我怀疑才会。”

    佩姬抿着嘴说道。

    “关于亚特兰蒂斯的商业贸易份额分配，由卡玛泰姬和超人牵头的魔法国会，还有拉斯维加斯的地狱酒店……”

    “这些都需要神盾局处理，我们之所以能得到如此之多、如此之大的权力，并非来自其他人的给予，而是因为超人的存在。”

    佩姬头脑很清楚，不管国会的参议员，或者白宫的总统，他们有再多不满和意见。

    在确定卢克不会再回来之前，都得憋在心里。

    失去神盾局，谁来负责那些工作？

    三大圣殿根本不会认可俗世的政府，更别指望地狱的魔鬼把人类放在眼里。

    “能力越大，责任越大——你听过这句话吗？”

    佩姬笑着问道。

    “这是卢克经常挂在嘴边的，他说其实反过来也一样，责任越大，能力越大。”

    尼克-弗瑞若有所思，不再多说什么。

    神盾局不是因为美利坚，或者世界安全理事会而存在。

    它所立足的根本，来自一个消失很久的人。

    超人。

    “刚才弗瑞长官离开的时候，脸色好像不太好看。”

    踩着一双高跟鞋的女秘书走了过来，她有着一头少见的酒红色短发，年轻稚嫩的漂亮脸蛋，散发出妩媚的气息。

    “他只是被爱国思想蒙蔽了双眼，神盾局从来不是为联邦政府，或者白宫服务的。”

    佩姬淡淡说道。

    “娜塔莎，霍华德那边有什么新消息吗？”

    这个从红房子里出来，然后被佩姬选中的幸运女孩儿，放下手里得文件，轻声道：“斯塔克先生正忙着举办世界博览会，推销他的钢铁战衣。”

    “不过，他在两天前传来一条讯息，说发现了局长先生所说的地方，那个叫瓦坎达的国家。”

    “那里有着异常丰富的振金资源，只是比较排斥外来者，文化保守而封闭。”

    佩姬捂着额头，似是头疼。

    按照霍华德一贯的作风，他大概已经带队赶过去了。

    “瓦坎达……从未听过的国家，希望别弄出什么国际纠纷。”

    佩姬摇了摇头，她约束不了霍华德。

    自从成为钢铁侠后，那家伙满世界到处跑，名声一度要追上半退休的美国队长。

