    “能够让儒帝说出这种话，陛下的师弟倒是天纵奇才。”

    宁尘心在传承遗迹中，与儒帝的对话。

    红缨和大国师都从光幕之中，看得一清二楚。

    其中对话，两人自然也听到了。

    红缨轻笑道：“三师弟能够被师尊看上，收之为徒，自然不会简单。”

    大国师点了点头。

    看来，陛下的师尊当真不是普通人。

    其徒弟的资质，各个都是超绝。

    叶秋白的剑道独领风骚。

    小黑的肉身无人能敌。

    宁尘心的儒道境界更是受到了儒帝的认可。

    要知道，在他们那个时代，儒帝可是被称为天下儒道唯一道统的存在。

    而儒帝所说。

    宁尘心的成就，他日必能超越他。

    这句话之中，所蕴含的藏金量，只有国师知道。

    至于红缨，她认为这是理所当然的。

    此刻。

    宁尘心，小黑，以及木婉儿皆是获得了传承。

    而叶秋白，也已经领悟了火之意境以及风之意境。

    一旁的梁封和慕容策则是无奈对视。

    “就知道这个变态家伙会比我们先一步领悟。”

    慕容策也是能够理解梁封的心情了。

    在这种妖孽的身边，不管是谁，都会黯然失色。

    梁封这种心态，已经算是很不错了。

    叶秋白盘膝坐在山崖上。

    手中暗魔剑取出。

    寒冰剑灵所散发的冰之意境。

    生生不息之意自体内涌出，这是太初剑经。

    火之意境和风之意境，化为狂风烈火，出现在了身体两侧！

    最后。

    一道剑意，自体内冲霄而起！

    五种意境。

    这也是汇聚四绝剑阵的先决条件！

    这一刻。

    天地间，出现了一道金色虹光。

    在虹光包裹之中，有着一卷羊皮卷轴。

    虹光缓缓落在了叶秋白的面前。

    叶秋白双手接过。

    将羊皮卷轴打开之后。

    其中便有着四个大字。

    四绝剑阵！

    此乃传承卷轴。

    同时，羊皮卷轴中的信息，化为一缕洪流，汇入叶秋白的眉心当中！

    这一幕，属实让梁封和慕容策羡慕了。

    又是一个剑圣传承。

    落在了叶秋白的手中。

    梁封苦笑：“这家伙，也不知道给我留口汤喝嘛。”

    慕容策无奈摇头：“传承毕竟只会择优而选，在这里，既然叶兄做的最好，传承自然也会交给他。”

    “这倒也是。”

    两人只得安慰自己接受了这一事实。

    ……

    大国师看着这一幕，笑道：“看来，四绝剑圣的传承也落在陛下的师门当中了。”

    “这样看来，秘境也该消失了。”

    红缨看向国师，道：“国师，不和我一起出去？”

    大国师却摇了摇头，道：“当初，老朽将自己封印在此地，第一是为了传承遗迹的留存。”

    “第二，便是为了封锁自己的气息，以免被天路上的那群人发现。”

    “所以，在陛下的实力没有完全恢复之前，老朽便继续待在这里吧。”

    “待到日后，陛下再度征战天路之时，老朽自会前来助阵。”

    闻言，红缨点了点头。

    ……

    秘境之中，已经过去了十日。

    很多人，都已经从秘境中离开。

    有人喜，有人愁。

    有人陨落，有人收获，也有人空手而归。

    剑朝冕获得了半步剑圣的传承。

    收获不菲。

    石生同样获得了淬炼肉身的传承。

    张赫在与石生争锋的过程中，不幸落败。

    最令人关注的是，最近传言中的三大天骄。

    离家离幽。

    慕容家慕容策。

    以及佛门佛子！

    离幽率先出现。

    而离幽气息萎靡，面目阴沉！

    众人看去，心中一惊。

    看来，离幽在秘境中吃了不少苦头。

    到底是谁，能够将离幽逼到这种地步？

    是同为三大出世天骄的慕容策，还是佛子？

    离家之人看到了离幽，上前走去。

    其中为首的阴翳老者，沉声问道：“离幽，怎么回事？”

    “没有得到传承？”

    在离家众人的心中，离幽是家族崛起的希望！

    是这千年间，血脉觉醒最为彻底的人。

    可以说，离家在离幽的身上，耗费了很多资源。

    离幽恨恨道：“没有得到传承，被其他人阻截了。”

    “何人？”

    为首的阴翳老者面露杀机。

    离家在中域，乃是三大隐秘家族之一。

    其势力，乃是中域的巨头势力。

    就算是面对藏道书院，以及隐剑宗，亦或是丹宗，都是不遑多让。

    又有谁，敢在离家的手中抢东西？

    这时，离幽却没有说出叶秋白。

    而是摇头道：“不认识。”

    “嗯？”

    阴翳老者皱眉道：“那长什么样，有什么特征？”

    “蒙着面，没看清。”

    离幽这一举动，实则是不想让离家去找叶秋白的麻烦。

    叶秋白的实力天赋，让他感到一阵后怕。

    仅仅水溢境，便能够施展出如此强大的剑道。

    只是随意一剑，都能让他感到极为无力，全力之下，也只能以自爆的方式脱身而出。

    就单论这一点。

    叶秋白这个人，便不能招惹！

    一旦招惹，便必须有着百分之百的斩杀几率。

    不然，与他为敌，他日必成后患！

    整个离家，可能都会葬送！

    更何况。

    像叶秋白这种妖孽，身后又岂不会有一名强大的师尊亦或是势力？

    离幽不想冒这个险。

    如今，也没有结下生死仇恨。

    虽然无法成为朋友，但至少也不能成为敌人。

    阴翳老者深深的看了眼离幽，点了点头，道：“既然这样，那便就这样吧，随我回离家养伤。”

    离幽点头，与离家众人离开了南域。

    紧接着，一名身披金色佛光的光头青年离开了秘境。

    光头青年脸上挂着微笑。

    众人看了过去。

    却并无法看出光头青年的境界到底如何。

    心中不由得一惊。

    此人，恐怕就是佛门的佛子了。

    佛子对着众人微微点头，便离开了此地。

    看着模样。

    看来是在这秘境之中有所收获了。

    众人相继而出。

    其中，便包括了一道黑袍人影。

    他人只看到一道黑光从这片空间一闪而逝。

    也没人去在意。

    而那一道黑光，前行的方向，便是北域。

    ……

    时间过去半天。

    落日王朝当中。

    黑光降落在此处。

    黑袍人影来到了皇宫大门。

    禁卫看到这一幕，神色警惕。

    纷纷抽出长枪围住了黑袍人影。

    “来者何人，竟敢擅闯皇宫！”

