    76人队进攻。

    秦昊来到前场，哈登迅速迎了上来，表情显得有些凝重，张开双手，紧紧的盯着秦昊。

    看了一眼场上的形势，秦昊叫了个挡拆，内内提到上线，秦昊横向移动，姚明迅速扑了上来，进行延误。

    秦昊则是猛然一个变向，姚明心头一跳，下意识的转身，因为他很清楚，以他的速度是跟不上秦昊的，秦昊只要一个变相加速就能过掉他，只简单的后撤肯定来不及，只能转身追击。

    可是就在他转身的时候，秦昊一个反向的胯下运球，把球给拉了回来，重新退回到三分线外。

    “糟了。”姚明暗叫不妙，但他才刚转过身，要想再转过来封盖秦昊，已经做不到了。

    唰！

    一声轻响，秦昊三分命中。

    麦克海尔教练脸色有些难看，姚明举起手，示意这球怪自己，他刚才也是下意识的动作，没来得及多想。

    等到下一个回合，当秦昊再度借挡拆形成错位，姚明就不再想转身追击了，也不贸然后撤，只是把手举起，始终笼罩在秦昊头顶上。

    以他的身高，一直把手举起，横在面前，秦昊也有些头疼，没在继续飚三分，开始组织进攻，把球传给了巴特勒。

    从阵容对位上来看，76人队在内线是吃亏的，但在3号位，2号位，1号位都有着优势，尤其是2号位和3号位，考特尼和帕森斯对上伊戈达拉和巴特勒，显然实力要逊色不少。

    “嗤！”

    巴特勒拿球就是突破，帕森斯反应不慢，迅速后撤，但巴特勒却忽然停下，一个急停跳投命中。

    伴随着巴特勒和伊戈达拉连续持球单打，攻击火箭队的薄弱点，76人队很快占据了上风。

    一看这情况，哈登皱了皱眉头，决定自己站出来。

    来到前场之后，哈登冲队友打了个手势，示意队友拉开，他单打秦昊。

    之前哈登在雷霆队双方就不止一次交过手，倒也算不上陌生，不过那时候哈登还是作为“球队第六人”。

    如今他是球队的核心球员，整个人气质都有了不小的变化，变得更加的自信，篮球在他手中跳跃，像是一只精灵。只见他连续的胯下运球，然后猛然一个加速，从左侧突破。

    “这套路......”秦昊不禁暗笑，一眼就看穿了哈登的意图，稍微后撤了半步。

    果然，下一刻哈登便把球收了回去，脚尖在地板上点动，来了个后撤步，退到三分线外，跳起出手。

    啪！

    一声脆响，哈登手心一空，不由得愕然——自己，被封盖了！

    是的，他被秦昊封盖了。

    这其实不怪哈登，只是秦昊对他的了解远超他的认识，看到哈登之前的动作秦昊就知道他肯定是要来这一招，所以早有准备，后撤半步也不过是为了迷惑哈登，让他以为自己的动作达到了该有的效果。

    而就在他最后出手的时候，不，应该说就在他后撤，退回到三分线外的时候，秦昊就已经迅速上前，并跳了起来。

    最后的结果就是，哈登被封盖了！

    “go。”

    秦昊控制住篮球，大喊了一声，迅速发动反击。

    与此同时，巴特勒、伊戈达拉也快速奔向前场，三人早有默契，成品字形杀到前场，秦昊分球给伊戈达拉，伊戈达拉往前远了一步，然后一个击地传球，篮球从回防的考特尼脚边弹起，飞向另一侧，落入巴特勒手中。

    哐！

    巴特勒飞身跳起，右手抓着篮球，上演了一个战服劈扣，势大力沉，格外的劲爆。

    分差拉开到了8分。

    “嘟......”

    麦克海尔教练立刻叫了个暂停。

    对上76队这样的球队，他不得不小心谨慎，步步为营，不能让分差拉开到十分以上，因为一旦拉开到十分以上，可能你就很难追回来了。

    等几个球员下来，哈登低着头，姚明拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，就一个封盖而已。”

    哈登嗯了一声。

    麦克海尔教练也安慰了哈登两句，随后摊开战术板，重新布置战术......

    片刻之后，双方重新回到场上。

    火箭队进攻，哈登把球推进到前场之后打了个手势，姚明上来挡拆，哈登借挡拆突破，冲击内线，然后回传球给姚明，姚明直接在三分线外出手，伴随着“唰”的一声，空心命中。

    “这我已经扑上去了啊。”内内郁闷的直摇头。

    扑上去也没什么用，毕竟姚明太高了，比内内都高了足足十几公分，这样直接飚三分，除非你第一时间扑到他面前，不给他起球的空间，否则真的没办法。

    一个两米二十几的中锋投三分，这在nba历史上都没有过。

    “没事。”秦昊拍拍手，在后场拿球，到了前场之后给队友们打了个手势，“拉开。”

    刚才姚明三分命中，分差缩小到了5分，秦昊作为球队王牌，必须要站出来还以颜色。

    其他人拉开，秦昊单打哈登，连续的胯下与运球，重心压得很低，哈登张开双手盯着秦昊，总有种怪怪的感觉。

    就在这时候，秦昊猛然启动，从右侧突破。

    “右边。”哈登连忙后撤，抢先卡位。

    不过就在这个时候，秦昊把球拉了回去，脚尖在地板上点动，退回到了三分线外，随即跳起。

    哈登心头一颤，猛然醒悟过来，难怪感觉怪怪的，这不就是我刚才的动作吗，一模一样。

    是的。

    这就是哈登的动作，秦昊用过很多次了，一开始还就是学的哈登，只不过他学的是巅峰期那个哈登，而不是如今的哈登。

    这一招虽然是学的哈登，但秦昊早就已经练的纯属，且因为三分能力极为出色，比如今的哈登用起来还要漂亮。

    唰！

    一声轻响，球进。

    哈登一只手举起，尽可能的去干扰，但终究还是没用，他转过身看向篮筐，心情着实郁闷透了。

    自己的后撤步三分被秦昊封盖，这会儿秦昊还用了个和他一模一样的动作，像是现场教学，给他做了个示范，且稳稳命中。

    这也太打击人了。

    “干的漂亮。”巴特勒跑了过来，和秦昊击掌，贱兮兮的冲秦昊眨眼，“你这招可太损了。”

    秦昊翻了个白眼，我这叫智慧。

