    蓝衣仕女应声退下，走得时候还在心中嘀咕。

    王的心思真是越来越难琢磨了，明明前些天还因为担心白姑娘的伤势，整宿整宿地失眠，今日就突然翻脸不喜欢了。

    还逼着人家吃了两个巨大的红薯，不怕把人家撑坏吗？

    唉，其实她挺喜欢白姑娘的，为人谦和有礼，热情可爱。她从小看着王长大，从未见过王看谁的眼神，像看白姑娘一样深情。

    而且，王和白姑娘在一起的时候，身上的煞气也没有了，这个人都是轻松愉悦的。

    这明明是真爱啊。

    难道两人吵架了？

    繁姨想了想，决定当一次红娘。

    王面皮薄，若两人真吵架了，他肯定不好意思道歉。既然如此，她便豁出这张老脸，给王制造一些英雄救美的机会。

    比如......故意将白姑娘绊倒，引王去扶；再或者，让白姑娘在正午烈日下罚站，惹王心疼。

    越想越觉得可行！

    就这么办。

    繁姨带着一众仕女退下，走在路上还想着如何“折磨”白姑娘，创造英雄救美的机会。

    她们走后，燕君琰坐在金狮上发呆，他眉头紧皱，心中不时冒出许多怪异的想法。

    他觉得他的杳杳不是杳杳了，是另外一个人。

    因为杳杳从来不会像其他女孩一样叫他“琰哥哥”，也不会毫不羞赧地主动投怀送抱。

    而且，她不记得空间了。

    或者说，她根本不知道什么是空间。

    燕君琰无力地靠在王座上，眉头直跳。

    他觉得他的杳杳被人掉包了，这个想法太荒诞了，荒诞到他自己都不敢相信。

    不过，自从见识到沙漠下的地下城后，他突然觉得，就算是灵魂交换，也不是不能接受。

    至于为何是灵魂交换，因为他特意摸过那人的下颌，没有发现任何易容的痕迹。

    所以，到底是什么东西在杳杳的身体里？而自己逼她吃红薯的举动，会不会伤害杳杳的身体。

    燕君琰坐在王座上，双手无奈地扶着额头，越想脑子越混乱。

    突然，他起身，提刀离开王宫。

    纵马飞驰，他再次回到神牌庙后街，马道人的家。

    马道人在被捕时吞毒自杀，他的房子直接被西幽军封锁，里面供奉的巨蛛神像也被烧毁。

    燕君琰推开门，依旧是一副破败颓唐的样子。

    他走到黑帘后，从帘子上切下一片黑布猛在眼睛上。顿时，视野如同回到被黑烟笼罩的时候。

    他闭眼凝思，回想当时的每一步动作。

    那时，他冲到门口，听到白杳杳的呼声，于是站在原地，大声呼喊白杳杳的名字。

    这个时候，他看到一道纤细的身影冲向他，被他一脚踹向门扉。而后，他又冲进屋中寻找白杳杳。

    这边的记忆就有些模糊，燕君琰蒙着眼睛在屋中转了好几次。

    总之，最后摘下黑布的时候，他都在供桌前。

    燕君琰皱眉，转头望向门口。

    当时，白杳杳就躺在门边，已经昏死过去，额头上的伤应该是撞在门框上造成的。

    他突然顿了顿，不会是他将杳杳踢到门上的吧。

    燕君琰一愣，有些迷惑地抓了抓头发。

    所以，当时黑暗中冲向他的纤细身影，其实是杳杳？

    不对，似乎哪里出了问题。

    闭上眼，再次回溯。

