 虽然香江十分富裕，甚至可以算是华夏最为富裕的城市了。

    但在这种地方，还是少不了贫困的穷人。显然，这片老旧的地方，就是穷人的聚集地了。相

    比于高楼林立的市中心，反而是这片老旧得有些杂乱的地方，让陈飞感到更为轻松。

    他找了个地方，将车子停了下来，然后下车走了出来。

    沿着狭窄而老旧的街道行走着，周围传来居民们的说话争吵的声音，还有路边热气腾腾的零食小店，倒是让陈飞感受到了一种别样的生活烟火气。不

    知不觉中，陈飞感觉自己刚才有些烦躁的心，竟然在这一刻放松了起来。

    嘴角微扬，心情轻松了一些，陈飞的肚子顿时咕咕叫了起来。

    原来，这一天忙里忙外的，陈飞饭都没好好吃一口饭。现在，又被路边小店中散出的香味一引诱，顿时，陈飞的肚子咕咕叫的更厉害了。于

    是，陈飞不自觉的加快了脚步，眼睛在路边搜寻，好似雷达一般，搜寻着街边的美食。

    街边的小店不少，吸引陈飞的也不少。不过，客人也不少，有些都排起了长队。陈飞可没那个心思等待，于是只能继续前进，另寻他处了。沿

    着狭窄的老街，几乎一路要走到尽头的时候，在一处略高的拐角处，陈飞忽然瞥到，尽头位置，有一家小屋前挂着一个招牌，一股股香气扑鼻而来。而

    且，或许是因为位置偏僻的缘故吧，小店门口没有多少人。这

    下，陈飞顿时心动了，连忙快步走了过去。走

    到小店门口，陈飞看清里面买的东西。一个个圆圆的小蛋糕在蜂窝状的烤炉上粘在一起，发出喷香扑鼻的香甜味道，让陈飞肚子里的馋虫咕咕的叫得更加厉害了。陈

    飞看了看旁边招牌的介绍，鸡蛋仔，也是香江本地的特色食物了。

    看着烤炉上金黄喷香的鸡蛋仔，陈飞不由得食指大动，朝小店里看了看，发现没有人，于是喊了一嗓子，“有人在吗？我要买东西。”

    听到声音，里面顿时一阵响动，随即传来一个中年妇女的声音，“来了，来了。”

    然后，陈飞就看到一名五十来岁，穿着一身朴素衣服的妇女快步走了出来。在

    中年妇女身后，随即又有一个年轻的女子身影追了出来，一边扶住中年妇女，一边出声道：“妈，你身体不好，不要跑那么快，我来吧。”中

    年妇女道：“客人来了，怎么能不快点。我们开店的，可不能怠慢客人。”

    “好，好。妈，还是我来吧。”年轻女子快速走上前来，热情的招呼道，“你好，请问，你要买多少？”陈

    飞看了看旁边的招牌，随即道：“先来一份尝一下吧。”

    年轻女子点点头，随即熟练的拿起旁边的小碗，用夹子给陈飞装鸡蛋仔，同时道：“十五元一份。”

    旁边，脚步有些蹒跚的中年妇女走了过来，嘱咐道：“今天还有这么多没卖出去，多给他一点吧。”

    说话间，中年妇女嘱咐女儿给陈飞又多夹了几个。

    陈飞随即接过小碗，点头道谢，然后摸出钞票，递了过去。但

    对方那年轻女子，原本刚刚接过陈飞钞票的手，一下在空中停住了，反而有些惊讶的呼出声来了，“是你！”

    陈飞闻言，抬头朝女子看去。只见这女子面容精致，五官立体，甚至有些混血儿的特征。绝对是个九分的美女。惊

    艳了一下，陈飞却有些疑惑，看着年轻女子道，“你是——你认识我？”女

    子此刻满脸笑容，指了指自己，道：“你不认识我了？昨天的时候，机场，你和我一起坐出租车——”说

    到这，陈飞一下想起来了。昨天自己在机场遇到的女孩，也是一头黄发，个子身材也和这女孩差不多。

    只不过，当时陈飞心中焦急，再加上女子一直带着墨镜，陈飞一时间没认出她来。“

    是你啊！你这是——”陈飞有些惊讶的打量了一番眼前的女孩。

    要知道，昨天在机场遇到女孩的时候，她一身的打扮可是十分时尚前卫的。而现在的她，一身简单的素色衣服，看起来多了几分清秀的气息，和昨天的她，完全不是一个风格。

    女孩看出了陈飞的疑惑，对陈飞眨了眨眼，低声笑道：“回家了，我妈不习惯那种打扮，所以我——”说

    着，女孩摊了摊手，表情显得活泼而可爱。陈

    飞也笑了，“原来如此，没想到这么巧，在这又遇到了你。”此

    时，中年妇女看着谈论的二人，开口问道：“小安，这位是？”女

    孩连忙介绍道：“妈，这位就是昨天我跟你说的那个好心人，帮我付了车钱的那位。”

    “喔喔，原来是他啊！那你还敢收钱。”中年妇女连忙将女孩手中的钱夺下来，塞还给了陈飞，然后热情的招呼道，“小伙子，你是小安的恩人。快请进吧，我给你泡杯茶。”陈

    飞本不想麻烦的，但看对方热情，也就笑着走了进去。中

    年妇女热情的进屋去泡茶去了，年轻女孩招呼陈飞坐下，笑道：“快趁热尝尝我家的鸡蛋仔吧，很好吃的。”

    陈飞被这么一提醒，倒是想起了手中的美食，随即咬了一口，顿时眼睛一眯，大口大口的咀嚼了一起来，咽下之后，对女孩竖起了大拇指，“太好吃了。”女

    孩笑得更加灿烂，看着陈飞，托腮闲聊了起来，“好吃就多吃点。”

    “对了，我还不知道恩人你的名字呢？”

    陈飞笑道：“什么恩人不恩人的，小事一件而已。我叫陈飞。”“

    陈飞？那我叫你阿飞吧。”女孩笑道，“阿飞，你不是香江人吧？”

    陈飞边吃边聊，“嗯，我是从大陆龙江市来的。对了，我还不知道你叫什么呢？你是本地人？”

    “我叫安妮塔，你可以叫我小安。”女孩笑道。

    “安妮塔！”陈飞有些讶异，似乎没想到女孩叫了一个外国名。不过，随即想想，这是在香江，可能也算正常吧。 