    走了岔路之后，楚风接过了糖丸手中的缰绳，因为某人过足了马车夫的瘾后，俨然没有兴致了。

    对糖丸这样三分钟热度，楚风已经是很习惯了，把折扇插到后领处，手抓了缰绳轻轻一抖，马匹嘚嘚嘚自己小跑起来，居然也不用他特别指挥。

    “哇哦，老男人你挺适合当马车夫的，以后就由你来驾车好了。”糖丸又挑了一颗绿色果糖扔进嘴里，砸吧砸吧两下，咬的嘎嘣响。

    楚风扯了扯嘴，干笑两声道：“我谢谢你啊。”

    糖丸大方摆手：“你该得的。”闲不住的某人，跳起来站在马车顶看了一圈，不过乌漆嘛黑的什么都看不见，又往后看，这么看了半天，糖丸有些看不懂了。

    “小糖糖，就算是摆脱了马车夫的命运，你也不用故意站在我头顶上踩我的头吧。”楚风桃花眼往上一挑，糖丸的位置正好在他上头，要不是隔了一层板，就踏实踩着楚风的脑袋了。

    “咦？”糖丸嘴里发出一声疑惑，勾着马车顶，往下探出一张脸，手指往后道：“老男人，你看那个马车是不是有点奇怪，一直在原地转圈。”

    楚风勒紧缰绳停了下来，往后张望了一番后，点头道：“是有点奇怪……”随后用狐疑的目光看向糖丸：“老实交代，你还干了什么。”天黑行路本就困难，若是糖丸不知分寸使得对方发生什么事情，那等同于谋害人命。

    糖丸炸起来，不满的叫道：“你这人是不是有毛病，我不过放了点小虫子，又没对马车动什么手脚，关我什么事。”

    楚风眼眸半眯起来，糖丸的脸上没有半点心虚，瞧着是真的，而且他深知糖丸做事没有规章，贪玩爱闹，却从不会说谎。

    “走走走，我们去看看。”糖丸跳下来，眼珠子乌溜溜的，充满了莫名的兴奋。

    楚风无奈，糖丸从来不会缺席任何一场好戏。

    马车转了个弯，又嘚嘚嘚的朝来时的路驾驶过去。

    中年男子被困的地方，不远处有个山坳，里面站着几个黑衣人，眼看着马车像是鬼打墙一般来回转着，眸色冷然，居然无动于衷。

    直到领头的抬起手往前挥了一下，几人一同跃了出去，分开几个方向，登时将马车围了起来。

    奇怪的是，当他们出现，马车夫发现周围的浓雾居然一下子就散开来，消失的无影无踪，才舒一口气，嘴里一句“老爷，雾散了，我们赶紧走”都没来得及说完，被骤然出现的黑衣人吓的眼睛一翻，直接晕死过去。

    不怪马车夫脆弱的小心脏，实在是今晚怪事太多，已然不是他能承受的。

    中年男子也是差不多，好险他是遇到过大场面的，到底撑了下来，不过有些气势虚弱，“你们，你们是谁，想干什么？”

    黑衣人压根就懒得同他多话，脚底一动，一招擒拿轻松就掐住了中年男子的脖子。

    马车里的妇人不知道发生了什么，这么打开一看，吓的直接尖叫了起来：“啊——”

    离的最近的黑衣人显得有些烦躁，眉头一皱，就要控制住妇人，却见天空中一道浅紫色影子突然飞掠而来，口中还喊着话：“哪里来的小毛贼，哈哈哈，姑奶奶今天就能大显身手……啊！”

    却说黑衣人听到动静，身子快速一转，手中的剑已经抽出来，就那么一扣一架，乘兴而来的糖丸对着脖子上横架的剑扁了扁嘴：“你还讲不讲江湖规矩了？！”

    黑衣人眉心抽了一下，大概是没遇到过这么蠢萌的，一时没有动作，难道她不知道坏人死于话多？

    楚风翩然落地，扶着额头实在是没眼看，也不看看对方的着装，明显是有备而来，就糖丸傻的还要咋呼两声，生怕别人不知道他们偷偷跑过来。

    “各位英雄，路过，打扰了，我马上就走。”楚风抱了抱拳，一副我和这些人不是一伙，急于撇清的架势。

    “喂喂喂，老男人你讲不讲义气啦。”要不是脖子上还有一把剑，糖丸早就跳起来了。

    楚风嘴角一抽，迟早要被糖丸害死，情势当前，就不能靠智谋？

    “这位公子……”黑衣人开口，语气冷硬冷硬的，一如他似刀锋雕刻的眉峰。

    不等他说完，糖丸哇哇叫道：“老男人，打死他们，你不是很厉害嘛，废什么话，打啊！”扬着拳头，摇旗呐喊的模样，不知道还以为糖丸在看人斗鸡。

    楚风伸出食指往额际抹了一下，打起来，说的轻巧，没看那人出手一招就给你制住了，老子就算神功盖世也没有三头六臂，他干笑两声，汗颜道：“其实……我跟他们不熟，告辞！”说完，就要转身离开。

    黑衣人眼角可见的跳了一下，干咳一声道：“楚公子。”

    楚风一惊，桃花眼瞪的浑圆，认识他？难道对方找错马车了，其实要杀的人是他？艾玛，此时不跑更待何时……等等，这个领头的黑衣人，看着有点眼熟？

    “你你你……”楚风手指着对方，惊讶的说不出话来。

    黑衣人点点头，好似被他弄的有些无奈，“楚公子跟我们走一趟吧。”

    天色才开亮，蓝县小客栈的店小二刚打开门，看着再次返回的马车惊了，张大的嘴巴能塞进一个鸡蛋，“客官，你们这是……又遇到泥石流了？”

    楚风扯了扯一边嘴角，拎着满脸不高兴的糖丸从马车跳了下来，“劳烦小二哥，继续帮我们照料一下马车。”

    “好咧。”反正也没什么生意，遇到楚风他们这样的几次三番的回头客，店小二还是挺高兴的，“还是原来的房间？”

    楚风颔首，摸了银子扔给店小二，让他直接把马车赶到后院，将星盘放在房间内，手中拽着月牙从客栈后院跳了出去。

    燕回暂住的院落里，白羽刚落定，彩蝶不知从哪儿飘飞出来，“哟，早起的鸟儿有虫吃，小羽毛也想吃虫子啦。”

    白羽想要忽略彩蝶是万万不能的，只能装聋作哑，顶着彩蝶故意做作的娇柔魔音穿过院落，走到燕回面前，“人先放在这里，王爷待会儿就来。”

    燕回颔首：“五佛山那边如何了？”到了蓝县之后，也不知道是风水问题还是怎么，居然一次也不曾晕倒过，但是慕北辰调开了玄武后放着燕回一个人不放心，故而暂时让彩蝶待在燕回身边保护。

    “王爷说后日攻山。”在燕回面前，白羽并没有什么保留。

    燕回想了一下，道：“我现在没事了，那我明日就赶去五佛山吧。”凤梧在军中历练过，但也只是历练，并不懂率军作战。

    白羽冷峻的脸闪过一抹疑虑，道：“少将军还是跟王爷说吧。”给燕回下毒的人还没找到，在燕回身体不能康复之前，他估计王爷也不会同意。

    “以奴家看，五佛山的事情还是留给小凤凤头疼去吧。”彩蝶美眸轻漾，笑起来如妖似魅，“少将军放心，就算小凤凤不行，不是还有个风竖嘛，若他两都不行，干脆就别回来了，省得给王爷丢人。”

    （远在五佛山的凤梧和风竖同时打了个喷嚏，两人对视一眼，又同时嫌弃的转开视线。）

    等到早饭过后，容若和慕北辰出现在燕回居住的宅院里，容若见燕回气色不错，且听说了他最近都没犯病的事，更加确认道：“必然有指令，而且跟军中的事物有关。”所以离开军中到了蓝县，就一切正常了。

    “那如果找不到幕后行毒的人，那岂不是少将军以后都没办法行军打仗了？”彩蝶担心的也不是没有道理，蓝县这么点小地方，找了几天居然都没挖出人来，这人未免消失的太彻底，“蓝县还有他的仇家，说不定早就死了。”

    容若眸光微动，长睫半垂道：“这么说来，我想到一个人……”

    慕北辰黑眸淡淡，侧扫她一眼，跟着道：“本王也想到一人。”

    彩蝶正想问是谁，忽然门外传来一道咋呼声：“我不要来这里，为什么要来这里，哼哼，老男人，你别拽我，我自己会走。”

    这么有特色的声音不用问都知道，就是糖丸来了。

    大家往门口一看，容若乐了，调侃道：“一段时间没见，楚公子风流不改啊。”左手提着糖丸，右手拽着月牙，这可不是左拥右抱嘛。

    楚风望天，叹口气道：“小嫂嫂，你可知道，我想死你们了！”松开手把点住穴道的月牙放在一旁椅子上，糖丸已经踹了楚风一脚，径直跑到放着果盘的桌子边挑了个红色大苹果啃起来。

    彩蝶挽着容若，笑眯了眼睛道：“楚公子是不是还没吃早饭，就说糊涂话呢。”当着他们家王爷的面说想念姑娘了，那不是找死。

    楚风坐到椅子上，长长的吐了口气，瞧着面色都憔悴了一把，见到慕北辰和燕回都在，眼底还是染了几分喜色：“没想到我们兄弟三人在蓝县这个小地方见面了，莫怪蓝县蓬荜生辉。”

    这么一番自吹自擂也就只有楚风会做，他呷了口热茶，才忽然问道：“大哥是来打山贼的，说起来二哥和小嫂嫂怎么跑蓝县来了？”

