    双人夹击！

    一开局，森林狼就对李磊采用双人夹击的防守战术。

    张卫平指导直接就惊了：“森林狼这战术，不合理啊。”

    森林狼队板凳席，兰迪?惠特曼主教练也是一脸懵逼。

    他记得很清楚，自己没有布置过包夹战术。

    转头看向助理教练，看到几名助理教练同时摇头，惠特曼更加坚信自己没有布置过这样的战术。

    又过了几秒钟，惠特曼的脸色变得十分难看。

    他想清楚了事情的究竟。

    特伦顿?哈塞尔一个角色球员，没有胆子违背主教练的战术，更不会主动去协防李磊。

    毕竟这事情吃力不讨好。

    那么事情就很明白了。

    森林狼队里敢公然违背主教练的战术，逼迫其他球员更改战术的球员只有一个。

    凯文?加内特。

    惠特曼教练愤怒至极。

    “这个混蛋加内特，竟然不通过自己的允许，私自改变战术。太狂妄了！这家伙根本不懂什么叫尊重！”

    不过作为一个只执教过三年的NBA教练，惠特曼也知道自己话语权不够。

    真要和加内特闹矛盾，滚蛋的一定是他。

    所以惠特曼强忍着愤怒，憋了下来。

    面对双人包夹，李磊没有退缩，还是选择了强行出手，毕竟他今晚的手感不错。

    就在这时，哈塞尔、戴维斯一起扑了上来，给了李磊巨大的干扰。

    球一出手，李磊的感觉就很不好。

    哐当！

    果然，李磊的第一投直接打了铁。

    而且，这还只是个开始。

    在对手的夹击之下，李磊开局3投0中。

    森林狼也趁着这个机会建立了领先优势。

    比分6：0。

    回防的时候，加内特特地追上来，悄悄地对李磊说道：“不要着急，比赛才刚刚开始。你还有很多机会，可以慢慢投。”

    看着加内特脸上嘲讽的笑容，李磊的怒火瞬间升腾，压都压不住。

    而看到李磊的愤怒，加内特越发得意。

    “怎么，还想对我动手？我就站在这里，你来啊！”

    贱人！

    蛇精病！

    脑残！

    ……

    李磊恨不得捶死加内特。

    不过转念一想，这就是加内特一向的风格，用垃圾话激起对手的怒火。

    自己要是真动手，可就中了加内特的计。

    万一被罚下，那么最后一场0得分。

    得分王可就想都不用想了。

    想到这里，李磊强行压下怒火，连续地深呼吸，让自己恢复平静。

    随后，李磊不再搭理加内特，转身而去。

    看见李磊不搭理自己，加内特目光中有些失望。

    森林狼进攻。

    加内特低位强吃加索尔，翻身跳投命中。

    唰！

    8：0。

    灰熊队进攻。

    李磊看了看记分板，觉得脑子里有些乱，还要继续争得分王吗？

    李磊开始犹豫了。

    到了前场，李磊刚刚拿球，戴维斯、哈塞尔就扑了山来。

    李磊运球之后强突，因为思想犹豫，动作不够坚决。

    里基?戴维斯抓住机会，一下切掉李磊手中的球。

    好在李磊用身体挡住戴维斯，让篮球飞出界。

    球权依旧属于灰熊队。

    联邦快递中心一阵骚动，孟菲斯球迷很是不安，KT板、纸板、标语全都放了下来。

    这么打下去，别说得分王了，灰熊队今晚要被森林狼屠了主场。

    “这样打可不行！”

    张卫平指导很担忧，也很生气：“森林狼不按套路出牌。”

    “这都收官战了，森林狼队反正进不了季后赛，最后一场何必这么拼？不要求你放水，但也不用这么针对吧。”

    就在这时，哨声响起。

    灰熊队叫了暂停。

    张卫平看向球场，发现叫暂停的人正是李磊。

    走到板凳席，老琼斯凑了过来：“凯文（加内特）那家伙发什么疯？今晚这么针对你。”

    看，老琼斯都看出来加内特的意图了。

    这会儿，李磊已经冷静了，喝了口水，平静地说道：“不怪他，是我自己能力不够。如果我足够强大，面对双人包夹也能得分，就不会有现在的局面。”

    老琼斯：“……”

    卡莱尔：“……”

    灰熊队其他球员和教练：“……”

    “所以，这就是斯通22岁就能成为巨星的原因吗？”

    “凡事从自己身上找毛病，而不是找别人的问题。”

    “失败，只有一个原因，那就是自己不够强！”

    所有人都忍不住想到，内心受到极大的颤动。

    这其中，尤其是泰伦?卢，这个和乔丹、科比都当过队友的角色球员。

    他的感触最深。

    看着李磊的背影，他似乎看到了乔丹、科比的影子。

    泰伦?卢摇摇头：奇怪了，斯通明明和乔丹、科比的体型差很多，我为什么会觉得他们像呢？

    “因为他们有相同的性格！”

    那就是……偏执！

    执着到极致，便是偏执。

    泰伦?卢忍不住笑了笑。

    “我这是又跟一个了不得的家伙做了队友呢。”

    紧接着，李磊再次喝了口水，让自己彻底平静下来。

    “教练，我们今晚的战术可能要改一改了。”

    卡莱尔点点头。

    灰熊队原定的战术是什么？

    把所有的球给李磊，让李磊刷分，拿得分王。

    这是灰熊队全队都支持的事情，卡莱尔教练自然也是知道的。

    “你的意思是，让保罗打策应，你跑无球？”

    卡莱尔问道。

    李磊一拿球，森林狼就包夹。既然如此。李磊打无球是最好的破解方式。

    “不！”

    李磊摇摇头：“只要森林狼愿意，无球也是可以包夹的，到时候我连球都接不到。”

    卡莱尔点点头，确实如此。

    “所以，忘记得分王的事情吧。”

    李磊突然大声说道。

    所有人都是一惊。

    得分王不要了？

    “没错，不要了！”

    李磊斩钉截铁地说道。

    所有人：“……”

    争了一整个赛季，却在临门一脚主动放弃，李磊得下多大的决心？

    “为什么？”

    盖伊叫道。

    他无法理解。

    不仅是他，球队里的其他人也很难理解。

    李磊看了看记分板。

    “8：0！”

    这数字刺痛了李磊的眼睛。

    “果然，相对于得分王，我更想要的是胜利！”

    李磊微笑着说道。

    全场寂静无声。

    这句话，李磊不是第一次说。

    之前接受采访的时候，李磊用这句话应付过记者。

    而现在，李磊又说了一遍，发自肺腑。

    可能李磊自己都想不到，当初随便编的一句话，会说出他的心声。

    “当然，我要的不是一场简单的胜利，我要屠杀森林狼！”

    “加内特那个混蛋，以为自己是谁，敢在我的地盘嚣张！我要干死他，让他一辈子都记住这场比赛。”

    “待会，森林狼一定还会继续包夹我。你们做好准备，积极地跑动，只要有机会，我就会传出来。接到球，别犹豫，放心大胆地投！”

