    有恙53   

    听到周卓的话, 沈镌白的眸色瞬间一沉。

    

    岑虞也吓了一跳，下意识移动脚步, 转身要往背后看。

    

    她刚来冰溪镇的时候, 就听人说过山上有野猪，偶尔会跑到镇上的田地里捣乱，但也一直没见过, 还以为就是玩笑, 没想到是真的。

    

    “别动。”

    耳畔传来低低地提醒，沈镌白稳住她的身体, 锢着她的胳膊, 不让她惊动到野猪。

    

    “爬树上去。”

    

    他的视线看向离他们最近的一棵大树, 反应极快地做出对策。

    

    “......”岑虞虽然看不见后面的野猪, 但能清晰的听见, 野猪粗壮的喘息声越来越近, 越来越清晰。

    

    她的腿不受控制有些抖，尽量压低声音地说：“我不会爬树啊...”   

    其他几个小孩看见野猪，也吓得脸色惨败, 待在树上不敢下来。

    

    山里的野猪不比家猪, 凶猛危险得很, 三四百斤的大体积, 背上的刺又硬又扎, 正常手无寸铁的人，根本经不住它撞一下。

    

    丽苏坐在另一棵树上干着急, 周卓小声焦急地催促, “快点快点, 它要注意到你们那边了。”

    

    岑虞急的眼泪都要出来了，这跑又跑不掉的。

    

    “没事, 我托着你。”

    沈镌白手扶在她的腰上，语气冷静镇定，耐心地安抚她，“你试试。”

    

    在恐惧的情绪下，岑虞也不管她会不会爬树了，手脚并用的扒着树往上爬，只是树干粗糙笔直向上，根本没有可以踩着用力的地方，即使下面有沈镌白托着，她还是爬了两步就掉了下来。

    

    一番折腾的动静，反倒是吸引了在远处游荡的野猪。

    

    野猪抬起头，盯着他们，呼吸声逐渐加粗。

    

    沈镌白朝后看了一眼，神色凌厉，动物的本能让他察觉到了野猪下一步计划。

    

    他直接把岑虞的双臂架在自己的肩膀上，腿分开挂在他的腰间，“你抱紧了。”

    

    岑虞还没来得及反应，就被他以一种抱小孩的姿势抱在前面。

    

    而后他很快松开托住她大腿的手，就那么带着她，三步并两步利落地往树上爬。

    

    没了力支撑，岑虞环住他身体的手脚紧了紧，整个人像树袋熊一样挂在他的身上。

    

    两个人贴得很近，甚至能感受到彼此的呼吸。

    

    空气里野猪的恶臭浓烈，一阵撞击声，大树晃荡。

    

    她再顾不上别的，吓得闭上了眼睛。

    

    沈镌白脚下打了个滑，她感受到身体短暂急促地下坠，岑虞一颗心提到了嗓子眼，所幸又很快停住。

    

    他继续向上爬，直到在树冠的枝丫交叉处停下，用手撑了撑其中一条枝干，在确定承重力足够后，才把身体支撑了上去，后背抵住树干，两条长腿踩在另一边的枝干上，在树上稳住身体。

    

    沈镌白腾出手，把越滑越下去的岑虞往上掂了掂。

    

    “好了，没事了。”

    他的声音微微有些喘，任谁抱着个拖油瓶爬树也吃不消。

    

    岑虞缓慢地睁开眼睛，眼眶里红红的，她视线向下移，看见了底下的野猪。

    

    体型硕大，长相眦裂可怖，两边的獠牙尖锐，它像是不满意猎物的逃脱，不断用身体在撞树，好在大树足够的粗壮，能够抵御住它的攻击。

    

    树干被撞的摇晃，发出树叶摩挲的沙沙声。

    

    他们依然保持着刚才的姿势，她坐在沈镌白的腿上，两条腿悬于半空。

    

    下半身没有依仗，她只能把身体的重量全压在沈镌白身上。

    

    空气里野猪的气味不好闻，岑虞勾着他的脖子，把半张脸埋进他肩膀里。

    

    男人衣服有清爽好闻的洗衣液味道，夹杂着淡淡的海盐鼠尾草香。

    

    野猪每撞一下，都让岑虞心悸。

    

    恐惧让她没有任何的思考能力，只知道死死抱着沈镌白，好像他是大海里唯一的浮木。

    

    沈镌白手臂揽着她的腰，大掌在她背后，一下一下地轻拍。

    

    像是一剂安定，无声而有力地扎进她心里。

    

    丽苏躲在柚子树上想了个办法，她把剥了皮，挤出果肉汁水的柚子递给周卓。

    

    周卓的力气大，捧着柚子，往远离他们的位置丢。

    

    野猪被声音和柚子气味吸引，终于不再撞树，转头去了另一边拱柚子吃。

    

    树干的摇晃停下。

    

    “......”   

    岑虞后背发麻，已经全是冷汗。

    

    感受到颈窝处有些濡湿粘稠，沈镌白低低地轻笑，揶揄道：“这么害怕啊。”

    

    “......”岑虞吸了吸鼻子，老老实实‘嗯’了一声。

    

    “吓死我了。”

    她说，声音软软糯糯的，一点没了平时里的刺。

    

    这头山里的霸王野猪慢悠悠地吃着柚子，一点不着急。

    

    几个小孩躲在一棵树上，瞪着圆溜溜的眼睛在窃窃私语。

    

    “早听我爸说山上有野猪，我还以为他骗我的。”

    

    “这下可怎么办啊，咱们一起喊，能把山下的大人喊上来救我们吗？”

    周卓楞楞地问。

    

    丽苏颇为认真地想了想，“应该喊不到吧，太远了。”

    

    而且就算喊到了，让她叔叔知道，肯定又要说她丢人打她了。

    

    “没事，就等着吧，等野猪吃饱了，它肯定要回家睡觉的。

    咱们多喂它些柚子。”

    她说。

    

    另一棵树上，与柚子树里小孩轻松搞笑的气氛格格不入。

    

    当野猪自顾自悠闲地晃悠时，紧张的局势解除，他们之间过于暧昧的姿势就让人难以忽视。

    

    明明是十一月的凉爽天气，岑虞手心里却渗出了薄薄的汗。

    

    耳畔传来沈镌白越来越沉的呼吸声。

    

    她不自在地动了动，原本是想让他们之间的距离稍微宽松一些，只是没想到动作间，臀腿蹭到了什么不该碰的。

    

    “……”   

    沈镌白倒吸了一口凉气，锢着她的腰猛地把人往上抬，像是避蛇蝎一样的紧绷。

    

    “……”岑虞面色一滞，羞赧地道：“抱歉。”

    

    藏在乌发里的耳根子染上了绯红，一直红到脖子。

    

    沈镌白往外挪了挪，腾出树干里面更安全的位置，“你坐进去，我腿麻了。”

    他故作淡定道。

    

    “哦。”

    岑虞自觉地越过他，艰难地爬进里面坐稳。

    

    两个人肩挨着肩的并排坐着。

    

    刚才不觉得，岑虞现在才发现，树上的景色是那么的好。

    

    远眺是空旷无垠的天地，尽收眼底。

    

    除了树底下，野猪的存在感始终让人难以忽视。

    

    蓝天白云里，有一条长长的白线，是飞机搅动云层画出的图案。

    

    岑虞盯着那一条线，眯了眯眼睛，有些出神，想起之前夏诀和她说的事情。

    

    半晌，她轻轻地开口，“我能问你个问题吗？”

    

    沈镌白侧过头，看她一眼，他似乎心情很好，低低地哼了一声，示意她说。

    

    “你来英国找过我吗？”

    

    “……”沈镌白脸色变了变，刚刚扬起的情绪又重新低落下去。

    

    他垂下眼帘，露出单薄眼皮上那一刻小痣，“找过。”

    

    岑虞皱了皱眉，“什么时候？”

    为什么她从来不知道。

    

    沈镌白没有看她，伸手揪下一片叶子，捏在手指间折叠。

    

    近乎干枯的叶子很快成了细碎的粉末。

    

    “很早了。”

    他说。

    

    当时岑虞和他提分手的时候，正好是公司发展最艰难的时候，负责剧情框架的姜芷被他辞退，投资方撤资，游戏做不出来。

    

    那时候，他也起了脾气。

    

    轻飘飘说了一句——   

    “随你。”

    

    后来等他反应过来时，听到的就是岑虞出国的消息。

    

    他立刻买了飞英国的机票去找她。

    

    “然后我就看见你和一个英国男人在一起。”

    

    “就是在冰岛遇到的那个男人。”

    沈镌白的表情不太好，阴沉沉的，“岑虞，你不会是想让眠眠叫他爸爸吧？”

    

    “你要是敢，我就——”他的语气恶狠狠，说到一半又截住，好像反应过来，对她说不出什么狠话。

    

    “我要是敢，你就怎么样？”

    岑虞知道他是误会了她和Noah的关系，觉得好笑，火上浇油地问他。

    

    “......”沈镌白沉默半晌，最终却是无奈地笑笑。

    

    “能怎么办。”

    他的声音低哑，“我只能站在原地等你们。”

    就像这么些年一样。

    

    等她什么时候回过头来，看他一眼。

    

    “......”岑虞直直地盯着他，婆娑的树影打在他的脸上，半明半昧，鸦羽似的眼睫垂下，挡住了瞳孔里的情绪。

    

    他微微扛着背，明明是晴朗的天气，却仿佛在他周围笼罩上了一层阴云。

    

    不知道为什么，鼻子有些酸。

    

    岑虞抬起手，指尖在他发顶轻拍，将不知什么时候掉在上面的落叶扫走。

    

    细碎的叶子，轻飘飘地从半空中向下坠，随着风打着转儿，飘摇落至泥里。

    

    因为她的碰触，沈镌白的肩膀微颤，诧异地抬起头，不敢确定刚才是不是她主动的亲近。

    

    “你知道我以前有一个笔友的吧。”

    岑虞说起了毫不相关的事。

    

    沈镌白愣了愣，在脑子里想了很久。

    

    他一直知道岑虞有一个笔友，关于笔友的事情，她很少和他提及，唯一只说过对方的性向，打消了他的顾虑，他也很少会去过问她和朋友之间私下的交往。

    

    突然像是某一根神经串联上了，他怔怔地看着她。

    

    “那个人就是Noah，我去英国的时候，是他一直在照顾我和眠眠。”

    岑虞对上他的视线，坦然地解释，不想他们之间再有什么误会。

    

    “......”   

    沈镌白凝着她，漆黑的瞳仁里一点点蹿出了火苗。

    

    “这样啊。”

    

    声音里透着一股如释重负，从来没有像现在这样放松。

    

    幸好。

    

    他还有机会。

    

    ——树干摇晃，掉下更多的落叶。

    

    沈镌白踩在树干上的脚突然一打滑，差点悬空，身体微微后仰。

    

    好像是紧绷的神经突然地松了，忘记了支撑与发力。

    

    岑虞吓了一跳，条件反射地伸出手臂搭在他的背上。

    

    当然凭她的力量是根本不可能接得住真要掉下去的男人。

    

    沈镌白短暂的失神后，很快重新踩稳了树干。

    

    “你小心一点啊。”

    岑虞的脸上泛白，往树干里又挪了挪，腾出一点点的位置，“坐进来些吧。”

    

    “......”沈镌白盯着她在两个人之间腾出的空间，漆黑的眸子渐深，也没有客气，紧紧挨着她，挤在了一起。

    

    两个人胳膊贴胳膊，隔着衣服的布料，能清晰感受到彼此的体温。

    

    被刚才沈镌白的脚滑一打岔，他们的话题好像结束的潦草。

    

    再也没有人去提及。

    

    他们默契地把这件事情翻了篇。

    

    底下的野猪哼哧哼哧吃柚子吃得正香，只有个肥嘟嘟的屁股对着他们。

    

    晃晃悠悠，就是不肯离开。

    

    沈镌白一路上打了不知道多少个哈欠，眼下布着青紫，看上去好像是没睡好。

    

    岑虞注意到他上下眼皮不住地打架，怕他像刚才一样不注意往树下跌。

    

    “你很困吗？”

    她问。

    

    沈镌白的手拢成拳，抵在唇边，无声地打了又一个哈欠，“有一点。”

    

    “你昨晚几点睡的啊？”

    岑虞知道今天五点多就要出门去爬山，头一天晚上特地九点就睡了，这会儿倒是精神。

    

    沈镌白的大脑好像没怎么在运转，半眯着眸子，“不记得了，昨天晚上我应该还在美国，今天早上回来碰见周卓他们，然后就跟着来了。”

    

    “......”这可不得困吗，时差没倒过来，下了飞机就往冰溪镇赶，完了还爬山，也不怕过劳猝死。

    

    “岑虞，”沈镌白垂下脑袋，声音越来越低，“我太困了，借我靠靠。”

    

    “......”没等岑虞反应，他已经把头斜斜地靠在了她的肩膀上。

    

    空气里散发出一股淡淡的清爽海盐味道。

    

    肩膀上的重物沉沉，岑虞张了张嘴，嗫嚅了两下，最后什么也没说的，任由他搭着。

    

    男人的呼吸喷洒在她的颈窝，潮湿温热。

    

    她睁着眼睛，一眨不敢眨，心脏仿佛漏跳一拍。

    

    等待的过程分外难熬。

    

    柚子树上的孩子们等的是野猪什么时候走。

    

    岑虞等的是沈镌白什么时候醒。

    

    丽苏专心地剥柚子，旁边的周卓用手肘捅了捅她。

    

    “你看那边。”

    丽苏的视线顺着他指的方向看过去。

    

    远处茂密的树冠里，坐着的两个人。

    

    她揉了揉眼睛，以为是自己看错了。

    

    为什么沈老师会靠在姐姐的肩膀上睡觉？

    

    为什么姐姐的脸那么红啊？

    

    而且沈老师嘴角勾起的弧度，是她这么久以来，见过他笑得最深的。

    

    在丽苏的记忆里，就从来没有见过沈老师怎么笑及眼底过，和他们出来爬山这次，倒是总笑。

    

    丽苏小小的脑袋里装了大大的问号。

    

    直到周卓挤眉弄眼地问她：“沈老师是不是喜欢你姐姐啊？”

    

    “......”   

    丽苏脑子里‘啪’灵光一闪。

    

    原来是这样啊。

    

    她瞬间警惕，心里有种说不出来的滋味。

    

    虽然她也很喜欢沈老师，长得好看又聪明，但是她私心就是不想姐姐嫁人。

    

    她很怕姐姐嫁给沈老师以后，会像她妈妈一样。

    

    每天有做不完的家务活，累也不敢说，说了就会被骂，被爷爷奶奶，小叔叔骂，虽然爸爸从来不骂妈妈，但他却也什么都不说。

    

    而妈妈只能偷偷跑到河边，边洗衣服边抹眼泪。

    

    丽苏懵懵懂懂，以她的视角，狭隘地看见了女人嫁人后的命运。

    

    她盯着沈老师的脸，带上了些许的敌意，突然觉得沈老师长得也不是那么好看了。

    

    和树下的野猪差不多。

    

    树下那位和沈镌白长得差不多的野猪，在远山周围的雾霭被晨光染成漂亮的玫瑰色时，终于吃饱餍足。

    

    最后回到了它之前拱过的树下，排泄了一通之后，大摇大摆地离开。

    

    一股更加浓烈的恶臭在树林里散发出来，简直跟毒气弹有得一拼。

    

    岑虞他们离生化污染源最近，气味最为浓烈，她差点没忍住干呕，幸好早餐吃得不多，不然真要吐了。

    

    在这样的味道刺激之下，即使是睡沉了的沈镌白，也下意识地皱了皱眉，睁开眼醒了。

    

    “野猪走了，我们也快走吧。”

    察觉到旁边的人苏醒，岑虞推了推他的肩膀催促。

    

    在这样污浊的空气里，真是一秒钟都待不下去。

    

    沈镌白迷茫地环顾四周，好像还处于睡蒙了的状态，半天才缓过神，直到确定没有看到野猪的影子，才道：“行，我下先去接你。”

    

    说完，他手掌撑着树干，三步两步利落地翻身下树，一气呵成。

    

    “下面有——”岑虞阻止的话还没来得及说出口，沈镌白已经落地，啪叽，一脚踩进他同类的屎尿里。

    

    “屎...”岑虞颤抖着把话说完。

    

    与她话音落下的同时，沈镌白感受到了脚下泥土触感的异样，低下头看，脸色瞬间僵硬。

    

    

    

