
　　看到黑甲青年那一副被打脸却又只能强忍不敢发作的样子。

　　罗修的嘴角露出了一丝笑意，暗道这家伙也不看一看场合，装逼也不知道看看是什么地方。

　　尽管罗修笑的并不明显，但这一丝笑意落在那黑甲青年的眼中，仍是让他感觉自己被深深的羞辱了。

　　他不敢得罪君若兰，却不代表他不敢得罪这个来历不明的家伙。

　　“小子，你敢笑我？”他阴沉的盯着罗修，就像是一头凶兽盯上了猎物，宣泄心中积压的怨气和怒火。

　　“我笑我的，关你屁事？”

　　罗修不屑一顾，此人被君若兰喝斥的时候，一个屁都不敢放。

　　结果他只是轻轻一笑，这家伙就像是恶狗似的扑过来，莫非以为他就好欺负吗？

　　“你敢骂我？既然你能击败观空城主的千金骄女，看来你的实力很强，那么你敢与我一战吗？”

　　黑甲青年想要宣泄身上的怒火，故而将罗修当做了发泄点。

　　在他冷喝一声的时候，身上就迸发出一股强大的修为波动，赫然是半步证道境巅峰。

　　这黑甲青年身上流转的岁月痕迹，不超过五万年。

　　以这样的修炼年纪，身处于这样的修为境界，放在下十一域中的各大顶级传承中，也能算的上是准道子级的人物了。

　　就算比起准道子略逊一筹，也能在核心天才中称得上是最强的行列之一，而准道子级别的划分，是要在核心最强之上的。

　　修炼不知岁月，因为将绝大多数的时间都用来修炼和提升修为上，所以尽管存活修炼了数万年的时间，但是在心性方面，却和世俗凡人中的年轻人没有什么区别。

　　冲动，好胜。

　　看到黑甲青年的这番架势，罗修的眉头也是微微皱了起来。

　　他只是笑了一下而已，这家伙就要跟他动手？

　　“你连我都不是对手，也敢挑战罗大哥？”

　　罗修还未说话，站在罗修身边的君若兰，就已经向前一步，声音清冷的喝道。

　　“孽徒，安敢放肆？”

　　那位厉宗主也喝斥了一声，一股强大的道威，顷刻间就压在了黑甲青年的身上，顷刻间就让他身上迸发出来的气势，全都化解于无形。

　　然而，这黑甲青年却是眼睛发红，依旧冷冷的盯着罗修，嘲笑道：“你一个就知道躲在女人背后的小白脸，有本事就站出来跟我堂堂正正的一战！”

　　厉宗主听闻此言，脸色大变，因为他的弟子说出这样的话来，岂不是也等同于是辱骂了君若兰养了一个小白脸？

　　“观空城主，我这孽徒口无遮拦，是我教导无方，非常抱歉。”厉宗主赶紧道歉，唯恐君无门发怒。

　　他可是记得很清楚，几千年前君无门刚来的时候，就占据了观空城，将城主之位，取而代之。

　　当初有不少周围的宗门和势力过去找麻烦，其中一位祖王境的强者，被君无门抬手一掌，就直接碾死在虚空中，身死道消，魂飞魄散。

　　“小辈的事情，就让他们自己去解决吧，况且我君无门的女婿，可不是随便什么人都能挑战的。”君无门难得多说了一句话，只是语气依旧非常的冷淡。

　　而他这样的一句话说出来，厉宗主的脸色登时又是一变。

　　他可不是黑甲青年那样的愣头青了，沉浮漫长悠久的岁月，又身具高位，掌控一宗传承，他能从君无门的言辞之间，听出他的言外之意。

　　显然君无门对他这个女婿的实力，很有信心！

　　君若兰的天赋和实力，在场的人都是知道的，如果这个紫衫青年真的可以击败君若兰的话，他的这个弟子可能还真的不是人家的对手。

　　只是现在黑甲青年已经发出了挑战，而且说话很难听，已经是骑虎难下，覆水难收。

　　“也罢，就让我这个弟子多经历一些磨难，不然的话，他总是以为自己在宗门内同辈无敌，就丝毫不把其他的同辈放在眼里。”

　　人外有人，天外有天的道理，唯有经历一些磨难，才能真正的明白与知晓。

　　就在这时，君若兰已经准备出手，好好的教训一下这个出言不逊的黑甲青年。

　　但就在君若兰要出手的时候，罗修的手掌却忽然放在了她的肩膀上。

　　君若兰回头，然后就看到罗修对她摇头，道：“既然他要挑战的是我，就让我来出手吧，免得总是有一些阿猫阿狗什么的来找我的麻烦。”

　　面对罗修，君若兰却是非常乖巧的点头，声音带着一丝的敬服和亲近，“罗大哥，那若兰就看你大展身手喽？”

　　“好。”罗修笑着点头。

　　“你还敢辱我？”

　　黑甲青年的脸色阴沉到了极点，他又不是白痴，怎么可能听不出来罗修话中所提及的阿猫阿狗，说的就是他。

　　与此同时，来到魂灵谷周围的其他各方宗门与势力的强者与年轻弟子，也都看向这边，关注着事态的发展。

　　“那黑甲青年是厉宗主的亲传弟子岳洪，据说一身修为已经突破到了半步证道境巅峰，是被厉宗主当做继承人来进行培养的天才。”

　　“招惹岳洪的这个人是谁？身着紫衫看起来贵不可言，气度从容，应该来历不凡。”

　　“此人是跟着观空城主一起来的，听说是观空城主为自己的女儿选夫时候选定的女婿，修炼万年左右，一身修为半步证道境中期。”

　　“不可能吧？我可是听说想要成为观空城主的女婿，不只是修炼年纪不能超过三万年，还必须击败天之骄女君若兰，唯有将她击败的人，才有资格成为她的道侣夫君。”

　　“这你就不知道了吧？别看这个紫衫青年的修为只是半步证道境中期，却越级打败了半步证道境后期的若兰公主。”23sk.Com

　　“我也听说过这件事情，好像这个紫衫青年很逆天，以半步证道境中期的修为，掌握了完整的化域初成之境。”

　　“开玩笑的吧？”

　　“……”

　　周围的人议论纷纷，有听说过罗修的，也有没有听说过的。

　　不过现在，所有人都已经知道了这个紫衫青年叫做罗修，如今是观空城主的女婿，以半步证道境中期的修为，领悟了完整的化域初成之境。

　　而这样的成就对于不懂的人来说不明觉厉，而对于懂的人而言，就会无比的骇然了。

　　因为他们都很清楚，判定一个天才的潜力，资质与悟性，大道境界的感悟，是最重要的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百一十五章 有人挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 