
　　“参军？”

　　白嵚雲道：“在得到五大名校邀请的前提下参军？傻子才会答应呢。”

　　韩不负沉默了。

　　林北辰心里，咯噔一下。

　　“你不会答应了吧？”

　　岳红香也察觉到不对。

　　韩不负点了点头。

　　(((;꒪ꈊ꒪;)))？

　　顿时马车中的几个人，顿时都疯了。

　　但接下来，不管再怎么问，韩不负都不说了。

　　……

　　……

　　第二日。

　　晴天。

　　东风五到六级。

　　空气PM2.5指数为0.

　　日出东方。

　　云梦城港口处，人满为患。

　　整整十艘太金级战舰，停靠在海岸线千米之外，仿佛是十尊从汪洋之下浮出水面的金属巨兽一样，散发出令人心悸的气息，巨大的身影，在洋面上投下一片阴影。

　　码头上。

　　城主凌君玄，六大署的长官，还有云梦卫指挥使断是非等巨头级人物，都已经现身。

　　来自于各大省级名校的特招团队，也都已经进入了专属区域，开始捕捉各自看好的学员，并且随时根据战斗的进行调整之前的评估。

　　王如意就在其中。

　　她显得有些心不在焉。

　　因为就在昨天太阳还未落山的时候，韩不负就已经主动找上她，诚恳道歉之后，拒绝了她的邀请。

　　这是她始料未及的。23sK.com

　　而拒绝的原因，也让王如意无法反驳。

　　因为这个少年，要去参军了。

　　震撼并且敬佩于韩不负的选择，王如意越发惜才，为此不惜登门拜访蛰伏在城中的七皇子，想要说服军方暂时放弃韩不负，并且承诺将在三年之后，将更加优秀和强大的韩不负，送到军部。

　　但她的努力失败了。

　　失败的原因只是因为一句话——

　　“帝国已经等不起三年。”

　　说这句话的人，不是七皇子。

　　但这句话从他的口中说出来，分量却是远超七皇子。

　　王如意默然半晌，只能黯然离去。

　　春江水暖鸭先知。

　　只有在真正的高度，才能感受到如今国际上的风云变幻。

　　东道真洲风雨欲来。

　　东方黑云压城。

　　北海帝国进入了风雨飘摇之秋。

　　所以，这一次帝国教育部改变了招生策略，允许特招，是因为已经无法等待这些少年们按照既定的步骤缓缓成熟，而是要开始用相对激进的手段开始催熟了吗？

　　王如意的心中，蒙了一层阴霾。

　　阳光正烈。

　　却有寒意微微。

　　这时，十块临时搭建起来的玄晶大屏幕，猛然亮起。

　　它们在一夜之间搭建起来，在港口上犹如巨人般矗立，每一块屏幕，对应一艘太金级战舰，舰体上的全貌，可以一览无余。

　　简单的仪式之后，进入了天骄争霸前十的学员，也已经带着各自的队员，出现在了港口码头。

　　队长们正在抽签，随机选择战舰。

　　而随着抽签结束，每一艘战舰上的五名学员的名字，也在对应的玄晶大屏幕上公布。

　　一起公布的还有战队的名称。

　　这些名称都是自取。

　　也算是夺旗争霸战中的一项传统特色了。

　　港口上正在围观的市民们，所在各自的席位上，看到大屏幕上浮现出来的信息，顿时发出一片片的海啸般的喧哗之声。

　　“曹破天的白云战队，实力也太强了吧。”

　　“是啊，五个人都是各自梯队中的最强者之一，其中林毅要不是因为倒霉遇到了夜未央，绝对也是前十的种子呀。”

　　“还有东方战，在天骄争霸之前最被看好的天骄，据说他最强之处，就在于实战，不是那些测试数据所能体现。”

　　“呵呵，拉倒吧，实战最强？还不是被林北辰一掌击败。”

　　“林北辰？他或许很强，但他的同伴，都是些什么歪瓜裂枣？除了米如烟勉强够看，剩下的三个，都是第三学院的弱渣！”

　　“毕竟名声臭了，没有人愿意选择她。”

　　“他的战队名是什么？卧槽，流彩珠宝玉器战队？这是什么鬼名字？”

　　“如果我没有记错的话，这是风语行省最大的珠宝玉器连锁店的名字。”

　　“卧槽，这狗东西，又打广告？”

　　临时修建的足以容纳一万五千人的玄晶屏幕观战大区，人满为患，一张门票不过是一枚铜币，几乎等于是免费发放，云梦城中七成以上的人口，都来见证这一场少年热血的最高赛事。

　　这也是为什么天骄争霸战热度如此之高的原因。

　　因为它具有最高的普及性。

　　在过去的几天时间里，通过关于天骄争霸战的各大赌局盘口，不但让城主府获取了巨额的利润，也让城中诞生了不少新的富豪。

　　选手们的热度，堪比最有号召力的明星。

　　尤其是一些尖子选手，他们的性格，实力，优势，缺点等等，都已经被很多人摸的滚瓜烂熟，宛如地球上的赌.球一样，开赛之前，狂热的球迷们分析参赛双方球队的阵容优劣，球员状态，可谓是头头是道，信手拈来。

　　因此，大部分观众们对于林北辰的骚操作，可谓是见怪不怪。

　　而这时，十艘小型快艇破浪而来，在码头停下来。

　　十大战队的成员们，陆续登上快艇。

　　快艇调转船头，在太阳光的照射下，破开蔚蓝海面，划出一道巨大的白色痕迹，朝着远处的太金级战技驶去。

　　海风拂面。

　　林北辰站在快艇上，心情很好。

　　之前他接的三个代言，千里行商会和范大师剑器店两个代言都已经完成，如今还剩下了流彩珠宝玉器点这最后一个广告。

　　昨天海训回去之后，他就让王忠连夜去联系流彩珠宝玉器店的程老板，临时加价，将原先的500金币广告费提了五倍。

　　程老板刚开始很愤怒。

　　但一听自己的店名，竟然可以成为明日十艘太金级战舰的临时命名之后，立刻就联系了总部，得到嘉奖后，屁颠屁颠地同意了2500金币的报价，并且自作主张，免费赠送了林北辰一套价值100金币的最新款首饰。

　　又赚到26000000RMB，林北辰的心情，怎么能不好？

　　他昨夜好几次做梦，都笑醒了。

　　快艇到了一艘太金级战舰前停下。

　　林北辰几人，各自施展身法，抓着垂下来的绳索，登上了战舰。

　　“好大啊。”

　　白嵚雲一眼扫过宽敞的甲板，顿时不由得发出惊呼。

　　林北辰一看之下，心中也是万分震撼。

　　百米长的金属巨舰，给人的视觉冲击力，丝毫不比地球上影视作品中看到的那些科技结晶的战技战舰弱，让他第一次意识到，这个世界的军事力量，在武道、炼金、玄纹文明的催发之下，也已经走到了一个令人震惊的高度。

　　高高的桅杆上，‘流彩珠宝玉器号’七个字的旗帜，已经升了起来。

　　米如烟和岳红香等人，不由得捂住了自己的脸。

　　这个名字……还不如之前那些乱七八糟的名字呢。

　　太羞耻了。

　　而林北辰感受着钢铁巨舰的平稳，心中对于海洋的惧怕已经削弱了不少。

　　他神色严肃地道：“我必须郑重地提醒一句，今天的战斗，不管发生什么，你们一定要保护好我，不要让我掉海里。”

　　话音传到岸上，一万多市民们顿时哄笑。

　　这败家子登舰之后的第一句话，也太没有气势了吧。

　　----------

　　感谢叨见笑、宋朝一刀、Kyleztt、雪陌寒、天下最帅就是我诸位大大的打赏和月票。还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百八十二章 拒绝的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 