
上身！

一想到这个，张禹随即又想到了一件事。那就是今天中午的时候，潘翠翠的死。

很显然是，潘翠翠肯定也是被上了身，要不然不可能无缘无故的跑到潘重海的房间。张禹在知道三宝如意剑上面有法力之后，就已经可以判断出来，是三宝如意剑伤了附在潘翠翠身上的邪物，才令潘翠翠震飞出去摔死。而那个红影，只能逃掉。

当然，红影直接上潘重海的身最容易，奈何潘重海身上有高僧给的护身符，根本上不去，所以没办法，只能找别人。

先前上了潘翠翠身的东西，很有可能就是眼前的这个狐狸，而它的目标，就是这个竹管。

“竹管......狐狸......”猛然间，张禹一下子想到了这个狐狸到底是个什么东西，“管狐！”

邪派之中，专门有一种邪术，就是将狐狸埋在土里，饿上几天，连日毒打，最终让狐狸含恨而死。而在狐狸死的那一刻，命魂出窍，邪派高手就通过特殊的手段将其装入竹管之中，加以驯服，专门用于上身。

可以说，这个竹管就是管狐的家，如果长期离开竹管，管狐的命魂就会消散。

但是问题在于，一般管狐的竹管，都是在主人的手中，怎么会流落到这里。而且这个竹管里面，却偏偏装了潘云的中枢魄。这种情况，简直是匪夷所思。

对于现在的张禹，不是考虑这个问题的时候，他急于要做的，是将这个管狐从温琼的身体打出来，而且还不能伤了温琼。

用法器的话，倒是没有问题，张禹自信凭借着自己的金钱剑就能干掉区区一个小管狐。可问题在于，一旦让对方察觉，管狐极有可能直接跳楼之类的。那样的话，管狐死不了，温琼估计就挂了。

张禹甚至都在怀疑，潘昌业的死是不是跟管狐有关，因为王熙娟手中也有一个类似的竹管。

张禹掏出一张符纸，咬破之后，画了一张驱邪符，藏到袖子里。然后他假装方便的了一下，又是放水、又是洗手。忙活完之后，这才出了卫生间。

一出来，他就看到温琼侧躺在床上，朝这边看。此刻的温琼，身上穿的不再是红色衬衣衬裤，而是红色的文胸和红色的小裤裤。

作为潘云的老妈，温琼的年纪可不小。可是温琼的保养特别好，看起来也就是三十多岁的样子，脸型略方，可是下巴却有点尖，这种流线，没有半点违和感，特别的自然。凤眼朱唇，鼻梁笔直，平日里的她，尽显高贵、端庄，不苟言笑，又有些不怒自威。不过现在，却是尽显的妩媚，一双凤眼是那样的勾人。

“你出来了，现在可以开始了吗？”温琼轻柔地说道。

张禹心中暗说，你这是在给老子使美人计呀。狐狸果然是狐狸。

他也没有叫破，而是故意咽了口口水，说道：“稍等一下，我把门锁上。”

说完，他立刻前去锁门。锁门当然是假的，张禹的手里捏着五枚铜钱，这里又是温琼看不到的地方，他悄悄地将铜钱摆到地上，这才重新回来。

床上的温琼一脸的妩媚，只是笑盈盈地看着他，似乎是在说，你小子还挺老道，竟然还知道锁好门。

窗户没有拉窗帘，张禹刚刚就看到了。张禹跟着走到窗边，嘴里说道：“我把窗帘拉上。”

“好啊……”温琼柔媚地说道。

张禹将窗帘拉上，趁机在窗台上也放了五枚铜钱，这才转身回来。

见他回来，温琼又是柔声说道：“怎么按呀？”

张禹心中暗说，你平躺好就成了，老子一张驱邪符直接给你镇脑袋上就好。

可他知道，狐狸狡猾，稍有不慎，一招打空了，就容易给温琼造成危险。自己刚刚摆的铜钱，能够挡住管狐，却挡不住温琼。

为了安全起见，张禹说道：“还是先按后背吧。”

“好呀。”温琼温柔地答应一声，转身趴在床上，很是主动地用双手解开文胸的扣子。

“现在可以开始了吧，你看阿姨的身材怎么样？”温琼妩媚地说道。

“挺好的……一般的小姑娘都赶不上阿姨……”张禹嘴上敷衍着，已经来到床边。

他本想侧着身给温琼按摩，可转念一想，这样太危险了。自己上手按的时候，温琼给他来一下子怎么办？

于是，张禹干脆上床，骑到温琼的背上，开始给温琼按摩。

只捏了两下，温琼又媚声媚气地说道：“你说我的皮肤好不好，滑不滑呀……”

“呵呵……滑……”张禹干笑一声，故作难为情地说道。

他手上按的不是特别用心，只是在琢磨下人的机会。

温琼又妩媚地说道：“阿姨的身子……已经好些年没被男人碰过了……今晚真是便宜你了……给阿姨好好按，等下阿姨还有奖励……”

“什么奖励呀？”张禹故意问道。

“这个么……就看你的表现了……”温琼又是柔媚一笑。

“阿姨放心，我一定会好好表现的……”张禹嘴上敷衍，手指慢慢按摩。

终于，他心中冒出来一个主意。

不过，现在温琼的身上没穿衣服，而管狐又是在温琼的灵慧魄上，那一符必须得拍在眉心之上才能成功。可是这样一来，势必得看到温琼正面的身子。眼下，那个防线已经被摘了。迟疑了一下，张禹心中暗说，反正也是为了救人，温琼现在有没有知觉还两句话说呢，或许根本就不知道这事。

拿定主意，张禹笑嘻嘻地说道：“阿姨，现在后面已经按的差不多了，想要缓解你身上的疲惫，最好还是……按按前面……”

既然你用美人计，那老子就将计就计好了。

“臭小子……还挺急的呢……好呀，你先起来一下，让阿姨翻个身……”温琼扭捏地说道。

张禹往里面让了一下，温琼轻轻地翻过身子。或许还真如“温琼”所言，她的身子好像真没怎么被碰过，不大不小的一对，那两枚樱桃好似少女一般。

看到这个，张禹还是尴尬，但他硬着头皮再次跨坐到温琼的腿上，嘴里笑嘻嘻地说道：“我再给阿姨把把脉，看看阿姨恢复的怎么样，需要按多久。”

“古灵精怪的……”温琼妩媚的白了张禹一眼。

张禹抓住温琼的脉门，跟着用心眼观察，与此同时，一股真气直接窜了进去，来到温琼的精魄之上，只是一碰。

“啊……”温琼的身子猛地仰了起来，她脖颈更着上扬，嘴巴里忍不住发出一声透骨的销魂。

也就在这一刻，驱邪符已经出现在张禹的掌中，瞬间拍在温琼的眉心之上。

“啊！”一声痛呼响起，旋即就见一个红色狐狸影子从温琼的后脑飘了出来，朝窗户方向窜去。

“噗！”

红影撞到窗户上，登时弹了回来，张禹已然跳起，嘴里喝道：“你还往哪里走！”

声音落地，他从兜里掏出铜钱，一股脑地朝红色射去。他双手掐住剑诀，只是一指，原本放在门后和窗户上的铜钱一起聚拢过来，形成一个圆球，将红影裹得严严实实。

红影四处乱撞，哪能能撞的出去，现在张禹看的清楚，一点没错，这根本就是一条红色的虚影狐狸。

“管狐，我劝你还是不要挣扎了，你根本出不去。要想活命的话，就乖乖地回答我几个问题。”张禹冷冷地说道。

****

特别鸣谢：吊儿郎当大大的打赏，以及今天的30多张月票，300多张推荐票。

多说今天更新的内容，应该不错了吧。要是觉得还算爽的话，那个啥，就各种砸死我吧。

刚才有人问我，春节更不更新，是否休息。我的回答很简单，地球不爆炸，老铁不放假，宇宙不重启，老铁不休息。而且，三十晚上，还得爆发呢！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482911"  chaptername="第524章  管狐">加入书签</a>
</div>
