    排名第九，前十最年轻的修士。

    两条都说明徐川的实力和潜力。

    徐川看了一眼，对自己排名第九没什么惊讶，自身实力，他自己心里还是有感秤的。

    徐川又朝着榜单后面一扫，金丹榜前十一般不会变动。后面的变动还是多的。突然他眼角一动，落在榜单中间位置。

    “金丹榜排名第四十三，“斩妖刀”夏无争，贤王之子，初入金丹，只身前往关外，杀妖无数，连斩三头元婴大妖，刀法意境高绝，让人敬佩。”

    夏无争排名第四十三？

    进步真快。

    金丹重积累，意境层次是重要，可是其他各方面也不能忽略，尤其是在边关，那是混战厮杀，无所不用其极，单单攻杀强？那是找死，保命能力和法宝宝物，哪一方面都不能差。

    夏津看着徐川的神色，微微一笑，也不收回那金丹榜，双手在袖中一拢，欣然道：“驸马年纪轻轻，便名列金丹榜第九，可喜可贺。”

    “还是多亏了津公子成全。”徐川一笑。不客气的将榜单收进了自己袖中。

    夏津知道徐川说的是他派人去擒拿的事，但这种事只能在背地里说，明面上是说不得的。他打了个哈哈，笑道：“驸马可是要去见父王？”

    “正是。”

    “那你我一起吧，父王明晚就要渡劫，近来父王常说有驸马在，渡劫更多几分把握，想来还会请明晚驸马为父王护法啊。”夏津郑重道。

    徐川怪异的看了他一眼，点头道：

    “我也是岐王帝陛下的臣子，为陛下护法，自然是应该的。”

    夏津微微颔首：“驸马请吧。”

    他们相伴着朝着岐王帝宫中走去。

    ……

    今日岐王帝并没有修行，而是设宴款待众多臣子，徐川坐在殿内上首位置，他最近几日也将宫中的绝学传承看了个全，收获极大，其中最难得的就是一门名为「天心诀」的法门，这法门在众多绝学中毫不起眼，因为其中推行的修行之道不是修炼真元，而是修行神识之法！

    法门只有一层，是数千年前宫中一个贵妃创出来的，那贵妃只是金丹修士，活了三百岁老死之后，这法门也就落没了。没想到几千年后落到徐川手里。

    「天心诀」以自身神识蕴养壮大为法。徐川凝聚成神藏金丹，一尝试，竟然发现这法门让自己的神识都缓慢提升。顿时如获至宝。

    也算是沾了岐王帝的光。

    心中想着法门，徐川神识蔓延开，以他如今的神识强度，宴会中竟然没有一个能感觉到他的探查。

    宴席之上，岐王帝满脸自信，仿佛回到了自己年轻的时候，开怀畅饮。东元公侯，邓公公，乃至一些徐川没见过的元婴修士都在宴会中预祝岐王帝渡劫功成，夏津更是一副乖顺儿子的模样，甚至当着宴席众人的面，向上天祈祷希望岐王帝度过天劫，且情到浓处，那一口一个儿不想让父王离去的话…这口蜜腹剑的本事，真是让徐川有些佩服了。

    当然，他们父子上演着温情戏码，席间的东元公侯，邓公公等还是神情惴惴的，毕竟就要渡天劫了，这是金丹修士的一道坎，度过了，今天的宴会还将持续，渡不过，那就是最后的晚餐了。不过能看到岐王帝这般豁达，众人心中倒也安心不少。

    岐王帝也在宴会上当众点了四位护法修士。虽然皇宫大内已经很安全了。可帝王渡劫，终究不能不慎重。

    这四位护法修士，分别是东元公侯，邓公公，曲风子，徐驸马！

    四位之中，东元公侯乃是岐王帝一脉最忠诚的公侯世家，且当代东元公侯实力强横，威名极盛。邓公公则是伺候了岐王帝一辈子了，实力也不用多说。

    曲风子比较神秘，据说是岐王帝的忘年之交，两人有生死交情，只是曲风子不喜欢朝廷束缚，更喜欢云游天下。这次也是岐王帝渡天劫才来到都城中。

    最后的徐川徐驸马虽然年纪轻轻，可实力已经能名列金丹榜第九，加上地位尊荣，也有资格身为四位护法之一。

    对这护法安排，徐川领命之后，看了一眼夏津，只见夏津脸色没有丝毫变化。倒是让徐川微微诧异。

    宴会之后。

    众人都退下了，四位护法就要暂住宫中，等待明晚岐王帝渡劫。所以殿内只剩下夏津，邓公公和徐川几人，岐王帝就像一个要成亲的新郎官，老脸泛着红光，满是激动忐忑，还有一丝莫名的兴奋。

    “津儿，你先带东元，曲风子他们去休息。徐驸马留步。”岐王帝笑道。

    夏津现在已经是半个岐王帝了，让他安排这些起居之事，也就岐王帝可以了，夏津欣然领命。

    曲风子一身蓝色道袍，颇有些仙风道骨意味，走时和岐王帝传音一句，岐王帝还面露笑容。

    邓公公也出去了。殿内只剩下徐川和岐王帝两人。

    岐王帝看着徐川，缓缓说道：“驸马这段时日常陪朕左右，朕看驸马常常欲言又止，可是有话想说？”

    他这话突如其来，没有前言没有后语，让徐川微微愣了愣，不由惊讶岐王帝的观察力，可想到脑海中浮出的选项，反问道：“陛下何处此言？”

    岐王帝悠然笑道：“驸马想说的事，和津儿有关吧。”

    徐川眸子不由一缩。

    岐王帝看着徐川的神情，知道自己说对了，脸上的笑容消失了，他深吸一口气，转而望向大殿，突然说出了一句更让徐川惊讶的话。

    “朕若是渡过天劫，他的皇位就没指望了，他怎么会无动于衷。权力的滋味，没人可以抗拒，津儿的性子朕更是了如指掌，他对权力的痴迷和野心，怎么会在乎父子亲情？”

    “那陛下…”

    岐王帝嘿嘿一笑，笑的有些像个老奸巨猾的狐狸，传音说道：“不瞒驸马，朕的父王渡天劫时，朕同样用了些手段。”

    徐川愕然。

    好家伙，原来是遗传吗？

    岐王帝仿佛在说着自己的杰作，脸上有着得意笑容，那是他一生的豪赌。

    他成功了。

    徐川缓了缓内心的惊讶，开口道：

    “这么说，陛下知道津公子会对陛下不利？那陛下为何不……”徐川有些怪异看着岐王帝。他想说不防备，可突然又戛然而止。

    岐王帝则叹气摇头道：“天劫是一定会来的，天劫之下，生死难料，就算朕心中心知肚明，可依旧要有一个接替者，这是朝廷的接替者，也是岐王一脉的接替者。津儿是朕精心培养的，最适合的人选，所以朕就算知道他暗中做些手脚，也只能装作不知。因此迁怒他？呵，朕之后，谁来掌管岐王一脉？”

    徐川明白了，怪不得选项说他就是提醒岐王帝，那也是出力不讨好。不过徐川又皱了皱眉道：“陛下觉得津公子是岐王一脉的合适人选，可…会是朝廷一个好帝王的人选吗？”

    岐王帝呵呵一笑，说道：“驸马多虑了，津儿虽然有野心，可那只是对权势，谁没有野心？只要随着阅历多了，他会成为一个好帝王的。”

    徐川看着他，脸上的神情有些古怪。

    “当然，若是朕能渡过天劫，那自然一切更好。”岐王帝说到这里，目光突然囧囧有神，道：“朕若是渡过天劫，便可多活三百年，一切都不需要改变。”

    徐川点头：“那是最好。”

    不过他突然意识到什么，迟疑了一下，看着自信满满的岐王帝问道：“陛下可觉得，津公子能影响陛下天劫吗？”

    岐王帝哈哈一笑，道：“徐驸马，津儿是朕看着长大的，他的能耐，朕岂会不知？朕有邓公公，东元，曲风子和驸马这等忠心耿耿的修士为朕护法，谁能影响？朕坐拥天下数百年，津儿网罗的那些个修士，哪个能拿的出手…哦，也就那陆合还有些手段罢了。再者，有些事，只能放在暗中，不能拿到明面上，朕当年，可是花费了许多心思…津儿终究还是太嫩了。”

    徐川默然。

    岐王帝对徐川很满意，这段时间以来的相处，让他更是对徐川几乎无话不谈，话说到这里，突然诡秘一笑。春风得意道：“若是能渡过天劫，朕不仅要多活三百年，朕还要多活六百年，九百年……这朝廷，永远是我岐王一脉的朝廷！”

    徐川为岐王帝这突然显现的霸气一呆。

    岐王帝看着一旁呆住的徐川，哑然失笑：“驸马还年轻，未来前程无量，世间权势，你暂且不懂，日后自然会知晓，驸马放心，有朕在一日，驸马和你的家族，便是荣光无量，这次渡劫，还要驸马多费心。”

    徐川这才隐隐有些明白岐王帝为何突然和他谈这一番话了。

    躬身行礼。

    徐川从岐王帝的宫中出来。心中有些想笑。

    夏津这个儿子处心积虑想搞死岐王帝。岐王帝这个老子知道还不放在眼里。

    他们就像是一只刚刚露出獠牙的狼崽子和一头自负的雄狮，一个盯着狮子屁股下面的王座，一个挥着爪子喊着：“小鬼，你来啊，老子看你有什么能耐。”

    这场博弈，最后谁胜谁负？

    他深吸一口气。

    嗡。

    “一，用神识查探前方。气运+50。”

    “二，置之不理。气运-100。”

    徐川的脑海中突然浮出两个选项。脚步一顿，随着他的地位实力提升，已经很少有能影响他的选项了。

    五十点气运只需要神识探查一下。徐川立刻神识弥漫开。

    如今他的神识弥漫开，轻易能弥漫近三百丈！

    神识蔓延到两百七十丈左右，徐川突然感觉神识一窒，真元涌动，神识渗透，只见一处宫殿静室中，仙风道骨的曲风子手里正取出两滴血液。

    那两滴血液，一滴鲜红欲滴，一滴却是呈现淡金色。

    血腥气弥漫开来。

    “老夫修行的神血大法，过万人心头血才能提炼出一滴“贤者之血”，要想提炼出圣人血，耗费的心头血更多，最好是先天修士，杀戮这么多，还需朝廷相助，希望岐王帝能渡过天劫吧。”曲风子自言自语。

    浑然未觉无形中一道强大神识笼罩着。

    徐川心中剧震。

    神血法门？万人心头血？圣人血？朝廷相助？

    这…

    种种讯息冲击着他的内心。

    “这曲风子是邪修？”

    徐川突然感觉自己心头发硬，一句话也说不出来了。

    曲风子是岐王帝请来的，生死之交。

    如今的帝王，真的是一个好帝王吗？

    再活三百年，六百年？

    “徐驸马！”

    前边传来一道声音，徐川转过头，只见东元公侯站在廊下，面带笑容看过来。

    ……

    都城中，天骄楼内。

    夏津已经很少来天骄楼了，更少有一人到来的时候，今天他便独自一人进了天骄楼，没有上楼，而是径直进入了后院中。

    竹源青鹏依旧是那副阳气不足的样子，坐在庭院里，一手端着酒杯，一手拿着金丹榜。

    “夏无争果然没有白费我竹源氏投资，已经名列金丹榜前五十了。”他欣然笑着。

    这时夏津进来了，手中握着一截翠绿的玉牌。

    竹源青鹏看到那玉牌的刹那，目光一缩，猛的起身。

    “津公子。”

    “十八兄，这是竹源十二兄给道玄青的玉令，这一块玉令，可以让竹源氏任何人倾尽全力，哪怕是付出生命去做一件事。可对？”

    竹源青鹏的目光死死盯着那玉牌，呼吸都凝重许多，良久才看向夏津。

    “竹源一氏上下一体，十二哥的玉牌就是竹源氏的玉牌，津公子要什么？”

    “很好。”夏津笑了，他笑的意味深长，顿了顿道：

    “我要一个女人。”

