    “我啊……”艾米仰着脑袋认真的思考了一会，然后道：“我今天想吃彩虹炒饭，漂亮的彩虹炒饭。”

    “好，那一会父亲给你做彩虹炒饭。”麦格笑着说道，低头轻轻吻了一下艾米额前的头发。

    “好痒啊~~”艾米往麦格的怀里一缩，发出了银铃般的笑声。

    吃过早餐，麦格骑着自行车送艾米去上课，途经那家茶楼的时候，减慢车速看了几眼，和往常似乎并无两样。

    “行动还没有开始吗？”麦格暗自想着，不过早上看瑞娜的神情，昨晚应该是没有被骚扰，也就没有多想。

    他倒是不担心灰神殿那边鸽他，这个家伙的问题不小，都不需要他做什么，只要灰神殿肯下功夫查，那保管一查一个准。

    一个努力洗白上岸的人，最珍贵的就是他的名声。

    而最害怕的就是那些被他隐藏好的东西，被重新扯出水面。

    对付这种人，麦格有的是办法。

    灰神殿走不通的话，那就走城主府嘛，平台多的是，大佬也多得是。

    “父亲大人，我们再过几天就放假了，文艺晚会的表演我也和安娜小姐姐排练好了，到时候你和母亲大人都会来看吗？”艾米在学校门口下了车，满是期待的看着麦格问道。

    “嗯，我们都会来的。”麦格笑着点头，算起来下周混乱学园就要放寒假了，艾米和安娜为了文艺晚会可是花费了许多时间排练，他当然不敢错过。

    至于伊琳娜，他觉得她应该也不会拒绝的。

    “太好了，我爱你们。”艾米扑了过来拥抱了一下弯下身来的麦格，然后冲他挥了挥小手，自己走进了学校。

    “早啊，麦格先生。”露娜刚好从外面吃了早餐回来，看着站在校门口往学校里看的麦格，微笑道：“是送艾米来学校吧？”

    “露娜老师早，刚送她过来。”麦格回头，也是微笑着露娜打招呼。

    “不知道艾米和你说了没有，下周五我们将举行期末晚会，邀请孩子和家长们一起来参加，不知道您是否有空来观看？”露娜看着麦格说道，她也知道麦米餐厅超级忙，麦格不一定能抽出时间来。

    “是的，艾米刚刚已经和我说过了，我会来观看演出的，毕竟她们可是为此努力排练了很久呢。”麦格笑着点头道。

    “好的，那下次再见，我先去备课了。”露娜和麦格微微点头，向着学校里走去，麦格先生果然非常爱艾米呢，哪怕如此忙碌依旧愿意来观看晚会。

    “可是，她的身份应该怎么安排呢？”麦格骑着自行车向着餐厅的方向驶去，却开始有些苦恼伊琳娜的身份问题。

    毕竟在外人的眼里，他就是艾米的单亲父亲，母亲这个角色从未在她的人生中出现。

    而伊琳娜的身份和名气，无论走到哪里都会成为所有人的焦点。

    如果晚会当天他们一家三口同行，那等于是向这个世界宣告他的身份。

    虽然他一直期待着这一天，能够正大光明的让他们一家三口生活在一起，能够一起出门逛街，能够一起嬉戏打闹。

    但他现在还不够强大。

    九级的等级，配上超强的剑技，他的实力已经达到了诺兰大陆较为顶尖的层次。

    可他需要面对的敌人是太过强大，他现在的实力还远远不足以保护艾米和伊琳娜不受伤害，一旦暴露，将会引来无数敌人的围攻。

    隐藏身份的时候，他是强大到无可匹敌的屠龙骑士亚历克斯。

    这种神秘感足以威慑一切敌人。

    在实力没有完全恢复之前，他只能继续隐藏身份。

    当然，如果不是必须的话，就算日后他的实力完全恢复，他也想继续戴着面具以亚历克斯的身份示人，摘掉面具之后他便是麦米餐厅的老板——麦格。

    他不希望有一天，客人远道而来，是为了尝尝天下第一骑士做的菜，而是因为听闻了这家餐厅的老板做的菜非常美味。

    “看来还需要给她找一个合适的身份才行。”麦格轻声自语，骑着车离开。

    “老板，坏蛋，都怪你！”

    麦格一回到餐厅，康妮就一脸幽怨的看着她，仿佛肚子里怀了他的孩子一般说道。

    “嗯？”麦格有些不解地看着她。

    “自从你弄了那个什么绅士联盟之后，我几乎都抢不到单了，绅士果然都是变态！”康妮气鼓鼓道：“那些坏蛋原本都是我的，而现在全被抢了。”

    麦格有些哭笑不得，绅士联盟可是解决了混乱之城的大部分变态，不过的确抢占了不少康妮的训练资源，笑着道：“那些没用的笨蛋对你来说已经起不到多少训练效果，还有几天的时间，在这之前你最好找你师傅学习一下更高级的刺杀技巧。如果你想手刃仇人的话，目前这种实力恐怕还远远不够。”

    “这样的吗？”康妮一愣，想了想，点点头道：“好的，今天晚上我就去找我师父教我新招式。”

    麦格没有再管她，目光看向了正盯着窗外有些发呆的安娜，走了过去，看着她轻声道：“放心吧，布卢尔他会回来的。”

    “可是……他们都回来了，为什么就他没有回来了呢？”安娜仰头看着麦格，眼里写满了担忧。

    “或许是路上有什么事情耽搁了吧，我已经托人去寻找他的消息了，只要找到了，我们就去接他回来。”麦格安慰道，布卢尔没有回餐厅这件事的确让他有些担心，多半是因为他父亲。

    所以他上次见迈克尔和罗兰的时候，特意委托了他们帮忙寻找布卢尔的下落，只是目前为止都没有收到消息。

    可以确认的是，他至少没有落到风之森林的手里，目前不知身在何方。

    “嗯。”安娜轻轻应了一声，还是有些呆呆的看着窗外。

    麦格伸手轻轻摸了摸安娜的脑袋，看了眼墙上的表，向着门口走去。

    “欢迎光临，麦米餐厅。”麦格打开门，微笑着说道，忙碌的一天，又开始了。

