    安州最近的天气一直很不好。

    正值雨季。

    一场雨不约而至。

    杜归守在店门口，等来了派去的那一半鬼员工。

    它们空手而归。

    不……

    也不算空手吧，反正带回来了几十亿冥币。

    杜归对此非常激动。

    他把那个病恹恹的老头，吊了起来，打到天黑才算结束。

    一众鬼员工们并没有什么反应。

    它们已经习惯了。

    反正打的也不是它们。

    “以后不要再提起无头鬼。”

    “我不想再听到这三个字了。”

    “耻辱！”

    “耻辱啊！！！”

    杜归的心情非常滴落，表哥要去纽约了，以后大概率不回来，这让他感觉空荡荡的。

    一直以来，他都想解决完自己的问题，把活动范围覆盖到许安，然后搬过去，去许安做生意。

    但没想到。

    自己的问题还没解决，表哥明天就要走了。

    难受啊……

    杜归上了二楼，回到自己的卧室。

    床边是床头柜，也是他之前的小金库，但现在用来装冥币。

    扭头看向对过。

    正对着床头柜的墙壁处，装着一个隐形摄像头。

    杜归摸出兜里的冥币，便坐在床边，一把拉开了柜子。

    柜子里装满了花花绿绿的冥币，整整齐齐，一沓落一沓。

    下一秒。

    杜归露出了冷笑：“呵呵，果然不出我所料，我放进去的几百块钱，又变成了冥币，呵呵……偷钱鬼，呵呵……”

    是的，一切都在他的算计之中。

    之前他没出问题的时候，就攒了四十多万，一直没舍得花，结果当认知被打破，恢复正常了以后，四十多万全变成了冥币。

    大概有一百多亿的样子。

    通货膨胀的非常厉害。

    因此，杜归就一直怀疑有个偷钱鬼，把自己的钱偷了，换成了冥币。

    眼下他故技重施，钱果然又变成了冥币。

    当即。

    杜归眯了眯眼睛，阴笑道：“好一个偷钱鬼，敢来我如家饭店偷我的钱，真是胆大包天，比无头鬼还要嚣张。”

    “但可惜的，你永远想不到，我已经用摄像头录下来了。”

    “你已经露出马脚了。”

    说到这。

    杜归立马把摄像头都取了下来，把里面的SD卡拔出，用读卡器连接到了电脑上。

    很快，就找到了视频录像。

    但点击播放以后。

    杜归傻眼了。

    视频的画面成了黑白雪花，什么都没拍到。

    “不是吧……”

    “我刚买的啊……”

    “花了我快两千啊！”

    “这就坏了？”

    杜归愤怒无比：“奸商，真是奸商啊！”

    他拿出手机，直接拨打了那个卖给自己监控摄像头的老板。

    很快，电话就接通了。

    “王八蛋，你卖给我的摄像头怎么回事？什么都拍不到？我才买了两天，就坏了？”

    “唉，兄弟，我就知道你会找我。”

    “什么意思？”

    “安州前天所有的摄像头都坏了，上头说是什么电磁干扰，又有人说是因为闹鬼了，还有人说是智子把科技锁了，世界属于三体啥，我也听不懂，我也不敢问，反正现在所有的摄像头都坏了，你要不等两天，我去别的地方给你调货，一定给你换新的。”

    “行吧，这可是你说的，赶紧的啊，不然你得给我退货。”

    “一定一定。”

    挂了电话。

    杜归心里更加郁闷：“一个偷钱鬼，一个无头鬼，怎么全逮着我一个人薅羊毛，一个偷钱，一个有钱，它们俩互掐多好去了。”

    “唉，睡觉睡觉。”

    “明天我要好好修养修养，然后赶紧把我的活动范围扩大到整个安州。”

    “再搞定三个区，我就可以去大盘山，找那口枯井了。”

    ……

    随着夜色渐深，安州的雨也下的越来越大。

    张全有拿着泻立停，火急火燎的敲响了唐元清的房间。

    “唐老，唐老！”

    “我来给你送药了……”

    张全有站在门口，急切的大喊。

    很快，房门打开。

    唐元清一脸疲倦的打开门，问道：“全有，你在嚷嚷什么呢？送什么药？”

    张全有看着唐元清，试探性的问道：“唐老，您不是去了如家饭店吃饭吗？您没拉肚子？”

    唐元清诧异的说道：“没有啊，杜归那小子做的饭菜都很不错，怎么会拉肚子呢？”

    这就奇怪了。

    张全有疑惑不已：“不应该啊，高尧都快跪马桶上了，一边吃泻立停，一边发誓再也不吃杜老板做的饭，我们之前每次吃了，都会拉，您怎么没事？”

    唐元清皱着眉说：“全有啊，你说的是什么胡话，什么叫吃了就拉，他还能害我不成，行了，你回去吧，一天到晚咋咋呼呼，一点都不沉稳。”

    张全有苦着脸说：“可是，高尧真的拉了。”

    唐元清沉声道：“拉肚子就去看医生，去吃药。”

    “好吧，好吧……”

    张全有赶忙告退。

    他觉得有点不对劲。

    杜老板做的饭，他领教的次数最多。

    那效果堪比华莱士。

    “唐老居然没事？是体质问题吗？”

    “还是说，我们真的误会他了？他做的饭真的没问题，是我们有问题？”

    “真是奇了怪了。”

    ……

    安州一共有八个区。

    其中，开发区，经开区，安路区，平水区，已经全成了杜归的活动范围。

    旱桥区，也有一半属于他。

    剩下三个区，则分别是，临山区，王府区，长丰区。

    临山区位于最南方，最靠近大盘山。

    王府区则是因为，曾经这里有一座明朝王府遗址，后来在那段动荡的年代，被批斗的人给拆了，也就只剩下了个名号。

    长丰区则在王府区西边，这三个区都紧挨着，是一个三角区域。

    此时此刻。

    在王府区内，那曾经的旧址处，已经找不到残垣断壁了，只能找到一块遗留下来的石碑，上面刻着的是颜真卿的字帖。

    但时过境迁，上面的碑文也看不清了。

    一只苍白的手掌，按在了石碑上。

    手掌的主人是一个中年人，他样貌英俊，标准的国字脸，给人的感觉很威严。

    但此刻，男人的脸上却阴云密布。

    不多时，一串灯火从旧址中飘了过来，临近了一看，才发现是一群提着白纸灯笼的人，那些人的脸色都很阴沉。

    其中领头的一人走过来，对中年男人低声说道：“所有的地方都找遍了，依旧没有找到源头存在的痕迹。”

    中年男人张了张嘴，脸色煞白一片。

    他叹了口气，不甘的说道：“组织对我们在安州的行动很不满，我们没有任何收获，反而搭进去了不少纸皮鬼，连刘名都死在了这里。”

    “本来，如果鬼母成功诞子，利用陪葬者的棺椁，制造出祭品的计划能成，我们还能给它一个交代，但现在一切都失败了。”

    领头的那人看着男人，露出哀求的目光：“郑长山，就这么回去，我们都会死的……”

    郑长山语气阴冷：“我知道，但现在以我们的能力找不到源头，它也不会降临安州，我们只能回去见它，或者找到能让它满意的祭品带回去。”

    领头的人说：“陪葬者肯定可以让它满意，安州的陪葬者都很可怕，足够它吃的了。”

    郑长山摇摇头：“是很可怕，可怕到能把我们几个都吃了，刘名死了，我们没有足够的人手，抓不住陪葬者。”

    领头的人依旧不肯放弃：“那我们就这么回去？回去等死？”

    郑长山浑身被暴雨淋湿。

    他心里浮现出了一个可怕的念头。

    “我想到了……”

    “明天十二点过后，是七月十四，正值鬼节，如果用那个东西，或许能让安州的所有鬼物全部暴动。”

    “这样一来，或许墓主人会现身。”

    “唐元清一定不会坐视不管，他会死在墓主人手里，我们可以把他的尸体带回去，他有资格当祭品。”

