    慕千羽有些拿不准厉南溟想作什么，应该不会因为她和北辰夜打起来吧，她们之间应该还没有那么深的交集。

    “厉王殿下，我们还没有相熟到可以分享私事的程度，我说出来只是想让您避嫌。”慕千羽缓缓道。

    厉南溟也逐渐冷静了下来，爆发的气场也收敛了，静静的坐在那里不发一言。

    慕千羽还等着他的霸总语录，见到他垂着头不说话一时之间还有些不适应，她悄悄看了几眼，心里莫名有点慌。

    这大哥不会真的走心了吧，开什么玩笑？

    “北辰夜？”厉南溟在冷静之后便想通了，若非如此慕千羽怎能随意调遣府中的暗卫，要知道这可是北辰夜最信任的一股力量。

    慕千羽有些诧异，这是第一个不用提示就能将她和北辰夜联系在一起的人，好像在他眼中这并不多么的不可思议。

    她不由的笑了一下，道：“也还挺般配的对吧？”

    “本王不否认他很强，但本王绝不会输给他。”厉南溟身子前倾，直视着她道：“本王会让你后悔的。”

    慕千羽头疼，又来了，霸总语录果然不会缺席，只是迟来了一些。

    厉南溟离开之前还不忘给她一个决绝的眼神。

    慕千羽揉着太阳穴道：“这是个什么孽缘。”

    她随后派暗卫多留意一下厉南溟的动静，有什么不对的地方立刻回报。

    而后她又派人将北辰曦接来，她有必要解释一下，要不然那丫头指不定怎么钻牛角尖呢。

    北辰曦来的时候一双眼睛哭得红彤彤的，像两只小兔子，见到慕千羽便扑到她怀里道：“为什么要这么对我，为什么大家都喜欢你……”

    慕千羽顿时又有种做了渣男的感觉。

    “不哭了不哭了，他只是一时脑子发热，不够成熟。”慕千羽拍着她道：“你还是很有机会的。”

    “真的吗？你没有骗我？”

    “没有。”

    “那你陪我喝酒。”

    “好好。”慕千羽看着她的样子只得先稳住她的情绪了。

    当天晚上两人就在院子里喝了起来，只不过慕千羽基本没有动过杯子，只是看着她喝，听她倾诉。

    囡囡看了都心有余悸，小声问：“娘亲，曦姐姐也太可怜了，我以后不要喜欢上男人，永远和爹爹娘亲在一起。”

    慕千羽对于三岁的孩子提起这种事有些苦笑不得，不过还是道：“好，只要你开心，你做什么决定娘亲都支持你。”

    “娘亲真好。”囡囡软软的在慕千羽的脸上亲了一下。

    慕千羽笑了一下，低声道：“去睡吧，娘亲不喝酒，晚点就回去。”

    “嗯。”囡囡乖乖的点头应声。

    北辰曦在那边看到便是一脸的艳羡：“你怎么什么都有啊，囡囡多可爱啊。”

    “可能是运气好吧。”慕千羽在这时候本应谦虚一声，但她怕囡囡听了当真，便只能实话实说了。

    囡囡果然蹦蹦跳跳的回去了。

    北辰曦又连灌了两杯，道：“不过不对啊，囡囡现在有三岁了，可你才十七岁，你这么早就生了孩子？”

    慕千羽眨了眨眼，囡囡的诞生是个天大的秘密，她早和北辰夜说过要保密。

    若是让天下人知道囡囡是个不会早夭的超品灵根，势必引来各方的争抢，对孩子的成长有害无益。

    “时机合适自然就生了。”慕千羽回答。对外一致说囡囡是她所生，这也是早就说好的。

    北辰曦点点头：“也对，我若是能和厉王在一起，什么时候生都好。”

    慕千羽觉得这孩子魔怔了。

    北辰曦平常酒量不怎么样，这天晚上一边说一边喝居然喝到了很晚，熬到了下半夜才被慕千羽带回自己房间扔在了塌上。

    她松了一口气，还好今晚北辰夜要留在军营，不然见到北辰曦这样子必然是要训她的。

    第二日清晨，慕千羽只觉身上压着什么重物，睁眼一看北辰曦竟然睡在她的被子上，半个身子压着她。

    还好没有碰到里面的囡囡，她最近也是身子虚，不然绝不会被压成这样还没醒来。

    “来人。”她轻声唤着。

    门打开，人从屏风后绕了过来。

    “把公主……”慕千羽以为进来的事海棠，才想开口一抬头就看到了阴沉着脸的北辰夜。

    “呃，回来了？”她问。

    北辰夜手一抬北辰曦整个人便浮了起来，再一甩便被丢到对面的塌上。

    连带被席卷走的还有充斥着鼻端的酒气。

    慕千羽觉得呼吸一畅，不由多呼吸了几口新鲜的空气。

    “她这是怎么了？”北辰夜坐在她的床前，伸手帮她整理了一下额前的发。

    “因为男人。”慕千羽悄声答了一句道：“你怎么在外面？等多久了？”

    “早上回来的，也是刚到。”北辰夜说了一声又道：“没睡好吧，你再睡一会儿，我等下来。”

    慕千羽的确是被压醒的，闻言轻点了一下头道：“好啊。”

    “这事交给我，不要干涉。”北辰夜说着帮她掖了掖被角，离开之前抬手将北辰曦又丢了出去。

    慕千羽开始还没反应过来他说的是什么，等看到北辰曦飞出去已经晚了，并且房间中被布置了隔绝声音的大阵，她什么都听不到了。

    “她会有分寸的吧……”她喃喃道。

    看来北辰夜应该是准别实行家教了，她的确不应该插手，于是翻了个身，抱着囡囡接着睡了。

    又睡了一个时辰慕千羽和囡囡才相继起床，推开院门就看到北辰曦跪在院子中心，一脸的拘谨之色，哪还有昨晚那肆意而为的样子。

    “救我。”北辰曦看见慕千羽如同看到了救星，对着慕千羽做了一个口型。

    慕千羽有点为难，不知道应不应该管了。

    “不准管，让她给我反省。”厨房中传来冷厉的声线，正是北辰夜的。

    慕千羽还是很少听到北辰夜这般对她说话的，也意识到了严重性，只得对着北辰曦摊了摊手。

    囡囡也学着自家娘亲摊手，她对于爹爹的严厉也是心有余悸，从小虽然疼爱她，但她若是懒惰或者不端正也是要被教训的。

