    因为此行林夕并不认为有什么危险，所以没有带上专门联系宗门的通讯符。

    毕竟这里可是世棠王朝的地界。

    但谁能想到竟然遇上了这种事。

    夕阳郡的几大商会虽然是钱家的，但这里毕竟是个小地方，并没有多少厉害的修士坐镇。

    林夕本来想要快点离开夕阳郡。

    但却被七大家族的人拦了下来。

    “上使何必着急走呢，不如多留几天，让我们一尽地主之谊。”七大家族派来的人非常的恭敬。

    但林夕知道自己估计是走不了了。

    一旦清醒离开夕阳郡，必定会惹怒七大家族。

    “可惜挪云步不擅长长距离逃跑。”林夕郁闷：“要是那个常道远境界再低一点就好了，说不定还有机会逃走。”

    金丹巅峰，确实没办法对抗。

    无奈之下林夕只能继续呆在夕阳郡中。

    不过他并没有呆在七大家族的任何一家，而是自己找了一间只接待修士的客栈住了下来。

    姜祥文此刻就躺在床上，气息孱弱，好像快死了。

    当时的清醒更像是回光返照。

    “几乎都成废人了，还能救的过来么。”林夕脸色凝重：“丹药我都给你吃了，能不能活就看你自己的造化了。”

    林夕给姜祥文喂了不少灵丹，都是药力温和的。

    而且还特地将用灵力包裹丹药压制药力，这样可以让药力慢慢生效。

    本来生机渺茫的姜祥文，在林夕的救助下，竟然真的一点一点恢复了过来。

    过了三天。

    他的气息已经平稳了下来。

    虽然还没有完全脱离生命危险，但似乎确实是在好转。

    “这什么体质啊？这么厉害。”林夕惊讶无比。

    于是乎林夕检查了一下姜祥文的灵根。

    很普通，四系杂灵根。

    没什么特殊的地方。

    林夕把郑祁鹏喊了出来：“你见过这种奇怪的情况么？”

    “你把我当随身携带的老爷爷了啊！”郑祁鹏无语说道：“我只是个炼气十二层的小修士，你才是筑基级别的大佬！”

    “好吧，你说的也有道理。”

    林夕只能靠自己自己研究。

    很快他发现一件奇怪的事情。

    姜祥文的血除了正常人的红色之外，还有一点点极淡的金色，就像是金粉撒在了血上，确实有点不太一样。

    “黑榖虫一般情况下，会吞食人类的血肉么？”林夕询问郑祁鹏。

    郑祁鹏否认：“绝对没有这个可能。”

    他就曾经研究过黑榖虫，所以很笃定。

    “那就怪了。”林夕有些狐疑：“为什么黑榖虫喝这个人的血喝的这么开心，为什么这个人恢复能力这么强。”

    姜祥文能在矿洞中苦熬数个月，显然不是一个意志坚定和运气好就能解释的。

    不过林夕显然也是个半吊子，也捉摸不透怎么回事。

    算了吧，不管这些。

    “对了，黑榖虫怎么处理？”林夕问。

    “每天喂点矿石就行了。”

    “哦。”

    林夕随便弄了点石矿丢给黑榖虫，怕它们饿死了，但奇怪的是，它们竟然不愿意吃，并且表现出很抗拒的样子。

    “郑祁鹏，你真的确定喂矿石就行吗？”

    “当然了，我骗你有什么好处。”

    “那你来解释一下现在的情况。”

    郑祁鹏感知了一下黑榖虫的状况，也纳闷了。

    怎么会这样。

    “不应该啊，怪事。”郑祁鹏随后像是发现了什么，惊奇道：“这些黑榖虫的样子怎么怪怪的，身上长出金色斑点了。”

    林夕定睛一看，也发现了这一点。

    黑榖虫应该是浑身漆黑才对。

    但这些虫子的硬壳上面却开始出现金色斑点。

    这下子二人都懵了。

    林夕又尝试给它们喂灵石，这次它们愿意吃了，但吃完之后就开始呼呼大睡，丝毫没有消化不良的样子。

    照理说黑榖虫应该只能消化一点点，多余的灵石应该会化作细沙被排出体外。

    这些黑榖虫的情况明显不对劲。

    “难道和这人的血有关系？”林夕犹豫了一下，从姜祥文大腿上划开一个小口子，取走一些鲜血。

    一闻到姜祥文的鲜血，这些黑榖虫马上从睡梦中苏醒，并且兴奋的扬起前肢。

    这比遇上灵石还兴奋。

    林夕将鲜血滴在普通的石头上，丢给了黑榖虫们。

    没想到它们蜂拥而上，将石头吞的一干二净。

    然后林夕又将自己得到血滴在了石头上。

    但黑榖虫们丝毫没有兴趣，并且还表现出了一点点嫌弃。

    靠！

    一群虫子还挑三拣四。

    不过根据现在的情况来看，真的和这个人的血有关系。

    林夕盯着姜祥文看了半天，也没看出什么所以然来。

    不如看看这些虫子到底会发生怎么样的变化吧。

    林夕对虫子充满了兴趣。

    他开始取血，喂虫。

    时间就这么慢慢过去。

    虫子吃饱了就开始睡觉，睡醒了又继续吃，林夕为了保证充足的“营养”，都是鲜血加灵石喂养，这些虫子身上的金色斑点也越来越多。

    短短五天，就被这些虫子吃掉了一万灵石。

    五天之后，虫子们再一次醒来。

    本以为它们要再次向林夕讨食。

    但接下来的一幕却出乎林夕的意料。

    这些虫子的身躯好无征兆的抽搐起来，并且发出刺耳且急促的窸窸声，能让人很清晰的感受到它们不安与痛苦。

    它们痛苦的挣扎着，带着金色斑点的漆黑硬壳上竟然出现了一道细微的裂痕。

    “嗯！”林夕惊讶万分。

    这种喜欢吃石矿的虫子，外壳可是相当坚硬的。

    此刻竟然莫名其妙的碎掉了。

    “郑祁鹏，你快来看，这是怎么了？”

    郑祁鹏被呼唤了出来。

    他对黑榖虫有过研究。

    但眼前的这一幕也让他茫然至极。

    莫非黑榖虫还有什么不为人知的秘密不成。

    就在林夕和郑祁鹏的目光中，一只黑榖虫终于承受不住，砰的一声彻底裂开，随后变成了四分五裂的残缺肉块，生机断绝，唯有细肢微微颤抖。

    这就像是开启了什么仪式一样，其他的黑榖虫也纷纷裂开，碎成了满地的渣渣，大片的残缺虫躯实在有些渗人与恶心。

    痛苦的虫鸣声此起彼伏。

    二人面面相觑。

    这是什么情况啊。

    这算......自杀吗？

    “看来是养不了了，谁能想到好吃好喝的伺候着，竟然会自爆呢。”林夕摇了摇头，准备清理一下虫尸。

    突然，林夕发现满地的尸体中，有七八只黑榖虫并没有彻底死去。

    它们的身躯裂开，但就像是蜕皮一般脱落，一个个暗金色的虫壳正在努力的破开残躯，想要从里面钻出来。

    林夕惊喜无比。

    这活下来的七八只黑榖虫，气息比一般的同类强大太多了。

    基本等同于炼气四五层的境界了。

    很快，这些黑榖虫破壳而出。

    它们的身躯大了一圈，原本只有指甲大小，现在足有拇指大小了，并且外壳呈现昏暗的金色，但更接近于黑色。

    前肢化作了两个稍大的螯，口器狰狞，八足而立，并且还生出了极薄的蝉翼，微微颤抖却似乎有些飞不起来。

    虽然长得挺恶心的，但隐约能感觉出几分不凡。

    它们发出轻微的低鸣。

    似乎在讨食。

    刚刚进化完毕，它们急需食物补充。

    “你们等着。”

    林夕满心欢喜的去准备食物。

    这些虫子似乎认得林夕，展现出了几分亲切。

    就在林夕再次划开姜祥文的大腿准备取血的时候，一个茫然的声音从耳边传来。

    “你在干什么？”

    林夕正抓着姜祥文的大腿，听到声音不由抬头。

    姜祥文醒了，眼中满是疲惫与茫然。

    四目相对。

    相顾无言。

    这一幕......非常尴尬。

