
伴随着耳旁的一连串尖叫声，江浅缓缓睁开了双目，映入眼帘的便是一张大脸。

水依依眼含泪水，撅着小嘴万分委屈地盯着她。

江浅头痛欲裂，撑着床艰难地坐了起来，“你怎么回事，怎么还哭了？”

不说还好，一说水依依的眼泪立马决堤，哇哇大哭着扑上来抱住了她，“你睡着以后我就出去洗漱，回来就发现你不见了，你可吓死我了！”

江浅搂着她，若有所思地思索着她说的这些话。

照这么说，她穿越的时候，真如因量所言，整个人都会穿越过去，而不是只有意识穿越。

可去了那边，她从来只有意识，却没见过本体，那么她的这具本体又会在哪里？

不过网上好多穿越小说都有这个BUG，莫非都如法制炮同出一源？

突然，水依依推开她，嘴里嘟囔着：“我要去把这个好消息告诉江储去。”

江浅大眼一转，忽然想起楚深也可以穿越，当即拽着她问道：“依依，楚深学长那边情况怎么样？”

水依依歪头想了想，“他在你消失后也消失了，你弟都要急死了，不过眼下既然你都回来了，楚深可能也回来了吧。”

江浅甩了甩头，感觉头痛好些了，便一跃下床，“带我去看看。”

……

楚深和江储的房间，前者脑袋昏沉，感觉像是做了一场昏天黑地的梦。

江储一直守在他的身边，等他好不容易醒过来了，才仰着张脸凑了上去，不过泪水早在他醒来之前就擦干了。

“臭小子，你还好意思回来，你人去哪了啊？！”说罢，一拳就狠狠捣了上去。

楚深吃痛，捂着胸口忍不住问：“怎么，什么叫我人去哪了？”

江储气得直捶床板，“你还不记得了？你不是说要睡了吗，没过几分钟人就消失了，把我急的，你看我这暴脾气！”

恰巧这时，江浅和水依依过来巡视情况，两人一对上眼，就默契地知道了对方在想什么。

江浅率先开口问道：“楚深学长，你有没有觉得从那边世界回来之后，身体有些疲累？”

楚深闻言立即深有同感地点了点头，“对，难道你也是？”

“是的，我先前就在思考，既然咱们是连人带意识一起穿越，那么到了那边世界，为什么却不见咱的本体呢？”

话音落下，房间内的其余三人一同沉默了。

对啊，虽说其余的穿越小说都是这么写的，可这一块根本就没有详写，也没有人问起来。

这会江储开始发散他那爆棚的想象力了，“或许会不会有可能是同体了？宿主与原主身体交融之类的。”

水依依讽刺他：“怎么可能，照我说，应该是被禁锢在一个空间中了。”

听了她的话，江浅和楚深双眸猛地一亮，“有道理，你继续说。”

“我是觉得当一个人的意识穿越时空之后，本体就会停留在某个时空或者时间之中，至于会不会产生什么不好的影响就不清楚了的，但在现实世界中，看起来确实是消失了的。”

江储也是一捶掌心，“对啊，楚深你不是说过你醒来以后感觉很累，还头疼得很吗？”

江浅一凛，急忙插话：“我也是这种感觉，莫非这就是依依说的‘不好的影响’？”

楚深背着灯光垂着头，弓起来的后背蒙上了一层神秘的阴影，令在场三人都不清楚他心里在想些什么。

沉默了一会，他突然直起腰来，说：“这样吧，我把我脑海里的意识叫出来问问。”

江浅心中一动，“你脑海中也有一道声音？”

“对，是个男人，说是叫楚怀，跟你的情况一样，他也自称是我的前世。”

话毕，楚深陷入了沉默之中，过了十几秒才重新说：“他说因量不是好东西，每次咱们穿越，本体都会被它收进自己的空间中，并加以破坏咱们的大脑，以此达到除掉楚怀和江澜的目的。”

话音未落，四人相互凝视，心中都是狠狠一颤。

这个名为因量的系统实在是太过可恶，居然想要破坏掉江浅和楚深的大脑神经！

江浅叹了口气，也道：“我也去问问江澜，她说不定还会知道其它的事情。”

过了一阵，她说：“江澜说，楚怀说的是对的，所以当务之急就是要抓紧时间拿到所有的芯片。”

“值得庆幸的是，因为即便是否穿越被因量控制着，但每次穿越的世界都是随机的，因量无法作出更改，也就是说，我们是否能找到芯片这件事不受到因量的限制。”

“只是因为要屏蔽掉因量，不让它听到江澜和楚怀在说事情，二人的能量会用的快一些，所以每次跟我们说话的时间都会很少。”

水依依笑道：“但这也是好事呀，至少我们不用怕因量偷听了。”

江浅点点头，又说：“只是咱们必须要尽力缩短进入故事世界的次数了，就算找不到芯片，咱也不能再在那边世界待太久。”

楚深闻言深有同感，这才进入了四个世界，就已经开始头疼，再往返四个世界，指不定身体哪里会再发出警报。

这毕竟是关系到他们身体健康的事情，由不得他们不重视。

“不过好在这次回来，我收获颇丰。”

江浅微微一笑，摊开手，只见四枚微微发亮的透明晶蓝色芯片静静地躺在她的手心中。

水依依好奇地伸手戳了戳它们，“这些是什么呀，你们说的芯片吗？”

“对，这次我在那边世界一下子获得了四枚，实在是非常幸运。”

江储胆大地捏起其中一枚，放在灯光下照来照去。

原本他以为江澜和楚怀口中所说的芯片会很特别，但其实跟现实世界中普通的芯片没有两样。

楚怀的关注点却在这芯片的数量上，他轻皱眉头问道：“你是说，你在这次的世界中得到了四枚芯片？”

江浅点了点头，一开始她还没反应过来他这话的意思，但紧接着，她突然想起了穿越前二人的约定。

“你是不是去的精……”

“那个世界是不是到处都是精……”

两人话还没说完，竟同时头痛不已，脑海中仿佛被针刺了一下般，紧接着便昏了过去。

水依依和江储惊慌失措起来，他们眼睁睁看着江浅和楚深的身体逐渐变得透明了起来，下一秒，二人一齐消失在了空气之中。

偌大的房间只留下了水依依和江储两人面面相觑，通体冰凉……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998101"  chaptername="第  138  章  收获颇丰">加入书签</a>
</div>
