    七月中旬是中元节，在梦里，她所在的城市到了晚上会特别冷清，并且常在街头发现路边插着白蜡烛和纸钱。

    气氛阴冷，到处散发着百鬼夜行、生人勿近的恐怖氛围。

    但在武楚朝，七月七是七夕，少年男女相约看烟花游园的节日；七月中旬祭祖；七月三十举国庆丰收祭神明，又叫秋祭。

    元昭十五岁了，因克.夫传说母胎单身至今，但今年的秋祭有人约了。她的未婚夫凤武派人给侯府送来一批丰收的秋果粮蔬，并邀她秋祭那晚出去赏灯。

    年轻人不知死活，高调送礼，生怕旁人不知他对这门亲事相当满意似的。另外，为了给侯府冲.喜，宗正府那边选了今年十月的某天为他俩成婚的日期。

    订了亲，逾矩的行为不能有，但未婚夫妻相约赏灯在情理当中。

    看得出来，这位左都尉是个贴心人，赏灯的帖子提前七天送到，让她有充分的时间准备。

    搁在往常，元昭或许有兴趣陪他演一场羞答答的小样，问他喜欢不喜欢。可今天，一封密信让她脸色惨白，遍体生寒。温馨和暖的黄昏，她却如坠冰窖。

    阿爹切断她伸向前线的信息网，她的一名星卫几经艰辛混入晋西大营，终于打探出确凿的信息。

    阿爹还活着！

    原来，爷俩同出征，侯爷担心朝中小人对儿子施暗手，将朱寿以伙夫的身份进了三公子的营帐。

    侯爷态度坚决，朱寿无法违抗，只好在临走前给了季五三颗护心丸应急。正是靠着这三颗护心丸，侯爷终于撑到季五派去的人把朱寿带回晋西。

    然而，侯爷的情况并未好转。

    连朱寿也束手无策，只能用药使他陷入沉睡延缓生机的流逝。试图让他撑到雷文忠及时赶到，撑到他返回京城见亲人一面。

    可是，季五和朱寿不知侯爷能否等到，因为雷文忠迟迟未到。

    元昭也不知父亲能否等到，可她知道，雷文忠大概去不了了！她刚刚才看到一则消息，雷文忠在赶往晋西的途中遇伏，损失惨重。

    他本人身负重伤，生死难料。

    朝廷比她早一日收到消息，为免引起恐慌封锁了消息，甚至宫中的秋祭夜宴将如期举行。

    屋漏偏逢连夜雨，定远侯病倒的消息最终还是传扬开来。

    大齐遣人送信给三哥北月礼，叫嚣着要突袭晋西大营，抢走定远侯的尸首于阵前碎尸万段。

    三哥勃然大怒，终究没听她的，先斩后奏，一边派人回京请求从东部边防调将领去南部顶替他。为免南部防守被燕蜀攻破，他仅率三千兵马返晋西大营！

    等朝廷接到他的奏请时，下一刻又有消息传来，他已经遇伏，被困在返晋西必经的途中。

    看到这里，元昭头大如斗，手脚冰凉。

    三哥明显是中计了！

    不知设局的是大齐，还是武楚的臣子。但有一点是肯定的，倘若父亲活着落在大齐的手里，必定受尽凌辱生不如死；倘若死了……元昭闭上双眼，无法想象。

    纵然聪慧，她终究是个十五岁的少女，父兄同时遇难，刹时脑海一片空白。下意识地把手里的信息烧个干净，独自呆坐片刻方唤来东堂：

    “把朝中有细作与大齐合谋，哄骗我三哥擅离职守遇袭的消息传出去……”

    朝中是否有细作，她不知道，暂无相关信息。但京城肯定有各国的细作，具体是谁，她略知一二。

    别国的细作会很乐意看到武楚民心大乱，一有机会必大肆宣扬。唯有如此，她才有借口进宫向皇帝请求出动府兵，允准她赶赴前线救出三哥一同去晋西。

    她姓北月，又是主动请缨，就算死在前线亦无损朝廷的声誉。人员方面，死的是她的府兵，皇帝一定会同意的。

    “郡主，要不要与侯世子商量一下？”东堂犹豫着。

    自打郡主留在府中，居然与侯世子最聊得来，让手下的人颇觉欣慰。侯世子成熟稳重，自从出使归来，他在婢仆们的眼里越发高大有威严。

    即便如此，打仗还是她去比较合适。

    “不用，”元昭果断道，薄唇轻翕，态度冷漠，“他乃文人，上前线等于送死。”

    东堂一听，深知此言不虚，沮丧地领命而去。

    守在门外的莲裳与芝兰刚要进来侍候，被她挥手制止了，于是两人继续站在外边。

    室内，轻风微拂帷帐，摇晃的烛影在她的眸里不停闪烁跳跃。

    如同她此刻的心如擂鼓，激动莫名。

    二哥一直愧疚得很，他身为男儿终日在府里、官署里混日子。眼睁睁看着大哥上战场，没了；父亲和三弟同时出征，也遭难了。

    如今嫡妹一女子欲披挂上阵，他怎么肯？

    指不定趁明天当值，擅作主张跑到御前请求出征。

    她理解二哥的心情，但决不纵容他的任性，他请求出战是众望所归的喜事。指不定武楚的君臣达成协议，宁可损失疆土、赔进几座城池也要他战死沙场。

    好不容易定远侯倒下了，武楚不能再出第二个常胜将军，除非是个女的，比如她。深受将星之命困扰，就算她不主动，皇帝陛下迟早也会召她进宫分胜负。

    她已经等得不耐烦了，生死看淡，不服便干，就这样吧。

    想通之后，元昭起身，缓步离开内室。

    “郡主去哪儿？”玳瑁姑姑恰好过来，手里端着一盏羊乳，“把这羊乳喝了。”

    这是她打小养成的习惯，府里养着几头牛羊，够几位小主子喝的。大主子除非身子抱恙，否则瞧几眼得了，甭惦记。

    “去东院找母亲聊天。”元昭端盏一口饮尽，道，“你们不用等我，累了便歇着吧。”

    “夫人身子初愈，莫聊太久让她损耗精神。”玳瑁姑姑冲着她与莲裳、芝兰的背影叮嘱。

    “好。”

    元昭头也不回地挥挥手，步履稳健地带着两名婢女离开华桐院。

    来到母亲的东院，刚踏进院门便闻到一股浓郁的药材味，不禁皱了皱眉，随即舒展开去。自从阿娘要求在自个儿的院里煎药，这东院到处弥漫着药味。

    为安全起见，她让洛雁一有空便检查药渣药煲。还好，经过洛雁的反复检查，没发现毛病。

    “阿娘，精神好点吗？”进入寝室，元昭神色如常地问安。

    “好，托你的福，好着呢。”姜氏眉眼带笑，招呼女儿在跟前坐下，“听说子偃邀你秋祭之夜逛暮市赏灯？”

    “是啊，我该答应他吗？”元昭一副懵懂无知的模样。

    “该。”姜氏与珊瑚姑姑对望一眼，笑意更浓了，“出去逛逛也好。”

    元昭微微一笑，安静打量一番，阿娘的气色很好，完全看不出病态。父兄有难，她不得不前往，就怕母亲身子欠安受不住打击。

    如今母亲大好，她便放心了。

