    苏九漓懵了,他甚至不可置信的揉揉眼睛，松开手再看，还是两只,毛绒绒的,超大的两团,像是照镜子似的，一模一样。

    苏九漓沉默一会，渐渐的,他的眼神开始变了,乍一看，狭长的狐狸眼里面还能隐隐看到绿光。同时他头上的两只毛绒绒的兽耳像是见到猎物一般竖起来，因为激动,还时不时抖动着,每抖动一下眼中的绿光便亮一分。

    一下子出现两只梦中情兽，对于一个绒毛控来说,他觉得自己的血液快要沸腾起来。

    他还是不敢相信命运会对他这么好,他在两只大白虎剑拔弩张的对视中，走到两只白虎中间。

    因为苏九漓的走动和位置,成功吸引了两只白虎的注意力,最先反应过来的就是刚回来的小白，他的爪子还没有收回去。

    见到苏九漓阻挡住他的视线，终于将注意力落在嘴角出现可疑痴汉笑的苏九漓身上,见他时不时看看自己，又转过头去看那只来路不明的白虎，兽瞳瞬间窜起两团火苗儿。

    再想到之前那两个吃空了食盒,那明明就是他的口粮！

    苏九漓这个愚蠢的家伙居然拿出来给别的虎吃掉了！

    小白兽瞳中的怒火越烧越烈,凑近苏九漓的耳边就是一声怒吼,“嗷！”

    苏九漓，你在看谁呢？

    还叫野白虎大白？

    真是蠢到不行，之前认不出他是小白，现在还把不知道从哪儿里冒出来的野白虎认成是他！

    看什么看，居然还看？

    小白现在就是气，不仅仅是因为苏九漓把自己的口粮给别的野虎吃掉了，更加气的是，苏九漓这明显认不出自己的样子。

    小白原本对对面野生白虎满满都是敌意，甚至要按捺不住冲上去教训对方的。毕竟虎口夺食，这是任何一只白虎都不能忍的事情。更何况，这只野虎还是入侵了属于他地盘，即使他只有三岁，也不是好欺负的！

    必须将对方赶出去！

    结果现在却被苏九漓气的将所有的注意力移到他身上来。

    小白不满，在苏九漓被他吼得一震的时候，又吼了一声。

    让你看别的野虎！

    那只蠢猫他勉强忍了，毕竟先来后到他是知道的，还是个普通宠物，也吃了多少，胆子还小，自己伸个爪子都能把它吓得远远的。苏九漓想养，就随他去。

    至于其他的猫，养了他还想多看一眼？

    小白磨磨牙，再次张口低吼，“嗷！”

    苏九漓你想都别想！

    苏九漓本来心花欲放，他觉得现在太不真实。

    两只毛绒绒就在他面前，他过来是为了确认是不是镜子或者有一方是光脑的全息投影。

    就在他确认中间确实没有镜子，心里狂喜接下来只需要继续确认一方是不是全息投影就知道了。他对着两只毛绒绒，心里摇摆不定，毕竟两只都这么的可爱，这么的吸引他的想要伸出去的魔爪。

    就在他想着先去摸哪一只的时候，一声震耳发聩虎啸在他耳边响起。

    苏九漓被这声音震的浑身一抖，平时习惯性微微眯起的狐狸眼猛地瞪大，脑海中嗡嗡作响，好一会反应不过来。

    在他每次快要缓过来的时候，身后又是一声愤怒的虎啸。

    连续三次，苏九漓都感觉自己快要晕过去，要不是有两只毛绒绒在他面前，他现在绝对是白眼一翻，直接放弃挣扎。

    可是，现在有两只毛绒绒在他触手可及的地方，他哪里舍得晕过去？

    所以即使苏九漓头顶两只毛绒绒的耳朵，因为连续近距离收到三次愤怒的虎啸，从一开始激动的发抖，到现在的可怜兮兮的耷拉下来，两眼也被震的快要变成蚊香状，但是眸子中的绿光贼心不死，明亮依旧。

    小白见他这样，伸爪子过去，打算将这货扒拉出旁边，免得影响他和那只野虎的较量。

    谁知道原本毫无反应的苏九漓见到一只毛绒绒的爪子伸过过来，眼中绿光大盛，条件反射就抱着那只毛绒绒的虎爪把脸埋进去。

    啊啊啊，这只是真的！

    苏九漓蹭的不想放开，把脸埋进去使劲吸！

    小白不耐烦了，对面那只野白虎已经在他地盘待了那么久，他现在是一刻都不想等，直接将对方赶出去。

    至于苏九漓这个蠢家伙，居然私自带着野白虎回来，自己还生气呢！

    于是小白再次冲苏九漓吼了一声：“嗷！”

    放开，等我收拾掉那只野白虎，一会再找你算账！

    但是苏九漓听不懂，即使被吼，他也习惯性的抱住毛绒绒不放。

    苏九漓缠毛绒绒的功夫自然是一流，即使他那些尾巴不在了，缠住一只毛绒绒对他没有任何伤害之意的虎爪自然还是不在话下的。

    小白被他缠怒了，开始用另外一只爪子去扒拉他。

    一人一虎开始闹起来。

    旁边正警惕满满，已经做出随时反击姿势的大白虎，见到这一幕后：“……”

    这是怎么回事？

    他可以确这就是那个家伙没错，现在怎么看着……

    看来他是出现了某些问题。

    只是，再怎么出现问题，按照对方向来不让人近身的习惯，现在居然让这个苏九漓抱着爪子啃？

    啧。

    这个样子要是传到星网上，恐怕就有趣了。

    不过，既然出现问题，不正是个好机会吗？

    大白虎的兽瞳闪过异色，正在努力扒拉苏九漓的小白突然停住动作，一双兽瞳冷冷的看过去。

    大白虎对上对方的眸子，又开始疑惑，一时看不出其中的任何异样。

    难道他是装的？

    他刚才的杀意明明隐藏的很好，居然是被他发现。

    所以说，不愧是帝国第一人吗？

    自己也是第一次露出这副模样，要不是上次对战伤的太厉害，他一辈子也不会用这种形态出现。

    不过，自己受伤，对方看着也伤的不轻，这后遗症都出现了。

    现在这个样子，想来对方也认不出他来。

    不妨就好好利用一下，陪他玩玩。

    他的视线落在苏九漓身上，这人对着那人的照片求爱的事情，在星网上闹的沸沸扬扬。当时自己还当笑话来看，现在看来……

    对方的兽形让他这样放肆的又蹭又吸，难不成是求爱成功了？

    他仔细打量了一番苏九漓，他之前觉得苏九漓面对着杨海的时候，警惕的像只小狐狸似的，实在是有点意思。

    现在他才发现，这个苏九漓的相貌在他见过的人中，也是属于其中的佼佼者。

    除了废柴一点，仅仅是论相貌，站在那人身边倒是不逊色。

    不对。

    他想起预言，又看看空了的食盒，体内那股精纯的木系能量正在被他慢慢吸收。

    他能够感受到自己身上用了很多其他药剂和高等药材，都依旧恢复极为缓慢的伤势，相对以前龟速的恢复速度，现在正以惊人的速度恢复着。如果一直这样下去，能够天天保持现在这种固定量的木系能量补充，不出半个月他就能完全恢复。

    食物里面有大量的高等药材，明明资料中苏九漓购买异能觉醒剂时就被掏空，那他哪来的信用点购买这些高等药材？而且，这种具有如此精纯木系能量高等植物更是可遇不可求。

    唯一的解释，就是他成功觉醒木系异能。

    大白虎看向苏九漓的目光不自觉的带着深究依旧某种……势在必得。

    尤其是那人的东西，他最喜欢抢了。

    像是察觉到他的目光，对面那只大白虎表现的十分直接，直接用身体挡住他的视线，同时另外一只前肢已经冲他伸出利爪。

    这占有欲。

    看来他还真的非抢不可了，虽然他并不喜欢苏九漓这类型的。

    苏九漓还沉浸在毛绒绒的触感中不能自拔，任由小白如何扒拉他都不松手。这时，他突然又听到另外一声虎啸，他慢慢抬起头，看到对面的毛绒绒正在看着自己。

    他这才后知后觉，他原本是为了确认是不是两只毛绒绒而过来的，却一不小心沉迷在小白的绒色中不可自拔，差点忘了正事。

    他怎么能够忘记呢，如果真是两只梦中情兽的话……

    苏九漓脑海中不自觉的浮现自己被两只心爱的毛绒绒包围，一只毛绒绒尾巴让他吸，一只柔软的白肚皮让他躺……

    他双目猛地发出绿光，不自觉的摸一下鼻子，这种左拥右抱的生活，仅仅是想想，他就感觉自己就要控制不住体内的洪荒之力了。

    另外一边大白虎见苏九漓这个样子，兽瞳微闪，看来这个苏九漓对他非常感兴趣。

    他无视冷冷看着自己的和自己一模一样的大白虎，缓缓朝苏九漓伸出爪子，还勾了勾。

    苏九漓一愣，这只毛绒绒是在叫他过去撸他吗？

    这小眼神这么妖娆，这毛绒绒的爪子挥得如此撩人，简直就是赤/裸裸的勾引，他怎么可能会拒绝毛绒绒的邀请？

    苏九漓不自觉的松开手，他要扑过去，撸秃这只主动的妖娆毛绒绒！

    然而没等苏九漓扑过去，一道白影比他更快，他眼睁睁看着两只毛绒绒打在一起。不过几个呼吸间，他客厅的那堵墙便轰隆一声往外面倒去，整个房子摇摇欲坠，漫天的灰尘碎屑落下来。

    苏九漓抹一把眼睛，眨眼间就看到两只毛绒绒从破碎的屋内打到院子里。

    他连忙跟出去，看着打成一团的两只大猫。

    啊啊啊，他都看到好多毛毛在满天飞了，好心痛，这些毛毛留着让他撸多好。

    再说了，作为一个成年人，苏九漓表示自己两个都想养，两个都养得起，以后都是要一起生活的。两只毛绒绒不和的话，那他刚才幻想中一只毛绒绒尾巴让他吸，一只柔软的白肚皮让他躺的美好生活，什么时候才能实现？

    深吸一口气喊道：“不要打了，以后说不定你们会成好兄弟。”

    话音刚落，两只大白虎停顿了下，下一刻打的更加激烈了。

    苏九漓急了，别打啊，我的左拥右抱！

