    “包青天？”

    方德柱还以为江睿要讲出来多牛逼的脑洞呢，结果就这？就这？

    江睿瞥一眼这小子猴急的模样，沉稳笑道，“你先别急，到时候剧本写出来你自己拿去看，你不要，我一样让人拍出来卖给其他平台。”

    放狠话倒是有一手……

    考虑到江睿之前的作品不错，方德柱还是没有第一时间否定这件事，只是咳咳的咳嗽两声，

    “那就说回之前那件事，你愿不愿意过来跟我？”

    “方老板，这么说吧。”

    江睿呵呵笑着拍了拍袖口，最后好整以暇的放在桌面上，说，

    “我近期是准备开一间自己的公司，这件事没有声张，但是已经在行进中了，所以你让我再去给你打工，那显然不太可能……”

    ？？？

    什么鬼？

    方德柱表情一愣，显得有些错愕。

    他想不透这个江睿怎么出道才不过半年竟然就要做老板了，难道他也是富二代？

    不过这没关系，能睡服富二代的只有富二代！

    他还是得把江睿捏在手下才敢放心的给予他利益，否则全平台初期就捧他一个人，他万一成绩爆炸后就跑了怎么办，那不是竹篮打水一场空？

    于是抬起手指敲了敲桌面，意味深长的喊了江睿一声“小江”——

    “小江啊，我是不支持年轻人创业的，你们经验太少，虽然可能手里是有些闲钱，但在这么激烈的资本角逐市场里，是很难存活下来的，千万别一时冲动。”

    涛问：?_?

    姚芳：?_?

    明明你看起来就更幼稚好嘛，还小江！？

    偏偏江睿却是一副不急不躁的模样，笑着反问道，

    “你怎么知道我是一时冲动？”

    “难道不是吗？”

    那头方德柱略有些高傲的手负胸前，嗤之以鼻道，

    “你别说，我认识好多什么影帝啊，导演啊，赚了点钱就想自己单干，结果扑成啥样都不知道，再有才华的人都有山穷水尽的时候，一人之力难以上达天听，玩到后头其实靠的都是关系，都是人际关系……”

    他看了江睿一眼，见江睿一副平静无波的模样，像是长辈一般语气深厚道，

    “你江睿最近是有点牛逼，但还差得远了，我就问你，你在圈里可有几个可靠的关系？认识的名导估计也就李雄生一个吧？”

    “这么说吧，你看看你前段时间那事，他李雄生可曾站出来帮你？这就是关系不到位，人家爱惜羽毛，为何要帮你？你现在背靠萌影，好歹有些资源能用，真要出去了再遇上这回事，可就没几个机会翻盘了……”

    “你说的有道理。”

    实话实说，方德柱说的的确是对的，实则一般明星多少也会等把关系摸熟了之后再趟河，他自己这样，在旁人看来的确有些欲速则不达的味道……

    因此江睿也并没有反驳，只是抬眸看了他一眼，眸里却闪过一丝凛冽和不羁——

    “不过，这世上本来就没人靠得住，比起那些，我还宁愿靠着自己，那样更踏实，也更划算。”

    有野心啊……

    无话可说了，方德柱憋了半天，最后还是只能憋了个“不错”出来。

    这小子太难啃了，简直比骨头还硬，一点装逼的机会都不给我！

    “那行吧，看来是没有合作的缘分了。”

    他无奈的摇摇头，目光里似乎闪过长辈看待愚蠢晚辈似的无奈，

    正准备留个小卡片让江睿以后有个抱头痛哭后悔的机会，结果江睿却是快他一步，把名片递给了他。

    好家伙，要不说是明星呢，小名片做得比我还骚，金光闪闪的刻着“江萌影视有限公司”的大名。

    可恶啊，慢了一手，竟然给他装到了……方德柱心头忿忿道，但还是接过了卡片。

    “方老板，那就有机会合作了。”

    江睿不悲不喜的笑笑，随后扭头先是把目光落在瘦骨嶙峋的姚芳身上，最后又转到黝黑强装的涛问身上——

    “涛问，送送方老板。”

    “好的……”

    涛问手痒的捏了捏拳，结果那头方德柱一看涛问手指头咯咯响的样子，心说他么合作不了你江睿还想打我，畜生啊！！！

    于是立马义正言辞的摇头道，

    “不用他送，我不用他送，让你女秘书送我出去就好。”

    “行。”

    江睿乐呵呵笑了笑，扭头冲着姚芳道，“姚芳，你送送方老板出去。”

    “好的……”

    ……

    半晌后，

    姚芳送完客重新回到办公室，这时候充气娃娃流水线装逼劳改犯方德柱走了，江睿也终于有空去搜了搜这位的美名。

    得，

    不查不知道，一查还真就是个全国百强企业的小少爷……

    “估计着是真想把手插进文娱里试试吧……”

    这么想着，江睿正准备和姚芳交代些事，结果涛问却是和鬼魅一样走到了他的身边，语气幽幽道——

    “睿哥，要不要我去揍他一顿？”

    “？？？”

    江睿诧异了一下，什么仇什么怨啊，虽然人小方装逼是不够圆润，但也没必要这样吧。

    然而问涛这时候却是长呼一口气，“你没来之前他就说我不如一个保洁阿姨……”

    哈哈哈草，好家伙，我他么还真没看出来你这小子这么记仇……江睿顿时哭笑不得，最后拍了拍涛问的肩膀，

    “消消气，没事儿，过几天他可能还会过来一趟……”

    “那我到时候可以打他嘛？”

    “不可以打。”

    江睿很正经的回道，

    但看着涛问一副遗憾的模样，不到两秒钟又补了一句，

    “但是你可以带着他一起去打拳，去之前夸他几句，捧他几句，他就很难拒绝了。”

    涛问眸光一亮，

    “有道理！”

    ……

    有一说一，这个视频平台真的可以做，当然，前提得是方德柱愿意让他以股东的身份进入，否则的话，江睿才不乐意去干打工人的事。

    萌姐姐压他，那是因为他馋她，至于其他人，滚犊子去。

    至于为什么笃定方德柱会回来，

    江睿回眸看了一眼桌上金光闪闪的劳力士，这装逼犯连手表都忘记带走了……

    而也是同一时间，王全石终于打来了电话，

    《让子弹飞》的剧本终于写好了……

