
田家的主人？

这五个字震撼到了田舒成，让他瞬间产生了一种前所未有的压迫感。

他回头看着收起双拐，让身边的小厮背着，手中攥着吊坠的田野欲言又止。

已经成为武学世家的田家，江湖上也算有些地位，身为田家家主的他不说是个能叱咤风云的人物，也能算的上是个有头有脸的人。

突然让他和他的家族变成他人的奴仆，认个主人回来，他是真的很难接受。

田野当然明白田舒成的心思，就连他自己也有同样的想法。

之所以会这么安排，自然是他早就谋划好的一切，也想借机达成他一直想要达到的一个不为人知的目的。

由此可见，表面上田家的家主已经换作田舒成，实际上，掌管田家的人还是田野。

……

前院，被隆重迎进门的单一诺等人，刚过萧墙便站住了脚。

暗处的云林用几不可闻的口哨声传递过来的消息，让他们跟着门房走向花厅的脚步停下，转头穿过拱门，进了后院。

田家不愧是有百年历史的武学世家，进门时她就发现了他们殷实的家底。

穿过拱门后的景象，更是让她眼前一亮。

在她见识过那么多这么大陆上的豪宅以后，除了宁国皇宫的御花园，也只有淳王府的庭院可以与之媲美。

淳王府修缮那么好，不过是胥天宇和太后做给世人看的表面功夫。

可田家大宅，却是实实在在的在向人宣示田家的实力。

天气渐渐回暖，风也变得很是柔和，花园中刚长出的青草随风摇曳着，像是在招着小手的孩子。

生机勃勃的景象，让她沉闷了半天的心也变得十分透彻。

“十日春寒不出门，不知江柳已摇村。稍闻决决流冰谷，尽放青青没烧痕。”她大声说着走向和她对面而来的几人，勾着红唇，忍住打转的泪水道：“数亩荒园留我住，半瓶浊酒待君温。”

整首诗，她只说了其中的六句，因为这六句足以表达了她想表达的一切，所以剩下两句已经没必要说了。

“阁主果然名不虚传，的确是个难得的才女。”田舒成穿过拱门，站在众人身后道，“不过阁主对舍下的用词略显不当，我们田家大宅可不会出现阁主口中的野火。”

烧痕泛指野火烧过的痕迹，用在家宅之中的确不太合适。

况且他们只是在花园中间修了一个鱼池，假山边上确实能听到滋滋的流水声，而她诗中用的却是流冰谷。

田舒成在夸完她是才女以后，说出了她所带的瑕疵，明摆着是要给她难堪。

“成儿，休得无礼。”田野略带愠怒的声音从后面传来，“阁主所做的诗赋并没有任何差错，这也是此诗最绝妙的地方。”

“多谢田老太爷夸奖。”单一诺头也不回的说道，“只要田老太爷能明白本阁主的用意，诗赋的好与坏，便已不再重要。”

“单一诺，你好大的胆子，居然敢这么和我祖父说话。”田珊指着她低吼道。

“珊儿退下。”田野瞪了一眼田珊，拄着双拐上前一步，拱手行礼谦逊的说道：“请阁主到厅内叙话吧！”

她头也不回的摆摆手，目光直勾勾看着向她快步走来的男人。

他们远远的就开始用眼神和对方交流，询问着彼此是否安好，丝毫没受身后几人的影响。

田珊实在看不过她对田野和田舒成如此无礼，手紧紧握着手中的长鞭，好似下一秒就要对她出手。

时刻防备着她的言槐，也把自己的手放在了剑柄上。

前头距离越来越近的两个人，都在最后跨出了最大的步子向彼此靠近。

此刻，她想见的人就在眼前，原本有千言万语想和他说的她却一句话都说不出来。

“辛苦你了。”袁麒睿揉着她额前的碎发道，“为我，害你跋山涉水，真……”

他的话还没说话，她一头钻进他的怀里，打断了他想说的话。

“不远，只要能接我哥哥回家，就算是天涯海角又何妨？”她紧紧抱着他道。

别人说这样的话他可能会犹豫可不可信，她说，他便深信不疑。

她是一诺千金的单一诺，无论是谁，只要她许下了诺言，就从来不会食言。

更何况对方是她至亲，是她最在意的人之一。

“不知廉耻。”田珊鄙夷的看着抱在一起的两人道，“大庭广众之下，与外男搂搂抱抱，淳王妃，你可别忘了自己的身份。”

“真是狗拿耗子多管闲事。”石头抢在欲要对田珊动手的胥天翔之前反驳道，“田大小姐，你最好还是先管好你自己，记好你自己的身份。”

“呦！我当是谁呢！原来是最近江湖上风头正旺的左手剑客，石仲容，石大侠。你不说话我还真忘了，你这么积极反驳，是不是因为这一次抱的不是你，你吃醋了？”

田珊说着走近石头两步用不大不小，正好能让所有人听见的声音说道：“几个月前，她抱着你的时候，你可没那么激动。”

几个月前，不用说当然就是单一诺要去泸水城时，在镇子上遇袭石头前来助阵的那次。

那次，不过是石头安慰她因为听到胥天翔那些闲话而受伤的心。

当时在场的人清楚这个情况，可有一个很在意他们关系，又不知道当时情况的人听到了这些话以后，很快离开了刚踏入的田家。

殊不知，此人这一走本以为再也不会相见，可很快就再次遇到了彼此。

单一诺也因为此事，彻底明白什么是因果，什么是宿命。

“呀！”田珊突然惊叫一声，掩嘴笑道：“你该不会就是淳王妃养在身边的小白脸吧！”

“是与不是都不需要田大小姐替本阁主操心。”单一诺拉着袁麒睿的手走过来看着田野道，“田老太爷，请让你的孙女管好自己的舌头，否则，容易弄丢。”

她的话说的很含蓄也很有威慑力，给田野留足面子的同时也给了他不少的压力。

一是不给他任何反驳的机会，二是对他这么大会都对田珊的无礼置之不理的一种震慑，让他知道，她不好惹。

袁麒睿没有理会眼巴巴看着他的田珊，而是看了袁浩坤一眼，目光停留在胥天翔和苍暮身上。

“见过王爷，苍神医。”袁麒睿拱手行礼道。（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850082"  chaptername="她不好惹">加入书签</a>
</div>
