    “枫哥！起来吧！”

    沈勇右手举着大柳树，左手把秦枫搀扶起来。

    “勇哥！厉害啊！太厉害了！我都不知道说什么好了！”

    秦枫竖着大拇指赞叹道，“以前只听说山桃村集团的董事长沈勇，有多么的勇猛，收了正义会，灭了脱单会，收购了邓、陈、郭三家企业！

    占据了整个云河县大部分的市场！号称是‘云河守护神’！

    久闻不如一见啊！

    今天亲眼见到勇哥的实力！我觉得你真的不是徒有虚名，乃是名不虚传啊！”

    “你打住啊！我可没有号称‘云河守护神’！是老百姓抬举我，送我这个称号而已！”

    沈勇道。

    “是是是！就是的！不是勇哥自己号称！而是云河县的百姓爱戴勇哥！如果勇哥能把‘淑女坊’一块给收了！那整个云河县，几乎就是勇哥的天下了！”

    秦枫道。

    闻言，沈勇心中一愣！

    其实，云河县的淑女坊，沈勇老早就想将其干掉了！

    可是，淑女坊是一帮女人，说不好听点，淑女坊就是一家妓院。

    里面的女人都是跟无数的男人乱搞过的，身体比下水道都脏！

    而且，淑女坊的女人，不仅仅是身体脏，最关键的是她们的思想就是脏的！

    那些女人跟‘暗卫三子’不一样，以前的暗卫三子在洗浴中心服务男人，那是被逼无奈，并不是她们的本心！

    暗卫三子的本心是善良的，跟那些淑女坊的女人不一样！

    淑女坊的女人，大多数都是自愿被洗脑的，她们就是靠卖弄风骚、勾引男人来挣钱，思想上就不端正。

    沈勇对这样的女人是极其厌恶的，连看一眼都懒得看，更不想去招惹！

    一群“野狐狸”，收了也没有啥用，反倒会染得一身骚！

    “行了！行了！别吹捧我了！我的胳膊举着树，都快举酸了！”

    沈勇道，“龙哥！松哥！枫哥！你们仨去拿铁锹过来，把树坑挖挖，我把这棵垂柳树重新栽种回去！”

    “好的！勇哥！”

    三人答应一声，一溜烟跑去拿铁锹了。

    “凤！凰！你们两个去用水桶提来点水，用来浇树！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！我们这就去！”

    凤和凰答应一声，去提水了。

    没过多久，叶龙、秦松和秦枫三人拿来铁锹，挖了一个大树坑。

    沈勇把大柳树放在树坑里，再让三人填上土。

    凤和凰拎过来两大桶水，沈勇用左手分别在大水桶里面搅了搅，配置成两大桶的“生根灵液”，并将其浇到树坑里。

    一切弄完了之后，已经快到中午了。

    沈勇、叶龙、秦松、秦枫、凤和凰，留人围坐在大柳树下。

    “秦松、秦枫，你们俩以后就是正义安保公司的人了！叶龙是你们的老板！

    你们以后要和谐相处啊！别动不动就谁也不服谁！”

    沈勇苦口婆心地劝道。

    “知道了！勇哥！”

    秦松和秦枫一块点头答应。

    “对了！你们俩和这三十位兄弟，实力都很不错！就不要去保安部了，加入到暗卫组来吧！现在暗卫组已经分成每三十人一个队的小组。

    你们也刚好是三十人，就不用再分开了，自成一个小组吧！

    另外，你们的实力普遍高于我们暗卫组成员的实力！按照实力的高低划分，就让你们作为第一暗卫小组吧！

    有什么任务，你们优先行动！任务完成，你们就可以多得奖励！

    如果表现成绩特别的突出，到了年末的时候，就可以给你们俩分一些股份！

    你们兄弟俩感觉这样如何啊？有什么意见吗？”

    沈勇问道。

    听完沈勇的这番话之后，秦松和秦枫竟然都沉默了！

    这是沈勇万万没有想到的！

    沈勇还以为他们俩会爽快地一口答应呢！

    两人怎么还沉默了呢？

    这时，秦枫突然开口问道：

    “勇哥！有件事，我不知道能不能直接向你提出来？”

    “啥事啊？尽管说啊！我现在就是和你们商量呢！没什么不能说的！直接当面说就行！”

    沈勇道。

    “好吧！那我就直接说了！”

    秦枫道，“还是一样的道理，你们这些暗卫组的人，实力实在是太弱了，就是一群乌合之众！

    穿得挺好，全都是徒有其表，没有其里！

    我们不愿意跟他们‘同流合污’！我们可以单独成立一个组，名字我都想好了，就叫‘特保组’！”

    没等沈勇发表意见，秦松接着说道：

    “勇哥！你自身的实力很强，可是你带出来都是一帮废物啊！

    一百人打我们手下三十人，却被我们打得落花流水！我们虽然服你的实力，但是你带不出来实力高的手下，我们还是不服你啊！

    倘若你能让这里面的一百人打得过我们三十人了，我们敬佩你是一个真正可以带领我们闯出一番天地的男人！

    我们就愿意合并到你们的‘暗卫组’里面，成为其中的一个小组！

    不然的话，我请勇哥不要把我们的人，跟他们混在一起！我们的人，我们自己带！就叫‘特保组’！”

    我嘞个草啊！

    不听不知道，一听吓一跳！

    本以为秦松和秦枫服了沈勇之后，就能一心一意地服从命令了！

    哪承想，这两家伙心气可真够高的！

    傲气的很呀！

    对叶龙说暗卫组的成员是乌合之众也就罢了，现在他们俩竟然还对沈勇这么说！

    这是红果果的鄙视啊！

    闻言，沈勇心中怒气飙升，但是脸上却没有显露出来！

    听了两人话之后，沈勇沉默了良久！

    其他人也意识到沈勇是表面乐，心里怒，也不敢再说话！

    叶龙双眼圆睁，恶狠狠地盯着秦枫，在心里面暗骂：

    “秦枫！秦松！你们俩特么的真是个疯子！这种话你们也说得出口！脑子里面进水了吧！你们当着我的面说暗卫组实力差也就罢了，你竟然还当着沈勇的面说！

    今天早上的时候，勇哥正位暗卫组成员的实力弱而生气呢！所以才给暗卫组分成了三十人的小组！

    你现在这么说，岂不是在揭勇哥的短嘛！

    等着吧，看勇哥不抽你们兄弟俩大嘴巴子！”

    其实，不用叶龙骂他们兄弟俩。

    秦松和秦枫也知道自己说的有点过分了！

    他们在想，如果沈勇真的发火，那就只能认栽了！

