
　　花篮眼前豁然开朗，因为【平流置换】的效果，她和【鲜血伯爵】调换了位置。

　　失去地面支撑，花篮垂直坠向大海。

　　她的手势在空中快速变化，无数小鱼灵体从她身上剥离，在她的身下形成了一团白云，托着她稳稳下落。

　　花篮坠下的位置离城堡实在太远，想赶过去和杨宇他们汇合，相当耗时间，现在她也只能相信杨宇他们能拖延住【鲜血伯爵】。

　　眼前景色发生变化，从昏暗的天空变回狭窄的大厅，【鲜血伯爵】立刻明白发生了什么事。

　　“鱼龙族强行调换位置的技能，还真是猝不及防。”

　　脚下传来一阵冰凉，【鲜血伯爵】低头一看，蓝色法阵闪耀，水柱喷涌而出，刹那间，将他彻底淹没。

　　喷涌而出的水柱不断变换，形成一个密不透风的囚笼，将【鲜血伯爵】困在其中。

　　圣洁的光芒从天而降，【鲜血伯爵】微微抬起头，一道复杂的圣光法阵在他的头顶上展开，投射出一根根锋利的光矛。

　　收拢蝙蝠长袍，【鲜血伯爵】任凭光矛一根根扎在身上，硬抗下伊亚丝的【圣光审判】。

　　黑色电流窜动，【鲜血伯爵】找到水之囚笼的破绽。

　　“嘭——”，包裹【鲜血伯爵】的水之囚笼轰然炸开，水花四溅。

　　法阵附近的史莱姆一拥而上，里三层外三层将【鲜血伯爵】团团包裹，使之无法动弹。

　　伊亚丝一连射出几根光矢，光矢在史莱姆面前化作团团光雾，穿过史莱姆的身躯，钻进【鲜血伯爵】的身体之中，如鞭炮般轰炸【鲜血伯爵】的身体。

　　“真是没完没了。”

　　【鲜血伯爵】身体再度虚化，化作一团虚幻的黑雾从史莱姆间的缝隙渗出。

　　黑雾刚试图化形，杨宇端起巨大的炎龙之盾，把它当成巨大的扇子，奋力往前一扇，黑雾被吹向大厅的墙壁。

　　【鲜血伯爵】无法控制身体，在半空中化形，狠狠砸在了墙壁上。

　　不等他看清眼前的景色，洛特卡尔开动【逆转之轮】，将力量瞬间增幅到9999，使出【无畏震击】，一拳砸了过来。

　　【鲜血伯爵】刚刚编织出的防御魔法在洛特卡尔的拳头下化作虚无，就连保护他的蝙蝠长袍也暂时失效，被洛特卡尔一拳轰进墙壁。

　　水刀刀尖窜出水流，浪一分出一道水流分身，真身和分身动作整齐划一，眨眼间逼近【鲜血伯爵】，带起一道漂亮的淡蓝轨迹，四把锋利的水刃勇士朝【鲜血伯爵】没被蝙蝠长袍保护的头部刺去。

　　“【急速溶解】”

　　【鲜血伯爵】身上释放大量腐蚀性的毒素，洞穿了控制住他的墙壁。

　　身体轻巧闪开浪一的攻击，【鲜血伯爵】躲进了房间，手中重新出现一颗黑色的珠子。

　　这些储存黑魔法的珠子相当珍贵，【鲜血伯爵】想要将其作为扳倒魔王的重要力量，不想轻易动用，但事到如今，不得不再次使用。

　　【鲜血伯爵】捏住珠子，刚想捏碎，一道身影突然出现，身影眼中闪耀着金色光芒，剑刃上闪烁着橙色的光。

　　一道流光闪过，剑刃以难以想象的速度削掉了【鲜血伯爵】捏着珠子的手臂。

　　那个身影稳稳抓住坠落的黑色珠子，让其消失不见。

　　【鲜血伯爵】试图呼唤被杨宇收走的珠子，但他的呼唤石沉大海，就像那个东西完完全全消失在了这个世界上一样。

　　这些珠子都是极其重要的战略物资，【鲜血伯爵】给珠子打下了烙印，就算这些珠子被收进储物魔法，【鲜血伯爵】也能够在千里之外感知到珠子的所在。

　　然而现在，无论【鲜血伯爵】怎么呼唤，都无法接到珠子的回应，仿佛那枚珠子被扔到了不属于这个世界的异次元。

　　【鲜血伯爵】感觉这一幕，似曾相识。

　　过去的勇者也跟面前的杨宇展现了相同的能力，拥有能够完完全全封存物品使其与拥有者彻底失去联系的能力。

　　这也是遗迹的力量吗？如果真的存在遗迹，遗迹又是基于什么，选择继承者的？

　　......被选中的，才是勇者？

　　不，现在已经有勇者了......勇者候补？

　　谁也没有规定这个世界就只能有一个勇者。

　　脑海里闪过各种想法，【鲜血伯爵】却不能多想，杨宇来势汹汹，如果不做好防御，后果不堪设想。

　　【鲜血伯爵】释放魔力，他那坠向地面的手臂、抛洒出去的鲜血仿佛接收到了什么命令，在空中悬停，随后如同时光倒流般，朝【鲜血伯爵】的伤口断面接去。

　　杨宇的攻击没有结束，他在房间中飞檐走壁，快速穿行。

　　房间内书页横飞，【鲜血伯爵】视线中的景色变慢了不少，一秒钟的时间在他的眼里拉长到了十秒，但哪怕这样，他也只能看到杨宇模糊的身影，看到一道血红色再次从杨宇的身上扩散开来，为其披上血红色的外衣。

　　【鲜血伯爵】还没有进一步确认杨宇的运动轨迹，他的手也还没完全接好，杨宇迅捷的剑刃再次划过他的身躯。

　　【鲜血伯爵】第一次露出无比严肃又充满敌意的眼神，

　　“看样子，他也发现了蝙蝠长袍短暂失效的事。

　　这个速度，这股力量，果然他没有拿出真正的实力。

　　他使用的全部实力，竟比我还高了那么一点。”

　　身上漂亮的礼服被杨宇洞穿，鲜血四溅，【鲜血伯爵】没有半分犹豫，再次消耗10%的最大生命和20%的魔力，用出【献祭再生】，使身体快速恢复。

　　但，【鲜血伯爵】身体的恢复速度远远比不上杨宇造成伤害的速度。

　　不得已，【鲜血伯爵】用出又一轮【献祭再生】。

　　短时间内重复使用这个技能消耗不变，回复能力却会大打折扣，即便如此，【鲜血伯爵】也顾不得那么多了。

　　杨宇绝不会无缘无故将这股强大的力量隐藏，他的力量必定有什么限制。

　　不用等他的这份能力过去，只要【血狮子】一族的那个技能过去，他就只是强弩之末。M.23sk.com

　　【鲜血伯爵】也曾历过无数大大小小的战斗，战斗经验极其丰富，他知道越是这个时候越不能自乱阵脚，要学会寻找别人的破绽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百零九章 情势反转免费阅读。https://xs.23sk.com 