    张总马上打电话，让兄弟姐妹把老父亲送过来。

    把手机收好，心却是忐忑不安，此刻面对陈小凡，比面对半城还吃力，好像面对一座高不可攀的大山。

    “对付半城，就是懂得藏锋，你们一家人去半城门口跪着，请求原谅。“

    “什么？“中年人露出惊愕的神色？

    “不懂也没有关系，以后慢慢学。现在你已经超过了五分钟时间，所以你不可以再说话，否则就当你放弃治疗自己的老父亲。“陈小凡淡淡地说。

    张总心中却是有着千言万语，但却不敢多问。

    心中纳闷，自己走过的桥，比他走过的路还多，那般大岁数了，竟然被一个小子说自己不懂，真是哭笑不得。

    “小凡，张家受到半城坑害，为何还要跪地求饶呢？“诗音很好奇，忍不住问。

    “佛曰：不可说，不可说！天师道：天机不可泄露！“陈小凡咧嘴一笑。

    “说嘛！“诗音撒娇起来！

    张总猛然点头，期待的目光看着陈小凡？

    “明修栈道暗度陈仓！“陈小凡一副高深莫测的神态。

    诗音狠狠瞪了一眼陈小凡，冷冷地吭了一声。

    张老爷子被送过来了。

    用直升机过来，自然是特别快速。

    一群保镖，把张老爷子扛着进来。

    张老爷子脸色死灰，呼吸非常虚弱。

    “扒开上衣。“陈小凡淡淡地说。

    “快快！“张总急忙说。

    “拿一盒银针来，还有一杯香皂水。快！“

    “这是银针。“一位保镖打开一个箱子，一整套银针在里面。

    因为知道中医一般都用银针，所以他们早已经准备好。

    就连西医的抢救工具，他们都带来。

    陈小凡两指夹子银针，快速刺在张老爷子身上。

    此刻保镖已经准备好香皂和一杯水。

    陈小凡让保镖把香皂放在水杯中搅拌。

    张老爷子很快变成了一个刺猬，全身都是银针。

    “捏着老爷子的鼻子，把这杯水灌下去。“

    保镖犹豫了。

    “照做，快点！“张总对陈小凡可是深信不疑，毕竟陈小凡不求钱财，只求不打扰。

    “马上准备接住老爷子吐出来脏污。“

    张老爷子被灌了香皂水，马上呕吐。

    早已经有保镖用痰盂接住。

    一阵恶臭。

    “明天此刻随意拔掉银针，但老爷子一直要保持这个姿势，不能够让外人扶着老爷子，要他亲生子女扶住，否则后果自负。“

    陈小凡拉着诗音离开。

    张老爷缓缓睁开眼睛，四周看看，露出惊讶的神色。

    自己怎么会在这里？

    而且全身都是银针？

    “爸爸！张家出事了。“张总急忙说。

    “慌什么，出了什么事情？“老爷子刚刚醒来，糊里糊涂的，但不愧是见过世面的人，依然还是保持冷静。

    张总把这有些天的经过全部说出来。

    张老爷子苦笑不已，早已经知道有今天，认为也许这一辈子都不会发生，但还是发生。

    “半城已经变成疯狗咬人，说明情况不乐观。”

    “陈总，说了，解救张家的办法，就是明修栈道暗度陈仓，让我带着弟妹们到半城门口求放过。”

    “高人就是高人，佩服，佩服，你们快点过去，但千万不要把我苏醒的事情泄露出去，否则我们张家的末日到了，不但破产，而且连小命都不保。”

    “爸爸！我怎么就不明白？您苏醒了，半城应该害怕，您可以出来震住场面。”

    “你啊！还是那般天真，我的苏醒只是加速张家死亡。如果不知道我苏醒，张家还有一线生机。”

    “爸爸！我不懂。”

    “半城知道我苏醒，马上全力出击，不计后果，就算杀敌一千自损八百，也是在所不惜。如果不知道我苏醒，认为可以慢慢把张家玩死。这就给我们喘息的机会。我们主要不是打垮半城，而是拖，一旦半城啃不下张家，就会出现资金链断裂，没有钱的半城，就会被孤立起来。张家危机自然就是化解了。”

    “爸爸！我明白了。”张总确实是明白了。

    半城亲如兄弟的张老爷子下手，也就是到了山穷水尽的地步。

    只要拖延时间，就可以把半城拖死。

    在半城没有垮台之前，张家服软，可以保住每一个人的安全，就是最大的胜利。

    半城一旦失势，就是树倒猢狲散，到时候张家的危机自然化解了。

    “把我们张家全部钱，经过特价集团账户转进陈氏公司。”

    “爸爸！为什么？”

    “你总是那般笨，我死了，你怎么样带领你的弟妹？哎！”

    “爸爸！我不明白。请指点！”

    “赵家已经具备对付半城的实力，半城是绝对败，问题什么时候败？败的时候，我们张家是否还存在？所以我们是自救。”

    “把全部现金，能够变卖的，都全部变卖，能够抵押的，都全部抵押，这样就给半城的感觉，我们穷途末路卷款逃跑。“

    ”陈氏公司得到我们的资金支持，绝对很快把半城击垮。我们得回产业，还在乎现在手头那一点小钱吗？做大事者，就要看清楚局势。“张老爷子滔滔不绝地说。

    张总惊呆了！

    全家人都惊呆了！

    有时候舍得，舍得，有舍才有得。

    如果不是老爷子苏醒，他们却不知道怎么样自救。

    姜还是老的辣。

    “记住！多一分钱，张家就多一分活下去的希望。把可以抵押的资产全部抵押出去。一旦我们自救成功。张家将会带来前所未有的辉煌。“

    “爸爸！我们不懂！“张总和弟妹们异口同声地说。

    “和半城合同纠纷，一旦半城垮台，我们就胜诉，所有的产业都保住了。你们说，这一次值不值得投资？值不值得忍辱负重？“

    “值得。“张总的弟妹们眼睛一亮。

    “这就是明修栈道暗度陈仓！明白没有。“

    “嗯嗯！弟弟妹妹我们走。“

    一个个都猛然点头，毕竟他们虽然是富家子弟，但一直昂人鼻息，也就是见到半城都害怕，害怕说错话。

    如果却是可以扳倒半城，自然全力以赴。

