    在这里，楚阳停留了几个月，走过一个个小巷，穿过一条条街道，吃着似是而非的小吃，缅怀着过往。

    “尽管很像，可终究不是原来的地方！”

    幽幽一叹，万古寂寥。

    懒散的躺在沙滩上，望着斜阳，心绪稍微荡起了一丝涟漪。

    在他心底深处，一直有一个愿望，就是回去看一看，哪怕只是一眼，在未来的奋斗，也可以忘我的拼搏。

    “还能回去吗？”

    楚阳曾经试过很多次，催动脑海中的青铜门，想要返回原来的世界，可最终却没有任何动静。

     身影虚化，穿梭重重空间，已经返回了玄黄大世界的外围。

    “天武之库开启将近！”

    楚阳二目，扫过天下，便观乾坤，看穿一重重空间，发现盘武仙尊留下的天武之库，经过万年的运转，已经处于最薄弱之际。

    玄黄大世界与仙界的距离最近，两大世界以玄奥莫测的方式运转，每过一万年，都会发生一次近距离的交汇。

    在这个时间点上，两大世界的中间，就会出现重重虚空潮汐，掀起无尽的波澜。在这里，也孕育而出很多先天生灵，有着长生秘境的大能，如鲲鹏、饕餮、火神等等。

    天武之库就在这里，虚空潮汐之际，大阵之力会减弱，也是夺取宝库的时机。

    传说，盘武仙尊曾经达到了天君修为，留下传承之后，不知所踪。

    “这里的时空潮汐，哪怕减弱，也非不死身的强者不可入！”

    楚阳眺望，进行推测。

    时空潮汐深处，是一重重空间，掀起阵阵洪流，哪怕长生秘境的强者，一不小心被卷入进去，也有死无生。

    “方寒果然来了！”楚阳目光一扫，看到了正在赶来的方老魔，当日在无极星宫的纯阳之海上，他将对方扔了出去，直接落到了末日坟场中。

    在那里，方清雪正在寻找她曾经炼制的绝品道器雷暴之城，机缘巧合之下，碰到了正在搏杀神族强者的人皇笔。

    方清雪、风瑶光和人皇笔就在一起。

    恰是此时，佛门、神族、圣光大世界的强者也纷纷到来，被方寒一一镇压，最终几人相聚。

    方清雪收取绝品道器，方寒修为再次暴涨，返回玄黄大世界时，刚好赶上天武之库开启之日，就急速前来。

    “玄黄大事件，他是一次也没有落下，还有原本大的轨迹，也没有改变！在他身边，方清雪和人皇笔依然跟随！”

    楚阳摇了摇头。

    唰……！

    一步踏出，斗转星移，已经来到了天武之库的外围。

    前方是一片海洋，一片处于虚空的海洋。

    “这就是弱水大阵吗？在深处，有一件绝品道器镇压阵眼，好像叫做黑帝潮汐幡。记得最终被方寒得到，直接融入大五行术中，壮大本源！”

    楚阳没有停留，身影虚幻，轻易的穿越过去。

    盘武仙尊虽强，可留下的传承宝库却不怎么样，曾经的黄泉大帝功力没有大成时就强行闯入过，得到三件绝品道器。

    到了后来，让一些修为不到界王境的强者祸害，最后成全了方寒。

    “应该是盘武仙尊留给方寒的机缘！”

    楚阳心中猜测。

    他却不管那么多。

    现在修炼了小宿命术，诸天强者，根本无法推算到他的根本，再加上是穿越客，命运不在周天之内，恐怕就是造化仙王，都难以窥视他的根本。

    扫了一眼黑帝潮汐幡，这件道器，不入他法眼，也不理会，快速的来到了大阵深处。

    前方火焰熊熊，又是一座大阵，正是炎帝火龙阵，由一件绝品道器炎帝火龙鼎镇压，丝毫阻碍不了楚阳的脚步。

    穿越过去，混沌之气弥漫，上下四方，周围八极，混混沌沌，分不清方位，整个天地，宛若鸿蒙开辟之前。

    楚阳释放心念，却发现受到了极大的干扰，不过已然发现了前方的情况。又行走片刻，前方骤然清明。

    混沌之气散去，出现了一片高高在上的穹庐，还有不知多厚的晶壁，将一方世界隔开。

    “这应该是玄黄大世界和仙界的力量相互作用，亿万年来的力量潮汐沉淀，最终形成晶壁屏障，隔开两方世界，也是距离仙界最近的地方！”

    楚阳推测。

    这些晶壁，哪怕以他的心灵念力，也渗透不到终点，厚重的力量，蕴含着大道法则，仙界规律。

    “穿越这层晶壁，应该是仙界真正的屏障了！”

    楚阳没想着进去。

    闪身来到近前，探出手来，抚摸晶壁，霎时间，一股厚重、苍茫、高远、万物、毁灭、新生、时空等等力量气息传入心间。

    “若是将这力量吸收？”

    念头一起，楚阳心头狂跳。

    这可是两大世界的力量作用下，亿万年来的沉淀，蕴含的力量何等恐怖？

    运转吞天功，进行掠夺。

    一股股力量流入体内，楚阳却大皱眉头。

    掠夺的速度非常慢，吸收的力量并没有想象中的多，而且驳杂混乱，充满了散乱的规则气息，极其的难以炼化。

    “若是容易炼化，恐怕也不会存在这么久了！”

    楚阳摇了摇头，往后退去，暂时按耐住了念头。

    再次看向晶壁，就发现上面有着一座座宫殿，密密麻麻，何止几十万座，这些都是天武之库。

    几十万座宝库，却只有一座为真。

    若是陷入假库，就有大凶险。

    “至于吗？”

    楚阳淡笑一声，“盘武仙尊也确实了得，竟然将宝库凝练到了世界晶壁上……不对！”

    他心中一跳，涌出了一个疯狂的想法。

    “自古以来，在玄黄大世界修炼成超越仙人的强者不计其数，其中就有很多仙君，比如盘武仙尊、鸿蒙道人、轮回道人、缥缈仙尊，甚至是三皇！”

    “还有神界、佛界、宝界等等，也都有大量超越仙人的存在！”

    “然而仙人，要想提升境界，必先参悟仙道法则！仙道法则，只存在仙界，他们是如何得到的？”

    “窃取！”

    “只能是窃取！”

    “找到仙界屏障，以莫测之法，窃取仙道法则，还有不朽之气！”

    “如分身这般，因为远古战场留下的机缘而提升，毕竟少之又少！”

    “还有黄泉大帝，因轮回道人的传功，让他从真仙直达天君之境，因为修为来历不正，没有在仙界备案。当他撕裂仙界屏障，想要降临而去时，就被代表仙界意志的造化仙王轰杀！”

    “不入仙界，却窃取规则，将来飞升仙界会有麻烦，不过，这确实一个好方法！”

    “分身掌握着乾坤鼎，这件至宝，即使达不到永生之门那个级别，却也不会低于造化神器！”

    “分身，不如试试？”

    楚阳召唤！