    星海摇坠，倾泻下道道星光，藏天机拳如渊海，震荡群星，仿佛一尊高踞九霄的星神帝君，以无匹神威扫荡一切牛鬼蛇神。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    轇轕璇玑，经纬星辰！

    星光扫过之处，连同地宫内坚硬的巨柱也泛起朽坏之态，似是历经了成千上万年风化。

    王动整个人犹若陷身泥沼之中，一举一动都极为艰难，然而他神色却是古井无波，无悲无喜，心神化空，呈现出一种大觉悟，大脱之态，已然晋入无法无念的奇妙境界之中。

    他同样挥动了自己的拳头！

    拳纳阴阳，蕴五气之变化，横空击出，轰隆气流升腾，藏天机威如星河倒泻的攻势竟被一拳截断。

    “咦！”藏天机微露惊异之色，依旧是环抱着白秀雪，神色平静，淡淡道：“这一拳很不错。”

    王动虽截断了藏天机的攻势，脸色却是一白，砰的倒退一步，但紧跟着他又进了一丈！

    面临着藏天机这位前所未有的敌手，他非但没有选择逃避，反而迎头直上，率先动了攻击。

    这一点就连藏天机也不得不微露赞许，只因在这种情况下，对手若是选择逃跑，反而是自寻死路。

    唯有拼死一战，或许才能寻到一点生机！

    “的确是个奇才，若换了其他对手，也许还真被你找出一条生路。”藏天机语气平静，似乎述说着一个事实：“可惜你的对手是我，在我掌中，你的生机断了！”

    “所谓天机之中的变数，斩了就好了。”

    藏天机以手为刀，星光凝聚，闪动着迫人神芒，照彻整座地宫，一挥而下，斩向王动攻杀之势。

    这一斩就好似执掌天地刑罚，运转天之刃，斩杀一切，破灭眼前一切所见之物。

    嗖！

    王动身形游转，龙蛇出没般飘渺无定，在藏天机掌刀斩下时，倏然间脱身而出，疾电般跃起，一掌自天罩落藏天机头顶。

    然而他快，藏天机比他更快！

    王动平素与人交手，往往以闪电般的攻势解决对手，鲜少有人能跟得上他的节奏，可这次他终于遇见对手了。

    藏天机似乎根本没有受到王动身法影响，等王动一掌罩下时，他的掌刀已由下劈为上斩！

    一掌斩击，决云气，负青天！

    下可劈裂大地，上亦可横断苍穹！

    藏天机无论修为，境界都迈王动不止一筹，与他硬拼绝非明智之举，眼见王动罩落而下的掌力就要与藏天机掌刀碰撞，王动忽然五指一张。

    哗啦！

    真气如洪流沸腾，原本朝下喷的力道倏地收敛，化为一股上扬的冲击力，裹挟着王动身形倒窜而起，再次拔升七八丈之高。

    他身凌虚空，招法再变，气机亦同时虚化，朝着藏天机展开水银泻地般的攻击，一时间漫天都是王动虚幻的身影，好似有成百上千个王动同时向着藏天机出手一般。

    藏天机纵然再强，也绝不可能让王动丧失信心，即便是领悟天人之道的大高手虽已半步踏入非凡之梯，依旧难改还是人的本质。

    所谓天人仍然是人，他不是仙，既然是人就一定会存在破绽，纵然无法击败，只要能把握住那些微破绽，就算有了反击的能力。

    当然这并不表示藏天机好对付，事实上此人堪称王动所遇最强劲敌，王动武功最擅于变化之道，一招击出，往往后招连绵，藏有数之不清的后续变化，可遇到了藏天机，他突然现自己招法之中的变化都成了无用功！

    藏天机出手比他更快，但也就快了那么一丝罢了，而就是这一丝的差距，此时便成了无法逾越的鸿沟。

    无论王动攻势如何变化，藏天机总能率先洞悉，预先在前埋伏。

    王动的一切攻击，似乎在对方眼中都一览无遗，没有了半点秘密可言。

    “手握璇玑，观天晓命。”

    王动灵窍大开，心中咀嚼着这八个字，他眉心祖窍之中智慧灵光弥散升腾，仿佛要将心神中的阴霾与迷惘一扫而空。

    智慧灵光洞开，王动的思考度变得前所未有的迅疾，越声音，越光线，越时间与空间，只为了破解‘璇玑天命书’的秘密。

    “璇玑天命书，这种武功究竟是什么特性？”世上或许有无解的玄功，但王动绝不相信藏天机已经达到了无解的境界。

    他的每次出手，藏天机总能快一丝截杀，一次是巧合，十次二十次呢。

    当藏天机又一次出手时，王动今次变化已然穷尽，终是无法避开，只得与藏天机正面硬撼一记。

    砰！！

    他脸色再白，体内气血沸腾如岩浆。

    从他与藏天机交手，一切不过三五个呼吸，可他已几乎施展了浑身解数，藏天机竟仍显得从容不迫，似乎一切尽在掌握之中。

    “你还能接下我几招呢。”藏天机悠悠道。

    王动身形飞起，却是被藏天机掌中喷吐的劲气所击，这一掌之威实是不可思议，藏天机的真气迥异于王动以往所见任何一种，他根本无法完全化解，仍被一部分真气攻入体内，使得他再添内伤。

    “出现了！这就是璇玑天命书的恐怖，无解，无敌，无人能及。”老独眼目不转睛的盯着这场战斗，口中喃喃自语，浑身因战栗而抖，他一只独眼中露出难以掩饰的恐惧之色，似乎正面对抗藏天机的人不是王动，而是他自己一般。

    “结束了！”

    宁宁和杀生头陀对视一眼，心中定断已下，但他们都不会轻视王动，能够与天机宫主交手数十记，本身就已显露非凡。

    唯有王动自己，他非但没有恐惧和绝望，反而笑了起来。

    他虽被藏天机掌力击伤，但脑中也有一道闪电劈下，这道闪电名为灵光，灵光一闪之间，他忽然就已洞悉了璇玑天命书的秘密。

    藏天机之所以能每次都先他一丝截杀掉他所有的攻击，不管他如何变化都是无用，只有一个原因，璇玑天命书这种武功使他拥有了预知未来之能。

    正因藏天机洞悉了未来变化，这才能做到无解，无敌！

    [对了，我昨天搞了个公众号，请各位同学微~~~信添加朋友‘fxj1234’，又或直接搜索公众号’五方行尽‘关注我！有什么问题可以问我，我也会不时一些关于大冒险的设定，剧情，番外等等！当然，现在哪里还是空空如也的，不过你们可以先关注着，之所以是空的，是因为我还没搞懂这玩意究竟怎么玩！]

    [好久大神之光没上升了，请全订的朋友点击主页作者名’五方行尽‘后的红五星！感谢支持！](未完待续。)