    王彦祖征政的抬头望着明月，并没有做过多回答，只见黑夜当空，以肉眼可观的之色，无数星辰以顺时针快速旋转，最后一颗颗最明亮的星辰快速陨落。

    众人观之玄幻莫测，就连比比东超越世界极限的高手，似乎都看出了里面暗藏的玄机！

    【叮！七国之乱的命运，已经混乱，请宿主实行，征仙活动！提取更多的人生能量，修补系统！】

    同时，电子音提示回响脑海，似乎模拟系统提前转换了模式。

    王彦祖最大的依仗便是，模拟人生系统，至于刚刚无意驱动体内的灵气异能，发动的技能境域无效！

    也是收到了模拟系统的信息！

    ……

    与此同时，天空诡异的星辰，无数帝王的命星，被人生系统混乱，似乎被一些善于占星术的高手所察觉到。

    阴阳家！

    坐落于一处密林之中，在皎洁的月光照耀下，四周都是呈现出一片竹林与树林相伴之景！

    此地昏暗并且幽静，是一块十分适合修炼的好地方！

    只是，随着阴阳家占据了这里，一些漂浮的人形灵魂体，巡逻贵宝地，从外向里面观望，无时无刻给人一种阴森恐怖之感。

    “奇怪？为何帝王星变得混沌无比了？”

    身为阴阳家创始人，东皇太一抬头占星，黑袍之下，喃喃自语的说道。

    同一时间，坐在窗边夜观星象的一位美妇，同样注意到了星象的诡异现象。

    “韩国到底发生了什么？为何会有一颗帝王之星，在韩国突现？”

    只见贵妇，仅仅是插指一算，便往某个方向，喃喃的说道。

    “赵政确实是去了韩国，只是这颗帝王星，比赵政的星辰更加闪烁？”

    “难道……”

    贵妇抬头占星，却是越深入了解，眼神之中充满了震惊。

    一颗闪烁无比帝王星，高挂夜空，懂天象者无一感到震惊，都纷纷掐指一算，大概推断出某个方向。

    也都确认了韩国的大致位置。

    这股暗流开始慢慢涌动，在黑夜的衬托下，显得极为隐晦，阴阳家便是派出了，天才人物前来调查此事。

    当然，同为秦国爪牙的罗网，也都得到了消息，一张无形的大网，开始慢慢向韩国伸张而来。

    而坐落在这张巨网中心的，便是罗网的两位天字号杀手，掩日与黑白玄翦！

    ……

    “更大的浪潮准备袭来了吗？也好，准备开始征仙活动了！”

    王彦祖抬头望着浩瀚星空，心里不断回忆着，天行九歌的一些占星者一事！

    天行九歌虽然是低武世界，但里面确实有着很多，就连王彦祖都差点失之交臂的东西。

    韩非手中的剑灵、百越组织的驱尸者、焰灵姬的火焰、农家的阵法、道家的法术、阴阳家的咒术！

    眼见的这些，正是前世先祖所流传下来的高纬度东西，对于王彦祖体内的灵气异能，提纯度有着很大影响。

    灵气世界，能否再现……那就得看能否从这些阵法、咒术、火焰、等等之中，提高自身体内的灵气异能了。

    转换模式后的模拟系统，也给了两个指标给王彦祖。

    第一个那就是搜寻人生能量，第二个便是激活体内灵气异能的高纬属性。

    阵法、咒术、封印术、控火术、等等灵气具备的东西。

    至于第三个目标，就连王彦祖也只能在心里想想，那就是……

    “唉～看来还得让这群古人，明白什么才是正真的修真者！”

    王彦祖看着第三个无法完成的目标，连连摇头，随后心里叹气道。

    “韩非，如若你仅是依靠脚底下这个国家，为你谋略天下，那你最后将会一无所有！”

    “眼见的繁华，仅是昙花一现！沧海桑田、朝廷更替，犹如走马观灯，脚下的土地早已明言过历代帝王，它从未属于过谁？”

    王彦祖这句话很明显，不单单是警告韩非一人，更是警告满怀复国之心，蠢蠢欲动的百越一伙人。

    国家、各自为政的思想将会这群古人的心灵枷锁！

    但，这群古人都有着一身的傲骨，执着偏见的他们，认定王彦祖为，无视国家的狂徒罢了！

    如今是百家争鸣之际，国家离不开思想的巩固，法家、儒家、农家等等，无一例外都想获得乱世之中的王者。

    因此，众人则是把王彦祖今晚再此的大放厥词，只不过是想展现自己的才学罢了！

    但，王彦祖从来不是口头说说而已，接下来所做的一切，将会颠覆这群古人的认知！

    “韩非，拔出你手上的剑！从今晚开始，我就让你们知道一个人正真强大之处，究竟是来源哪里！”

    嗡嗡～

    话闭，体内强大的灵气透体而出，凝聚为巨大的灵潮，悬浮于周遭。

    话意早已明示，王彦祖接下来，要面对的是七国，在这群古人的思想里，国家是难以跨越的鸿沟！

    就像人的生老病死一样，无法跨越，人类终究是尘归尘土归土！

    但，王彦祖接下来所有的行动，就是用修仙者的理念，颠覆所有的古人的愚昧认知。

    七国任意一个国家很强？

    在修仙者眼里那仅仅不过是一个普通的凡间王国而已，自身的实力才是根本。

    千军万马无人能敌？

    在修仙者眼里，一草可斩浩瀚星辰。

    乱世可造英雄？

    抱歉、我是仙！超脱世俗红尘！你心中的英雄在仙面前一文不值！

    “你们一起上吧！”

    周遭围绕着灵气异能，架势十足，王彦祖眼神中充满了信心，目光盯着前方的流沙阵容。

    卫庄、紫女、逆鳞剑灵、一动不动，目光望向了比比东，能够瞬间把千军万马化为灰烬的比比东，可是一个恐怖的存在。

    但，比比东被王彦祖这种莫名的决定，似乎并不敢兴趣，仅仅是略扫几眼王彦祖周遭莫名升起的励志的战斗气焰，而感到不屑。

    明明自己就可以，轻易摧毁整个世界，非得要弄个战斗？

    能毁灭世界的比比东可不太明白，接下来王彦祖所有行动，都将是为他的目标而行动！

    挖宝挖才，开启更高位面的灵能！

    咻～

    身影一闪，比比东出现在屋檐上，速度之快，无形间给带给同在屋檐上的天泽、焰灵姬带来了巨大压力，后者两人带着一种询问掺杂着恐惧的目光，望向了比比东。

    但，随着比比东目光的无视，两人内心深处的恐惧自然得到了解脱！

