不笑话才怪！
　　可是，她又不好意思说，这东西可能对人类没啥用。
　　墨连城温柔看了她一眼，接过瓶子，“好了，快合上眼歇息。”
　　“嗯……”
　　她是真累，是累狠了。
　　日夜兼程赶路回来，又被折腾了一天一夜。
　　见她合上眼，真要睡了，墨连城又放轻了脚步，转身走回了床边，体贴的给她盖好被子，这才走出了卧室。
　　墨连城见到厅内没有人，便直接去了秦岭的石室。
　　在石室里。
　　秦岭已经醒来了，意识也很清醒，不过依旧是不能动，还不能说话。此时的秦岭，整个人消瘦了好几圈，脸色青白，反正看得有点惨了，快没一个人形，瘦得跟皮包骨一般。这才几个月过去，此时早就没了当初意气风发的样子。
　　见到墨连城迈了进来，秦岭有点激动，冲着墨连城不断的眨着眼睛。
　　墨连城望着旁边石桌的花瓶，还有新摘的花，“流千水来过了？”
　　他问这话时，看向秦岭，秦岭一听，眨了眨眼。
　　墨连城仿佛听懂秦岭的意思，又好似不懂，娓娓道来：“他们很担心你，也很内疚，刚开始颓废过一段时间，包括檀儿在内。如果你有个三长两短，恐怕他们也废了，想死容易，可活着很难。你又不是第一次面临死亡，还纠结着什么？”
　　秦岭：“……”
　　他有说什么吗？
　　可是这段时间醒醒睡睡，身体又不能动，快要闷死了。然而某位爷除了医治他外，又从来不跟他聊起伤势的问题。
　　奈何秦岭现在的神魂太弱，根本无法自己用神识检查。
　　墨连城说话的嗓音忽然顿住，审视了一下秦岭，“你很想知道自己的伤势？”
　　“……”秦岭努力想张嘴说话，几次都没说出来。
　　但那脸上的表情，已经很明显了。
　　他是很想知道自己的情况！
　　墨连城沉吟了片刻，徐徐道：“很糟糕，比我以前接手的任何一个病患，都来得棘手。不过你也可以放心，有我在的话，你不会有生命危险。”
　　听到前一句，秦岭一颗心提起来。
　　直到后面一句出来，他才放松了不少。
　　不过某位爷说话还是一如既往的高明，模棱两可又让人充满了希望。
　　墨连城又淡定的检查一番秦岭的伤，将一瓶药剂喂到秦岭的嘴里，“想说话吗？不会变哑吧的，好好养伤，等过一段时间就会好了。”
　　“……”秦岭又猛地眨了一下眼。
　　墨连城又慢悠悠道：“檀儿从兽王山新得来了一种药水，我要琢磨一下，看一看对你的伤是否有用。”
　　现在得到什么东西。
　　众人第一个联想到的，便是秦岭的伤是否能用上了。
　　秦岭又眨了眨眼睛。
　　墨连城也没有出去，就坐在石室一旁研究。
　　自从秦岭意识清醒后，墨连城除非必要，一般的情况下都在这里陪着秦岭，虽然墨连城过于专注，有些时间一句话都没多说。但是，秦岭一个人清醒过来，又不能动弹，又无法言语，石室中有一个人陪着，莫名就会感到安心。
