
“麻烦大家配合一下，我们一不劫财，二不劫色，三不要你们的命，只是检查各位的行李！配合我们的人这一路会很安全，但是不配合我们的人，我们送你们去见上帝！”

六名白西装青年掏出手枪，大声说道。

话语落下，机舱内的乘客脸色齐齐一变，很多人都露出了惊恐的表情。

飞机上有好几个舱，所以这些人分成了好几组，分别对着每个舱进行检查。

行李舱他们已经检查完了，各机舱里的乘客也有很多带行李的，虽然都是类似手提包的行李，但是X-001防弹衣并不大，就跟一件衣服差不多，所以很好隐藏。

更何况他们已经得到了准确的消息，他们两人没有上机，这也就是说……这次航班绝对有问题！

飞机依然还在朝着迪拜飞去，只不过整架飞机已经被上帝殿堂的人给控制了。

机舱内的空姐脸色苍白，低着头，连头都不敢抬一下，那六名白西装青年开始挨个检查行李，乘客们也都很配合，但也很害怕，毕竟他们不知道这些人在找什么，万一他们行李中有这种东西呢？

王宸将手提箱踢到了座下，眼神看上去平静无波，只是平静的眼神里时不时的泛起一道冷芒。

蔷薇注意到了王宸的动作，望了一眼座下的手提包，她不知道手提包里是什么东西，但知道这些人绝对是为了手提包里的东西而来的。

“把你的随身行李拿出来。”十多分钟后，两名白西装青年走到了王宸跟蔷薇这里。

“给。”蔷薇将自己的包递给一名白西装青年，青年打开包看了一眼，检查了一遍，然后将包扔给了蔷薇，对着王宸说道：“你的呢？”

“我呸，你这人懂不懂礼貌？谁让你扔我东西的？”王宸还没说话呢，一旁的蔷薇黛眉皱起，绝美的脸庞上浮现一抹怒意。

“……”突然的一幕，不仅那两名白西装青年愣了，周围的乘客也愣了，王宸也是当场一惊。

这女人在搞什么？不要命了？还有，此时六名白西装青年的位置很不利于出手，王宸原本想将他们引到一起，然后一次性解决的，但是此时他们的站位……明显很难做到。

“你说什么？”两名白西装青年望向蔷薇，一名青年举起了手中的手枪，枪口对准了蔷薇。

“敢拿枪指我？你是活腻了吗？”枪口指在蔷薇面部，但蔷薇面色中非但没有任何的恐惧，反而怒意更甚，美眸中浮现一抹杀意。

这种杀意出现的很突然，让王宸和那两名白西装青年都随之一愣，此时蔷薇给王宸的感觉，就仿佛古时候的帝王一般，掌握着杀生大权！而那两名白西装青年则是感觉头皮一冷，全身都仿佛掉到了冰窖里一样。

“杀了她，别浪费时间！”另一名青年喝道，话语落下，指着蔷薇的那名青年便准备扣动扳机。

但就在这时，蔷薇手中不知何时出现了一把针刺，针刺仿佛一件艺术品一般，跟古时候的发钗有些相像，针刺的刺头很锋利，通体为金色。

还没等那名青年扣动扳机呢，蔷薇手中的针刺已经刺入了那名青年的心脏，针刺拔出，针头无血，青年的心脏处也没有流出任何的血迹。

另一名青年看到这一幕，脸色大变，但还没等他反应过来呢，王宸也出手了，衣袖中的军刀落入手心，一刀刺入了青年的心脏，然后拔出。

相比起蔷薇的针刺，王宸的军刀显得有些血腥，在军刀拔出的刹那，青年的胸口便喷出鲜血，溅了王宸一身。

剩下的四名白西装青年齐齐一愣，枪口对准王宸和蔷薇。

王宸抓着那名青年的尸体，挡在自己身前，快步朝着距离自己近的一名白西装青年奔去，军刀以迅雷不及掩耳之势割破了那名青年的脖颈。

“噗噗噗！……”蔷薇拿出她那把火机手枪，对着剩下的三名白西装青年扣动了扳机。

火机口中喷出火焰，但却没有枪声，只有三颗子弹射出，打入了三名白西装青年的体内。

子弹打入他们体内之后，迅速分解成几百份弹片，弹片开始急速的摧毁着他们的体内器官，也就是说……在子弹打中那三名青年的时候，那三名青年已经死了！

王宸没有开枪，原因是他怕枪声会引来其他机舱的人，那样一次性对付二十多人实在有些吃力，但蔷薇不同，她的手枪没有枪声，就跟打火机打火的声音相仿。

“死的活该，敢扔我包，还敢用枪指我，也不看看自己是什么东西！”蔷薇连杀了四人，表情上没有丝毫因为杀人而造成的惊慌，反而一副极其平静的样子，就宛如杀了几只蚂蚁一样简单。

“你疯了？谁让你出手的？”王宸望着蔷薇，轻声说道。

周围的乘客都抱头蹲了下来，有几个乘客的身体都在发抖，谁也不敢抬头。

“穷小子，这件事情跟你无关了，在他们用枪指我的时候，就是本姑娘的事了！”蔷薇瞥了王宸一眼，嘴角浮现一抹轻笑。

“不是，我意思是你出手的时候能不能有点儿配合性？刚才那种位置我很难动手的。”王宸皱眉说道。

“啰嗦什么？跟个娘们是的！谁要配合你了？你配合我！明白？”蔷薇说到这里，瞥了一眼地面上的六具尸体，继续说道：“还有二十三人，一次性解决，然后你陪本姑娘聊天。”

话语落下，蔷薇便朝着机舱口走去，她想去其他机舱。

“等等！”王宸拉住蔷薇，轻声说道：“你干嘛？其他机舱的敌人分布还不知道是怎么样呢，你就这么去其他机舱，送死吗？”

“哦？那你说怎么办？”蔷薇停了下来，转身望向王宸。

“等他们进来，现在他们人数还很多，不利于正面跟他们对抗。”王宸说道。

“你能不能有点儿出息？我一个女人都不怕，你一个大男人却畏畏缩缩的！”蔷薇美眸中浮现一抹鄙夷，盯着王宸说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063883"  chaptername="第522章  解决六人">加入书签</a>
</div>
