    

    
有蛇胎这个护身符，墨修和龙灵，都不会让秦米婆消失了。

    
至少从刘诗怡和梁雪所做的事情来看，是这样的。

    
我在肚子上画了线，下楼拿了冰块和高度白酒。

    
用毛巾包着冰块镇住小腹，要等创口处的血液被冻得不通流了，才能开始，毕竟还得保命不是吗？

    
我躺在床上，将冰块捂在小腹上，侧着头看着秦米婆：“我是不是很自私？这个蛇胎，是墨修想尽办法让我怀上的，他就是想用这个蛇胎，保着我的命。”

    
“可我却要将它剖出来，当成一个护身符？”

    
“不过你比我厉害，它在你肚子里面孵化，其实比在我肚子里面好。等下蛇胎入腹，你就会清醒了，你可记得别让我死了啊。”我看着秦米婆。

    
目光沉了沉：“你会一直陪着我的，是不是？”

    
“我爸妈走了，奶奶走了，只有你了……”我眨眼看着秦米婆，抿了抿嘴：“你会陪着我和阿宝的，对吧？所以你要好好养着蛇胎啊……”

    
墨修说过，生的执念和意义，会让人想不想活下去。

    
所以我必须要给秦米婆一个活下去的信念，不要让她跟梁雪和范老师一样，直接散了灵。

记住网址

    
我边说着，边伸手掐着小腹的肚皮，等掐着不痛了，这才坐起来，用洗蛇的高度白酒在肚子上擦了擦，又给石刀消了毒。

    
这才拿着石刀，照着小腹的画好的线，准备慢慢的剖下。

    
范老师已经没了，所以这件事不能再等了，再等下去，墨修一旦发现了秦米婆，她就不会存在了。

    
石刀很薄，可却也还算锋利，我现在力气很大，轻轻一用力，就划开了肚皮。

    
其实被冻得麻木的肚皮并没有感觉到痛，只是暗红的血水涌出，在冻得惨白的肚皮上，显得有点妖艳。

    
就在我握紧石刀，准备往下压的时候，突然右手腕上，传来尖悦的痛意。

    
跟着蛇镯顺着我手腕一爬，直接落在小腹之上，在我刚才爬过的伤口处飞快的游过。

    
原本被我划出来的伤口，瞬间愈合。

    
我诧异的看着蛇镯，见它自己松动，伸手想拎着锁在哪里，可一伸手，它就腾空而起，再次缠在我手腕之上。

    
心中瞬间诧异，握着石刀，准备直接一刀划下去。

    
可刀刚举起，蛇镯立马昂起首，我只感觉右手腕的关节痛得不行。

    
正准备用左手捂住蛇镯，奋力下刀的时候，就听到秦米婆呵呵的低笑声：“不行的。”

    
跟着她慢慢坐了起来，动了动肩膀，看着我道：“你别忘了，你这蛇镯是怎么来的。”

    
我收回石刀，手腕上的蛇镯立马就又自含其尾，一动不动的。

    
这蛇镯，原本是一黑一白的，可那天我在梦里见到蛇棺后，这镯子就成这样了。

    
也就是那一次，蛇胎入腹……

    
“你和浮千是不同的。”秦米婆坐起来，将我手中的石刀拿下，伸手揉了揉我冰冷的小腹：“浮千只不过是龙家女，你却不一样的。”

    
“蛇棺既然聚识成灵，让你怀了这个蛇胎，肯定会有护胎的东西的。”秦米婆干燥的手，揉了揉小腹。

    
帮我将衣服扯好：“你心意我领了，可就算你能剖开小腹，也来不急了……”

    
秦米婆的目光往外面看了看，轻声道：“他们早就来了，柳龙霆送你们回来后，并没有走。”

    
我心中咯噔了一下，跟着就隐约听到外面有着女子娇媚的笑声。

    
这声音我很熟悉，就是双头蛇那又妖且媚的笑声。

    
阿宝明显听到了，急急的跑进来，奔向我怀里：“妖怪……”

    
秦米婆拍了拍衣服，沉声道：“你也知道，墨修或许会于心不忍，所以墨修不在吧。”

    
我猛的想起，浮千入了阴阳潭，墨修被柳龙霆叫走了。

    
所以柳龙霆和拢灵早就有所准备了，在这个时候下手了。

    
“走吧，下去看看。”秦米婆拍了拍我的肩膀，朝我沉声道：“你那蛇酒泡好了，对不对？给我喝一口吧？”

    
我抱着阿宝，急急的下楼，从厨房找出那坛泡了一个多月的蛇酒，从下面接了一杯递给秦米婆。

    
她闻着药酒的味道，一口就闷了，含在嘴里，看着蛇酒瓶里那条蛇。

    
慢慢的吞了下去，朝我道：“这酒用的是饮龙泉的水，你爸用药材勾出里面的精气，要遇蛇方能显作用，所以蛇酒必须得有蛇。”

    
秦米婆呼了口气，接了一杯，递给我道：“喝了吧，壮壮胆。蛇君被牵制住了，你怕不怕？”

    
我接过酒杯，抿了一口，又苦又辣又涩还呛，真不知道有什么好喝的。

    
不过入腹之后，火辣辣的。

    
朝秦米婆摇头轻笑：“就算他在，也改变不了什么。”

    
墨修对我，可能还会手下留情，虽然几次逼迫，可都是没有痛下杀手。

    
但对其他的……

    
我抱紧了阿宝，跟着秦米婆朝外走。

    
阿宝洗澡的时候，才刚入夜，这会外面就黑得好像深夜一样，不见半点星光，夜色浓郁得好像染着浓墨，连灯光都只能照到屋檐下。

    
夜色之中，双头蛇娇媚的笑声依旧从四处传来。

    
空灵而且美好，却不知道她们藏身哪里。

    
就在我和秦米婆走出来的时候，一身白袍的柳龙霆从夜色中走出来。

    
沉眼看着我：“你过来，别被误伤。我们布阵，只是想拿下秦米婆。你知道她是什么对吧？”

    
“龙家那具升龙之棺，我一直找不到，原来是在这里。”柳龙霆脸带愤意，看着秦米婆：“如果不是你姑姑，凭龙岐旭，当初怎么可以杀得了我。”

    
我赫然想起来，当初我爸是打死了柳龙霆，并且镇住了他的蛇身，这才能取出那具葬龙家女的棺材。

    
所以最先我们找的棺材，其实就是那具葬龙家女的棺材，秦米婆却一直说找不到，不肯找，原来根本就是她自己背负的那具邪棺。

    
“你自己散了灵吧。”柳龙霆看着秦米婆，沉声道：“问米秦家，也是护棺的，你该知道……”

    
“她来了，是吧？”秦米婆却只是沉眼看着柳龙霆，沉声道：“以黑为幕，夜色沉心，这光，都被她吸走了吧。”

    
“龙灵？”我抱着阿宝，瞬间紧张了起来，转眼看着秦米婆：“她怎么来的？”

    
就在我话音一落，就听到娇媚的笑声传来。

    
跟着漆黑浓郁的夜色之中，淡而柔和的白光，如同一盏明灯，慢慢升起。

    
跟着“唆唆”的游动声传来，还有着女子妖媚的低笑声。

    
那白光慢慢靠近，夜色却显得越发的浓郁，连屋里的灯光，好像都变暗了许多。

    
只见那条双头蛇不知道何时，变得极其的巨大，那一对女子，一左一右的游动的，斑斓的蛇身上，驮放着的，赫然就是那具白木棺材。

    
而柔和的白光就是从那棺材里照出来的。

    
双头蛇两个上半身，如同巨人一般，却依旧呵呵的露着笑。

    
随着靠近，后面的蛇尾慢慢拱起，将那具白木棺材慢慢的竖了起来。

    
只见通体带着白光的龙灵，穿着一身洁白如雪的白裙，通体发着柔和的光，光着脚半躺在白木棺材里。

    
朝我轻笑道：“龙灵，我们又见面了。”

    
现在听到这个名字，还真的是让我恼火。

    
我慢慢的摸了摸剃刀，可秦米婆却把那把石刀递给我：“浮千给你这把刀，其实并不是让你剖腹取卵的，她其实也知道，你的蛇胎取不出来。”

    
我接过石刀，皱了皱眉，瞬间明白了浮千给我这把刀的意思。

    
果然啊，活得久的，都是精。

    
龙灵见到那把刀，却也只是轻笑。

    
双头蛇听她笑，附和着笑得越发的妖媚。

    
夜色之中，好像有什么唆唆的响动，似乎有什么飞快的游动了起来。

    
“交出来吧。”龙灵脸上依旧带着笑意，躺在被双头蛇的蛇身所驮着的白木棺中，居高临下的看着我们：“如若不是墨修不肯出手，哪用得着我亲自来一趟。”

    
随着她话音一落，原来浓郁的夜色，好像瞬间收拢，变成了一条条漆黑的线索，直接朝着秦米婆卷了过来。

