    听到愈发靠近的凄烈狼嚎，狼群攻势变得更加凶猛，仿佛找到了主心骨。

    “蒂法！尤菲！去找到狼王然后了结它！爱丽丝，掩护她们！”

    海瑟的声音盖过了此起彼伏的嚎叫和枪声，说话间再度甩出镰刃，像割麦子一样扫碎了一大片魔狼。

    蒂法闻言立刻合身撞翻了扑过来的魔狼，干脆利落地两拳轰在魔狼身上。狼皮乃至骨骼血肉悉数在魔晶石的效用下化作冰碴，然后被锤得粉碎。

    经过海瑟的调配，蒂法拳套上的魔晶石组合为成长度MAX的【寒气】+【属性】，以及单独一槽的【气卦】，手腕上戴的则是镶嵌着【希瓦召唤石】的手环。她每击出一拳都会撬动周围的生命之流，对被击中的敌人造成与攻击力相匹配的寒气攻击。

    埋身躲过了两只魔狼的爪击，蒂法利用自己的超高速度如燕子般投入狼群之中，向着狼嚎声传来的方向快速游动。

    而尤菲一个前空翻从车顶跃至半空，高速飞旋掷出的巨大十字手里剑精准地削断了几只想要袭击蒂法的狼头，落下时轻巧地踩在魔狼的脑袋上然后再度跃起，在空中接住飞回来的手里剑并顺手砍翻了跳起来咬她的魔狼。

    两道炫幻的魔法光芒闪耀在蒂法和尤菲身上，是爱丽丝抽空释放的增益法术，用以提升她们的速度和防御力。紧接着两道粗如巨蟒的耀目雷光轰击在狼群之中，为尤菲和蒂法清出道路。

    再度一拳将化作冰雕的魔狼击成碎屑，一边快速奔跑一边将速度化作攻击的蒂法看到了山坡上那巨大的身影。

    不会错的，是那时的魔狼王！

    比起侵入七番街时的意气风发，现在的魔狼王体表到处都是缝合痕迹和额外移植的古怪生物组织，体型更是增大了一倍，体长足有十米之巨！它甩动着完全由银色金属组构而成的节鞭型人造钢尾，脸颊两侧的四只眼球在看到蒂法时瞬间变得通红，它也认出了这个女人。

    既然这个女人在这里，想必将自己击败并送到那个地狱的男人也在喽？

    它忽然仰天长啸，离蒂法最近的几十只魔狼立刻调转方向，不顾一切地向着蒂法扑去，就算被砸成冰屑也要死死封住蒂法的所有去路。

    同时，巨大的狼王猛地腾空跃起，从半空中向着蒂法扑去，巨大的身体甚至盖住了阳光。它要复仇！要当着那个男人的面吃掉蒂法！

    蒂法自然不会坐以待毙，她体内的念气瞬间有如川流奔腾，汇聚在右拳之上狠狠击向上空袭来的狼爪。

    嘭！

    剧烈的气流炸开，蒂法被反冲力震得向后跌去，而狼王落地打了个滚然后起身朝蒂法扑去。周围的狼群也围了过来，想要协同狼王一起攻击蒂法。

    离得较远的尤菲见状大急，虽然只相处了一天但从小没感受过母爱的她已经将待她无比温柔的蒂法看做是最亲近的姐姐……绝不会让蒂法在这里被狼群杀死！

    她向上抛起十字手里剑，同时空出的双手开始快速结印，不是魔法也不是生命之流的奇特能量在她体表迅速汇聚，形成了高速环绕的旋风。

    【忍术变化·风】！

    只一瞬间，尤菲本就极为迅捷的移动速度再度提升了近一倍，她一把接住落下的十字手里剑然后整个人化作移动的旋风向前冲去。绿色的旋风在狼群中急速奔袭，那些魔狼甚至看不清楚是什么攻击了自己，然后眼前就彻底陷入了黑暗之中。

    不是没有魔狼想要攻击尤菲，但每一次咬在尤菲身上总是会将她体表萦绕的旋风激发，被咬中的少女会在一瞬间变成莹绿色半透明的等人高莫古力玩偶，并炸开大量烟雾。同时，尤菲的身影会短暂挪移到前方不远处，继续袭杀那些想要围攻蒂法的魔狼。

    这是五台忍者技巧中难度极高的替身技，其名为【雾锁云埋】。即便是修炼十几年的资深忍者也很少有人能学会这种实用度极高的替身技，但尤菲既然敢自称五台第一天才美少女忍者，自然有她自己的骄傲。以十六岁的年纪学会【雾锁云埋】，在五台也算是前无古人了。

    受到尤菲的干扰，狼群始终无法彻底封锁蒂法的去路。

    以极快的速度侧身避开袭来的巨大狼爪，蒂法单手支地，扬起被黑色过膝袜包裹的修长美腿快速在狼爪上踢出两记重踢，生生将魔狼王的狼爪踢得向侧面偏移。

    然后一个托马斯回旋扫开了想要扑过来的魔狼，她顺势起身一记水面蹴将再度挥来的巨大狼爪踢飞。借着跃起的速度，她在空中高速回旋撞击着魔狼王，后者巨大的身形在蒂法连续攻势下不断颤抖着。刚一落地，蒂法就是一记蓄力已久的上勾拳，势大力沉的攻击重重轰在了魔狼王的下巴上。

    这是她改良自赞甘流格斗技的独特个人战斗技巧，【海豚疾风】！

    但这强烈的上勾拳并未对魔狼王造成太大的影响，这头巨大野兽只是晃了晃脑袋就再度向着蒂法扑来。

    蒂法咬了咬牙，体内的念气快速调动起来并不断增幅放大。

    “……【4】！”

    不闪不避，蒂法扬起右拳迎着咆哮扑来的巨大魔狼王直直轰去。

    轰——！！

    体长十米的魔狼王惨嚎着被蒂法那小小的拳头轰得向后倒飞出去，重重砸进了身后的山坡岩体之中，激起大量碎石和烟尘。

    蒂法保持出拳的姿势，呼出一口长气，全身上下剧烈涌动的念气也开始随之回落。

    这就是她的强化系念能力，其名为——【第七轮演武曲】。

    效果很简单，用念气成倍地增幅自身的力量速度，在增幅前必须清晰地说出增幅倍数，比如【3】或者【4】。当说出增幅倍数的数字，体内念气会以同样的倍数消耗。同一时间只能选择增幅【力量】或是【速度】中的一种，根据实际战况选择【一击毙敌的决胜攻击】或是【让敌人无法捕捉的超高速度】，理论上最大增幅倍数为【7】。

    这个念能力如果使用者自身实力越强，越能发挥出其效用，是十分强大的攻击系念能力。

    但需要注意的是，增幅力量或速度时不会同时增幅体质，也就是说攻击带来的反冲力或是高速移动消耗的体力都要由蒂法原本的身体机能来承担。同时，过高的倍数会使得念气极速消耗。

    以目前蒂法的念气量，最多使用两次【4】的力量系攻击。

    她现在只感觉拳头连带整条手臂都一片麻木，能够击飞狼王的巨大冲击力反馈在她的身上，没有手臂骨折已经是她平时勤于锻炼的结果了。

    唰！尤菲出现在蒂法身旁，一记手里剑狠狠劈飞了想要偷袭蒂法的魔狼，然后与蒂法背靠背站在一起。

    狼王撞出的凹坑中不断传出哗啦啦的石块响动，魔狼王还没有彻底失去行动能力。

