    第1200章有他，也有她

    1200

    应虞烨儿之邀，林羞这天晚饭后下楼去串门。

    虞烨儿的丈夫倪总监不在家，林羞到的时候看到她已经在开放式厨房那里架起了直播工具。

    没错，今天虞烨儿要跟她的粉丝们直播做美食，这是她现在怀孕期间宅在家无聊，唯一能跟外界互动的事儿。

    之前跟林羞发短信的时候提起了这件事，见林羞也挺感兴趣的，就让她今晚一起入镜帮忙打下手，林羞欣然答应。

    给林羞开门的是虞烨儿的助理，叫于筝，林羞和她也见过面，两人打过招呼往里走。

    虞烨儿现在已经有将近8个月的身孕了，身体不方便行动，但精神头却是极好的。

    林羞走上前，好奇地看着她站在半人高的支架前调设平板电脑的画面效果，旁边还拿着手机在看屏幕对调，“烨儿姐，你直播得用两个屏幕吗？”

    虞烨儿调好了平板，又将手机固定在餐桌上一个小支架上，示意给她看，“对，一会儿我们通过平板的摄像头入镜，看粉丝的互动是通过手机屏幕进行的，你过来跟我一起入镜看看。”

    林羞猝不及防被她拉入境，顿时心里慌乱起来，“现……现在已经在直播了吗？你让我准备一下……”

    虞烨儿笑道：“没呢，还没到直播时间，直播间暂时是关闭状态，现在只能我们自己看自己。”

    林羞这才放了心，跟着她一起进入拍摄区域。

    虞烨儿指着手机道：“你看，只能拍到你的三分之二，一条胳膊都在镜头外面，你再过来一点，我这可是横屏直播呀！”

    林羞便又往中间移了下，这回两人都在镜头内了。

    林羞还是紧张，“一会儿我要做什么？”

    虞烨儿：“东西都放在台面了，我需要什么我会跟你说，你拿给我就行了。”

    林羞：“好。”

    虞烨儿：“我给你准备了围裙，我帮你系上～”她转身拿出一旁的新围裙，摊开。

    林羞忙道：“你不方便，还是我帮你吧。”

    虞烨儿也没推辞，将围裙递给了她。

    林羞给两人系好围裙，那边于筝和舒姐也已经准备好了，于筝最后给虞烨儿整理了下发型，比了个OK的手势，直播就开始进入了倒计时。

    7点，和粉丝约好的时间到了，于筝管控直播房间的设置，跟虞烨儿示意好，将直播功能打开。

    虞烨儿让林羞先站在一旁等她叫了再入镜，林羞从手机里清楚地看到直播间粉丝数量瞬间就从0飙升到100，几乎每秒都在刷新，她眨了两次眼，那数字就变成了1000，再眨一下就有3000了，而且还在猛增……

    她有些看呆了。

    虞烨儿性格活泼，已经在和粉丝打招呼了：“感谢各位小可爱进来和我共度今晚～先不说今天要做什么，向大家介绍我一位好朋友，也是你们很多人认识的，还有不少小可爱私信我，怎么最近都没和她一起玩了呢？是不是闹别扭了呀？你们太能想了，她又不是我家男神经纪人，怎么可能天天和我碰面呢？更何况人家家里也是有男神的呀～今晚我特意把人请过来了哦，当当……有请寒太太——林羞～”

    林羞听到自己的名字被提及，猛然回过神来，懵懵地看向虞烨儿。

    虞烨儿正在镜头前对着她鼓掌呢，见她发愣着，干脆直接过来将她拉进镜头里，“寒太太第一次直播，有点不好意思呢～你们要友善一点，不能吓到她哦，我可是好不容易请过来的呢～寒太太，跟直播间的小可爱们打声招呼呀～”

    林羞窘迫不已，尴尬地笑了笑，对着镜头摆摆手，“你们好，我是林羞。”

    虞烨儿凑近看了看手机屏幕，“我看看你们都说了什么～‘寒太太不是在海城陪寒总吗？什么时候回来的？’你们怎么对寒太太的行程这么清楚呀？寒太太，请回答这位小可爱的问题吧。”

    林羞腼腆地道：“我回来4天了，他在海城忙工作，我不能一直在那边打扰他。”

    虞烨儿皱皱眉道：“是啊，男人忙起工作来太讨厌了，看都不看我们一眼，我们也不想主动去碍事～‘寒太太你放心让寒总一个人在那边吗？寒总那么帅，万一被海城漂亮小姐姐勾走了怎么办？’寒太太，请回答～”

    林羞微笑道：“寒总有自知之明的，他儿子在等他赚奶粉钱呢，他没工夫理会别的，谢谢大家关心～”

    虞烨儿扶着腰乐不可支：“小姐姐们再漂亮，也抵不过寒总儿子需要奶粉钱哪～”

    林羞红着脸推推她道：“不是要做美食吗？别成了我的问答专场，我们开始吧，你要做什么？”

    虞烨儿笑着取来手套给她，自己也边戴边道：“我觉得其实开个直播间跟粉丝们纯聊天也挺有意思的，是吧？做什么反而不重要了～唔……今天我们做——咦，谢谢小荔枝给我送了一顶皇冠，还有布丁奶茶给我送的珊瑚椅……你们今晚好心急啊，就不怕我今天又做出黑暗料理吗？先别急着打赏，等半成品出来再说——谢谢送的小电驴～”

    林羞看了眼屏幕，在线粉丝量已经快一万了，不禁咋舌虞烨儿这人气真是杠杠的……

    虞烨儿今天做的是榴莲酥，她知道林羞喜欢吃，所以今天是特地选择这款美食。

    她一边做，一边和林羞聊天，时不时回应一下粉丝的聊天内容。

    先把榴莲肉取出，加了点淀粉搅拌在一起，再取出冷冻着的蛋挞皮，和底部锡纸分开，略微软化之后，加入榴莲肉，把蛋挞皮对折包裹住榴莲肉，在开口的部分抹上蛋液，就可以塞进烤箱烘烤了。

    才几分钟，香味已经飘满了整间套房。

    林羞最受不了这个味道了，忍不住深吸口气，立马就被折服，“好香～”

    “再烤一会儿就好～”虞烨儿笑眯眯地道，“寒太太很喜欢榴莲酥是吧？”

    林羞点头道：“非常喜欢～”

    虞烨儿：“可是榴莲味道挺大的，你喜欢吃，寒总也喜欢吃吗？”

    林羞：“刚开始不喜欢，现在习惯了吧。”

    虞烨儿：“不喜欢榴莲为什么能接受喜欢榴莲的太太？寒总这得做出多大的牺牲呀～你看她们也这么觉得呢，好可怜的寒总～”

    林羞回想起大boss刚开始追她请她吃饭无意间得知她喜欢榴莲酥时的情景，也跟着笑了，“大概他适应能力比较强吧。”

    那时的大boss，明明眼神中透漏出对于她喜欢的口味很诧异的反应，面上却不动声色地为她点了一份，在她吃的过程中默默看着，还在吃完饭后又点了一份让她带回家——谁也不知道当时的他脑子里在想什么。

    寒蔺君：喜欢上喜欢吃榴莲的女孩该怎么办？尝试让自己也喜欢上榴莲或许是一个不错的方式，不然，以后想亲她了怎么办？

    任助理：上司突然有一天让他买个榴莲回来，剥好肉送到他办公室去，可直到下班时间也没见那块肉被上司吃掉，难道上司只是想……闻榴莲的味道？

    ……

    听完了两人的聊天内容，直播间的粉丝纷纷炸了。

    ——啊啊啊，寒总和寒太太的定情物居然是榴莲酥吗？这是一份多么重口味的定情物啊！

    ——想多听一些寒总追求寒太太的经历～

    ——老总追女朋友居然也是这么的——“艰苦”～长见识了！

    ——也想听烨儿姐说说男神经纪人追老婆的故事～

    除了打字聊天的粉丝外，各种打赏也是刷满了直播间屏幕，一会儿一艘游艇，一会儿一幢别墅，一会儿一架飞机……

    ——你们刷慢一点，看不清烨儿姐和寒太太的脸了，难得看到俩女神同框呢～

    ——你们有谁学会做今晚的榴莲酥了吗？

    ——没有，哈哈，那不是重点！

    ～

    一个小时的直播结束，因为虞烨儿的孕体不能站立太久，她依依不舍地和粉丝们道别，然后退出了直播间。

    于筝结算了下今晚直播所得，道：“烨儿姐，今晚粉丝打赏了30多万。”

    虞烨儿啧声道：“今晚比较多诶～”

    林羞也挺惊讶的，“好厉害～”

    虞烨儿：“平常只有20多万，今晚也有你的功劳～”

    林羞：“我能有什么功劳呀？”

    虞烨儿：“你现在在网上的人气可也不低呀，你没见刚才那些粉丝有多喜欢你？你要不也考虑开个直播间？”

    林羞：“算了吧，我怕我会紧张得说不出话来。”

    虞烨儿：“你刚才表现得就挺好呀。”

    林羞：“那是因为烨儿姐在旁边，大部分都是你在说话。”

    虞烨儿笑了，“好啦好啦，不争了，我们到客厅坐会儿。”

    收拾的事情就交给了舒姐和助理于筝，林羞陪着大腹便便的虞烨儿到客厅坐下聊天。

    林羞：“倪总不在家吗？出去应酬了？”

    虞烨儿：“寒总没和你说呀？”

    林羞：“嗯？”

    虞烨儿：“寒总请他担任那场比赛连着3期的男神嘉宾，他同意了，今天早上飞到海城去了，明天下午才回来。”

    林羞忽然想起那天寒蔺君跟人打的那通电话，好像是说要撤掉女嘉宾的事情，也提到过倪总监会出任3期的嘉宾，“是听他跟别人这么说过，要换掉所有的女嘉宾。”

    虞烨儿：“是啊，我听到的消息也是这样，本来都定了好几期的人选了，不知道为什么又改了，听说是有人不同意人选问题，把所有的女嘉宾都给换掉了，至于我老公后面要选谁，暂时还不知道，不过我们猜想反对的人应该就是寒总，”她转向林羞道，“这件事情是寒总亲自打电话给他邀请他做嘉宾的，如果是别人打过来他不会给这个面子，也就寒总的面子抹不开。说起来，这还是他第一次参加综艺节目呢～”

    林羞想着，这应该就是之前殷可可事件所引发的后续，大boss为此做出的处理吧。

    她想到了一个词——永绝后患，确实像是大boss做事的方式。

    两人又聊了一会儿，寒妈打来电话，说是到了森森吃奶的时间了，小家伙正抽泣着到处找妈妈。

    林羞跟虞烨儿道别，很快回到了家。

    森森果然鳖着嘴小脸都哭红了，一看到她的身影，立即朝她伸手要抱抱。

    林羞将他接过来，他委屈得不得了，脚对着妈妈的小腹又踢又踩地，小脸蛋直往她肩窝蹭。

    寒妈哭笑不得，“饿了就只要妈妈，我们家森森也是这么黏人的小家伙吗？”

    森森吐着泡泡：“噗，噗，哇啦——”

    几个大人都忍不住笑起来。

    寒妈明天就要出国了，又坐了没一会儿便起身离开。

    林羞给森森喂了奶，拍了嗝后准备哄睡。

    森森打着呵欠，坐在她怀里玩她身上的衣服料子，用手抓了放放了抓，神情傻愣愣的，“麻——”

    不经意间，小家伙嘴里冒出了这个音，听得林羞一愣，顿时欣喜不已，把小家伙抱了起来站在她腿上，“森森，你刚才叫我妈妈了吗？再叫一声给妈妈听好不好？”

    森森：“……”

    林羞：“就像你刚才那样，‘麻，麻’——”

    森森：“啊啊……”

    林羞：“……”

    齐阿姨在一旁收拾茶几，笑了，道：“应该是凑巧吧，3个多月还学不会叫人的。”

    林羞一想也是，还是有些急了呢。

    又觉得自己有点好笑，见风就是雨，这也太心急了些。

    晚些时候躺在床上给寒蔺君打电话说了这件事，说着说着自己先笑了。

    寒蔺君倒没多在意这件事，淡淡地问道：“没让他待在我们床上吧？”

    林羞皱眉，“你干嘛老在意他在不在我们床上的事情呀？”

    寒蔺君：“难道你想在我们亲热的时候被他看到？”

    林羞捂住热烫的脸，“……猥琐！”

    寒蔺君低低地笑，仿佛能猜到她现在的反应般，诱哄道：“想不想查岗？”

    林羞：“要！”

    寒蔺君：“先让我看看我们的床～”

    林羞：“你也要查岗啊？”

    寒蔺君：“不行吗？”

    林羞囧了，“我真没让他待在我们床上，阿姨早就抱去睡了！”

    寒蔺君：“嗯？”

    林羞气呼呼地开了视频连线，将镜头对着大床方向，“信了吧？这也怀疑我！你怀疑我，我也怀疑你，你把床底下也给我拍一拍！”

    寒蔺君忍俊不禁，“这床底下是实心的，我要怎么给你拍？”

    林羞：“那……浴室里，窗帘后，还有客厅里，每个角落都给我拍！”

    寒蔺君逗她：“我身上是不是也每个角落都要拍？万一我怀里也有人怎么办？”

    林羞：“……”

    大boss这话里的颜色有点污啊，她要怎么接？

    这天晚上林羞不意外地做了个春梦，梦里旖旎缱绻，有他，也有她……

