    花漾今天喝得不少，原逸把他抱起来都还是迷迷糊糊的，还以为抱自己的是马哲，反手上去就往胸口给了一掌。

    “……谁允许你抱我了。”

    但或许是因为喝了酒的原因，没多大力气，反倒像故意撩了下似的。

    原逸稍用了点劲按住她：“别动。”

    花漾一听，哟，几杯酒啊，这小子就敢跟自己玩霸道总裁这一套了。

    她才不吃这一套，在胸口顺着胡乱摸到了原逸的领带，一手扣住往前拽，发出羊式警告：

    “臭弟弟，在姐姐没有生气之前，最好赶紧放我下来。”

    花漾的动作幅度有点大，几乎把原逸拽到了自己面前。

    温柔香气扑面而来，两人的唇也因为惯性而有了一秒的快速接触，后又因为花漾的后仰而松开。

    原逸顿住，呼吸微滞，对上女人漂亮迷蒙的眼睛。

    虽然只是短暂的，轻轻擦过的意外，可他竟记住了那一瞬的触感。

    很软，很……勾人。

    可原逸并不想承认这一点。他试着忘了刚刚这个不到一秒的吻，刚好跟在旁边的盛博笑了出来：“臭弟弟？你们是在扮演什么奇怪的角色游戏吗？”

    原逸才得以从思绪里抽身，抱着人低头匆匆离开包厢。

    夜晚的酒吧灯光迷离不清，从电梯到停车场，倒也没人认出原逸。

    平稳把花漾放到车里扣上安全带，原逸才关上车门。

    他脱了西装外套，松了松被花漾扯得东倒西歪的领带，盛博一直靠在车边看，边看边笑：

    “这就是嫂子？”

    原逸不想跟他跟他解释：“卫语蓝那边你继续跟进，我先回去了。”

    盛博耸耸肩，“好。”

    又看了车里一眼，对原逸竖了个意味不明的拇指。

    原逸懒得理他的调侃，临上车前从陶印印手中拿走花漾的高跟鞋，又看了眼她，低声说：“这周回来了我再跟你算今天的账。”

    一直等着表扬的陶印印：“……？”

    不是应该奖励她一大笔零花钱或者一个限量的包什么的吗？

    这种无情无义的表哥就该给他带绿帽子！

    回去的路上，花漾开始还迷糊着闹了几句，到最后估计是自己也玩累了，倒在原逸这侧闭上眼睛睡着。

    身体轻轻挨着原逸，无声传递着自己的温度。

    原逸一动不动，开始想把她推回去，可才伸手花漾就不耐烦地把他摁了回去，顺便还抱住一只胳膊当枕头。

    他顿了顿，深吸气。

    算了。

    谁让自己放鸽子在先。

    于是就那么保持着被花漾扣住一条胳膊的姿势，单手开车开回了家。

    到家后，把人从车库抱到房间，拧了把毛巾擦干净脸。

    花漾躺在床上，长发微乱地揉在一起，睫毛很长，睡着的样子安静而温柔。许是睡得不太/安稳，她眉轻轻蹙着，时不时翻个身，嘴里嘟哝着好像在唱什么。

    原逸听了好几遍才听清她唱的内容——

    “原逸不要脸，原逸吃便便.”

    原逸：“……”

    就在这时，手机突兀地响了起来。

    铃声打破了安静，也打扰了花漾，她皱了皱眉，抓起身边的枕头扔出去：

    “别吵！”

    枕头不偏不倚，刚好朝原逸站着的方向飞过来。

    他一把接住，发现跟着枕头一起飞出来的，还有一块从未见过的红布。

    两样东西拿在手里，原逸顿了顿，不觉轻哂摇头。

    这种场面在他二十多年的生活里从未遇到过，这个女人更是超乎自己想象之外的率性随意。

    铃声持续在响，原逸有些无奈，只好放下枕头，从花漾包里翻出她的手机。

    是郭荷芝打来的。

    一声接一声，原逸犹豫片刻，走去窗口接起。

    “喂。”

    听到是个男人声音，郭荷芝愣了下：“原逸？怎么是你接的，花漾呢？”

    原逸回头看了眼床上睡得香甜的女人：“她睡了。”

    “睡了？难怪我微信找她都不回，不是说今晚跟你一起吃饭吗？她还答应了拍你俩的合影过来给外婆瞧瞧，结果一晚上没信儿，我还以为你们小俩口闹别扭呢。”

    “……”原逸不知道要合影给外婆的事，他垂眸，无意识地转着手里的婚戒：“没有，我们很好，晚饭回来她说累了，就先睡了。”

    安抚好郭荷芝，原逸挂了电话。

    重新坐回床边，看着仍呓语不满的女人，原逸似乎有些明白了她今晚情绪宣泄的原因。

    这一觉，花漾直接睡到第二天下午五点。

    她做了个美梦，梦里原逸一改往日高冷，各种贴着自己，自己走哪他跟哪儿，还臭不要脸深情告白【老婆我爱你】这样肉麻的话。

    花漾终于扬眉吐气抓住了机会，马上无情拒绝了他。

    当初的我你爱理不理，现在的我——对不起，我很高贵，是你不配。

    滚吧：）

    这个梦做得太爽了，爽到花漾根本不想醒来，正准备在梦里把原逸绑起来凌/辱时，原逸忽然对她说：“醒醒。”

    不，花漾才不肯醒。

    你这个狗男人给我闭嘴。

    可声音由远及近，由空灵逐渐变得真实。

    “醒醒。”

    花漾睁开了眼。

    突然重回现实世界，她一时没能回神，看着四方天花板，还沉浸回味在刚刚的梦里，忽然，冷不丁的声音从旁边传来：

    “终于醒了？”

    花漾迟钝地反应了几秒，一个激灵惊醒。

    她稍一侧就看到站在床边正看着自己的原逸。

    他什么时候站在这里的？怎么一点声音都没有？！

    ……所以刚刚真的是他在喊自己？！

    原逸穿戴齐整，正扣着袖子的袖扣，看上去好像要出去，语气清清淡淡：

    “做什么梦了这么高兴，我看你一直在笑。”

    “？”

    天，她竟然开心到笑出来这么夸张了吗。

    花漾忙心虚地捂着嘴，背过去不看他：“没什么，就梦到你破产了，在街上要饭。”

    原逸：“……”

    自己放了个鸽子，这女人又是刷卡又是诅咒自己破产的。

    “我破产了你还能眼都不眨就喝六七十万一瓶的酒？”

    花漾听完一笑，正想送他一句狂妄自大，可话到嘴边，她忽然后知后觉地get到了关键词。

    ……酒？

    几乎是一瞬间，花漾从宿醉里苏醒过来。

    昨晚和马哲他们在MIKO玩的画面也逐渐碎片化地浮现出来。

    花漾头皮凉了，低头一看，自己穿着的还是昨天出去玩的那件水粉色蕾丝裙。

    似乎意识到了什么，花漾有几分不敢相信，却还是抱着一丝希望地看向原逸：

    “……我是怎么回来的。”

    原逸淡淡睨过来：“你说呢。”

    “……”

    明白了，希望破灭。

    安静的房里，花漾捧着脸默默缩进被子里，全身交织着一种茫然无措，无颜见人，甚至还想把自己就地埋起来的冲动。

    她喝醉酒是什么样，自己再清楚不过。

    最近的一次，大概就是非要给家里的羊剪毛，最后薅了一晚上，出来的造型直接让人家羊抑郁了，一个月都孤僻地不吃东西。

    演了这么久的淑女，这次终于人仰马翻。

    花漾从被子里探出头：“我……”

    她努力地想要解释点什么：“我其实……”

    可原逸似乎没什么兴趣听，他扣好衣袖，平静地往外走：

    “我现在有点事要出去，昨天的事等晚上回来再说。”

    关门前还特意叮嘱一句：“你最好在家躺好，别再到处乱跑。”

    直到关门声落到耳里，花漾还有些懵神。

    原本被放鸽子自己是底气十足的，可一场冲动的报复，把假淑女的本性给暴露了不说，自己反倒成了没理的一方。

    也不知道狗男人是怎么想的。

    他会告诉郭荷芝吗？

    晚上回来要说什么？

    花漾有点乱，心里毫无头绪，想了想，给军师孟禾发了条消息：

    【在哪？我又遇到了点问题。】

    海城艺展中心，今晚，著名设计师品牌【Uro】的秋冬高级成衣大秀将在这里进行。

    这场秀由KR旗下的Tanna承接举办，因此原逸和盛博都会出席。

    艺展中心场外红毯熠熠，人头攒动，一拨一拨身着华服的身影在媒体面前站定接受采访，无论是哪种渠道得到的邀请卡，今夜大家都是时尚圈的人。甚至不少明星的通稿在活动开始之前就已经发出，“时尚宠儿”“品牌特邀”各个标签贴得不相上下。

    一般来说这样的品牌大秀能受邀参加的要么是娱乐圈和时尚圈的流行明星，要么是投资合作方的金主爸爸，像孟禾这样的十八线模特根本拿不到邀请卡。

    她靠朋友混了个工作证，顺便把找她排忧解难的花漾也叫了过来：

    “天大的事先陪我看完这场秀再说，这里帅哥多着呢，随便挑一个，甩了你那相亲对象！”

    花漾跟着她混在人群里，心想指不定原逸已经在计划要甩了自己了。

    孟禾边走边拽她：“看到没有？那个是你偶像，《Marver》的总编Sherrylee。还有那个，TANAN的总监盛博，死活卡着一公分不让我进的魔鬼，还有那边，博主Koka，哇，真的好多人！”

    换了平时，能看到这些时尚界的代表人物花漾肯定也很激动，但今天她心思都在自己翻车的事上，整个人完全心不在焉。

    思绪正走神，入场处忽然传来此起彼伏的快门声和略显沸腾的嘈杂声，像是来了很重要的人物。

    孟禾也莫名激动起来，猛拽花漾袖子：“卧槽，快看谁来了！”

    花漾下意识去看孟禾指的方向。

    被无数人簇拥着走来的男人身着笔挺黑色西装，眼眸低垂着走近，气场肃然清冷，在周围人和闪光灯的衬托下，油然而生一种与生俱来的尊贵感。

    花漾心猛地咯噔了一下。

    他怎么也来了？！

    可很快花漾就懊恼地捶了捶自己。

    她太大意了，这样的时尚盛事，原逸怎么可能不出席。

    花漾的视线跟随原逸的到来而移动，直到男人在正前方的C位坐下，视线不经意一抬，正好朝她的方向看过来——

    虽然隔着几重人海根本不可能会看见，但花漾还是快速闪到了孟禾身后。

    孟禾：“？你干嘛？”

    花漾心虚地捋了捋头发：“没，那边灯光太刺眼了。”

    她们站在秀场最后排的角落，一人挂着一张工作证，完全没有引起别人的注意。后排两个三线女明星聊的八卦零散传到了花漾耳里——

    “原总怎么一个人来的，他那老婆见不得人吗，就没露过脸。”

    “谁知道啊，对了，听说《Marver》十周年的封面给了卫语蓝。”

    “卫语蓝从不走国内品牌的秀，今天肯来救场，给个周年封也正常吧。”

    “资源互换呗，我猜卫语蓝也没少上原逸的床。”

    两个女的窃窃笑着，孟禾鄙视地看了眼身后自言自语道：

    “这俩糊逼瞎放什么屁呢，原逸是出了名的不近女色，多少模特主动送上门都不要的。”

    说着，她又小声八卦凑到花漾耳边：“不过我听说那个卫语蓝好像是有点贴原逸。”

    花漾上齿轻轻咬着下唇，平静地：“哦。”

    一阵节奏开场后，灯光渐暗，秀准时举行。

    原逸大部分时间都是在看画册，偶尔会抬起头来看一看走过去的几款衣服，细碎夸张的光影打在他脸上，他眼神幽淡平静，坐在喧嚣之中，浑身都透着一种强烈的距离感。

    但饶是这样难以靠近，周围的名媛，模特，女明星们都还是在暗自翘首打量，就算只有1%的机会，她们都希望能与这个手握时尚界无数资源的男人说上两句话。

    哪怕只是得到他一个眼神都可以。

    孟禾看到花漾一直在看原逸，揶揄笑道：“那个是极品，你就别打主意了，再说人家也结婚了。”

    花漾怔了下，看向其他地方：“切，我才不稀罕。”

    正说着，现场忽然爆发出小小的轰动声，花漾朝舞台看过去，发现是卫语蓝出来了。

    也就是刚刚三线女明星口中，那个即将登上《Marver》十周年刊封面的女人。

    卫语蓝是国际超模，也是这场秀的闭场模特，她身穿设计师主打的繁花系列廓形外套，九头身身材很惹眼，仙气十足，跟之前那些普通模特走在一起，气场瞬间拉开了一大截。

    台下闪光灯噼里啪啦一顿快闪，都捕捉着这位国际超模的魅力。

    花漾从卫语蓝一出场就目不转睛地盯着，她也不知道自己为什么要盯，但就是想印证一下刚刚那几个三线女明星的话，想看看卫语蓝会不会当场对原逸来一个眉目传情。

    结果就是——

    什么都没有。

    卫语蓝全程专业地走秀，直视前方，原逸全程看画册，偶尔和旁边的人说着什么。

    两人眼神没有一丁点儿的交流。

    虽然知道这样的场合本就不可能出现自己脑补的那些画面，但花漾还是对着卫语蓝下台的背影在心里轻轻地哼了一声。

    随着卫语蓝的压轴演出完毕，秀也圆满结束。

    花漾和孟禾随人流离开现场，走出会馆才发现外面竟然下起了暴雨。

    夏末秋初的天气本就不定，这会儿一场雨落下来，也不知什么时候能停。

    场外的红毯被打湿，一大堆人挤在入场处，嘉宾倒是陆续有座驾接送离开，留下的多是没车的工作人员和十八线嘉宾网红。

    花漾也可怜巴巴儿地站在门口躲雨。

    花漾出门的时候穿的是一件很单薄的短裙，这会儿温度凉了，风携着雨滴偶尔溅到肩头，她抱着自己阵阵发抖。

    本就在下雨，又赶上一窝蜂的叫车，花漾打滴滴最快要等20分钟还不一定有。

    孟禾打了好几个朋友的电话，最后宽慰花漾：“我一个朋友刚好在附近，她马上过来接咱们，不过是辆polo，有点挤。”

    正说着，会馆侧面停车场方向依次开来三辆黑色轿车。

    三辆车齐刷刷划破氤氲雨幕，最后并排停在红毯中央。雨丝打在车上，车灯在雨雾中安静闪着，中间的那辆黑色宾利慕尚显得神秘又显赫。

    众人目光都被吸引了过去。

    孟禾边看边酸唧唧地说：“靠，又是哪个名媛的座驾来了，派头还不小，三辆呢。”

    花漾也朝车的方向看过去。

    前后车上相继下来两个人走到中间的宾利后座，一人站一边，开门的开门，撑伞的撑伞。

    顷刻，车里下来一个男人。

    男人宽肩窄腰，穿着黑色笔挺西装，伞檐微微下压挡住了他的面貌，可就算只看到他的身体，花漾也一秒就认出——

    那是自己偷看了一整晚的便宜老公。

    旁边的人都窃窃私语起来：

    “谁啊？好帅。”

    “这是刚刚的男模队？”

    孟禾也疑惑地看自己身后：“怎么朝我们这走过来了？”

    眼看着原逸步步走近，边走还边单手解着西装扣，花漾的心跳几乎已经到了嗓子眼，她不知所措地想要退，脚却跟扎了根似的，怎么都迈不开。

    她异常清楚地认出在原逸身旁撑伞的是翟羽。

    他们身后还有三个男人，打着清一色的黑伞，一步步靠近。

    直到最后，一行人全部停在花漾面前。

    众人几乎屏息看着这一幕。

    男人的正脸终于从伞檐下隐隐露出来，漆黑的眸子藏了些许光亮，他睨着冻得瑟瑟发抖的花漾，把解开的带着柔软余温的西装披在她身上，淡淡说：

    “上车。”

    作者有话要说：圆圆：大家康康我！我今天表现好不好？！求夸夸

