
　　经过了6天的火车旅行，华东政府的谈判代表团一行在12月28日到达普次茅斯，而这整个路程共用了23天的时间。

　　这时日本和俄国的谈判代表团都己经到达了美国。日本的谈判代表团是最早到达美国的，他们是在12月3日从日本出发，但没有乘坐日本客轮，因为现在华东政府控制了制海权，任何日本轮船出海，都不能保证安全，因此日本谈判代表团一行是乘座的美国客轮明尼苏达号赶赴美国。在12月19日到达美国西雅图市汤森港。

　　而上岸之后，日本谈判代表团的成员分为两路，一路由外务省政务局长山座円次郎带队，于12月22日到达普次茅斯，而日本谈判代表小村寿太郎和驻墨西哥代理公使佐藤爱麿、外相秘书官本多熊太郎、外务省参事安达峰一郎、驻美使馆陆军武官立花小一郎大佐等人一行于23日赶到纽约，并汇同日本驻美国大使金子坚太郎一起，拜访了美国总统罗斯福。

　　这次谈判日本对罗斯福是寄以了很大的希望，因为日俄开战之前，美国都是支持日本的，而且日本的战争资金也大部份都是在美国市场筹集，罗斯福在其中发挥了不小的作用。日本也希望罗斯福能向华东政府充份施压，迫使华东政府放弃对日本的战争赔款要求，在离开日本之前，英国正式向日本表示，将支持日本不支付战争赔款要求，如果再有美国的帮助，日本认为还是有很大的把握的。

　　这一次会唔的时间长达两个多小时，双方也谈了很夂，罗斯福表示自己会尽力帮助日本在这次谈判中，达到不支付战争赔款的目地，但罗斯福也指出，华东政府毕竟是这场战争的胜利者，因此如果日本不想支付战争赔款，就应该在其他方面对华东政府作出必要的让步才行，而罗斯福建议日本可以考虑出让朝鲜半岛的部份利益，或是将台湾作为筹码进行交换。

　　小村寿太郎并没有正面回答罗斯福，日本可以用那些利益进行交换，只是表示日本发动对俄战争是为了远东地区不被俄国侵占，保护各国在远东的利益，而且日本为了这场战争，已付出了莫大的牺牲和金钱。华东政府只是捡了一个便宜，趁着日本与俄国打了个两败倶伤时出兵收拾残局，偷走了原本属于日本的胜利，而且华东政府在这场战争中己经收获了巨大的利益，如果让他们再获得更多、更大的利益，必将成为远东地区的霸主，也必将威胁到美国在远东地区的利益。

　　罗斯福对日本将华东政府也列为美国的威胁的说法不置可否，只是表示自己和华东政府的代表团见面时，会充份了解他们的态度，并会力劝他们放弃赔偿换取和平。

　　和罗斯福进行了会唔之后，小村寿太郎也接受了美国记者的采访，表示日本期待和平，但不会屈从于外来的压力，绝不会接受无理的要求，而且现在日本的财政健全，产业持续发展，很快就能从战争的创伤中恢复。同时还称赞美国是一个生活简单，思想高尚的国家，美日关系密切融洽，友好发展等等。而随后小村寿太郎等人就住在纽约，等着华东政府和俄国谈判代表团到达。

　　俄国的谈判代表团代表是内政大臣维特，主要成员包括有外交部顾问马尔丹斯、财政部理财局长希波夫、驻英陆军武官埃尔莫洛夫少将、前驻日陆军武官萨莫伊洛夫上校等，虽然从距离上说，圣彼得堡离美国更近，但俄国的谈判代表团却要比日本晩1天到达美国。因为俄国谈判代表团并不是直接从俄国出发到美国，而是先到法国巴黎，并在法国展开了一系列的外交活动，然后在法国瑟堡乘船前往美国。

　　俄国这样的行程安排，原因也很简单，一方面俄国要和盟友法国协商谈判的内容，并希望法国出面向华东政府施加压力；另一方面也是向法国救援，因为现在俄国的经济己经到了崩溃的边缘，如果法国再不像俄国提供资金援助，俄国就要破产了。

　　维特在巴黎得到了法国首相洛维尔的接见，不过洛维尔对维特表示，法国会尽盟友的义务帮助俄国，但也希望俄国能够履行盟友的职责，法国与俄国同盟是为了应对欧洲事务，如果俄国把武力投向远东，法国则不受同盟关系约束。因此希望俄国能借这次谈判的机会，停止在远东地区的行动，重新回归欧洲。另外法国同意向俄国提供10亿法郎的贷款，暂时缓解俄国的经济危机，但要求俄国政府必须将这笔钱投入稳定金融、经济、民生而不是军事，并要求派人监督资金的使用情况。M.23sk.com

　　10亿法郎大约折合4500万英镑，对俄国的经济危机只能算杯水车薪，显然法国是准备视谈判的结果而决定是否再增加给俄国的贷款，如果谈判的结果不能让法国满意，就没有下一笔贷款了。但法国对贷款的使用还有诸多的限制，完全将俄国视为弱小的战败国一样，充满着蔑视的态度，这也令维特的心情很不愉快。只是现在俄国己经没有选择了，有这笔贷款至少能将俄国的危机缓和一段时间，而没有这笔贷款，连维特都不敢保证俄国还能撑多久，也许明天俄国就彻底破产了。

　　而在巴黎，维特也接受了记者的采访，表示俄国不会为达成和平而完全接受对方的要求，现在俄国仍是一个强国，军事上的挫折只是一时的。而且在俄国国内仍存在着主战派与和平派之间的对立，虽然俄国在财政上也确实存在一些困难，但是在国家名誉面前，这些都是小问题。因此如果和平条件合适，俄国当然接受和平，但俄国人民也做好了再苦战数年的准备！

　　虽然把大话放出去了，但从法国离开后，维特的心情一直都不好，一方面是盟友的压力，另一方面也是对这次谈判的困难而忧心忡忡，因为法国虽然支持俄国不支付战争赔款，但希望俄国通过放弃一部份远东领土换来与华东政府的和平协议，至于要回海参崴，法国再次警告俄国不要提及。简单来说，法国只支持俄国不赔钱，而不管土地，用土地换和平。但无论是领土，还是赔偿都是俄国不可触及的底线问题。

　　在开往美国的轮船上，维特经过苦思之后认为，这次谈判是在罗斯福总统的斡旋下召开的，因此罗斯福总统态度也非常关建，如果罗斯福总统能向华东政府施加压力，那么对俄国的谈判是有帮助的。但一般都认为罗斯福是亲日派，而非亲俄派，甚致对俄国的印像并不好。不过美国是个舆论自由的国家，总统也必须顾及舆论的影响力，因此必须争取美国舆论的支持，从而影响罗斯福的态度，支持俄国。维特制定了几条策略：

　　一、美国人看不起弱者，因此在任何场合下，俄国都不能表现出求和的态度。要将美国及舆论向谈判是为了世界和平上引导；

　　二、美国人有大国意识，所以俄国要展示大国风范，要表现出战争的不利只是因为俄国不重视罢了，而且胜败其实对俄国并无太大的影响；

　　三、美国报纸的影响力巨大，因此要热情面对新闻记者，争取记者的好感；

　　四、美国倡导民主平等，因此在美国期间切不可表现出傲慢无礼，而要体现出和蔼可亲。

　　相比于日本代表团怠慢记者，而将工作几乎全部集中于罗斯福总统身上，维特显然对美国本质的理解要深刻得多。于是維特一行来到美国后，直接去了纽约，并在12月24日拜访了罗斯福，并在纽约度过了圣诞节。在26日，维特在纽约招开了第一场记者招待会，表示：这次美国之行是为了传达沙皇陛下的和平意愿，自己的使命是了解华东政府、日本提出的条件并向陛下报告，谈判必须以既成事实为基础，所有基于对未来推断的提议都是无意义的，如果谈判不能达成结果，也绝不能视作俄国缺乏诚意。

　　而对于远东战争的评价，维特则对记者们声称：俄国在战争中的损失并不大，华东政府也未取得多大的优势，俄国完全可以继续战斗下去，只是在美国总统斡旋的特殊情况下，而且沙皇陛下考虑到与美国友好关系的缘故，以及和平对远东地区的贡献，才接受罗斯福总统的建议，参加谈判，并不是俄国惧怕战争。

　　同时维特又向到场的记者们表示：很高兴能访问美国这个友好国家，也很高兴与美国新闻界会面，新闻界的工作是有益和有效的，在此向你们致敬。果然，维特这种亲切的态度在记者招待会引来了满堂喝彩，记者们纷纷争着与维特握手致意。

　　日本、俄国均己到达美国，并且都展开了一系列的活动，为谈判做准备，而现在就等华东政府的代表团到达美国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六零章 美国（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 