    白发老者，名叫姜天业，代号老姜，一身经历颇具传奇。

    据说，老姜是在35岁之际被迫加入怪物乐园的，但没想到对方具有十分奇特的天赋，竟然让他一路快速成长，短短十五年时间，就已经成为SS级巅峰的强大御兽师！

    嗯，怪物乐园专门培育超魔兽，走的是御兽师之道，不过他们的御兽师不正常，乃是培育出合格的超魔兽后，一点点掠夺超魔兽的力量，最终完美吞噬超魔兽，晋升SSS级，这其实更偏向于魔道手段。

    之后，老姜更是组建老姜组，专门收留上了年纪的成员，如今，老姜组已经是怪物乐园内有数的派系了！

    至于妖娆女子，同样不可小觑，真名已经无人知晓，世人皆只知其代号红玫，同样也是SS级的高手。

    至于年组长，则是天狼组组长，名叫年华祥，外号年组长。

    年组长看着两人沉默半晌，忽然道：“造化仙光有线索了！”

    年组长知道，自己若是不拿出诚意，两人是绝对不会帮助他的，为此，年组长终究还是拿出了自己这段时间的最大发现！

    果然，话音落下，老姜和红玫都是眼睛一亮，露出感兴趣之色，不过都没有开口，等着年组长先开口。

    年组长看了眼两人，淡淡道：“事成之后，我只要四分之一就行！”

    老姜和红玫对视一眼，皆露出了笑容！

    老姜呵呵笑道：“年组长如此盛情，我们怎么能拒绝？还请年组长介绍下，对方是谁？”

    年组长神色抽动了一下，垂下眼帘道：“对是一个S级的小子……”

    “啥，一个S级的小子，你竟然搞不定？！”老姜顿时就惊了，他顿时有种不好的预感。

    红玫也露出意外之色，甚至开始思索起来，值不值得帮助年组长。

    年组长叹道：“没错，我与他对了一场，结果差点就走不了了……”说完，年组长详细介绍了一下慕白的情况，当两人听到慕白能够十分诡异的抽取年组长的修为后，两人脸色都变了。

    这种诡异能力，简直防不胜防好嘛！

    “不用惊慌！”见两人有退缩的迹象，年组长开口道：“这段时间，我仔细复盘了与他的战斗，修为比我们低，便是那人的最大弱点！”

    “而且那诡异的抽取修为的能力，速度也不快，我们完全可以在最短时间将他击杀！而且我们还有三个人，我不想被这种能力可以无限使用！”

    老姜闻言轻轻点头：“既然如此，那就咱们三人一起出手，以最快速度将他击杀！”

    三人中，红玫却是若有所思，她总觉得有些不对劲……

    另一边，慕白正在修炼，准确的说，他在巩固修为。

    此时此刻，经过半个月的出击，他的修为赫然已经达到了元丹境巅峰层次，体内的元丹法力甚至都已经经过了数次压缩。

    不过和当初击败年组长相比，提升并不是很明显，因为元丹境的提升，主要在于元丹领域和神通威能！

    反倒是修为的提升，对于战斗力的提升并不会有太大作用。

    然而元丹领域和神通的研究，并非一蹴而就。

    此时的慕白自然不知道，因为自己连挑五个怪物乐园分部，三名SS级强者正准备联手对付他。

    这一日，慕白正思考着该去哪一处怪物乐园的分部，忽然间就感觉到三个方向都出现了一道强大的气息，隐隐将他包围！

    慕白耸然一惊：“是怪物乐园的强者到了？！”

    如此光明正大的展露气息，而且直截了当的将气息锁定在他身上，唯一的可能就是怪物乐园了！

    “就挑了几个分部，杀了几名S级的高手，用得着这么大阵势嘛！”慕白不由得撇撇嘴，开始做好准备。

    没过多久，三道身影从三个方向出现，赫然便是年组长、老姜和红玫三人！

    “年组长，就是他吗？”老姜看向慕白的目光，充满了审视。

    年组长轻轻点头，随即冷笑道：“小子，这次看你往哪跑！”

    慕白不屑道：“三尊SS级围攻我一个小小的S级，还好意思嚣张！我要是你的话，早就找个茅厕自毙了！”

    “你——”年组长顿时大怒，对着老姜和红玫两人怒喝道：“一起动手，秒杀他！”

    然而比他更快的却是慕白！

    在看到三人的那一刹那，他就知道今天没法了善，所以通过两句话的功法，很快就拟定了策略，几乎是刹那之间，慕白就已经全力施展！

    施展九霄玉虚仙光，防护自身！

    激活黑鳞宝甲，二手准备！

    三头六臂施展，化作神通炮台！

    踏虚筋斗云引而不发，随时准备跑路！

    降龙伏虎印、玉虚神雷不间断施展！

    而最重要的攻击手段，无限掠夺天赋，却是对准了那名白发老者！

    三尊SS级强者围攻，唯有先杀重创其中一人，方能破解今日之局！

    慕白也想过逃跑，但他发现四周似乎已经被对方布下天罗地网，有超过十位S级高手在拦截，这些人虽然慕白也能够快速击杀，但那耽搁的时间，必然会陷入三尊SS级强者的围攻中！

    所以，破局之法，唯有先破一人，从而引发另一位帮手的忌惮！

    届时，慕白就从围攻变成了一对一！

    而慕白的目标，就是那白发老者！

    几乎是刹那间，慕白靠近慕白白发老者，进攻对方的同时掠夺对方寿元！

    “呵，竟敢先对我出手？！”老姜冷笑一声，开始反击，整个人瞬间变成古铜之色，浑身充满了力量感！

    与此同时，年组长和红玫也是全力出手，凶猛的攻击还没落在慕白身上，仅仅只是气息就已经充满了压迫感！

    但这时候，慕白没有理会两人，而是专心对付白发老者！

    两个瞬间之后，老姜神色忽然大变，他只感觉到自己的寿元开始疯狂消失！

    不，那不是消失！

    那是被人抽取了！

    是他！

    是眼前这个小子！

    他不仅能够隔空抽取他人修为，更能够抽取寿元？！

    老姜身上情不自禁的露出惊骇之色，神色陡然发白，因为伴随着寿元被抽取，他只感觉越来越无力！

    越来越无力……

