
　　洛玲珑转身看向王峰，不由问道：“王峰，你没事吧？”

　　王峰调笑一声，道：“比起赵家的人，我应该算没什么事情！”

　　“那赵家越来越嚣张的，居然敢来我青云府抓人！”

　　玄镜也是冷哼一声。

　　他青云府虽然没什么底蕴，但府主好歹也是真元境七重的实力。

　　洛玲珑道：“赵家老祖刚刚突破真元境八重，自然不会把青云府放在眼里，甚至连我洛家都不放在眼里！”

　　一个大家族，除了自身底蕴外，靠得还是最强者，也就是家族老祖的实力。

　　家族老祖实力强，那底气就很足，换做以前，赵家绝对不敢在青云府如此嚣张。

　　“王峰，你现在伤势怎么样了？如果没什么事的话，就随我前往洛家吧！”

　　洛玲珑道。

　　“我去清洗一番！”

　　王峰回到自己的房间，清晰了一番身上的血迹，重新换上一身干净的衣服，便走了出来。

　　此时，各大家族的人群，已经陆陆续续的散去了，能够被洛家和赵家两大家族招揽的天才，他们再想动什么心思，也没有半点机会！

　　洛玲珑坐在辇车上，见王峰出来，也是从辇车上走了下来，做出一个请的姿势，笑道：“王峰，我洛家对你如何？用双头青狮请你去我们洛家，请吧！”

　　王峰笑了笑，也是登上了辇车。

　　而夺命剑客，也是骑在双头青狮的身上，重新出发。

　　此时，王峰和洛玲珑并排坐在一起，因为洛玲珑属于娇小形身材，王峰并不觉得拥挤。

　　王峰鼻端，闻到一阵好闻的香气。

　　是洛玲珑的体香。

　　洛玲珑看到身边正襟危坐的王峰，鼓起香腮，道：“王峰，你刚才在闻什么啊？”

　　咳咳！

　　王峰咳嗽了几声，道：“没什么！”

　　“咯咯，王峰，你可知道这个车辇是我的私人车辇，除了我以外，还没有第二个坐过！”

　　洛玲珑娇笑不已。

　　“那我现在应该算是荣幸之至了！”

　　王峰笑道。

　　洛玲珑捂嘴笑了几声，随后正色道：“好了，说正事吧，这一次我请你去洛家，其实是有一件重要的事情，那便是七妖洞府！”

　　“七妖洞府，那是什么？”

　　王峰不由问道。

　　说到七妖洞府，洛玲珑脸色凝重起来，道：“七妖洞府乃是在一处山脉当中发现的，那七妖洞府应该是万年前，我们青州的强者七妖剑神陨落留下来的洞府，传说七妖剑神五十岁半只脚踏进了金身境，当年在妖魔战场，也是留下赫赫凶名，一手七妖灭神剑，冠绝青州！”

　　“五十岁半只脚踏入金身境？”

　　王峰微微吃了一惊。

　　武者一旦修炼到真元境，一步一个门槛。23sK.com

　　墓青云修炼四十多年，才真元境七重而已，至于很多家族老祖宗，火了上百岁，依旧没能踏入金身境。

　　可想而知，踏入金身境有多难。

　　而七妖剑神，居然在五十岁，踏入半步金身境。

　　“他在我们青州历史上，肯定是能够留名的，只是不知道为什么，突然就陨落了！”

　　洛玲珑道。

　　“所以，你打算让我去帮你们洛家争夺七妖剑神的传承？”

　　王峰问道。

　　洛玲珑点头，道：“七妖洞府似乎设下了某种阵法，只有年龄十八岁以下的武者才能够进入，十八岁以下，实力又很强的，我第一个就想到了你！”

　　“七妖洞府，我倒是很感兴趣！”

　　王峰说道。

　　然而，洛玲珑两手却捏着裙摆，看向王峰，犹豫不决道：“王峰，其实我有着一件事情瞒着你，我洛家并没有招你当客卿，我让阿命来，也是我爷爷来的！”

　　“那你跟我说这些做什么？”

　　王峰皱了皱眉，有些不悦。

　　洛玲珑俏脸之上，有着一颗颗晶莹的眼泪，顺着脸颊滚落而下。

　　王峰看到后，不由心一软，紧锁眉头道：“洛姑娘，我当你是朋友，如果你真需要我帮忙，我义不容辞，但也希望你不要欺骗我！”

　　他的确将洛玲珑当做朋友，在南夷族部落，对方能够在那么危险的情况下，还去寻找他，这不是一般人会去做的。

　　洛玲珑娇躯微微了僵了一下，道：“王峰，其实你杀了池苍流，也间接的打了我落家的脸，爷爷在背地里对你十分不满，他已经准备找另外的天才，给我安排婚事了！”

　　“我洛玲珑并不想要这样的安排，我会有自己喜欢的男人，自己喜欢做的事情，我不想这样被安排一切，所以我想到了你，如果你能够成为我洛玲珑的男人，至少，我会是心甘情愿的！”

　　咬了咬牙，洛玲珑将心中埋藏已久的话全部都说了出来，随后又转到一旁，羞愧无比，恨不得找一个地洞钻进去。

　　这个辇车，隔音很好，外面并没有人听到，但依旧让她含羞遮面。

　　王峰就算再傻，也能够听出洛玲珑的意思。

　　许久后，王峰长吐了口气，缓缓道：“洛姑娘，我可以帮你，我们可以假装定亲，只要你不说，我不说，其他人也不会知道，你爷爷也不会再找人当上门女婿了！”

　　“可是，想要得到爷爷还有我父亲他们的认可，并不是那么容易！”

　　洛玲珑轻咬红唇，有些担忧，又有些期待。

　　“你放心吧！”

　　王峰淡淡的说道。

　　如今，他和赵家已经彻底撕开脸面，必须要找到一个靠山，这洛家就是靠山。

　　“大不了将三条异脉的天赋显露出来！”

　　王峰心里计划着。

　　“好！”

　　洛玲珑点点头，手指不自觉拨弄着自己的一缕青丝！

　　青州，洛水王朝，洛家。

　　洛家在洛水王朝，自然算的上是一方巨擘，甚至在洛水王朝算得上是隐世家族。

　　三天时间，一行人便来到洛家。

　　而王峰在这三天时间里，服用炼气丹修炼，自己的修为也是更进一步，但距离冲击踏空境界，依旧有着一段不小的距离。

　　当王峰从辇车上下来，望着眼前一座巨大的府宅，那一座座高耸的建筑，如山林一般，也是微微有些震惊。

　　不愧是十大家族排名第三的洛家。

　　跟随着洛玲珑，王峰进入了洛家大府，很自觉的抓住了洛玲珑的玉手。

　　洛玲珑下意识的闪躲了一下。

　　“既然要演戏，那就演全套的！”

　　王峰淡淡道：“如果我们的关系看起来都不像道侣，怎么让洛家的人相信？”

　　洛玲珑点点头，鼓足勇气，将王峰的手拉了起来。

　　周围路过的洛家侍卫，远远的看到这一幕，脸上皆是露出不可思议。

　　二小姐，居然主动拉上了男子的手！

　　这天是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0151章：七妖洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 