

　　    果然曲炜惊喜地说：“你见了冯玉清了，你怎么会见到她的？”
　　
　　    曲炜的样子证明了曲炜也知道了冯玉清将要出任东海省书记的消息了，傅华笑了一下，说：“一个朋友介绍我认识的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说市长，她还跟我聊起了您。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“她都聊起了我什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“主要是两方面的事情，一是您可能会转任东海省常务副省长了，二是她希望找个时间能跟您见上一面。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“是吗？好啊，我也希望能够去拜访她，你帮我跟她联络一下，看她什么时间方便。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行啊，既然你们双方都有这个意愿，等我安排好见面的时间，我再通知您。”
　　
　　    结束了跟傅华的通话，曲炜就去了吕纪的办公室。吕纪看到他笑了一下，说：“老曲啊，找我有事啊？”
　　
　　    曲炜笑了一下说：“冯玉清通过傅华给我递话了，说想要跟我见个面。”
　　
　　    吕纪的脸色变了一下，虽然他心中还是有几分不甘愿，但是他知道该来的总是会来的。他已经知道了冯玉清这个冯老的女儿将要接替他出任东海省书记。现在冯玉清已经开始插手东海省的事务了，这也就意味着这个人事更迭将会很快就公布的。
　　
　　    吕纪苦笑了一下，说：“老曲啊，我在东海省的时日屈指可数了，只是你争取的事情也不知道怎么样了？”
　　
　　    曲炜说：“那件事情已经有眉目了，冯玉清说我会转任东海省常务副省长的。”
　　
　　    “是吗？”吕纪脸上露出了笑容，说，“这下我就放心啦，既然是这样子，我们答应的事情也该办办了。估计孙守义这一会怕是等急了。”
　　
　　    转天，海川市市委书记人选的确定上了东海省常委会，在会上组织部白部长介绍了组织部考察的几个人选的情况。
　　
　　    白部长介绍完了之后，吕纪笑了笑说：“组织部门考察的这几位同志都很优秀，不过孙守义同志在海川市工作已经有些时日，对海川市的情况更熟悉些，所以也就更有优势，我提议由孙守义同志接任海川市委书记的职务。”
　　
　　    吕纪说完看了看邓子峰，等着邓子峰的表态。邓子峰表情有些漠然，他这一次失去了一次上位的机会，心中难免有些怏怏不乐。本来孙守义可以接任海川市的市委书记对他是一件好事，孙守义算是他的人马，这等于他掌控了海川市。但是得到的这些，相比起失去书记的宝座却是小得太多了，所以邓子峰是怎么也高兴不起来的。
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“我赞同吕书记的意见，我也认为孙守义同志是海川市市委书记这一位置的恰当人选。”
　　
　　    其他的常委也跟在后面纷纷表示意见，虽然有质疑孙守义成为海川市市长的时间太短，还没有具备成为市委书记的条件。但是质疑声还是微小的，大多数的常委会成员还是支持孙守义的，于是孙守义成为市委书记就获得了通过。
　　
　　    常委会上的一个个议题都进行了表决，临到终了，吕纪突然心中有些感伤，这很可能是他在东海省主持的最后一次常委会了，他心中真是很不舍得的。
　　
　　    但是舍不舍得，事情总是要有一个结束的，吕纪压抑住心中的情绪平静的宣布了散会，然后收好东西离开了小会议室。
　　
　　    邓子峰在背后表情复杂的看着吕纪远去的背影，这一次吕纪是给了他一次深刻的教训，让他知道在任何时候都不能轻视对手，即使这个对手即将失去跟他对抗的能力。
　　
　　    以前有人说一条蛇即使脑袋被砍了下来，也仍然是具备咬人的能力的，这一次他从吕纪身上还真是感受到了这一点。他被吕纪的垂死挣扎给深深咬伤了，而且这伤口短时间内是很难愈合，他需要在很长时间之内都要承受这深深的痛苦。
　　
　　    邓子峰在吕纪之后稍微停顿了一下，也收拾好东西离开了。他回到了自己的办公室，刚坐了下来就电话打了进来，看看是苏南的号码，邓子峰接通了电话。
　　
　　    苏南说：“邓叔啊，我刚得到消息，这一次冯家的女儿冯玉清要去东海省做书记了。”
　　
　　    邓子峰苦笑了一下，说：“这我已经知道了。”
　　
　　    内心当中邓子峰对冯玉清出任东海省书记是感到十分苦涩的，这不仅因为这个书记本来是他的，还因为冯家在这块土地上根基深厚，冯家的女儿来东海省将必然是一个强势的存在。
　　
　　    原本邓子峰认为自己集结了东海省本土的实力，应该是有足够的实力跟新来的书记抗衡的，甚至他还觉得以他对东海省的熟悉，他应该是比新来的书记占上风才对。
　　
　　    但是冯玉清的到来打破了他这种不切实际想法，让他不得不重新看待新的书记，他知道自己要加几分小心了。
　　
　　    苏南说：“邓叔，这一次都是我害得您啊，要不然是没有冯玉清什么事的。”
　　
　　    邓子峰笑了一下，说：“苏南，你别犯傻了，真正害到我的是我自己，是我太自以为是，以为自己能够经得起检验，结果却是漏洞百出，害人害己啊。诶，你公司那边的事情摆平了没有啊？”
　　
　　    苏南苦笑了一下，说：“我这边是没事了，不过搭进去了一个项目经理。”
　　
　　    邓子峰说：“那就好，我可不希望你有什么事情，要不然苏老那里我不好交代的。”
　　
　　    苏南苦笑了一下，说：“就算是有什么也怨不得您的，这是我咎由自取。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“不能这么说，官场上什么时候都是充满了博弈的。我们这一次的事情是给了人家机会，让人家渔翁得利啦。”
　　
　　    苏南苦笑着说：“是啊，这一次让冯家得了个大便宜，让他们把东海省这块大蛋糕给吃下肚中去了。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“也没那么便宜，一下子吃的太多说不定会被撑着的。”
　　
　　    苏南说：“这倒也是，不过您还是小心些吧。这个冯玉清是冯家二代中的核心人物，能力很强，她是从基层一步一步坐上来的，政治手腕和阅历都是足够，是一个不好对付的人。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“我会充分重视他的，我才因为轻视在吕纪身上吃过一次大亏，这一次在也不会傻到重蹈覆辙了。诶，最近你有没有跟傅华多联系一下啊？”
　　
　　    苏南说：“没有啊，我从出了齐东机场的事情之后，就在家中闭门思过，跟周边的朋友基本断了往来，傅华那里最近也没什么联系了，您怎么问起他来了，有什么事情与他相关吗？”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“我忽然想到个问题，就是冯玉清到东海来会如何走出她做书记的第一步呢？我就想起了当初我是怎么去做的。”
　　
　　    当初邓子峰到东海省来做省长，第一步就是让苏南带着他见了傅华，从傅华那了解了东海省的一些基本情况，以此为契机，全面展开了东海省的工作的。
　　
　　    现在邓子峰就又想到了傅华，当初他可以这么做，很难说冯玉清就不会这么做的。再说现在的傅华也比当初的傅华更关键了。曲炜现在在东海省的分量越来越重，相应的傅华的重要性也跟着水涨船高，因为傅华这边是打开曲炜这扇门的一把钥匙。
　　
　　    而冯玉清进入东海省，首先的一点必然是寻求跟东海省某些势力的结合，通过这种结合从而找到她在东海的立足点。而曲炜这一边正是这样一个合适的势力。
　　
　　    而曲炜也是需要跟冯玉清的结合的，伴随着吕纪的离去，曲炜在东海省最大的靠山也就失去了，曲炜尚不具备独立支撑局面的能力，他也需要找到一个强势的势力去结合在一起，以求先来自保。
　　
　　    这是一件两方面都愿意的事情，稍微有人从中牵线，曲炜和冯玉清就可能站到同一阵营里去了。而邓子峰觉得最适合做这个牵线人的，除了傅华没有别人了。而且傅华身在北京，并不受东海省的关注，做这个牵线人也是会很隐蔽的。
　　
　　    苏南说：“邓叔，您的意思是不是说冯玉清会跟傅华联系啊？这个不太可能吧？没听傅华说过他跟冯家有什么瓜葛的。”
　　
　　    邓子峰笑了笑说：“这种瓜葛想有马上就可以有的，当初我不就是通过你去认识他的吗？以前我跟他也没什么瓜葛啊？你找个时间跟我们的老朋友聚一聚吧，别让他为我们的对手所用。”
　　
　　    虽然邓子峰自觉跟傅华的关系算是不错的，但是傅华却也没有归属到他的阵营里来。傅华这个家伙跟曲炜的关系其实是更亲密的，这一次为了曲炜未来的仕途发展，很难说傅华会做什么样的抉择的。
　　
　　    邓子峰就开始觉得他在这件事情上是有失误的了，最近一段时间他忙于从振东集团和齐东机场项目中脱身，基本上都没去管傅华的事情，特别是傅华被金达停职这件事情，他也没有发出任何的声音，而是让傅华自生自灭，自我救赎。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

