    毫无疑问，这第一场赌斗，赢者少，输者多。

    “哈哈哈，多谢诸位了！”

    赤苍天尊大笑，一搂就是数百件上品后天灵宝。

    赚麻了！

    虽然他并不在意这些灵宝，但享受的是把别人的东西变成自己的这个过程。

    现在身欺天也赢了，四件极品后天灵宝。

    琅沅天尊麾下的未央也赢了，一共分得二十多件下品后天灵宝，被一众师姐师妹的恭喜声淹没。琅沅天尊麾下的大罗金仙不在少数，可却只有她一人赌周玄赢。

    混沌神山之巅的宇宙之中，周玄拄剑而立，看着外面的一场饕餮盛宴。

    现在，这个宇宙只有他是主角了。

    “还有何人去与这位周小友论一论道？”

    待赌注瓜分一空，琅沅天尊再度开口。

    紧接着天壅天尊麾下一尊大罗金仙便迈步而出，向琅沅天尊躬身一礼：“弟子愿一试周道友之道。”

    琅沅天尊颔首。

    然后天壅天尊麾下的这位大罗金仙这才动身，一步迈出，出现在周玄身前，脚下大地隆起，自动形成一座道台。

    “周道友，吾乃天壅天尊座下弟子天乩（ji）。”

    天乩于道台之上盘膝坐下。

    这是打算打嘴炮了？

    周玄看着天乩，笑了笑，脚下同样一座道台升起，盘膝坐下后欠身一礼：“周见过天乩道友。”

    打嘴炮他也喜欢，反正不管是嘴炮还是动手，他都能够从中窥探到对方的大道。

    这才是他不要脸假装一个大罗金仙的最核心原因。

    至于赌斗赢取灵宝，都是细枝末节，属于添头。

    外面看热闹的人看这情形不免有些失望，打嘴炮哪里有动手好看，哪怕只是一招制敌。

    不过，哪怕是打嘴炮也依旧可以下赌注。

    嘴上论道也是有输赢的。

    甚至，如周玄此前和未央一般论道也是可以有输赢的。

    不过。

    这次下赌注的人少了很多，依旧是赌周玄赢的人少。

    未央此刻也有些犹豫。

    天乩可不是此前的雪戋‘初出茅庐’，这一位当年修成大罗金仙后被天壅天尊收为弟子已经时间不短。

    按照洪荒的时间换算，已经有将近五个元会。

    而且，这一位根脚亦是不俗。

    “未央师妹，难道你还打算赌这个周赢？”

    “不久前师姐可是与天乩道友论道了一场，略输一线呢！”

    未央的一位师姐开口笑道。

    未央听了暗自一惊，这位师姐的实力她很清楚，胜过自己不知几凡。

    不过，看了看那道台上依旧一脸憨厚笑容的周玄，再看高深莫测的老师琅沅天尊，她一咬牙，取出一件中品先天灵宝，赌周玄胜！

    四周诸多神女见了都是一惊，有人忍不住调笑：“未央师妹不会是看上他了吧？”

    ……

    混沌神山之巅，宇宙之中，道台之上。

    随着赌注落定，天乩伸手：“周道友，请！”

    “天乩道友，请！”

    周玄也一伸手。

    两人目光相对，时空瞬间错乱，天乩张口：“道！”

    道音轰鸣，响彻整个宇宙，传遍一座座混沌神山上的道台，落入一尊尊混沌魔神，一位位大罗金仙耳中。

    道台之上，周玄没有开口，而是聆听天乩的道音。

    而这道音一响，他便已知道，这天乩所行之道，乃是与劫运有关。

    但并非和他的劫运大道一般。

    “有意思。”

    周玄脸上笑容更盛了。

    天乩看着，心下却有些惊疑不定，然后第二声道音便随即响起。

    “道！”

    这一次，道音与宇宙共鸣，异象纷呈，种种天灾人祸浮现，笼罩周玄，仿佛他即将坠落这些灾祸之中。

    周玄依旧岿然不动，心中有了几分了然：“原来是占卜定福祸！”

    天乩的道让周玄想起了伏羲对先天八卦的发展。

    当然，两人之间还是有很大差别的。

    伏羲以八卦预测吉凶，而天乩不止预测吉凶，还会定吉凶，即自己在未来某个点，为敌人安排可怕的陷阱灾劫，让敌人不知不觉踏入陷阱，遭遇灾劫。

    天乩的道，连诅咒之道也囊括在内了。

    这让周玄耳目一新，听得越发认真了。

    “原来是想先解析吾之大道，再破解。”

    天乩感觉自己洞彻了周玄的心思，心中冷哼：“待你解析完，怕是来不及了。”

    打嘴炮就没危险？

    他第一个不同意！

    “道！”

    第三声道音响起。

    周玄听得更认真了。

    “道！”

    第四声道音响起。

    周玄脸上有欢喜之意。

    外面，诸多混元大罗金仙，大罗金仙看着这前所未有的论道场面，都不免觉得有些诡异。

    这论道大会举行次数已经不下千次，但如此论道场景，却是第一次见到。

    玉树天尊忍不住笑着感慨道：“欺天道友，此子当真不凡。”

    欺天还未回应，泰浩天尊便道：“欺天道友，将此子让与吾如何？”

    “一件极品先天灵宝！”

    泰浩天尊直接开价。

    欺天暗自失笑，等本尊回来知道自己只值一件极品先天灵宝，却不知要作何感想。

    “泰浩道友，这弟子却是吾特地培养造就，传之盘古宇宙之道法，却是不能让与道友。”

    欺天笑着拒绝。

    天壅天尊闻言道：“欺天道友这是要证明盘古宇宙自道法要胜过吾等了？”

    欺天闻言奇怪的看向天壅天尊，“天壅道友何出此言，吾不过是知己知彼罢了？”

    “更何况，一个个混沌纪元，道法各有不同，各有优劣，墨守成规可不是吾等修行之人应该做的事。”

    “那吾倒要看看，这盘古宇宙之道法有何惊人之处了。”

    天壅天尊说罢不再多言争论。

    而此刻，宇宙之中，第五声道音传荡而出。

    混沌神山的道台上，有许多人都在侧耳聆听。

    这论道大会，除了看热闹、赌斗，同样也是一次难得的印证自身所学，见识他人所学的机会。

    否则只是看热闹、赌斗，不会延续到如今，被推崇。

    簇拥着琅沅天尊的未央此刻已经皱眉：“若是换了吾，只怕是第四声道音便要败下阵来。”

    “这第五声道音，足以令吾遭遇大道陷阱，自身大道为天乩道友的道所扰乱。”

    再看还听得有滋有味的周玄，她不免好奇，能承受几声道音而不反击？

    “道！”

    道台上，天乩张口吐出第六声道音。

    这时，天地间反而没有了任何的异象，只有道音在轰鸣回荡，传递到过去未来，任何一个维度。

    周玄露出恍然大悟之色，几乎要抚掌称赞。

    天乩凝眉，然后张口吐出第七声道音。

    外面。

    欺天暗自无语，生怕周玄太沉迷于大道，忘记了自己的身份。

    好在周玄没有忘记。

    第七道声音周玄便蹙眉了。

    天乩见了第八声道音自口中吐出，而这时，周玄终于开口了。

    “道！”

    两声道音相互碰撞，相互消弭，但天乩略胜一线。

    紧接着，周玄的第二声道音响起，天乩的第九声道音喷吐而出。

    道音消弭，势均力敌。

    “道！”

    “道！”

    天乩的道音已经略带黯哑，周玄略胜一筹。

    而第四声道音开始，周玄的速度加快。

    一声道音接着一声道音吐出，宇宙间开始异象纷呈。

    这些异象，都是此前天乩道音所引发的异象，此刻再现，然后在周玄的道音下一一破灭。

    到了第九声道音，宇宙之外，除了六位混沌大罗金仙，其他人已经几乎难以听见天乩的道音。

    天乩的道音已经彻底被周玄的道音盖过，压制。

    这一刻，即便是观看的大罗神仙、太乙金仙，也看得出来，天乩的道行要逊色周玄。

    第十二声道音，道台之上，天乩张口，却无法再吐出任何道音。

    他已经道穷了！

    他一生所修，至今已然用尽。

    不过，天乩却并未认输。

    不管是出于达成老师天壅天尊的目的，还是为了自己。

    他都没有立即认输落败。

    周玄的第十三声道音响起，天乩没有再尝试开口，以道音对抗。

    而是尝试如此前周玄所做一样，去解析周玄的道。

    但即便如此，还是忍不住一声闷哼，险些一口血喷出来。

    第十四声道音响起，天乩脑后浮现一头混沌灵龟，龟背之上有着玄妙图案。

    元神法相！

    他走的是元神成道的路子，和此前的雪戋截然不同。

    道音轰鸣，天乩脑后刚刚浮现的元神法相便炸开，天乩嘴角溢血。

    第十五声道音从周玄口中吐出，天乩面色大变，浑身道机散乱，而体内紫府内，元神炸成一团气流。

    而随着第十六声道音响起，天乩再也坐不住，屁股着火一般腾身而起，捂着耳朵向宇宙外遁逃而去。

    他感觉自己若是再不走，大道便会彻底破去，自己的道心便会彻底崩溃，会怀疑自身所行之路，然后道解！

    只是道音速度比他还快，惨叫一声，肉身跌落，唯有一缕元神逃出宇宙。

    天乩，败！

    周玄起身，收了天乩的肉身，笑道：“天乩道友的道令在下受益匪浅，承让了。”

    天乩心有余悸的逃回天壅天尊的身边，听得周玄的声音这才回过神来，一时间尴尬无比，愧疚的向天壅天尊拜倒：“老师，弟子无能！”

    天壅天尊拂袖让天乩起身，温言道：“何来此言？”

    “此次输了，下次再讨回来便是。”

    “道无高低之分，只有深浅之别。如今他道行比你精深，他日你未必不能胜过他。”

    天乩闻言后顿时定住了满是裂痕的道心，拜倒：“是，老师，弟子明白了。”

    “且去修养吧。”

    天壅天尊道。

    天乩当即退下，旋即便有一尊女神开口道：“老师，不如让弟子出手。”

    天壅天尊抬手制止，笑道：“还不到时候，再看看。”

    到现在，他都还不曾完全看透周玄，尽管其中有琅沅天尊力量的干扰，但已经足够说明一些问题。

    继续让麾下弟子去送人头，成为别人的脚踏石，他还不至于如此愚蠢。

    “哈哈哈，多谢天壅道友承让了。”

    道台上，欺天笑着将四件中品先天灵宝收入囊中。

    刚才他的赌注是一件中品先天灵宝，天壅、玉树等人跟了等同的筹码。

    身为混元大罗金仙，他们自然不会去跟下面的人赌斗。

    而至于琅沅天尊，其身为论道大会的主持人，超脱在外，不会参与赌斗。

    因为赌斗之地就是她开辟的宇宙，她的力量笼罩，她出手的话，恐怕没人能赌赢她，也就失去了公平。

    同时，她的存在，也是为了维持公平。

    所以，琅沅天尊不参与论道大会的时候，其他混元大罗金仙也不会参与。

    因为没人能胜过他们，寻常大罗金仙轻易就会被他们看透。

    一场嘴炮结束，周玄再度让人侧目。

    而赌斗依旧是胜少，败多，但是气氛却反而越来越浓烈。

    因为这才好玩，这才有看头。

    如果周玄败了，那么接下来的胜败就很容易判断了。

    当然，如果不怕死，可以论假道，

    “欺天道友，这才刚刚开始。”

    天壅天尊面对欺天的笑声，淡淡道。

    “此言有理，来日方长。”

    欺天笑着点头，然后取出一枚种子，道：“下一场，如故！”

    当然还是赌周玄赢，而赌注，一枚上品先天灵根所育的种子，这是他上次赢来的。

    “欺天道友如此自信，吾等却是不能扫了兴。”

    玉树天尊一笑，手一抬，一枚黑溜溜的种子飞射而出，“心莲，你且去见识一番盘古宇宙之道。”

    玉树天尊身后一尊女神闻言当即躬身一礼：“是，老师！”

    一礼之后，一身白色衣裙，清冷而圣洁的心莲便化作一道流光飞遁而去。

    “哈哈哈，心莲一出，想必胜负不是问题了。”

    泰浩天尊一笑，然后也拿出一枚种子，赌心莲胜。

    簇拥着他的许多神魔也纷纷出手，赌心莲赢。

    心莲的名头在琅琊混沌神城可不小，据不公认的排名，天尊之下，心莲可排入前五十，被尊称为心莲圣女。

    即，除了混元大罗金仙，还有圣人、准圣级别的天尊，上万大罗金仙之中，心莲能够排入前五十。

    可见其不俗。

    尽管这个排名是私底下的，不够权威，但实际上也算是大差不差。

    不过，这一次，赌周玄胜的人却也不少。

    最后赌注彻底落定的时候，竟然将近五五开。

    一时间，紧张的气氛弥漫而开。

    另一边，心莲圣女落在此前天乩所起道台之上。

    而在她落下的刹那，道台也随之一变，化为一座洁白莲台。

    “在下心莲，请教周道友。”

    心莲圣女欠身一礼，然后落座。

    这一次，周玄先开口。

    “道！”

    道音轰鸣，犹如洪钟大吕。

    心莲圣女神色立即剧变，顾不得如此前周玄解析天乩之道一般来解析周玄之道，连忙开口。

    两股道音，一先一后碰撞，霎时间便引发天地变化。

    星辰变换轨迹，阴阳颠倒，四季翻覆。

    一开口便是全力，没有给心莲圣女机会。

    这也是周玄所行之道和天乩的不同之处。

    天乩讲究的是步步为营，不断埋线、布局。

    而周玄却既可以如水之绵柔，润物细无声；亦可澎湃汹涌，直捣黄龙。

    而现在，便是如汹涌澎湃的大河，直冲心莲圣女这堵堤坝。

    心莲圣女修行时间比天乩更短，而且她还是先天神祇出身，但论道行却要胜过天乩许多。

    其所行之道乃是心灵之道，道心上的造诣更是远远胜过天乩。

    故而周玄一开口，她便知道，自己必须对抗，否则之后就再无开口的机会。

    除非直接动手。

    一声声道音不断碰撞，天地异象纷呈，光怪陆离。

    一连六声道音，两人不分胜负。

    而同时，两人也都在碰撞之中解析各自的大道。

    周玄：“好一个心灵大道，恰好可以融入我的本愿大道之中。”

    心莲圣女：“此人精通万道，已成体系，证道之路已然明了，智慧高绝，不逊于吾，难怪能令天乩狼狈败逃！”

    十二声道音后。

    心莲圣女面色苍白，却已经如坐针毡，如鲠在喉，如芒在背。

    十三声道音之后，心莲圣女的道音已经微不可闻。

    她苍白的脸色上浮现两坨红晕，看向周玄的眸光已然变得眼波如水。

    第十四声道音响起，心莲圣女嘤咛一声，再也忍不住，衣袂飘飘，身形腾空，如乳燕投怀，扑向周玄。

    只是半途上她身形一顿，咬破舌尖，神智短暂清醒，如此前的天乩一般，狼狈的逃出宇宙。

    这一幕，比此前天乩落败狼狈遁逃更让人心惊。

    盖因此时，原本圣洁的心莲圣女却是已经衣衫半解，情欲迷乱。

    赤苍天尊看着心莲圣女的狼狈模样，不禁咋舌：“啧啧，欺天道友的这位弟子还真是深不可测啊。”

    “不过，如此，怕是玉树天尊要动怒了。”

    此刻，许多神魔都看着满是风情的心莲圣女，多有调笑之声。

    而道台之上，玉树天尊却是没了笑脸，见心莲圣女归来，二话不说，挥袖便将其打回原形。

    却是一株洁白的天心圣莲。

    只是，此刻原本无垢无暇，圣洁的莲花却有一股粉红沾染，将花蕾染上了一层妖艳之色。

    莲花摇曳，心莲圣女刚欲告罪，玉树天尊却又是袖袍一拂，将其意识抹去。

    这一幕，顿时让四周的笑声一滞。

    道台上，周玄见到这一幕也不禁眉头眼角微微一跳。

    这个玉树天尊，看着潇洒倜傥，没想到是个大魔头啊！

