
　　第185章实验品

　　当天晚上，席雁看着另一个房间还亮着的灯，只能一声叹息，就放任陆露去了。随便她怎么办吧，自己都把话说到了这个份儿上了，就算是陆露想不开，也跟自己没有什么关系了。说起来，席雁已经违背了韩书然最早下达的命令，不能让陆露知道这些事情，结果，现在，陆露该知道的，不该知道的，都已经全部知道了。

　　从傍晚开始，陆露就把自己关在了房间里面，也不出去，一开始，席雁还叫了几声，也不回应，只想自己一个人独处。

　　结合了席雁的说法，那就是，韩书然本人是知道内幕的，可韩书然没有告诉自己，只是一直告诫自己不能靠近极夜学院。既然这样，那到底是怎么一回事，陆露还是不清楚，或许韩书然是有自己的苦衷，可在陆露看来，这种想法就是错的。如果韩书然不说出来，她又如何去分担呢？

　　不行，陆露决定，无论韩书然是否会告诉自己，她还是要说，要问清楚事实了，韩书然最少会给点儿指示，不会已经说到了这个分儿上了，依旧是只赶自己走。M.23sk.com

　　陆露冲出房间的时候，席雁听到了动静，下意识地打开了手机，想告诉韩书然，想了想，这种事情，韩书然本人也是需要沟通的，而不能一直监视陆露一样，所以，还是收回了手，翻了个身，当做什么都不知道了，继续回去睡觉去了。

　　现在已经晚上十一点半了，悄无声息，华光学院的宿舍早就进入了宵禁的时间段，女生宿舍的值班是由城真曦安排到晚上十二点，值班，查岗，最后，锁门，也都回去休息。

　　想走正门，那就是天方夜谭，所以，陆露只能另辟蹊径，找一个有点儿困难，却不会被发现的方法。

　　想法是挺不错的，可是，人算不如天算，陆露一下楼，就被查岗的城真曦逮住了。

　　楼道里的灯闻声而亮，根本就藏不住人影。

　　陆露只能自认倒霉，回头，等着城真曦走到身边。

　　城真曦一看，陆露？这个点会看到陆露本人，不得不说，这可算是一个意外惊喜了。

　　“陆露，你怎么还在这里？”城真曦低头看了看手表，还差几分钟就要十二点整了，自己最后的工作也都结束了，往宿舍走去，恰好，碰到了陆露。

　　被人撞见了很尴尬，但是，被熟人撞见了会更尴尬。一时之间，陆露都不知道自己应该如何面对城真曦了。幸好，平日里跟城真曦的关系不错，而城真曦又是个好脾气，比较好说话的人。华光学院的学生若是有什么问题，都愿意来找城真曦。

　　陆露不能实话实说，只能暂时给自己找个理由。“我有个东西掉在楼道里面了，正在找呢。”

　　城真曦也“信了”。“找到了吗？”

　　“还没有。”

　　城真曦不打算追究，随便指点了一下。“找不到就明天再找吧。我也准备回去了，陆露，你赶快回宿舍吧。你这么一出来，席雁肯定在等你。”

　　“好。”

　　陆露含糊答应了城真曦，可等城真曦走后，就窜到了二楼的阳台上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第185章 实验品免费阅读。https://xs.23sk.com 