    二十一岁踏入神门境第三重楼，这个速度在乾元宗中，只怕能够排到五十名开外了，但是在他们宗门，却是千年一遇的天才。

    陈枫这几天跟他相处下来，听他碎碎念，也大致知道了一些。

    说起来两人还真是颇为有缘，他的宗门也位于秦州，但是却不是丹阳郡，在别的郡，是一个非常小，非常小的山野门派。

    全派上下不过几十个人而已，势力范围只有方圆百里不到的几座镇子，而他的家族所在城池也不大，他在其中也算得上是杰出人物。

    但是却不知道怎么回事，来到了这镇魔谷之中，遭受如此厄运。

    这几天时间，陈枫那支七人队伍继续向前，中间又碰见了好几支队伍，大伙儿说起来，发现基本上都是同样的来历，正在修炼或者不知道做什么的时候，就来到了这镇魔谷之中。

    众人通了消息之后，都是骇然，心中暗自震惊，这件事背后是一位何等样的大能在操纵？竟然瞬间能够让他们转移不知道多少里！

    但是整个队伍之中，除了陈枫之外，没有人知道这里的具体位置，而似乎除了陈枫，也没有一个人是正常进入这里的。

    陈枫冷眼旁观，感觉自己就像是一个搅局者，似乎是某位极强的大能布置了这一盘迷局，而自己，就是突然闯入的那一个。

    这个身份让他很自豪，虽然不起眼，虽然实力低微，但他知道，自己绝对可以搅乱整个局面！

    一路上又碰见了三支小队，然后队伍自然而然都是合并。

    这些队伍之中的主导者，基本上都是世家大族出身，他们或许狂妄，或许高傲，但绝对实力强大，而且目光非常，更是会运用权术，知道在这种陌生的地方，队伍结得越大，越是合作就越有活下去的希望。

    所以队伍基本上都是碰见一支合并一支，到现在，已经达到二十余人了。

    这20余人的队伍之中，除了李晨曦和极少数几个人之外，进入这里的那些人基本上都可以称得上是年轻俊杰，岁数基本上都不到二十岁，而达到神门境第五重楼以上修为的，超过了十个。

    剩下的，则全部都是神门境第四重楼以上的修为。

    当然，里面有三个例外，一个是陈枫，一个是冯子成，还有一个就是李晨曦。

    但是冯子成一路之上巴结白衫青年于穆豪，可以说是巴结得非常好，于穆豪虽然瞧不上他，但是也很享受这种被人阿谀奉承的滋味儿，所以把他留在身边。

    而陈枫和李晨曦，就不得不出来吃苦受累探哨了。

    李晨曦凑到陈枫跟前，问道：“陈枫，你说咱们还能跑出去吗？”

    陈枫摇摇头，说道：“我怎么知道？”

    “唉……”李晨曦又叹了口气：“我可不能死呀，我在宗门之中……”

    他一张嘴，陈枫立刻就知道，这个碎碎念的家伙，肯定又要把之前说的那通话再给说一遍了，他赶紧说道：“停停停，打住，别说了，你那套话说了七八百遍了，我都会背了。”

    陈枫干脆不理会他，直接走到一块儿石头的背面，在那里闭目养神，调息修炼。

    其实，他俩出来放哨，根本就没有任何意义，魔兵怪物的气息非常强烈，只要一接近营地就能够被人察觉，没必要安排两个人放哨。

    但是队伍之中的其他人，那些高门大户大家族大宗门出身的弟子，已经习惯了颐指气使，总觉得有两个人受他们驱使，跑腿做事，这才是应该的。

    其实说白了，就是故意羞辱陈枫和李晨曦两人。

    陈枫修炼了一会儿，忽然听到山下传来一个声音：“所有人，现在到神庙之前集合！”

    声音平平淡淡，看似音量不高，但是却在每个人耳边响起，陈枫两人距离山下足有好几里远，但是也听得非常真切。

    陈枫缓缓站起身来，向着山下走去。

    山下是一片绿洲，绿洲中央有一个规模极大的神庙。此时已经被他们改造成了临时营地，声音就是从神庙之中传来的。

    看见陈枫向山下走去，李晨曦也赶紧跟了上来，两人来到绿洲之后，向神庙走去。

    不断碰见有其他人从其他地方汇聚过来，有人看见陈枫之后，便是冷笑一声，脸上露出戏谑不屑的笑容，吆喝一声，说道：“哟，陈枫，又去探哨了呀，怎么样？还顺利吧？累不累呀？”

    陈枫一概沉默以对，根本不说话也不理会。

    说话的那人又戏谑的挑衅了几句，然后哈哈笑着离开了，陈枫盯着她的背影，目光冷然。

    这个人还不知道，陈枫已经对他印象杀机，将它放在了黑名单上。

    旁边的李晨曦也没有感受到陈枫情绪的变化，毕竟他隐藏的很好，他还在劝陈枫：“陈枫，你别跟他一般见识啊！”

