    熬公子越挖脸色越阴沉，他心在肺都要气炸了！

    挖了快半丈了，一共收获了三颗源灵分子注满的神源石，其他的，全部都是空壳！

    他非常确定，在这下方肯定是有什么东西在吸收着神源石的源灵分子来修炼！

    浪费啊，实在是太浪费了！

    虽然神源石是冲级的上好良品，可是，一般来讲，不到一定的境界是不会轻易使用的，因为神源石实在是太稀少了！

    到底是谁在暴殄天物，他已经决定了，自己不挖神源石了，一定要把这儿挖通，去看看到底是谁在和他作对！

    “熬公子这是怎么了？”

    李涛突然注意到了熬公子那一边的动静，低声对着一旁的许灼问道。

    许灼茫然的摇摇头，然后看了看熬公子脚步，顿时呆了一下：“怎么……全部都是神源石空壳啊。”

    李涛也呆了，随即，幸灾乐祸的笑了起来：“可能是作孽太多了，老天都想和他过不去了吧。”

    先前他们都还在羡慕熬公子的算法，一下子找到一条神源石脉，奈何说到底只是用以修炼的神源石，就算要争抢也没必要在这种事儿上拼起来，现在看他挖的神源石矿脉居然全部都是空壳，心里的郁闷一扫而空。

    许灼也不禁一笑，接着，脸色微正，仔细又看了看那些神源石空壳，好奇道：“咦？那些神源石的空壳怎么还冒着热气啊，像是里面的源灵分子刚被掏空一样。”

    李涛楞道：“该不会是那下面有什么东西在吸收着神源石的源灵分子吧？”

    许灼点点头：“有这个可能。”

    此时，在洞穴里面的楚君笑一双眼睛都快眯成缝了，剑二十一给他这个取物印法简直就是神来之笔啊！

    这才短短半个时辰的时间，他已经收获了千多块神源石了。

    就按照换算起来，那都是一百万元源石，还不说其出现后真正的价格会怎样。

    不过，目前洞穴表面的神源石都被楚君给采完了，但这也没关系，取物印法一出，石壁上面土层尽落，虽然现在收获起来速度比起刚才慢了一些，那也是因为这些神源石所埋的位置比较深，不过楚君还是乐呵呵的。

    捡钱都要弯腰，这就跟捡钱是一个道理，为了这些神源石，他也不在乎多辛苦一点。

    不知不觉，又过去了一个时辰，在楚君所呆的这个洞穴里面，土层最深都被他打通了三四丈，很遗憾，似乎没有神源石了。

    “去掉零头，一共三千六百块，收获还不错，可惜就是太少了。”

    楚君砸吧了一下嘴，有点不满足。

    “你小子就知足吧，你现在所有的神源石，都和那些大家族所储存的神源石量差不多了。”

    剑二十一苦笑一声，居然还不满足，楚君现在所有的底蕴加起来，比起他当年的底蕴都还要强，虽然目前实力没有办法和他当年相比，可只要他不陨落，超过当年的他，甚至高过当年的他，只是时间问题而已。

    心中颇有感慨，第一次见到楚君，连教训个阴冕都被搞得灰头土脸的，现在，小圆满境界的齐然都不是他对手了，成长得真是够骇人啊！

    “不好！小伙儿！上面马上要被打通了！”

    楚君眉头一邹，目光朝着上方看去，刚才上面的神源石除开那最前面一丈开外的，他也是取完了，所以也不怕那家伙打通了后能捞到什么好处，他只是想看看那家伙到底是谁，居然敢抢自己的东西？

    同样的，熬公子心里也恨恨的想着，他很想看看是那个家伙那么招摇，竟然敢在他太岁头上动土！

    “砰！”

    土层破裂，出现了一个通道。

    楚君抬头望去，熬公子低头看来，两人齐齐一楞。

    “是你！”

    “是你！”

    楚君对于看到熬公子是错愕，原来想抢自己神源石的那个家伙就是他！

    但熬公子心里却是惊讶，想不到楚君居然还没死，那种毒雾之下，他都没有把握活下来！

    随着他们的惊呼声响起，众人也围了上去，元源石太难开采了，目前表面的都被他们开采得差不多了，就只剩下土层里面的了，倒是那个熟悉的声音引起了他们的注意力。

    “楚兄！哈哈，就知道你没事儿。”

    李连看着下面的楚君，心里微微松了口气，虽然一直相信楚君没事儿，可当真正看到他没事儿的那一刻心才放了下来。

    秦放，十三娘，东玄圣三人眼睛里面也露出了轻松之色，隐约间，楚君已经成为了几人的主心骨了。

    “楚小弟还真没事儿呢！”

    李涛和许灼看着下面活生生的楚君，也惊疑了一下，脸上露出了善意的笑容。

    相比起他们的开心，熬公子脸色就难看得多了：“地宿六重！刚才就是你在下面用神源石突破？”

    楚君淡淡一笑，眼中一抹寒芒闪过：“熬公子挖掘的速度倒是挺快的。”

    熬公子眼眸里面满是阴狠，拳头紧紧一捏，声音沉冷无比：“你是蠢货吗？你知道神源石的珍贵吗？”

    暴殄天物啊，实在是暴殄天物啊！

    楚君冷笑一声：“我神源石突破！难道这儿是你家来的！”

    “你！”

    熬公子深吸一口气，确实，其实这没什么道理可讲，夺宝，大家各凭本事，今天遇到楚君在下面吸收神源石突破，只能怪自己时运不佳！

    至于说是他家开的，熬公子还没有笨到会去答应这句话，引起众怒可不是什么好玩的。

    可是，他心里就是不甘心啊，神源石，那是何等稀罕的东西，竟然被楚君这样的废物吸收用来突破了！

    “刚才下面也有神源石吧！”

    熬公子连续吸了几口气后，终于平静了下来，但脸上，却挂起了戏谑的笑容。

    楚君心中一沉，知道这家伙是在做什么打算了，心中狠狠一咬牙，暗骂一声王八蛋：“是，被我挖完了。”

    熬公子轻轻点点头，深深的看了楚君一眼：“很好！我不过是怕你没挖完浪费了而已，既然你都已经挖完了，那我就不多说了。”

    说完，他直接离开了通道口，通过通道口，楚君已经发现，在那周围围过来的一些源宿者们脸上都露出了极其贪婪的神情。

    这熬公子是准备把自己架在火上烤吗！

    看来想要吃独食是不可能了，纵身一跃，跳上了通道口，对着许灼和李涛轻轻一抱拳，笑道：“多谢二位师兄对我几位朋友的照顾，区区心意，不足为敬。”

    说完，从虚空袋里面拿出了十块神源石，脸上故作出几分心疼，分别丢给了许灼和李涛二人。

    两人当然知道楚君的打算，将神源石接了过来，同时，对他悄悄竖起一个大拇指，有进有退，神源石都舍得拿出手，要是换一个人可能就做不到他这样了，看他脸上那心疼之色也颇为真切，也以为他是真的不多。

    同时哈哈大笑一声，大声道：“哪里哪里，我们与楚小弟可是同盟嘛，当然应该共同进退了，说起来无法及时去援救你，倒是我们两人的错。”

    楚君和两人是同盟，众人都知道，可是，在别人看来，他们之间只是相互暧昧，关系也没有真正的宣布出来过，这句共同进退，算是铁板上钉钉了！

    不少对楚君虚空袋不怀好意的人也将自己的贪婪收敛了起来，能惹的惹，不能惹的别惹，要不然小命都没了。

    对于两人的话楚君就是连连摆手，直称无妨。

    接着，又将神源石分别给了秦放，李连，十三娘和东玄圣一块。

    几人背景都不弱，特别是秦放和李连，本来就和他们的大哥和师兄结盟了，现在又用神源石进一步的巩固了关系，关系就更牢固了，那些打着小九九的人，基本上是都退缩了。

    形势比人强啊，而且，看楚君拿出神源石心疼的样子，看他自己应该也没多少。

    楚君嘴角轻轻一笑，一共拿出来十五块神源石，总算是过关了，区区十五块，对他来讲九牛一毛都算不上。

    倒是熬公子，本来见楚君拿出来了十五块神源石心里还在暗暗高兴，小小的坑了他一把，可刚才不经意看见他嘴角的笑容，心里就沉了一下。

    十五块，对着小子来讲莫非还算不了什么？那他得到的神源石该有多少！

    本来土质就硬，其实他也不太相信楚君可以开采出来几块，加上先前看楚君的时候是从上面看，也没注意到他在那洞穴里面打的洞有多深，所以就认定了他自己开采出来的神源石也不多。

    可是，看到他那诡异的笑容，熬公子就在深思了。

    楚君撇了一眼熬公子，眼睛里面冷光闪过，这一局，算是小小的险胜了一把，不过，最终还是要靠实力说话，地宿六重，离熬公子还差得远呢！

    “好了，诸位，我们也开采得差不多了，继续前进吧！”

    这一次的声音是李涛吼出来的，因为熬公子现在还在失神，根本没注意到这边的动向。

    李涛，许灼，楚君，三方势力正式的结盟，也让李涛的声势高涨了不少，随着他一声大吼后，追随后方的众人也陆陆续续的跟上。

