    当然司阳带这么多大军过来一方面是要亮下肌肉，二也是给刘备三兄弟看的。

    因为没有玩家不存着能霸气侧漏的想法，要是能收服这三位那还得了。

    只是司阳清楚的知道这三位想收服那难度不是一般的大，至少你得在各方面能镇得住对方才是。

    “将军这边请，我来介绍一下我此次招募的英雄。”刘焉说着将司阳领到三个人面前。

    司阳一看这三人形象就知道是刘关张三人了，不仅是形象很鲜明，更是因为他其实早就见过。

    只是现在的他是打死也不能说见过呀。

    “这三位乃是结义兄弟，这位是他们兄长刘备刘玄德，这是二弟关羽关云长，这是三弟张飞张翼德，都是一等一的英雄好汉，而且玄德老弟据说祖上乃是中山靖王，只是目前没有族谱为证。”

    刘焉对司阳介绍道。

    “参见镇北将军。”刘备马上领头朝司阳见礼。

    只是他不知为何心中对这位镇北将军有着很强的敌意，只是他隐藏的很好。

    但是关羽和张飞对司阳的感觉却是有些亲切，那感觉就像面对大哥一样。

    而且他们俩都能感觉到这位镇北将军实力非常强悍。

    “哎呀，三位就是桃园结义的英雄呀，实在是久仰久仰，刘宗正你不用怀疑，你也知道我们不死者知道的多，刘玄德确实是中山靖王之后。”

    司阳一拍胸口的对刘焉说道。

    他隐隐的能感觉到和刘备有些排斥感，不过这种感觉并不算强。

    “果真如此的话，此次战事结束吾定会向陛下推荐请封。”刘焉面带喜色的说道。

    只是司阳却发现这家伙眼神中却隐藏着一股冷淡，显然这话说的并不靠谱。

    “多谢宗正大人，多谢将军美言。”刘备马上一脸喜色的向二人道谢。

    同样的刘备眼神中的诚意也没表面那么多。

    倒是关羽和张飞瞬间对司阳的印象再次提高很多。

    你看人家说的多好，直接就肯定了大哥的身份，其实大哥的身份自己两人都不敢百分百肯定的呢。

    当然司阳这样说一方面是卖个好，另一方面是因为他看了刘关张三人的属性。

    姓名：刘备字玄德（一流历史名士）：年龄：24岁

    等级：74级，

    资质：SS级，

    天赋：王者之威，皇恩（提升自身魅力和福缘，大幅提升人才收服几率和忠心程度）。

    特性：惑心（借助魅力使得自身容易获得认可）、双手兵器（大成）、骑术（小成）、城府（善于隐藏自身，针对不同的人做出应对）、体恤民情、行军、

    声望：2000，

    身份：刘焉麾下统兵主将（临时）

    统帅：81，武力：86+2，智力：89，政治：94

    魅力：8+3+1，福缘：9+3+1，

    金钱：1金，6银，

    技能：仁义八方斩：专属技能，持双剑连扫，呈扇形挥出八道剑气，拥有强大的杀伤力，距离30米。

    连刺，斩铁、乱舞、以德服人（己方全方位加持，提升士气和战斗力20%）。

    功法：金龙临身诀（仙级功法，第八层，战力加成144%），

    装备：双股剑（灵器，武力+2）。

    姓名：关羽字云长（绝世历史名将）：年龄：23岁

    等级：73级，

    资质：SSS级，

    天赋：天生神力，圣武（大幅提升自身战力，单挑时具有极强爆发力）

    特性：青龙刀法（圆满）、骑战（大成）、疾风、奋勇、统御、拳术（小成）、练兵

    声望：1500，

    身份：刘焉麾下统兵副将（临时）

    统帅：93，武力：97+4，智力：71，政治：52

    魅力：7，福缘：6，

    金钱：2金，31银，

    技能：青龙皇怒斩：专属必杀技，凝聚力量形成巨大刀影挥出，具有分天裂地之势，范围5*50。

    一击，拖刀，青龙击，日月斩，大奋起（大幅提升所统领士兵的战力和士气），震爆一击（以巨大力量配合大刀猛击地面，造成10*10范围攻击）

    功法：青龙翔天诀（仙级功法，第八层，战力加成144%），

    装备：青龙偃月刀（仙器，武力+4）。

    姓名：张飞字翼德（绝世历史名将）：年龄：23岁

    等级：73级，

    资质：SSS级，

    天赋：天生神力，豪猛（战斗时发挥加成）

    特性：豪胆，黑龙枪法（圆满）、马战（大成）、机智（关键时刻常能想出巧计）、拳术（大成）、斗志、练兵、

    声望：1800，

    身份：刘焉麾下统兵副将（临时）

    统帅：86，武力：98+4，智力：59，政治：46

    魅力：6，福缘：7，

    金钱：6金，78银，

    技能：黑龙破天击：专属必杀，以狂暴战意凝聚强大一击，使半径20米范围内如同狂龙肆虐，威力极大。

    灭绝、豪烈，狂暴，大喝，分身斩，黑龙袭（单体），黑龙乱舞（以强大力量挥舞兵器突进，范围5*15）

    功法：黑龙傲气决（仙级功法，第八层，战力加成144%），

    装备：丈八蛇矛（仙器，武力+4）。

    这三位不愧是三国中很重要的人物，每个都有自己特别的能力。

    刘备不仅同样有王者之威，竟然还有个皇恩，这是不是代表系统是承认他是皇家宗室的身份呢？

    反正三国演义中确实是承认的，刘备也一直拿这个扯大旗。

    但刘备的能力显然不怎么样，不知道是不是因为被自己和白凰抢走了龙气的关系？

    不过刘备属性多数都是以能得到别人认可为主，如果按这个属性的话也难怪刘备能收服很多的人才。

    这家伙看人下菜碟的本事看来不小呢，关羽和张飞估计就是被他忽悠的。

    至于关羽和张飞是绝世名将司阳从未怀疑过，两人各方面的能力也和玩家们估计的非常接近。

    尤其是关羽的属性，那绝对是一等一的强大将领。

    “宗正大人，这三位确实都是一等一的盖世奇才，本将此次来只是为剿灭反贼，不如我率领我的本部和我所带来的不死者和玄德就兵分两路吧。”

    司阳对刘焉说道。

    司阳说的时候一直暗中观察着刘备的反应，果然刘备听到自己的话明显眼神中浮现一阵喜色。

    顿时就明白了这刘备肯定有着自己的小算盘，只是你以为刘焉是傻子吗？

    司阳精神强大，他同样发现刘焉也在观察刘备的反应。

    “将军可是歼灭无数黄巾反贼的人，相信将军已经有了制敌之策，就按将军说的办。”

    刘焉倒是直接同意的司阳的提议。

    司阳发现刘备的眼神中再次浮现惊喜之色，心中也是感慨一下，这刘备目前还是嫩了点。

