    第158章 来自四不像的警告！

    西边战场。

    蛇发海妖不动声色操控他后方那块巨大冰块偷袭！

    夜龙辰原地不躲，也没回头看，左拳往后一打空间出现裂痕且挡停巨大冰块，冲击力使其爆碎开，大部分化为美丽的粉尘。

    “海洋面积比我们陆地大那么多，你却还不知足跑来我们人类地盘闹事，真是活得不耐烦。”

    “哼，若不是你冻结了我的海水，杀你轻而易举。”

    “这说明你没本事，离开海水就变成一条垂死挣扎的鱼，而我去到海洋，在你的领地范围，照样能把你打成渣。”

    “有种别用冰冻能力。”

    “既然有限制你的能力，为何不用，我可没你那么傻，竟妄想用海水淹没陆地，就算我不出手，你也会惹上大麻烦，四不像足以灭了你。”

    夜龙辰看见远方天空有只庞然大物飞来，正是逃难那天遇见的那只，气势汹汹，也不知是帮哪边，但极大可能帮人类这边。

    要说原因，陆地被海水吞没的话对它只有坏处没有好处，连个落脚点都没有，不可能一辈子在空中飞行吧，迟早成为海王类的盘中餐。

    蛇发海妖转头看，心中大惊，她非常惧怕锋利的爪子，尤其是同个级别的魂兽，老鹰类型那种，脸色凝重，但并未着急出手，也许是过来帮自己的呢。

    一出手无疑树立大敌，不出手还有商量的余地。

    四不像停在空中出言警告，它当然不会犯傻和蛇发海妖直接开打，那样只会让人类占到便宜：“赶快滚回你的海洋，若还想继续淹没陆地，我会将你撕成碎片，一块块吃掉。”

    “你居然站在人类那边！”

    “我没站在他们那边，你闯入我的领地，想吞并陆地，我第一个不答应。”

    “你是魂兽的叛徒！”

    “少跟我扯这些，再不走，老子撕了你！”

    “......”

    蛇发海妖虽然很爱面子，但眼下局势不得不退让一步，并且自己头发还捆成了一团，战斗力大减，与人家打起来毫无胜算。

    回去难免遭到其他统领嘲笑。

    看能否拉拢他们一起进攻陆地。

    “我们走！”

    海王类撤军跟随蛇发海妖离开。

    四不像看一眼夜龙辰，没说什么，监视它们离去。

    人类这边欢呼！

    觉得四不像也不坏！

    夜龙辰认为蛇发海妖肯定不善罢甘休，所以不但没欣喜，反而愈发凝重。

    千仞雪飞到旁边，见他愁眉莫展，疑问道：“海王类大军撤退，不该感到高兴吗，你怎么一副事情很严重的样子。”

    “这蛇发海妖会卷土重来，届时恐怕不止她一个千万年级别魂兽。”

    “你多虑了，没听见四不像说什么，她想淹没陆地，四不像第一个不答应。”

    “事情没那么简单。”

    “你纯属瞎担心，我们陆地可不止四不像一头千万年魂兽，它们绝不会袖手旁观让海水淹没陆地。”

    “希望你说的是对的。”

    “快跟我说说你之前在点什么？很像触屏，你的特殊能力是不是与它有关？”

    “就不告诉你。”

    夜龙辰取出手机拨打李大壮的电话：“那边情况怎样？”

    “我正想打电话给你，唐门歹徒打洞救走了唐三，我们正在沿着通道追下去。”

    “你们小心中埋伏。”

    “通道不大，一眼就能看清前面地势，还有，我要告诉你一个非常坏的消息，那就是唐三获得了血雷魔龙的血液，而且量很多。”

    闻言，夜龙辰眼神一眯，怀疑家中有奸细，或者装有窃听器，被唐三得知老爸的身份跑去告诉血雷魔龙，从而获取血液奖赏，硬来肯定拿不到。

    “喂，龙哥，你有在听吗？”

    “嗯，你们注意安全，我等下就过去与你们汇合。”

    “你那边搞定了？”

    “算是吧。”

    “你留在那边吸收魂环，我们能处理好这边，不想什么事都依靠你。”

    “行吧，有解决不了的事一定要告诉我，莫要鲁莽行动，丢掉性命我没法向萧芳交代。”

    “晓得晓得，先这样了。”

    “好。”

    夜龙辰挂断电话打给可可老婆，只等待两秒就通话了。

    “我正通过电视看着你呢。”

    “家中可能有奸细，你叫人检查一下客厅和房间每角落，老爸的身份被唐三得知，他借助此消息获得血雷魔龙的血液。”

    “我想起来了，每年都会进行一次别墅大检查，那些护卫中有卧底，绝对是他们装窃听器，不久前有个士兵还想抓走我呢。”

    “你和孩子没受伤吧！”

    “都没事，爸他及时出现搞定士兵，吓走了大批化兽人。”

    “呼~吓到我了。”

    “我叫信得过的人来检查别墅，你尽快把旁边那位搞定喔，拜拜。”

    电话断开，夜龙辰看向双手叉腰的千仞雪。

    “看什么看，又不告诉我。”

    “.....”

    “你这雪宝脾气还不小。”

    大家飞来，星罗大帝笑道。

    千仞雪瞬间绷脸：“他这样叫我没关系，但你不许叫，你们也不许那样叫我，否则别怪我不客气。”

    “还很凶。”星罗大帝哈哈笑道。

    “你！”

    千仞雪想飞去揍人，被夜龙辰抓手腕拉住。

    星罗大帝觉得千仞雪开不起玩笑，便戛然而止道：“不笑你了，何必发那么大的火，我们挑只百年魂兽吸收，你没意见吧？”

    “你们随意挑，吸收越多越好，为下一场大战做准备。”

    “此话怎讲？”

    “蛇发海妖心存不甘，早晚会拉上其他千万年魂师再次入侵陆地，大家要尽快增强实力，只依靠四不像是不行的，海洋广阔，生物多，强大魂兽必然比陆地魂兽多。”

    “所言甚是。”

    “唐三已经取得血雷魔龙的血液，制造出来的化兽人实力会相当恐怖，唉，真是内患外忧，大家放心下去找合适的魂兽吸收魂环，我为你们护法。”

    “唐三是怎样搞到那头魂兽的血液！”

    所有人惊讶相视，一脸难以置信。

    夜龙辰不想告诉他们老爸的身份：“唐三诡计多端，有某种奇招吧，话不多说，珍惜现在的时间。”

    众人收敛吃惊之色飞下去。

    (本章完)

