    她意念一动，就把呼吸面罩拿了出来，然后走到太后面前，对太后道：“太后，你现在的呼吸一定很困难，这个是呼吸面罩，你戴上它会好很多，我帮你戴上。”

    “多谢……”太后难受的喘着气，声音比蚊子还细。

    她根本没对这个奇怪的东西有指望，她想，孙媳妇一片好心，她就让她试试。

    结果，那呼吸面罩一罩到她脸上，她突然发现呼吸顺畅了起来。

    她不由得瞪大了眼睛。

    天哪，这是什么东西？这么厉害？

    之前无论太医们给她想了什么办法，她就是呼吸困难，喘不过气。

    如今一戴上这呼吸面罩，她感觉有空气送到她肺部一样，让她舒服了不少。

    让太后能正常呼吸后，云若月又发现她发着高烧。

    她赶紧给太后注射了一针退烧药。

    这才开始检查太后的咳痰，她的实验室里倒是有CT机，但是CT机太大，如果拿出来，万一让别人闯进来看到，就不好了。

    有经验的医生，通过检查患者的痰液，观察她的身体，就能断定这是不是肺结核。

    想到这里，她从空间里拿出来几只医用外科口罩，给自己戴上一只后，她在旁边的痰盂里，找到太后咳出来的痰液，她再拿出一根勺子，在里面搅了搅。

    搅了一会儿，她看到那痰液里有一些像树枝的细丝结核菌，她这下就可以断定，太后患的是肺结核。

    只要确定了病因，再对症下药，就能治好太后。

    mark(“zhong“);

    想到这里，她把手伸向布包，在心中默念治结核病的药，一默念，那实验室架子上的这些药，全部都钻到她的布袋子里了。

    云若月这下也不觉得惊奇了，反正人能穿越这件事都发生了，再发生系统空间这种事，她也能接受了。

    等所有药都在布包里时，云若月就走到太后面前，从布包里把利福平、异烟肼、乙胺丁醇和吡嗪酰胺这四种药拿了出来。

    如果是早期的肺结核，只要给药就行，可太后的病情较重，都咳血了，必须给她输液。

    所以，云若月又从空间里拿出输液的药瓶，吊针等，给太后输液。

    她输液的药是异胭肼和利福平，等输好液，她又把太后扶了起来，道：“太后，我给你输了液，但是光这个药还不够，还需要再服药，这些药服下去你的身体会很难受，但是没办法，只有服这些药你才会痊愈。所以，你一定要坚定信念，每日按时服药。”

    太后似懂非懂的点了点头，眼神仍有些迟钝。

    云若月扶好太后，慢慢把乙胺丁醇和吡嗪酰胺放进她嘴里，又拿过旁边的水，给她喂水。

    喂完药，她这才把太后放平，让她好好的休息。

    做完这一切，她发现太后的烧早就退了。

    她顿时松了一口气，这才走出殿外。

    弘元帝和楚玄辰等人见状，全都朝她围了过来。

    “璃王妃，太后的病怎么样？能治好吗？”弘元帝焦急的问。

    云若月点头，“太后患的是肺结核，臣妾正好有治这个病的药，只要她坚持按规定、按量服药，两个月后就会好转，六个月后病情就会稳定，九个月后就会康复。”

    

