    韩立身形一转，目光越过那些金甲道兵，落在了那座五色祭坛上，面容阴晴不定着，似乎在思量什么。

    “韩道友是不是看出了些什么？”狐三目光一闪，问道。

    “蛟三道友，这些道兵能够从祭坛借取力量，如若不设法阻隔，只会越来越麻烦。”韩立说道。

    “韩道友，有什么法子但说无妨。”蛟三闻言，也从战场退了回来，皱眉问道。

    “我想尝试以灵域阻隔这层联系，只是单凭我的灵域，力量恐怕不够，需要你助我一臂之力。”韩立说道。

    “可以，只要释放出灵域就可以了吗？”蛟三说道。

    “灵域范围不宜过大，先集中隔绝这些金甲道兵，破了其一，便可破其余。”韩立说道。

    “好，那我们这就动手。”蛟三说道。

    “不急，我先知会其他人一声。”说罢，韩立便传音给雷玉策等人，说他要收缩灵域范围，让他们做好应对。

    众人应下之后，韩立随即对蛟三点了点头。

    紧接着，便有一道金色灵域骤然一收，一道暗红灵域骤然一张，两者范围几乎完全重合，只将所有金甲道兵包围在了其中。

    时间灵域收缩之后，雷玉策等人顿时感觉身形一阵迟滞，忙疯狂催动体内仙灵力，抵御着岁月神灯带来的时间法则之力压制。

    而韩立的灵域和蛟三的灵域重合之后，其上便有一层古怪至极的气息生出，两种灵域光芒俱是暴涨数倍，其上传出的气息也暴涨许多。

    被困于两种灵域内的金甲道兵，手上的金色长矛上光芒顿时一暗，就连其矛尖上盘旋的金光漩涡，竟然也都逐渐消失了开来。

    “果然有用，速速破阵。”韩立心中一喜，大喝一声道。

    其一声令下，蛟三和狐三顿时也是精神大振，在韩立道兵的配合下，很快就将金甲道兵屠杀殆尽了，完整地大阵顿时出现了缺口。

    正当韩立欣喜不已的时候，另一边也突然想起一声“轰隆”巨响，一片火焰升腾入空，似乎奇摩子那边的道兵也被击溃了。

    道兵两处攻破，原本的五行相依之势顿时被打破，其余几处也都再无法运转自如，都被一一攻破。

    韩立见状，忙一收残余道兵，大步朝前一迈，就欲朝祭坛上赶去。

    可就在此时，众人当中的地面上，忽然有一道黑白光芒陡然升起，一道黑白人影悄无声息地从地下飞掠而出，身形骤然一闪，就越过了众人，直飞向了祭坛。

    韩立定睛一看，发现那是一个身着黑白两色纱袍的年轻女子，其面容冰冷，脸上没有半点表情，身上笼罩着一层若有若无的黑白光芒，看上去十分古怪。

    而更让韩立惊讶的是，他的目光已经能够锁定此女身形，神识却无法从此人身上感应到其半点气息，就好像其只是一缕根本不存在的幻影一般。

    至于其他人，自然也是从头至尾，都未能发现此人潜藏何处。

    “这是什么东西……”蛟三也大感意外，惊叫道。

    “身藏阴阳法则的傀儡，倒是当真少见，不知是在场诸位谁的手笔？”奇摩子冷笑一声，目光飞快扫了一圈，出言问道。

    雷玉策等人闻言，脸上都是一副莫名其妙的神情，虽顾不及分辨，也都纷纷追赶了上去。

    只见那黑白女子单掌向前推出，掌心黑白光芒涌动，凝成了一个三尺方圆的太极圆盾，上面黑白两色光芒如同两尾游鱼寰转不定，抵御着祭坛上的压制之力，竟是一路畅通无阻地突破到了祭坛上。

    其掌心下落之处，不是那金色书卷，不是黑色铁牌，也不是那金色灯盏，而是那三块属于曲鳞三人的本命令牌。

    “住手。”狐三见此，爆喝一声。

    其手腕一转之下，天狐化血刀骤然浮现，朝着那黑白人影的后背斩击而去。

    只听“铮”的一声锐鸣！

    一道血色弧光飞射而出，如一轮血色弯月，骤然飞向那黑白女子。

    后者察觉身后变故，也不见其如何动作，只是另一只手掌在身前掐了一个古怪法诀，背后便立即有一片黑白光芒狂涌而出，瞬间凝聚成了一个巨大的太极双鱼图。

    血色弧光斩落在了双鱼图案上，顿时剧烈一震，爆发出一片刺目血光。

    一股锋锐无比的力量，从血光中爆发开来，直将四周虚空都切割得支离破碎，有些光影混乱起来。

    然而下一瞬，那太极双鱼图案上黑白两色光芒，开始飞速寰转，一股奇异波动从其上传递而出，当中便有一股无形吸力，将那血色光芒尽数吸纳其中，旋即消失不见。

    与此同时，那黑白女子的手掌已经探入金色灯盏下方，朝着那三块血色令牌抓了过去。

    可也就是在此刻，异变陡生！

    只见那盏形如莲花一般的金色灯盏，忽然剧烈一震，身上亮起刺目金光。

    灯盏当中那截灯芯猛地一腾，其上火焰骤然一盛。

    伴随着“轰”的一声异响传出，灯芯火焰上便有一圈金色火浪如潮水一般，朝着四面八方扩散开来。

    距离神灯最近的黑白女子自然首当其冲，身前刚有一层太极图案撑开，就被火焰狠狠击中，整个人一声闷响，倒飞了出去，直接越过众人，砸落在了殿门之上。

    坠地之后，那黑白女子立即就地一滚，身形便没入了地下，消失不见了。

    雷玉策等人本来正朝着这边追赶过来，此刻眼见火浪汹涌而至，也纷纷朝着后方躲避开去，却都有些猝不及防。

    蓝元子一把拉过蓝颜，将其挡在了身后，抬手一挥间，身前一只蓝色布袋凭空出现，里面一阵轰鸣作响后，涌出一股幽蓝水浪，化作一层水幕挡在了他们身前。

    火焰冲击而过，与蓝色水幕相撞，中间顿时炸起蓝色水雷，一片电光火花之间，两人身影暴退而后，落在了地面之上。

    蓝颜到是无碍，蓝元子却忍不住一口鲜血喷了出来。

    “哥哥，你怎么样……”蓝颜忙一把扶住了他，有些心疼道。

    后者摆摆手，示意自己没事，随即直起身来，将那蓝色布袋重新收了起来。

    相比他们二人，其余人受到的冲击更甚，此刻也都一身气息鼓荡不已，有些气血难平。

    就是那五个皮糙肉厚的妖魔，也同样吃了苦头，被逼退了回来。

    熊山自知实力不济，方才就没敢靠近祭坛，此刻反倒是受到影响最小的一个。

    与众人表现截然相反的，是韩立与奇摩子二人，他们非但没有在火焰冲击之下倒退而回，反倒是借此机会迎难而上，继续冲向了祭坛。

    只见韩立周身之外，五种时间法则具象之物环绕四周，浑身上下被一股浓郁的时间法则之力包围，硬生生抵抗住了灯焰火浪的冲击，不断朝着祭坛顶端靠近。

    奇摩子虽然身前只有一只金色火把悬浮，但其与韩立的虚化具象之物不同，上面火焰腾腾燃烧，释放出来的时间法则波动，比韩立还犹胜几分。

    加之其修为境界也高出韩立一筹，竟然比韩立先行一步，来到了祭坛上。

    他双眼之中映满金光，瞳孔里倒映着的，都是那盏造型古朴独特的莲花灯盏。

    “哈哈，岁月神灯，终究是我的……”奇摩子满脸笑意，朗声说道。

    说话间，他本就异于常人的手臂，已经在一层金光的包裹下，朝着岁月神灯探了过去。

    只见其一把抓住了灯柱，手掌猛然一抬，想要将其拿起。

    岁月神灯却像是长在了祭坛上一样，竟是纹丝不动。

    奇摩子眉头一皱，体内仙灵力尽数涌起，身上气息疯狂暴涨，大罗修为一览无余。

    终于，岁月神灯被这股巨力撼动，灯身倾斜了一下。

    灯盏之中，金色的灯油一晃，便有一点荡出了灯盏，被灯芯点燃之后，落向了外面。

    奇摩子见此，心中悚然一惊，身前的金色火把顿时飞至胸前，融入了他的体内。

    与此同时，他探出的手臂上则也金光暴涨，一道螺旋状的金色火焰如同火龙缠绕一般，滚滚而上，包裹住了他的整条手臂。

    那点溅射出来的火星，在落地的瞬间，骤然暴涨，化作了一片炽烈金焰，扑向了奇摩子烈焰包裹着的手臂。

    当两种都蕴含有时间法则之力的火焰相遇之时，令人惊讶的一幕出现了。

    奇摩子手臂上的火焰只是燃烧了片刻，就骤然一缩，全都退回了体内，而他的手臂则直接被火浪吞噬，不过数息之间，就化作了一片焦炭。

    趁着奇摩子与神灯较劲的功夫，紧随其后而至的韩立，手掌一探，朝着祭坛上的其他几样事物抓取了过去。

    “不好……”奇摩子一声惊呼。

    其已经焦黑一片的手臂，竟自肩膀处自行齐根断掉，但其另一只手掌则闪电探出，抓向了祭坛上的其余物品。

    韩立手掌一揽而过，那本卷做一捆的金色书卷和两块血色令牌，被他捞取到了手中，而那块黑色铁牌和最后一块血色令牌，则落到了奇摩子的手中。

    两人自然皆不愿对方得逞，可此刻根本无暇相争，眼见岁月神灯上异状不止，他们俱是毫不迟疑的飞身而退，朝着地面上落了回去。