    唉！甲鲲有些懊恼，突然师父那里一道金光射出，虽然很细微，甲鲲自信没看错！但他不敢打搅师父。

    “三儿魂魄归来！甲鲲我徒，照着喊！”师父在对甲鲲说话，甲鲲赶紧照做。

    “三儿魂魄归来！”

    “三儿魂魄归来！”

    等到了第五遍，甲鲲突然感觉灵台一震，一股力量正想挤入自己，正诧异间，

    “滚出去！”

    是哀师父的一声怒吼，震得甲鲲魂魄都差点散架，“怎么啦师父？”

    有个东西已被震出灵台，哀嚎着远遁，“是一个企图蒙混闯灵台的家伙，如果小三的灵台被他占了，那他的身体就会属于陌生人了，三儿就成了另一个人！搞不好那个家伙还会将三儿的命魂和地魂给杀了，让三儿最终魂飞魄散。”

    “啊！这么可怕！幸好师父你救了他！”

    “别管，你继续喊魂归来！”

    对于哀师父的要求，甲鲲自然立刻照办。

    甲鲲只感觉身边不对劲，似乎已围满了奇奇怪怪影影倬倬的玩意，好在师父在那里撑着胆，他也不是很畏惧。

    “是在叫我吗？”

    有一个畏畏缩缩的声音忽然在耳际响起，是他吗？甲鲲一喜，想证实一下，于是存思静心，竟马上看到了几十个白雾状的人正围着自己，有几个还在自己的头上转悠，一个居然紧贴着自己脸滑了过去。

    妈呀，这些家伙！真是过分！

    甲鲲额前仿佛有道光，前面的几十个人瞬间闪避开，嗯，不错，还能当强力电筒用呢！

    “谁是小三儿？刚才谁说话的？”

    甲鲲壮起胆低声喊了一声，马上从旁边的人堆钻出了一个搂着双臂的猥琐男人，“我是，我是！”

    甲鲲终于看清了这个声音的主人，真的很像小三儿。但他不会又是干夺舍勾当的强盗吧？甲鲲知道刚才就是企图夺舍的，所以必须小心。

    “师父？你看看他是不是小三儿？”

    甲鲲只能求助哀师父，师父挤过来，借着甲鲲的额头瞄了一眼，“嗯，可以，进来吧，他就是小三儿！”

    “师父你感应到了？”甲鲲好奇的询问，一边放那个人进灵台，那人似乎毫不费力的被吸入了进来，瞬间就和那个蜷缩着身体的小三儿合二为一了。

    猥琐+猥琐=帅小伙？甲鲲惊奇地看见一个模样还算周正的小伙子站了起来，腰杆也在挺直。

    师父还在解释，“嗯，一般是这样判断的，属主人的天魂会被灵台吸引而入，不必去强占的，灵台本体就有排异性。你看这个魂魄他靠近小三儿的灵台就被其吸引过来了，这基本就是真的没错！”师父这样解释。

    甲鲲也舒了口气，“不容易！”

    “奇怪，怎么我能从你那里看到他的天魂？不对啊！徒儿，你怎么知道往这边走来的？”

    “啊，不是你带我来的吗？你刚才静心开天眼带我过来的呀！”

    甲鲲知道是师父开了天眼，所以自己才顺利地找到了小三儿的天魂，应该是师父一直在用自己的功力加持着自己。

    “没有，我只是刚才开了天眼，前一段时间我没能冲破，一直淤积着不得劲啊！”哀师父用大小眼瞅着甲鲲，“难道你自己开了？是不是？”

    “不可能吧？”

    哀师父还在自言自语着，又将甲鲲浑身打量得手脚不知道往哪里放，“说，你到底做了没有？”哀师父上前来一把揪住了甲鲲衣领，那也是甲鲲的灵气所化的衣服用以遮丑的。

    “哎呦，师父，我我我，确实按你的法子做了一遍，一遍又一遍，大概是大周天冲了十多次才有点感觉的，感觉挺舒服的所以我也随它去了！我不知道哇！我就跟着感觉来了，不知道怎么胡打瞎撞的就来到这里，还差点跌到那个大水潭里啦！要不是三儿娘拉着！”

    甲鲲一口气说了好多，师父你爱信不信吧，反正我没撒谎！打死我也只有这些说法。

    哀师父还是一脸震惊，脸皮还神经质地抽抽，“你小子居然偷偷开天眼？开天眼？比老子修行了几千年几万年才开天眼的还厉害？我不信！不信！！”哀师父还摸摸甲鲲的额头，这是在灵台里的甲鲲，他一时根本也摸不出什么名堂。

    甲鲲很委屈，“师父，你肯定错怪我了，我哪有开天眼，只是死猫兽捉瞎鼠误打误撞而已！你别生气！别，哎呦，师父你又来！”

    甲鲲额头吃了一记，有点痛。

    “你骄傲了是吧？还傲娇的很啊？兔崽子！哼哼！”哀师父居然是一副恨恨的样子。

    “唉，师父哇，哪怕徒弟我真开了什么天眼，那还不是师父你有本事，教的好嘛！是不是这个道理？”甲鲲哀怨的说，一边咧开嘴装笑。

    哀师父抬起头，两眼闪着微光，“嗯，这倒是，这确实，好！受用！受用！！算你机灵！好了，不跟你闹，让小三归位吧，我们说不定也会很快离开了！”

    甲鲲看到小三儿还站在那里，神志好像清醒又迷茫，“小三儿，你醒啦！”

    “我，我在哪里？你？是你找到了我？救了我？”

    “嗯，你叫小三儿，本名叫做展鹏！你已经在你自己的灵台，不过等一会呢，我会让你控制你自己身体的。在这之前，我得跟你说说以前发生过的一些事！”

    于是甲鲲就将前因后果说给了这个小三儿听，他越听越皱眉，甲鲲问他有没有听明白，展鹏回答说，“唉，我的天魂确实在外面游历了多年了，也经历过了很多事，吃了很多很多的苦。幸得各位大师帮助，现在回归本体。天哪，真是不知道怎么感谢你们！”

    展鹏刚想起什么似的，“请受小子一拜！！”突然下跪，连磕三个响头。

    看来天地命三魂合一的人就是不一样了，甲鲲来不及搀扶，只得由他，甲鲲很开心，为自己能帮到别人。

    “你带自己父母回家吧，以后孝顺点，他们为你没少吃苦哇！哦，还有你自己也得多念念书，打工挣钱养家啦！”

    小三儿连说知道，在那里热泪盈眶的，让甲鲲竟然也有些泪目，他想起一件事，“对了，那个女孩叫刘诗诗，别忘了她！如果你争气，就可以早点把她嫁回来呦！”

    “应该叫娶回来，”哀师父在旁边悄悄说，“嗯嗯，”甲鲲挠挠头。

    “刘诗诗？我记起来了！那个像大学生的女孩，帮我拿着钱的，我有机会吗？”展鹏的两眼一亮，随之而来的却是踌躇。

    “确实，他现在什么条件，神志刚恢复就想人家学生妹，还真是，想得出！”师父还是在旁暗暗敲边鼓，甲鲲梗了一下脖子，“展鹏，我觉得你不要认为自己就是这样的命，人要自救别人才能救得着你！这段时间好好休息，等完全恢复了你再去打工挣钱再说，我还会回来帮你的！”

    “小子，你还真能掰，师父这点服你！”哀师父暗暗向甲鲲翘翘大拇指，甲鲲也不知他在夸自己还是。

    突然身体又开始晃动，师父在大叫，“赶紧让小三儿灵台归位！”

    “展鹏？展鹏？”甲鲲冲站在那里不知所措的展鹏大叫，“赶紧过来占据你的灵台，快！”展鹏有点愣，“小三儿！别愣在那里，我要走了，你再不过来，你可能又得变回傻叉！”甲鲲急的手脚心狂冒汗。

    “我不知道怎么做？”展鹏已经走过来，但他手足无措，竟不知怎么办。

    摇晃越来越厉害，还有隐约的汽车声，有人在呼唤他！

    “快！快啊！”甲鲲拉着展鹏也不知怎么做。

    哀师父一只手已点在展鹏眉心，“通......”也不知他念了什么，甲鲲眼前已是白光一片，他睁开眼，脑子里是同样的空白。

    “谢峰，谢峰！”

    “好了，这家伙也醒了，还好还好！”

    “嗯，你们还算幸运遇到我们大哥！”有好几个人在说着话，谢峰是谁？大哥？甲鲲没明白，他不知道发生了什么。只觉浑身疼。

    身体还在震动，嗯，他睁眼一看，原来是在一辆大型面包车里，自己躺在两张放下的座位上，那不是欢欢吗？他也看着自己，“欢？于飞，我们怎么到这里了？”他问欢欢。

    “你叫谢峰吧，你只是震昏过去了，你哥于飞挨了几刀，我们李大哥很欣赏他，所以把你们救出来啦！”一个身体魁梧的汉子指着那边座位上的人，甲鲲急忙道谢，“李大哥，多谢了！”

    “小事一桩，不客气，好好躺着吧！”那个被称作李大哥的人很精瘦，一只手还拄着拐杖。

    “请教尊姓大名？”甲鲲知道这是最起码的礼节。

    “哦，免贵姓李，单名一个霸。”

    那人微微一笑。

