    “这家伙，竟然敢击杀了黄文！”

    “找死！”

    ……

    此刻，高空中的五十多尊阳神弟子，早已暴怒。

    阳神群族，诞生了百越这尊超级强者，使得他们这些年在叠纪战场中，堪称飞扬跋扈，却无人敢惹。

    所以方才，那尊金衣金发生灵黄文，对古神弟子出手的时候，他们根本不担心。

    但谁能料到，萧叶竟然如此胆大包天，直接出手将其击杀了？

    这口气，他们咽不下去！

    轰！

    此刻，一尊实力踏入上位道神第四层次的阳神弟子神体中，飞出了一抹绿光。

    放眼看去，那竟然是一株不知名的小草，看起来还很稚嫩，在轻轻摇曳，但舒展的根茎之上，却沾染着各种颜色的神血。

    它散发出一种奇异的气息，宛如怒海狂涛，在天地间席卷了开去。

    “这是……”

    这一刻，所有古神弟子都是浑身汗毛倒竖，瞳孔在剧烈收缩着。

    这些年，这群阳神弟子在叠纪战场中不断猎杀，执掌了百越所炼制的神禁器，难道就是此物吗？

    “祭式神草！”

    此刻，又有两尊实力跨入上位道神第四层次的阳神弟子，踏空走出，与前者合力，一起掐印朝着这株小草打去，进行合力催动。

    轰！

    刹那间，四野俱震，只见这株不知名的小草，爆发出炙热的金光，像是一片光幕垂落了下来。

    嗡！

    而在这光幕之中，大道气息涌动，有着一道身影凝实了出来。

    这身影像是魔山一般雄伟，周身大道声轰鸣，虚空中光华不断降临。

    他一言未发，仅仅矗立在那里，就有一种压制天下生灵的气势。

    “什么！”

    这一刻，在场的古神弟子无不惊悚，面色苍白了下来。

    从那光幕中显化出的身影，分明是百越！

    “放心，对付你们这群卑贱生灵，百越师兄还用不着亲自动手。”

    “这株式神草，乃是百越师兄所炼制的神禁器，一旦催动，可以幻化出他的投影。”

    “萧叶，你是选择自己束手就擒，还是让我们催动百越师兄投影，将你诛杀？”

    此刻，那三尊阳神弟子都在狞笑，吐露出的话语，让天地间归于沉寂。

    百越这个名字，在这座叠纪战场中，简直是一个禁忌了，拥有无穷的伟力。

    因为百越太强了，是道神境的至强者。

    即使这只是他的投影，也绝对很可怕，不然的话，这些阳神弟子，为何能接连猎杀强者？

    “萧叶师弟，不要硬扛，我们快走！”

    此刻，御尉迟等强者，已经接连大喝，飞快朝着萧叶冲来。

    如果可以选择，他们的确不想和阳神弟子动手，因为后果太可怕了。

    可既然萧叶已经诛杀了一位阳神弟子，事情已经发生，他们自然不会舍弃萧叶自己逃走。

    轰！

    面对这一幕，那如同魔山般的身影，已经有了动作，抬手抓来。

    这简单的一个动作，胜却了世上一切神通，有一掌既出，天地覆灭的气势。

    “诸位师兄，你们先行离开吧！”

    同时，在这些古神弟子才刚刚靠近的时候，就被一股恐怖的上位道神力给挡了回去。

    甚至连纯灭阳、厉臣、莫刹等，合道于这个叠纪的古神弟子，都被震了出去。

    那是属于萧叶的上位道神力，此刻他的表情同样凝重。

    他能察觉出来，百越的这道投影，和本尊相差太远，并不算多强。

    可这毕竟是对方的一道投影，代表了对方，不论结果如何，都相当于直接对上了百越。

    这才是最为恐怖的！

    发展到这个地步，事情已经没有了转圜的余地！

    既然如此，他怎么能将其他古神弟子，给卷入进来？

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，神体中飞出了十座巴掌大的神峰。

    这是镇狱十神峰！

    时至如今，萧叶修为日益精进，对驭器神通的修炼，也是今非昔比。

    轰隆隆！

    只见其中八座神峰齐齐震颤，受到了催动，迅速暴涨了起来，每一座都高达到百亿丈，狠狠迎向百越的投影。

    轰！

    刹那间，天地震颤，恐怖的冲击波肆虐四方。

    八座神峰沉重无比，竟然将百越投影探来的这一掌，给挡了下来！

    “什么？”

    这一刻，场中的阳神弟子尽皆震惊无比。

    这株式神草，乃是百越亲自炼制的神禁器，拥有超乎寻常的伟力，连实力踏入第五层次的上位道神，都能诛杀。

    如今，竟然被萧叶挡下来了？

    “我萧叶虽然并非至强者，但也不是区区一道投影，就能灭杀的。”

    “想要在萧某面前摆架子，你们还差得太远了！”

    萧叶黑发乱舞，腾空而起。

    嗡！

    从他身上爆发出的驭器神通波动越来越浩大，好似震得万界诸天都在摇晃，只见第九座神峰亦受到了催动，随同他主动朝着那投影镇压而去。

    轰！

    刹那间，整个叠纪战场在摇动，从式神草爆发出的光幕都是一片震荡。

    噗嗤！

    与此同时，正在合力催动式神草的三尊阳神弟子，亦是被强大的反震之力给波及，神体摇动着，口中喷血，差点跪了下去。

    然而，这还只是开始而已。

    萧叶眸光炽盛，他所演化的驭器神通波动连绵不绝，使得九座神峰不断被催动，接连朝着百越的投影镇压而去。

    “古神弟子萧叶，他疯了吗？”

    “现在的他，已经可以硬撼百越的投影了！”

    如此强烈的波动，早已引起叠纪战场中，所有幸存的生灵注意，当他们看到这一幕，无不瞠目结舌。

    在他们震撼的目光中，萧叶像是一头出闸猛龙，一次次催动九座神峰。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    数十次对撞以后，那三尊合力催动式神草的阳神弟子，神体都是裂痕丛生，像是碎裂的瓷器，再也坚持不住，砰的一声炸开。

    同时——

    嗡！

    高空中的式神草，爆发出的光芒，也是迅速归于暗淡，跌落了下来。

    “这些年，你们借助这株式神草耀武扬威，今日就让萧某灭了你们！”

    与此同时，萧叶冰冷的目光，望向剩下的阳神弟子，迸发出强烈的杀意。

    既然已经没有了转圜的余地了，彻底得罪了百越，那杀一个也是杀，杀一群也是杀，这群阳神弟子，他为何要放过？

    {第二更到！}

