    齐小月将食盒一一放下，嘟着嘴瞥了一眼四周正在忙碌的各个厨娘和丫鬟，心中有些不乐意，这些丫鬟把自己的活都干完了，以后自己还怎么服侍公子？

    此刻，看到齐昊正悠然自得的从门外走来，顿时上前问道：

    “公子，你干什么去了？怎么去了一上午才回来？”

    齐昊笑了笑，手中握着一个钱袋，丢给了小月，小月打开一看，顿时发现里面竟然全部都是碎银！

    “公子，你哪里来的钱？这，这碎银的样式，不像是族中的例钱啊，怎么倒像是县里赌坊的钱？”小月平日里操持家务，对于钱币最是敏感，一眼就看出了不对劲。

    齐昊打了个哈哈，没有多说，在齐小月痛惜的眼神中稳步走入了内厅中，他就这么静静的坐着，心中对于‘气运之子’的初级阶段有了一定的了解，系统并没有骗自己，自己在赌坊里坐了一上午，只是靠着一两碎银竟然赢了一袋钱，若非赌坊老板知道自己是新科武童生，对方恐怕已经要对自己动手了。

    “气运之子应该确实存在的，只是不知道这气运的上限在什么位置，还有待于进一步验证。”齐昊眯着眼思索着。

    “我现在是在一般人身上验证，还没有从那些拓脉境的武者身上试验过，是不是说这气运之道，实际上就是修行的积累之道？是否武道修为越高，对于气运的凝聚，就会是高深？我现在能够影响到的极限是什么？”

    气运这种东西，太过飘渺无踪，自己甚至无法找到一个客观的测量标准，只能说勉强可以感受到这种东西的存在，但是到底能有多少强度，自己是一概不知。

    ……

    七日之后，武宁县十二位童生再次聚首城外，而县尊田丰则是带着县中官员一起到场，四周更是黑衣甲士开道，一路护送至小仓山山脚下。

    “围猎十日，需要你们猎杀一头凶兽，而不是平日里我们所见的猛兽，而是那些已经成精，有了些许智慧的凶兽！”

    “诸位童生，无论十日之后你们是否活着回来，童生的位格都将会保留，对于你们家族的各种优惠也将会保留，这一点你们自己放心。”

    “希望十日之后，依然可以见到你们。”

    齐昊走上前与曹广济以及徐玉微微颔首打了招呼，这才独自一人隐没在密林中。

    “齐昊一个人进去？”

    “不是说要一起抱团吗？”马三秋看着齐昊离去的背影不由一怔道。

    “他有些事情要自己处理，我们走吧。”徐玉深深的看了一眼消失在密林中的齐昊，低沉道。

    各大家族此刻也有不少人在内部围观，齐大临站在远处，眺望着齐昊消失无踪，心中没来由的一片平静，他头也不回的道：

    “事情准备的怎么样了？”

    齐二抱拳道：“一切准备就绪，这一次他肯定活不下来！无论是哪一方，都想要他死，否则等到他进入了临渊门中，就是咱们的末日了。”

    “你不要再把事情办砸了，否则我拿你是问。”齐大临语气平静的没有一丝波澜，但是言语中所透露出来的杀意却如同铮铮龙鸣，让人闻之怵然。

    齐昊一人进入密林，看着这满山苍茫，心中不由心旷神怡，他在原主的记忆中找到过一则传说，盐城当年的小仓山实际上并不存在，而是因着当年两位武道强者在小仓山附近激战，其中一人一掌劈开了洋川河，洋川河自上流浩荡而下，绕着武宁县而过，波涛汹涌今犹在；另外一人则是一拳击沉了大地，形成了葫芦谷，山谷中更是有着曾经的拳印，只是至今也未曾有人见到过。

    之前齐昊进入小仓山中修行，也只敢在最外围一层修炼，根本不敢靠近内部，如今踏入内部，他心中竟然隐隐开始有些不安。

    与此同时，小仓山的另外一段，一对甲士也正静悄悄的簇拥着一个年轻人踏入其中，少年手中持着绢帛，绢帛上则是画着一张舆图，上面还标记着小仓山不少山头的名头，这年轻人脸上似笑非笑，只是眼神冷峻沉凝，看着这远山如簇，崖山葱葱，不由缓缓皱起眉头：

    “这小仓山面南向北，四周山脉起伏犹如蛟龙潜藏，此地果然是不简单啊。”那年轻公子双手背负，虽然长相年轻，只是眉宇间却带着一股老气横秋，似乎什么事都智珠在握。

    “小仓山的历史已经不可考，但是故老相传，这里曾经是两位武道强者以人力形成的，而并非天地造化形成。”

    “我既然得了门中族老指点，来此寻觅机缘，只是来此已经足足有三日，却毫无头绪，真是令人心中焦灼啊。”

    “若是将凌先生带来为我来此推演一番，如何让我苦等至此？”

    这年轻公子长叹了一番，而旁边一个中年人则是笑着道：

    “少主，凌先生为你推衍天机，已经是糟了天妒，根本不可能来此，二来更何况少主你也知道凌先生自身的情况，他也不可能来此。”

    那年轻公子微一思索，便缓缓点头，凌先生乃是族老，虽然只是客卿，但是在族中地位却极高，当年若非有这位凌先生舍命推演，自家大族便是靠着这位凌先生才硬生生将家族位格抬高了一个门槛，只是也因此遭到天谴，出门修行的时候被人斩断了道基，落下了一身暗伤，从此更是修为再难寸进。

    那年轻公子感慨一声，便盯着手中绢帛仔细搜索，最后定了一个方位道：“诸位随我去葫芦涧看看，另外邱伍长，你带两个人过去，抓几个本地的山民过来，本公子要亲自审问他们，最后我们在葫芦涧会合！”

    其中一个大胡子甲士当即领命，带着两个身着皮甲，背负弓刀的甲士飞驰而去。

    “剩下的人，随我出发！”

    ……

    “这小仓山可是实实在在的马贼大本营啊，”齐昊远远眺望山峦起伏，心中却不由自主的生出一丝阴霾，就原主记忆中所得，便是白马贼的大本营，“陈崖向县尊提议，将围猎的地点放在这里，也算是居心叵测了。”

    “嗯，居心叵测用词不当，应该是司马昭之心。”齐昊身子闪烁，迅速的在林中穿行，心中却为之冷笑，既然一个个都挖好了坑等着自己跳进去，那不如自己主动出击！

