    往回走的路上，江溪月全身上下都散发出“不要再跟我说话”的气息。

    直到走进玩具店的前一秒，她才回头对着苏夏用强调的语气说道：“事先说好，我可从来没有给人送过礼物。”

    看着如此自觉的江溪月，苏夏主动说道：“凭借你的感觉提出建议即可。”

    听到苏夏真只是把自己的意见作为参考，江溪月脸上再也没有犹豫，大踏步走了进去。

    尽管这家玩具店的货架上摆放着各式各样可爱时髦的布偶，但是她并没有东瞧瞧西看看，而是一进门就直奔某一处而去。

    这里摆放的基本上都是和大熊猫相关的玩具，谢绝了店员的好意，江溪月目光从架子上缓缓扫过，最后停留在一个约莫一尺高的卡通熊猫布偶上。

    把这个熊猫从货架上取下来，手指在其身上捏来捏去半分钟之后，她脸上露出了惬意的神情，然后双手把它抱在胸前对着苏夏轻声问道：“这个怎么样？”

    这样的江溪月实在是太可爱了，苏夏下意识就点头回答道：“很不错。”

    看到苏夏表示认同，江溪月轻微歪着头确认道：“那就这个？”

    听到江溪月这话，苏夏这才把视线从她身上移到她抱着的熊猫布偶上面。

    这只熊猫的眼神并不是可爱憨厚，而是凶神恶煞，看上去像是某部动漫反派大BOSS的周边。

    在这一刻，苏夏忽地想起来一个问题，人与人之间关于“可爱”的定义是不相同的。就像某些人觉得蛇和蜘蛛可爱，自己却避之不及。

    这个江溪月很喜欢的布偶，自己妹妹大概率不会喜欢。

    于是他在脑子里构思了一下措词后，便用些许无奈的口气说道：“可惜我家那丫头不喜欢这种，她平常最喜欢看的动漫是美少女变身那类型。”

    听完苏夏这话，江溪月愣了片刻才露出恍然大悟的表情。

    有些失望地把手里这个熊猫布偶放回原处，她一边思索，一边重新寻找小女孩会喜欢的布偶。

    苏夏注意到了江溪月脸上刚刚流露出的遗憾，不过他并没有自作多情去把这个布偶买下来送给她。

    因为现在就这样做太唐突了，只会适得其反。

    瞧见对方陷入到了纠结之中，苏夏最后看了一眼这只熊猫布偶的名字，然后开始在店里四处闲逛。

    虽然只是临时起意，他也希望自己送的礼物能得到妹妹的喜爱。

    ******

    来到货架另一边，苏夏的目光一下子就被一只半人高的浅蓝色海豚布偶给吸引住了，即使是作为一个男生，他也觉得这个布偶很可爱。

    而且内心的直觉告诉他，苏小雪那丫头绝对会很喜欢它。

    于是没有丝毫犹豫，苏夏就把这只可爱海豚从货架上取了下来，然后提着它朝着江溪月所在的位置走去。

    然而巧合的是，刚刚转角他就跟江溪月面对面碰个正着。

    江溪月看着苏夏拿着的海豚布偶便知道他已经有了主意，于是就主动说道：“我把这个放回去。”

    “不了，一起买就是。”苏夏摇了摇头。

    见苏夏这样，江溪月摆出一副认真的表情说道：“我不会多想的。”

    “我知道，主要是那丫头一个玩具都没有，多买一个也好。”苏夏笑着说道。

    定睛凝视着苏夏的眼眸，江溪月发现他是真的这么想，于是嘴角有了一丝浅笑，轻微点了一下头。

    两人来到前台，苏夏在结账，江溪月则把那个差不多半米高的可爱熊猫布偶抱在怀中用力吸了吸，然后才递给店员让她打包。

    从玩具店出来，江溪月主动拿起了那个小一点的盒子。

    走了几步，她终于忍不住好奇心，有些疑惑地对苏夏问道：“你妹妹的玩具也是因为搬家给弄丢了啊？”

    因此自己经历过这样的事情，她也就会这么想。

    “不是，只是过去没钱给她买这些。”苏夏轻微摇摇头。

    因为身边这位男生脸上并没有流露出自卑，而是以一种平静的语气说出这番话，江溪月内心也就没有太多的尴尬。

    尽管如此，她接下来的时间还是沉默了下来。

    有时候沉默比言语更伤人，这位前不久才满15岁的少女现在还不明白这一点。

    ******

    苏夏望着眼前这条繁华商业街，脑海中情不自禁地涌现出了许多令他感到伤感的记忆。

    穷确实是一件令人悲痛的事。

    想到这一切今后都只会存留在回忆中，他心情又忽地变好了起来。

    侧头看着身旁这位因为无心之失而自责的善良女孩，苏夏笑着说道：“不过那些都是过去的事情了，现在我们家怎么也算是小康。”

    “哦！”

    江溪月故意嘟起嘴巴，上下点了点脑袋。

    看到对方真没有把这事放在心上，她心中长松了一口气，也不再像刚才那般只盯着鞋尖走路。

    又主动跟苏夏有一句没一句聊了几句之后，江溪月开始思考怎么跟他告别，自己总不能就一直这样跟他走下去吧！

    苏夏看到江溪月数次把头偏向自己欲言又止，大概知道她在想什么。

    不过这一次他没有善解人意，而是故意装作没有看出来。

    直到再次来到人民广场那家服装店前，他才侧头对着她笑着说道：“我妹妹前段时间在这儿看上了一条裙子，当时没有买，今天我想着顺便就买给她。”

    “不需要她本人来试一试吗？这东西可不比玩具，有时候需要穿在身上才能看出来效果。”江溪月提醒道。

    说罢，她脸上就浮现出了一抹粉红，同时也停下了脚步。

    显然，她想明白了苏夏带自己来到这儿的目的了。

    见江溪月这样，苏夏还以为她不愿意，便立马苦着脸说道：“不是想给她一个惊喜嘛！”

    看到江溪月只是直勾勾盯着自己不说话，他又故意长叹了一口气，然后竖起一根手指讨价还价道：“一顿肯德基怎么样？”

    不等江溪月拒绝，连忙又竖起了中指，然后像是放弃了挣扎似的哀叹道：“实在不行，两顿也可以。”

    江溪月静静地看着苏夏表演，等他演不下去了才面无表情地说道：“一顿就够了。”

    在话音还没有完全落下时，她的人就已经走进了店里。

    ******

    女店员目光在江溪月身上停留了几秒，然后深深看了苏夏一眼，嘴角有了一丝不易察觉的嘲讽。

    尽管十分不耻面前男生这种渣男行径，但是她还是微笑着大声喊道：“欢迎光临。”

    苏夏轻微朝着女店员点点头，而后指着一个女人偶侧头对着江溪月小声说道：“就是这条。”

    江溪月仔细打量了一眼眼前这条白色连衣裙，微微点了点头。

    “确实挺好看的。”

    用力深呼吸了几口气之后，她抬起手指着这条裙子提高音量对着女店员说道：“我想试穿一下这条裙子。”

    说罢，她就把手里抱着的盒子递给了苏夏，然后昂起脑袋开始四处张望，不想让身边这个男生看到自己脸上的难为情。

    女店员赶紧快步走了过来，领着江溪月去了试衣间。

    看着江溪月的背影，苏夏不得不承认，人有时候就要脸皮厚一点。

    等到对方再次出现在他视野中时，便是绝对的不以为耻，反以为荣了。

    裙子的料子是纺纱，本身就有一种轻薄感，江溪月穿上它就是天上的仙女。

    集上天万千宠爱于一身，以神女之姿行走凡尘。

    轻飘飘走到了苏夏身前旋转了一圈之后，江溪月小声问道：“怎么样？”

    “只能说太适合你了。”苏夏发自内心的赞美道。

    听到苏夏这赞扬的话，江溪月脸色微红，宛如三月桃花，然而在下一秒又陡然变成了严冬的雪。

    “我是问的穿在你妹妹身上怎么样？”江溪月冷声问道，表情也变得十分可怕。

    苏夏又一次仔细打量了一眼面前这个雪之精灵，尽管他是一个妹控，但是还是不得不接受一个事实。

    自己妹妹穿上它好像有点不合适，那丫头肯定要几年以后才能这么凹凸有致。

    不过既然此时江溪月已经处于爆发的边缘了，他自然不可能火上浇油让她再去试穿另一件，于是只得违心的说道：“她穿上应该也很好看。”

    江溪月瞪了苏夏一眼，也没有当面揭穿他的谎言，因为她不好意思在去试穿其它裙子了。

    这货又不是自己的男朋友，可不能便宜了他。

    深呼吸一口气控制好自己的情绪后，江溪月又狠狠地瞪了一眼苏夏，这才气鼓鼓地朝试衣间走去。

    这次女店员没有跟着去，因为她要带着苏夏去结账。

    在苏夏报出他妹妹的身高后，女店员脸上浮现出一抹庆幸，心想：“还好还剩一件最小号。”

    付完款，苏夏便站在柜台前面等江溪月出来。

    ******

    又过了大约五分钟，江溪月这才拉开了试衣间的门，同时手里抱着已经摺好的裙子。

    看到苏夏已经结完账，她明显愣了一下，然后才对着女店员试探性问道：“买两件能不能便宜一点？”

    女店员还没有回答，店长就已经抢先笑着回答道：“当然可以了。”

    最后是两件打七折，苏夏和江溪月一人省了三百多元。

    从店里出来，江溪月主动说道：“我也帮你节约了钱哦！”

    “有必要这样吗？”苏夏表情十分无语，他还以为江溪月是为了抹平那700元才买的这条裙子。

    “很有必要。”

    江溪月用力点了点头，也不去解释清楚，因为这本就是她故意为之。

    说罢，她抬头朝西边望了一眼，而后对着苏夏说道：“既然该买的都已经买了，我们回去吧！”

    “好。”

    既然江溪月都这么说了，苏夏尽管还想跟她多逛一会儿，也只能答应下来。

    江溪月见苏夏没有再揣着明白装糊涂，内心悄然松了一口气，她并不想让他难堪。

    两人来到广场出口，江溪月停下脚步说道：“我坐公交回去，你呢？”

    “一样。”

    于是他们又并肩走了一小段路。

    113路公交车缓缓驶入站在，苏夏主动挥手跟江溪月告别。

    “拜拜。”

    江溪月一边右手半举在胸前轻轻挥动，一边微笑着说道：“拜拜。”

    苏夏本来还想跟提醒一下对方别忘了8号的事情，但是又觉得这是多次一举，因此也就没有开口。

    然而就在他刚刚走上车门的时，耳边却传来了江溪月不大的声音。

    “我今天很开心，8号见。”

    苏夏连忙回头望去，而声音的主人此刻已经头也不回地朝着另一辆公交车走去。

    ......

    这两天状态有点问题，所以更新拉胯了，明天恢复正常两更。

