    “师叔们，你们先不要激动，听我说……”

    看到宗门的那些师叔们，还有一些同门纷纷举剑相向，横眉立目，个个杀机凛然，于龙心中也有些慌了。

    “你这小子都把妖族带到冥仙洞了，如此狼子野心，昭然若揭。”

    一名老者大怒着说道。

    “师叔，前辈他并不是妖族，他是人族，而且他并没有恶意。”

    于龙脸色胀得通红，连连摆手解释道。

    他实在不想冥仙洞的同门，与前辈手下的那名黑袍妖族青年动手。

    毕竟这黑袍妖族青年，连他的父亲都无法战胜。

    而他的父亲已经是生死境四层，在整个冥仙洞的高端战力上来说，也是排名前十的存在。

    冥仙洞的深处。

    岩壁上矗立着一座辉煌的金色大殿。

    正是宗主大殿。

    此刻里面站着两名老者。

    其中一名老者修为达到了生死境五层，他身穿一身青色的袍子，极为朴素，一头白发迎风飘。

    另外一名老者身穿一身白袍，脸色红润，精神矍铄，身体也是异常的魁梧。

    他的修为也达到了生死境五层。

    “掌门师兄，你们发现没有，于龙这小子身上的毒竟然消失了，他的气息又和以前一样强大了。”

    白袍老者背负着双手，仰望虚空的方向，惊讶的说道。

    “这一伙人不简单。”

    青袍老者眉头微皱，神色郑重地说道。

    他心中一动，忽然想起了什么，沉声说道：“那名妖族的黑袍青年，应该就是在玄阳宗峰顶，战胜于长老的那个家伙。”

    白袍老者心中一动，顿时从旁边的桌案上抓起一卷白色卷轴，打开认真的看了一眼。

    卷轴上画着一名黑袍青年，正是上方的那个妖族青年。

    “果真是啊，掌门师兄。”

    白袍老者惊叹地望着虚空，皱着眉头，道：“妖族来我冥仙洞干什么？莫非是看中了地底的仙人遗蜕吗？”

    “不知道，我们冥仙洞屹立冥仙王朝数万年，从来没有妖族敢觊觎洞底的仙人遗蜕。”

    青袍老者缓缓的说道。

    说到这里，他眼中目光一寒，冷冷道：“若是这些妖族敢动手，我们冥仙洞一定会让他们后悔来到此处。”

    ……

    冥仙洞上空。

    于龙此刻已经无力辩解了。

    因为他现在无论说什么，都没有任何的分量。

    毕竟在冥仙洞这些人的眼中，于龙已经不是宗门之人。

    “玄鸟，这些人太聒噪了，让他们滚远一点。”

    叶云淡淡的开口说道。

    “好的，老爷。”

    玄鸟立刻走了出来，望着四周冷冷的一笑，忽然张开手臂猛地朝外面扇了过去。

    呼！

    一阵狂风，陡然而起。

    白色雾气被狂风吹得支离破碎，而那些冥仙洞的修士们在狂风中也无法站立，极为狼狈的朝着四周翻滚了出去。

    砰砰！

    这些修士纷纷撞在冥仙洞的岩壁之上，有很多岩壁都撞出了一个个深坑。

    “好强。”

    下方宗主大殿内，那两名老者看到这一幕，不由得倒吸了一口冷气。

    那黑袍妖族青年，起码也有生死境五层的修为。

    “快召集宗门所有生死境弟子。”

    青袍老者面色凝重的说道。

    白袍老者答应了一声，一闪身便消失了。

    “这……”于龙目瞪口呆的望着这一切。

    这黑袍妖族前辈，可不仅仅是生死境四层。

    他刚才所展露的那一道攻击，起码也得有生死境五层。

    修为到了生死境，每一层都是一重天，战力差距巨大。

    轻松收拾了这一群小小的生死境和天命境修士之后，玄鸟拍了拍手，有些不以为意的笑了笑。

    实在太弱了。

    他这永恒境的大妖，收拾起这些小修士来，实在是太轻松了。

    “走吧。”

    叶云笑了笑，忽然加快了下坠的速度。

    玄鸟和于龙连忙跟了过去。

    下降了足足百里之后，一座阵法凭空挡住了去路。

    “破！”

    叶云轻吐一个字，这座阵法顿时悄无声息的就消失了。

    没有了阵法的保护。

    下面的景象，就清晰的显露了出来。

    下边是一片翠绿色的山谷，灵气极为的浓郁，长满了各种色彩缤纷的灵草。

    而在山谷的中央，异常醒目的排列着七具黑色的棺材，令叶云有些动容的是，七具棺材竟然排列成了北斗七星的形状。

    怎么又是北斗七星？

    叶云愣了一下。

    本来想寻找冥血青木龙，至于这冥仙洞的洞底深处，他也只是想好奇的过来看一看。

    但没有料到。

    破开了遮掩气机的那一座防御大阵之后，叶云就看到了由七座黑色棺材组成的一座七星阵法。

    这七具棺材……似乎与天上的北斗七星遥遥呼应。

    “你可曾见过这七具棺材？”

    叶云扭头，淡淡的看向了旁边的于龙。

    于龙也十分惊讶，他也是头一次进入到冥仙洞最深处的山谷中。

    没有想到这里竟然有七具棺材。

    难道说，冥仙洞埋葬着仙人遗蜕都是真的吗？

    “前辈，这个地方是宗门的核心机密之处，我也是头一次进入。”

    于龙情绪激动，浑身颤抖的说道：“看来传说果真是真的，冥仙洞内埋葬着仙人的遗蜕！”

    “哪有什么仙人？”

    旁边的玄鸟撇了撇嘴，不以为意的说道。

    仙人只是一个传说。

    凭着他的感觉，这里面最多也就下葬着永恒境的修士。

    但一下埋葬了这么多永恒境的修士，还是非常惊人的。

    玄鸟的心中也升起了疑惑。

    这时无数道身影，忽然出现在了三人的上方。

    “布阵！”

    随着一声怒吼声响起。

    天地灵气紊乱，一道道剑光腾空而起，在上方组成了一座大阵。

    大阵之中。

    一名青袍老者的虚影，从剑光中缓缓的露出了一张巨大的面孔。

    “于龙，你这个该死的宗门败类，竟然把外人引入到宗门最核心的地方，其罪当诛！”

    老者的话音一落。

    “于龙当诛！”

    “当诛！“

    旁边不知道有多少冥仙洞的修士，齐齐发出了汪洋一般的怒吼声。

    声音惊天动地，在这一刻，冥仙洞上空的所有乌云一扫而空。

    方圆万里，所有妖兽都仓皇的逃窜了出去。

    音浪从半空中落下来，于龙勉强稳住身形，他脸色苍白，浑身颤抖的望着青袍老者，结结巴巴的说道：“宗主，您一定是误会了，前辈不会……”

    还没等他解释完。

    “杀！”

    一道惊天的剑气，猛地从半空中落下来，直奔于龙而来。

