    　　        “是，老师！弟子知错了！”

    　　

    　　    秦梦真乖乖退下，在外人面前，她不但有高冷公主的范儿，还保持了对林逸的足够尊重，无形中就抬高了林逸的身份地位。

    　　

    　　    “洛老师，你有空么？若是无事，就陪我去参加一下这个聚会如何？”

    　　

    　　    林逸本来没兴趣，现在却忽然有了几分去看看的心思，刚好也留出个安静的空间给秦梦真好好吸收淬神丹的药力。

    　　

    　　    身边没其他红颜知己，又不可能带秦梦真出去，也就只能抓包身边的洛彩蝶了。

    　　

    　　    “行啊！反正闲着也是闲着……不对！说错了，既然你这么诚恳的邀请我，我当然会给你这个面子！”

    　　

    　　    洛彩蝶微笑着对秦梦真眨了下眼睛，然后秦梦真皱起鼻子轻哼了一声。

    　　

    　　    林逸是不明白她们在想些什么交流些什么，也懒得去搞明白。

    　　

    　　    反正洛彩蝶能答应一起出去就行！

    　　

    　　    宁大力和张霄义都有些傻眼，他们虽然是刚进入盟立学院，但对盟立学院的导师却早就做过功课，有一定的了解。

    　　

    　　    尤其是那些比较有名的导师，比如排名前十的十大导师，又比如洛彩蝶这位盟立学院四大美女导师之一的风云人物！

    　　

    　　    洛彩蝶啊！四大美女导师之一的名人啊！

    　　

    　　    不是说洛彩蝶很难邀约，基本没有男导师可以约到她出去的么？司马逸难道不是男的？

    　　

    　　    还是说传闻都是假的？

    　　

    　　    莫非，是因为他们两个之前故意说洛彩蝶是林逸的女伴，导致洛彩蝶自己都相信这是真的了？

    　　

    　　    宁大力和张霄义脸上在笑，心里却抽痛的厉害。

    　　

    　　    他们身为新进的导师，资历最浅，根本没底气去找学院中的女导师发出邀请。

    　　

    　　    林逸确实没猜错，他们身边的女伴，根本不是盟立学院的人，既非导师，也非学员，而是学院外的人而已。

    　　

    　　    他们没能去学员门口迎接秦梦真，又没听说林逸身上发生的事情，半数原因在于不熟悉学院，另外半数就是出去找女伴耽搁了。

    　　

    　　    结果他们忙活半天，却抵不过林逸随口一个不很正式的邀请，就把洛彩蝶给请动了。

    　　

    　　    宁大力和张霄义真的是羡慕嫉妒恨啊！

    　　

    　　    “你们还愣着干什么？走吧！”

    　　

    　　    林逸左右看看宁大力两人，佯装没注意他们僵硬的笑脸，转头叮嘱了秦梦真一声：“你自己在教室好好修炼，吸收稳固一下你的巫灵海，等我回来，要检查你的进度，听明白了么？”

    　　

    　　    “明白了，请老师放心！”

    　　

    　　    秦梦真不是很开心，因为老师竟然带洛彩蝶那个老娘们出去聚会，却把她给丢在教室一个人修炼！

    　　

    　　    是因为本公主不让老师当驸马，所以老师故意用那老娘们来气本公主的么？

    　　

    　　    哼！男人！

    　　

    　　    本公主早已看穿了一切！

    　　

    　　    林逸交代完，就不再理会心里戏超多的秦梦真，示意宁大力他们先走。

    　　

    　　    宁大力等人尬笑着出了教室，对于来邀请林逸一起赴约有了些后悔。

    　　

    　　    不来的话，司马逸就没机会邀请洛彩蝶了吧？

    　　

    　　    纳朵中心大酒楼，帝都最大最豪华的酒楼，没有之一！

    　　

    　　    所处的位置虽然不是帝都的正中，但却是最繁华的地段，每天都是豪客云集，能进入这里，那就是身份的象征。

    　　

    　　    一般的有钱人，想进去吃个饭都没资格。

    　　

    　　    虽然这不是纳朵中心酒楼弄出来的规矩，但潜移默化之下，所有人都认同了这样的潜规则。

    　　

    　　    “司马逸，看到没有，那就是纳朵中心酒楼，帝都最豪华的地方，有钱都不一定能进去。”

    　　

    　　    张霄义指着不远处的酒楼在给林逸吹嘘：“我们的身份还算可以，但进去吃饭，却未必能消费得起，盟立学院的薪资不低，可里边一顿饭，光我们那点薪资是远远不够的！”

    　　

    　　    “所以这回带你来，算是便宜你了，好歹也是开了眼界，回头见到美食，你自己注意点形象，别太穷凶极恶了！”

    　　

    　　    因为秦梦真的关系，宁大力和张霄义对林逸都客气了许多，之前一直在秀的优越感也稍稍收敛了些，只是偶尔还会忍不住显露些许。

    　　

    　　    当然了，林逸身边是洛彩蝶，他们的优越感也实在秀不起来，羡慕嫉妒恨倒是不少，林逸很明显的就能感觉到。

    　　

    　　    说话间一行人已经来到了纳朵中心酒楼门口。

    　　

    　　    一个伙计见六人身上的服饰都不算奢华，抢在他们进去之前拦在了门口。

    　　

    　　    “不好意思，几位客官，我们已经客满了，无法招待几位，请改日再来！”

    　　

    　　    “怎么会客满了？明明还有不少空位的啊！”

    　　

    　　    宁大力的女伴没过脑子，直接就提出了异议。

    　　

    　　    以她的身份和经济实力，平时根本没有资格到这里来吃饭，所以她很重视这次的聚会。

    　　

    　　    被伙计拦下，心里就急了，也没管宁大力会不会有什么想法。

    　　

    　　    “对不住，里边是有空位，但那都是有客人预订的位置！”

    　　

    　　    伙计表面客气，嘴角眼神却都带上了一丝讥讽。

    　　

    　　    客人预订是事实，但林逸一行人过来，他压根就没问有没有事先预订过位置。

    　　

    　　    一开始他就是瞧不上林逸等人，觉得不可能有资格入内！

    　　

    　　    若是一般的酒楼伙计这么干，客人闹起来肯定会被当场扫地出门，但在纳朵中心酒楼，却是很正常的操作。

    　　

    　　    帝都之中有哪些够资格进入酒楼的人，这些伙计心里记得可清楚了。

    　　

    　　    在名单上靠前的人来了，哪怕没有预定，也会想办法给出位子甚至是腾出包厢。

    　　

    　　    或者说酒楼一直都会空着几个包厢备用，专门用来应对这样的情况。

    　　

    　　    至于名单之外的人来了，呵呵，那就不好意思了，有位置也不会给！

    　　

    　　    “我们是受邀而来，应该是有预约过的，你能不能帮我们看一下？”

    　　

    　　    宁大力把自己的女伴拉到身后，客气的对那伙计笑笑：“我们几个都是盟立学院的导师，今天有个新进导师的聚会在这里，你知道的吧？”

    　　

    　　    “原来是盟立学院的几位导师，早说啊！是有这么回事，几位快请进！”

    　　

    　　    伙计马上让开了身体，侧身虚引：“请随我来，我带你们去包房！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

