    制钱已经彻底的崩溃了。

    哪怕是市面上流通的制钱，只比从前多了一倍。

    可这一倍之差，却是极可怕的。

    突然泛滥的制钱，导致了物价的不断增长。

    而物价一涨，人们便开始尽力的想要将手中的制钱花销出去。

    花销的人越多，制钱越是泛滥。

    到了第十日，已有人开始拿着包袱，背着一袋袋的铜钱出去，指望能用这些钱换一点生活必需品，可往往，这样的人都是空手而回。

    信心已经崩塌，犹如雪山崩溃一般，轰然而下，无人可以幸免。

    到了第十一日。

    再没有人愿意接受制钱了。

    哪怕是此前质量还不错的制钱，也没有人愿意接受。

    市面上劣币已经泛滥，哪怕是良币，也受了牵累。

    在绝大多数人眼里，这两者没有任何的分别。

    有限的一些交易，转化成了以物易物。

    而以物易物，就意味着交易成本的增加，我拿一头牛换你一百只鸡，问题是，绝大多数人未必能拿得出一百只鸡，一时之间，也难以拿出对方想要，却又能与牛等值的货物来交换。

    一个个铺面不得已之下，开始关张。

    买卖已经没法做了，接受制钱，就意味着亏损，可以物易物，只适合小规模的黑市交易而已。

    人们开始愤怒起来。

    吴哥的灾情，似乎也传递到了金边。

    此后，整个真腊国都变得混乱起来。

    真腊国王这才意识到问题严重起来。

    官军是率先闹起来的，因为国王给予他们的军饷，也是制钱，而且和从前的军饷竟是一样，从前的饷银，倒还勉强能让人吃个饱，可现在，发下来的制钱，还不够买一个鸡蛋的。

    一个鸡蛋，一天都不能管饱，这一月下来，这其他二十九日，难道让人喝西北风？

    真腊国王得到了官军滋事的消息，脸已是阴沉。

    这些日子，他岂会不知发生了什么。

    只是……他哪里想到，事情会越发的糟糕。

    一切都向最坏的方向发展。

    哪怕他几次命五大臣稳定王都的情势，也尽都毫无办法。

    可谓束手无策。

    明明他是国王，决定了万千人的生死，王命一下，无敢不从。

    可仿佛这冥冥之中，似有一个看不见的敌人在和他作对一般，一道道王诏下去，三令五申，非但没有作用，事情却更加的糟糕。

    此时，他竟开始有些慌了。

    王军已经不稳了，根本就控制不住局面，虽然是勉强将事情压了下来，可能压到何时？

    不只如此，吴哥那儿，此前出现的盗贼，却突然打出了反旗，且声势浩大。

    此时……整个真腊，犹如置身于干柴烈火之中。

    而眼前，他的敌人，那该死的越来越贬值的制钱，却比叛军更加的可怕。

    因为对付叛军，人们总结出了无数的经验，可对付这日益劣化的制钱，却是无计可施。

    真腊国王的脸色，变得越加可怕起来。

    他双目如电，狠狠的瞪着五大臣：“该怎么办，该怎么办！难道一点办法都没有了吗？军民百姓，为何不肯接受制钱，为何……”

    “王上。”髯多娄一脸苦涩。

    该用的方法，都用上了。

    可这雪崩，依旧无法遏制。

    这是恶性的通膨。

    根本不是眼前，髯多娄这样还停留在农耕时代的人可以解决的。

    哪怕他是王不仕，是刘文善，这样的趋势已经形成，想来也已经无计可施。

    他小心翼翼的看着真腊国王。

    而后道：“王上，此前，臣下已经想过办法，那就是收罗一批制钱，立即去吉宝港，大量的购置宝货。这些钱，虽在国中一钱不值，可若是四洋商行接受这些制钱，那么……依旧可以发挥它的价值，可是……可是……”

    “可是什么？”真腊国王沉声道，瞪着眼睛，恶狠狠的看着髯多娄。

    髯多娄一脸苦涩的道：“可是四洋商行那儿说了，现在的宝船只运来赈济的药物和粮食，那些宝货已经断货很久了，哪怕是有制钱，也买不到……不过……我听说，在黑市里，宝货的价格已经暴涨。臣下以为……即便是他们的舰船运来了宝货，只怕……只怕……也不会轻易让我们用制钱购置宝货了。现在……现在……已经无计可施了，王上……这……这显然是四洋商行的阴谋啊，起初，他们接受制钱，这才导致国中开始滥印制钱，可如今……如今……”

    阴谋……

    这是阴谋吗？

    这是光明正大的阳谋。

    接受制钱，本就是理所当然，各国认可的钱币，四洋商行会不接受？

    四洋商行的行为，几乎无可指摘。

    而事情坏就坏在，这真腊的官府和商人，为了贪图利润，自以为自己占了四洋商行的便宜，疯狂的滥制钱币，可现在……终于反噬到了自己的身上了。

    真腊国王脸色由怒转为惨然，他闭上了眼睛，口里道：“这些该死的明人。”

    髯多娄等人，却是默不作声。

    “难道，真没有办法了吗？”真腊国王坐在王座上，喃喃自语。

    髯多娄则是抬头看着真腊国王，他一字一句道：“王上，已经没有任何的办法了，我们……我们已经陷入了绝境，现在国中盗贼四起，军民愤愤不平，迟早，这些怒火会到王上的身上，只怕到了明日，物价再涨……接下来，便是王都之中，都要滋生无数的盗贼了。”

    真腊国王瘫坐在王座上，面无表情。

    他打了个寒颤。

    这是更加可怕的结果，平民的怨愤，加上官军的动摇，这都是致命的。

    他不会不懂这个道理。

    谁也无法保证，明日或者是后日，会不会有一群人杀入宫中来。

    他抿着唇，闭上眼睛，缓了一会，才道：“那么，我们该怎么办？”

    “王上！”髯多娄正色道：“明人有一句话，叫解铃还须系铃人，眼下当务之急，是立即请四洋商行的人，王上亲自与他们相商，现在……也只有他们才有办法了，否则……”

    相商……

    真腊国王，目中带着不甘，冷笑道：“真是岂有此理，他们不过是一群明人商贾，哪里有资格……和本王相商。”

    髯多娄等人都苦着一张脸，陷入了死一般的沉寂。

    真腊国王痛骂了一通，却突然又像泄了气的皮球，最后道：“请他们来吧，请他们来！”

    他眼中是因为愤怒而布满了血丝，面上发出了冷笑，而后站起了身。

    狠狠一拳，砸在了王座的扶柄上。

    啊呀……

    他吃痛。

    整个人蜷起来，疼的冷汗淋淋。

    …………

    一封书信，送到了刘文善的手里。

    刘文善在教授刘瑾下棋。

    不过刘瑾的棋艺实在不是一般的糟糕，让刘文善下的索然无味。

    听说有从真腊来的紧急书信，刘文善就像突然找到了出路般，脸上一下子有了异彩，顺坡下驴，推了棋子，接过了书信，打开低头看起来，接着沉吟不语。

    “爹，怎么了？”刘瑾定定的看着刘文善问道。

    刘文善好整以暇道：“真腊国王亲书了一封书信，想让四洋商行去真腊谈一谈。”

    “谈。”刘瑾龇牙道：“那就派周掌柜去就好了。”

    “不可以。”刘文善目光深沉，摇头道：“这是第一个邀上门的，各国现在都焦头烂额，想来……都在努力的坚持，可是，刘瑾啊，你有没有想过，真腊国第一个想谈，这说明什么？”

    “这……”刘瑾皱着眉头思考起来。

    刘文善却是立即道:“这说明，我们可以在真腊树立起一个典范，让观望的各国明白接下来该怎么做，更让他们知道，只有效法真腊，他们才可以转危为安。否则……国破家亡，只在朝夕。”

    刘文善轻描淡写的说出这番话，眼中泛出信心满满之色。

    这却令刘瑾有点懵。

    说实话，自己这个爹，他有点看不透啊。

    有时是菩萨心肠，转眼就是霹雳手段。

    跟着干爷学的人，果然……都惹不起。

    刘瑾心悦诚服的道：“那么爹和我一道去？”

    “去，为何不去呢。”刘文善心情不错，微笑道：“听说真腊国风景宜人，有大小寺庙无数，当做景观游览一番，倒是不错。”

    “可是……”刘瑾却是想到了其他的事情，拧起了眉头，显得很不安：“可是，爹，你难道就不担心他们对您不利吗？这可是单刀赴会啊，倘若有失，那……”

    刘文善面上古井无波，从前的他，只是一个普通人。

    可当恩师推开了一扇门，让自己见识到了一个新的世界，接着让他慢慢的磨砺，见识越发的增长，他已开始越发的自信了。

    人的高度，决定了他的眼界，而眼界，也决定了思维。

    刘文善平静的道：“为何是我们害怕区区一个真腊王?现在惶恐不安的是他们才是，而今，你我掌他们的生死荣辱，犹如杜甫《观公孙大娘弟子舞剑器行》此诗中的剑客，身怀利刃，一舞剑器动四方，可谓无往而不利，何惧之有？”

