    玟玟这才行礼，郑重其事的开口说话。

    “回皇上，打人是我不对，我一人做事一人承担，吾乃王家嫡长女，我有教养和管教弟弟的责任，更要维护王家清明和门风。

    堂堂皇子代表的是我朝的脸面，却当街殴打臣子的孩子，让百姓如何看待赵家子弟，皇族的脸面何在。

    让百姓该如何看待皇上，原来皇上的儿子就是这样的，您君威何在。

    七皇子不顾君臣仪态，没有责任没有担当，做事不顾后果，该罚。

    臣女辱骂责打皇子，挑衅皇家威严，理当该罚，臣女愿受任何责罚，但我不悔，再来一次我还是会揍他。”

    说到这玟玟这才跪了下来，言辞铿锵有力，不卑不亢，进退有度。

    太子看了眼玟玟，又看了眼父皇，心中再一次赞叹，这个王家女了不得，每一句话都说在了正点上。

    大气有格局，不推诿有担当，同时还把周家和王家摘了出去，一人承担了所有的责罚，让他们看到了大族之女的风范。

    皇帝黑着脸，玟玟巍然不惧，寸步不让。

    别人不知道，可太子却清楚，父皇最不喜欢别人推诿责任，不认错还甩锅，把他当傻子哄，你认了错反而可以得到原谅。

    “你好大的胆子。”

    “臣女既然敢打人，就想好了一切后果。”

    玟玟昂首挺胸，态度依然刚硬。

    在全场沉默良久后，皇帝才开口。

    “起来吧，下不为例。”

    皇帝心里是喜欢玟玟的做派的，何况她没说错，七皇子的行为的确是给皇家脸面抹黑。

    王毅到底是四品官，不是贩夫走卒，你想打就打，你打人得有理由，王舜自己也有功名，处罚他要有律法，不是你随意处置的。

    “多谢皇上恕罪。”

    玟玟磕了头才起来了。

    “你会催眠？”

    “对呀，这个很难么?”

    玟玟转转眼珠，满不在乎的样。

    “你怎么学会的，跟谁学的？”

    “没有跟谁学，我自己看书学的，我爹忙着科举没空管我，我爷爷是大夫，我家以前有杂书，我天赋好聪明，一学就会了，我都不需要道具。”

    她晃晃脑袋，像个任性的孩子。

    皇帝看了眼王毅，“你平时也不管她么。”

    “微臣早年生活算不得好，唯一亏欠的就是老母和长女，她是我第一个孩子，难免溺爱了些。

    我也不知道这孩子怎么就学会了这些本事，她从小就聪明，过目不忘学什么一遍就会，触类旁通。

    我早年忙着读书科举，没空管孩子，都是我叔父管着，家里就她一个姑娘，都护着。”

    “我又没干坏事，他不招惹我，我能去惹他么。哼！”

    玟玟像个被溺爱宠坏的孩子。

    “求皇上饶了内子吧，我回去一定好好管教。”

    周珲跪在地上恳求。

    “你跟朕说实话，你能做到什么地步。”

    “我也不知道，也不是对所有人都管用。真正的强者是内心的强大，意志坚定不移，这样的人催眠不管用。

    我不告诉你，我的本事留着自保的，我谁都不说。”

    玟玟翘着下巴，一点也不害怕皇帝。

    “这丫头真让你宠坏了。”

    皇帝也气得没招，也不好跟一个丫头发脾气，显得他气量小。

    而且今儿的事做得他挺满意的，表示了王家的态度，和王毅的初心犹在，他虽然滑头些，可本心还在，这一点很重要。

    “皇上您多多海涵，这孩子就是贪玩些，其实不会做坏事的。”

    王毅低头赔小心，其实也不怕皇帝发脾气，他还是能摸到皇帝几分脾气的。

    “皇上，臣作保，这孩子是个好孩子，何况她是周家的媳妇，天塌了也由我周家一力承担。”

    安国公弯腰作揖，一开口就替玟玟全部承担了下来。

    “我一人做事一人当，人不犯我我不犯人，人若犯我，警告一次不听，斩草除根。”

    玟玟态度依旧强硬不改，看上去好像有点不懂事，连安国公都替她承担了，她还是倔的不肯低头。

    皇帝望着她脸都黑了。

    “我王家清誉不容玷污，便是粉身碎骨也要留下清白在人间。”

    玟玟板着脸一字一句的宣告。

    皇帝盯着她冷着脸给她施压，玟玟却梗着脖子表明王家态度。

    末了皇帝又哈哈大笑，“明远你养了个好闺女呀。”

    “多谢皇上夸赞，小女让臣给宠坏了。”

    王毅尴尬的笑笑。

    玟玟不是傻倔，而是表明王家的忠诚和态度，皇帝态度反复也是在试探王家的底线和忠心。

    奸猾和滑头是两个概念，人可以失节却不能没有大义。

    最后的结果是皇帝对王家很满意，从王玟玟身上感受到了大族之女的教养和宁折不弯的傲骨。

    皇子怎么了，我不鸟你就是不鸟你，哪怕为此我会粉身碎骨，我也不怕。

    “这个孽子丢人现眼，明远啊，朕对不住你。”

    皇帝也道歉了，他是个明君，走到今天也是有很多值得大家称赞的创举，这点心胸还是有的。

    “微臣不敢，臣一定好好管教儿子。”

    不提七皇子半个字，也是露出隐晦的态度，我压根看不上你儿子，那条船我真不稀罕。

    “不提他了，朕该回宫了。”

    “臣恭送皇上。”

    送走皇上，众人才全都松口气。

    安国公送走皇帝，才去而复返。

    “丫头，走了回家，难道你要住这不成。”

    “我可以留一晚么，我还要教训弟弟。”

    “还没打够，都打成那样了，走了，回家吧，今儿事做得漂亮，不用担心。皇上也挺高兴，没生你的气。你祖母在家担心你。”

    安国公对她态度特别温和，就是宠爱孩子的态度。

    “真的，不能骗我哦。”

    “不骗你。”

    “那好吧，爹娘，我回去了，别让舜哥出门，告诉他，把皮子给我紧着点，不然我还回来揍他。”

    玟玟气呼呼的警告。

    “知道了，回去吧。”

    李慧和煦的笑了，儿子的教养问题她都是交给丈夫的，姐姐打弟弟，算个什么事，打了就活该受着去。

    “那我走了。”

    “回去吧，莫担心。”

    王毅摆摆手让女儿回家。

    玟玟这才跟着周珲上了马车。

    “爷爷，那个七皇子后台是谁呀？”

    “怎么你这会才害怕呀。”

    安国公好笑的调侃玟玟。

    “我才不怕，大不了弄死他们。我爹都不怕，我更不怕。”

    “这孩子，怎么一出手就要人命，不许乱来。”

    世子爷好笑的拍了她一下。

