    二小的心情是显而易见的，无奈来自于各种因素，人是外地的，既不是公务员也不是五百强或者私企和国企的高管，不过就是个个体户而已，要不是当初他和王赞胡乱的掐了几句自己是干殡葬行业的，又有救孩子的事在先，估计方怡的父母都不会太待见他。

    有的时候人的感情也是需要很多条件作为铺垫的，这个社会早已经过了可以有爱情而没有面包的那个年代，现在的感情是需要面包做基础的，然后才能去谈论爱情。

    没有面包的人是不太能够容易获得爱情的。

    这么说可能会很残忍，但不得不说这是一个事实，纯真的年代早已过去了，看脸甚至都已经是次要的了，房子车子还有户口等条件才是爱情的基础。

    特别是在沪海这样的城市，不管是嫁女还是娶媳妇，其实他们首要想的都是本地人最好，然后才会是外地的，而沪海这种观点还不算太重，在闽南和岭南这两处地方，有些区域甚至都明文规定，不能和外地人通婚，否则估计都是要引起众怒的，他们的种族挂念和婚丧嫁娶的要求，实在是太严格了。

    二小的条件说实在的确实不算很好，没房没车不说，他的真实工作更是让人难以接受，好在的是现在有了家花圈店，可谓是有了个正当行业，不然让对方知道他是出自盗门的，那估计谈婚论嫁是想都别想了。

    所以，二小才有些上火，人都恍惚了，就觉得自己的感情路上，真的是前面一片黯淡无光了。

    王赞和他分开之后刚落了三四天，二小就又跟他联系上了，电话里的他声音有点惆怅和苦涩的说道：“要订婚了，一个星期之后”

    王赞本来想说两句恭喜来着，不过听着对方那要死不活的动静，他就把话又给憋了回去，说道：“顺其自然，船到桥头自然直，多余的你也不用去想了，你还不信我的眼光么？我不是跟你说了么，你和方怡是有夫妻相的，两人之间有姻缘”

    “唉……”

    “你这是订婚，别整的跟去上坟了似的，心情放宽松点，行不？”

    “呵呵”

    王赞顿时无语了，都懒得跟他沟通了，只说你等我消息吧，订婚的事到时候我会以家长的身份出席的，我说啥都得给你整明白的。

    “感谢我王大爷的慷慨支持，你可以的！”二小欢脱的说道。

    挂了二小的电话，王赞想了想之后就跟常昆沟通上了，说实在的，二小比他俩小几岁，这孩子在他们的眼中，一直扮演的都是小弟的角色，那两位老大哥肯定得要给他出主意啊。

    “订婚，女方的家里肯定是要有不少亲戚出席的，方怡对他的感觉没问题，父母也可能没什么意见，但保不齐别的亲朋会拿有色眼镜看他啊是不是？二小这边，估计来的除了他爹，剩下的就只有你跟我了，咱们人少归人少，气势必须得要整起来，你说系不系坤仔？”

    “草，你好像把你天养大外甥给忘了，他不算个人么？”

    “咦？你要这么一说的话，他确实也算个人物啊”

    “稳妥，除了二小他爸，你我，再把天养给叫过来，咱们一个人就顶一个诸葛亮了，三人出手那还不得赶上千军万马了？”

    王赞摩挲着下巴，琢磨着说道：“你要这么说的话，那我确实还能再联系下人，整出点牌面来了，你容我好好斟酌下……”

    跟常昆联系了下，对方表示两天之后人就到位，于是王赞马上又找了王天养跟他讲了二小要订婚的事，王天养一听顿时就愉快的答应了，王赞要是找他办事的话，那肯定得推脱一下，毕竟他毒性太大了容易惹麻烦，但订婚他肯定也是要来凑热闹的，这不是又多了一个正当的放风借口了么，只不过这一回袁芙的孕期已经稳定了，两人可能得要一起过来。

    该通知的人通知完了，关于如何整牌面的问题，王赞想了半天就觉得找范中信肯定是很合适的，这可是个顶级的大哥，在沪海关系方方面面的都绝对是一把好手，找他准没跑。

    “范哥，有个事找你，给老弟操心一下呗？事成了，我得给你好好感谢下，毕竟都是私事么”王赞笑呵呵的跟范中信说道。

    “你啊，能找到我给你操心事，我怎么觉得太阳从西边出来了呢，我是不是得要受宠若惊一下，以表尊敬？”从王惊蛰范二哥那辈开始，两家就结交下了牢不可破的关系，尽管平日里因为各种原因，他们不能联系的太频繁，交往的时候也很少，但彼此之间不管是谁有事需要，那对方肯定都是要义不容辞出手的。

    “不是什么大事，是人情排场方面的问题，我有个朋友要订婚了，女方是个沪海人他是外地的，对方家里可能对他没有什么认同感，所以我需要个订婚的地方，再就是找个证婚的人，我在沪海也不认识什么人，那就只好找到你头上来了，范哥，帮我联系下吧”

    “呵呵，就这啊？你把日子告诉我，回头我打个电话吧，然后让他联系你，其余的你就不用管了……”

    几个电话打完了，王赞也顿时松快了不少，一切基本都尘埃落定了，只等着过两天正日子到了看现场效果了。

    有范中信出面的话，牌场什么的肯定不成问题啊这就是事实，有些事对别人来说可能会难为的脑袋疼，但对某些人来说可能就是一个电话的事就能解决了。

    王赞忽然觉得，订婚和结婚其实是一件挺麻烦的事，但绝对会让人的心境不同的，这件事会瞬间改变一个人的一生，也就是后半辈子。

    王赞就想到，等他有一天跟白濮结婚的时候，不知道会是一个什么样的状态，毕竟两人所经历的远比绝大部分人都要复杂得多。

    他一下子就憧憬了起来，这种苦尽甘来的感情，也许品尝起来的话才会更甜蜜吧。

