    我叫白小飞，今年十七岁…

    噫，台词不对！！

    咳咳，重来一遍…我叫白晓生，今年三十岁，曾经在中东战场做过雇佣兵，后来回国在一家报社做总编。恩…我家庭应该算是幸福，生活美满…才有鬼捏！

    今年才从离婚的阴影中走出来，现在又莫名其妙被人开枪打死又是怎么回事？

    好吧，我之前是什么样就不扯了。

    我现在也不想知道胸前这两团肥肉是怎么有的，我只想知道我的老鹰是怎么没的！

    什么鬼？！

    即使真的、真的、真的回到过去，咱也是身高九尺五大三粗虎背熊腰随意日五档电风扇顶风尿十丈的superman…好吧，夸张了些，我少年时期其实还算是一个风度翩翩迷人可爱的小鲜肉。

    虽说算不上校草，班草总算的上吧？要不然当年那美得冒泡的青梅竹马，也不会眼巴巴的向我求爱。

    想到这里，白晓笙有点心虚的抖了下眼皮…咳咳，我记忆中，应该是她追的我，肯定是！

    而且我保证自己绝对是个男的，但现在这镜子里面的绿茶外围女模样的小太妹是什么鬼？！

    仔细看看，的确长的挺好看，但这怎么会是自己啊！

    “sh.it！”

    白晓生，或许应该叫做白晓笙了。她此时站在自家厕所的洗漱台边，看着镜面中倒映的少女，虽然头发染得花花绿绿，但那我见犹怜的小模样，不知道为何有股无名火只冲胸腑，玉齿红唇中就忍不住蹦出一句脏话。

    她香肩不断地抖动着，过了许久才缓缓平复下心情。

    “算了算了，这次没死就是万幸了…”

    白晓笙一声轻叹，开始洗漱了起来。

    是啊，自己都是死过一次的人了，如果真的回到了过去，还要在乎这个身体是男是女做什么？

    “这头发看的我是无语，找个机会染回黑发算了…”

    洗漱完后，她拿着一把木梳皱着眉头将杂草般的七彩头发一根根梳直。

    随即她回到屋内脱下了白色薄纱般的睡衣，在衣柜里翻了半天才找了一套不那么花俏的t恤和牛仔裤。稍微收拾了木桌上那散落的作业后，她就背着那粉嫩的小女生款式的单肩书包走了出去。

    白晓笙在走道上锁了门之后，在手上掂量了几下有些锈迹的房门钥匙，她心中有些感概。恩，还是陌生而又熟悉的老房子。

    当年这老房子是爷爷遗留给她的，父母因为当年那场风波的站队错误，走的很早，虽说官方明面上说是意外事故，但后来白晓笙知道并不是。

    白晓笙十二岁那年，因为她爷爷那时已经年逾古稀了，又加上白发人送黑发人，导致长时间的悲伤过度，也去世了。葬礼上面对那些爷爷曾经手里的老部下，白晓笙那时候没有流一滴泪，没有喊叫一声，只是平静的看着爷爷的遗像，脑子一片空白。

    她的泪水，早在父母去世的时候就哭干了。除了当年被林幽萝甩掉的时候流了几滴泪之后，连和前妻签离婚协议的时候都是面目表情的。

    即使当年在那中东战场上打击基地组织的时候，最危险的时候她身中了六颗子弹，所幸都不是要害。但当时所在战地医院的资源本来就少，恰好没有足够多的麻药来完成手术，而动这种手术的又不能昏迷过去，否则会直接导致死亡。她最后硬是咬着牙看着血肉模糊的自己，被手术刀划着一块块的血肉和内脏，看着主刀医生带着手套的手沾满着自己的粘稠血液。当初真是整整做了四个小时，她也是怒目圆瞪一声不吭了四个小时。

    那生死线上的挣扎，那身体上带来的巨大的痛苦让她至今难以忘怀，但是也知道自己不是不想哭，而是已经哭不出来了。

    她犹记得即使退休之后，本来也是龙虎之姿的爷爷，在父母身亡之后也是一蹶不振，彻彻底底沦为一个经历丧子之痛的可怜老人。白晓笙当时年幼，也只能眼睁睁的看着爷爷一天天的衰老下去，而无能为力。

    当年奋起几代人为国家奉献的白家，本来曾经在朝堂之上也有着一席之地。但后来她大伯和小叔相继在二十多年前牺牲之后，又加上白晓笙父亲和爷爷的离世，也瞬间没落下去。到如今，白家的嫡系血脉只剩下白晓笙一人了。

    久远的回忆总是那么悲伤，白晓笙看着这串钥匙，眼眸中流露出有些复杂的色彩。

    如果她回到的不是现在的十五年前，而是更久远的年月，在父母还没去世的年纪，她能否改变自己家庭上的不幸呢？

    她不知道，现在没死已经算是万幸，奢求太多也没用。

    “算了，一切毕竟都过去了…”

    她苦笑着摇了摇头，这个复杂的沧桑表情并不符合小太妹那十五岁的年纪。

    或许因为身体的陌生吧，白晓笙感觉自己连走路都有些生疏，但她把这个原因怪罪到鞋子上。她此时穿着一双卷边的女士小皮靴，上面还系了个可爱的蝴蝶结，踩在地板上发出蹬蹬蹬的声音，她就这么跌跌撞撞的从楼道中走了下去。

    “啧，还好自行车还是当年自己用的那款…”

    在楼下终于看到了正常的东西，依然是自己少年时用过几年的白色款，还好不是她想象的那种粉红色。白晓笙紧皱的眉头缓缓舒展了一下，动作有些僵硬的打开那凤凰牌自行车的车锁。

    “呼呼…好久没骑过这古老的东西了，倒是有些生疏了。”

    白晓笙脚来回踩着踏板，骑在自行车上，有些惬意微闭着双眼，任由清风吹拂着她的头发。虽然这单车的手感，完全比不上她的大卡宴，不过那已经不是现在的事情了。

    现在的十五岁少女，正骑着她的小破单车，轻轻嗅着这个世界的清新空气。林荫道的小路投下斑驳的树叶阴影，在她显得有些恬静的脸上耀的一明一暗。

    她看着道路边稀少的行人，他们还没有那么急躁和忙碌，脸上或多或少还是有着一些悠闲。那些将货物摆在地上的小摊贩，还没有和城管大战三百回合，只是做着相对老实本分最多偶尔缺斤少两的糊口生意。这还在开发动工着的老旧城区，那些斑驳古旧的砖墙已经被拆了大半，远处依稀能听到那建筑机器施工的隆隆声音。

    那本应该在昏黄老照片的人或者景，一下子鲜明起来。白晓笙亮晶晶的眼眸中，倒映着这平淡朴实的画面。没有未来那么多的花花绿绿，也没有那么多复杂纷乱。

    刚进入二十一世纪的世界，仿佛开始了一个崭新而又亮丽的篇章。

    在白晓笙的感觉里，仿佛整个世界在那瞬间的静止后，开始猛然倒退起来，一直倒进了十五年前的开端。

    然后戛然而止，世界的车轮重新开始旋转起来，在一刻重新向前。

    骑在自行车上的白晓笙不停地蹬着踏板，风轻轻吹进她的衣领中，冰冰凉带着些舒适感，让她缓缓的闭上了双眼。啊，现在的世界真是美好呢！

    活着真好！

    “老板，拿一杯豆浆两根油条，多少钱？”

    “好嘞，总共一块。”

    “喏，给你。”

    白晓笙站在学校的早餐店门口，抓着一杯豆浆稀溜溜的喝了起来。

    肚子真是快饿的有些痛了啊！

    “白！晓！笙！”

    一声清脆的尖叫，把正在往嘴里不断塞着油条豆浆的白晓笙吓了一大跳，手中的早餐差点拿不稳。

    我去，哪个母暴龙怎么恐怖？是想吓死劳资啊！

    她好不容易咽下含在口中的豆浆，下意识回过头去。

    却看见一个皱着眉头一脸火气的小美人，怒气冲冲的跑到她面前。

    这个怒气冲冲的小美人扎着可爱的双马尾，乌黑的发丝柔顺丝绸，发尾自然带点翘的垂落在纤弱的双肩上。她上身穿着南市一中特有的白色校服，但这朴实的校服无法遮挡她的娇艳，反而更衬出一丝清纯姿丽。及膝的黑色校裙露出那双修长诱人的小腿，上面套着一层薄薄的黑色蕾丝袜，显得有着别样的诱惑。

    对方那白皙的脸蛋在阳光下倒映着异样的光彩，雪白的绸缎肌肤让人忍不住的想摸摸，小巧精致的瓜子脸，柳叶眉下的清澈大眼睛，此时瞪得大大的，抬起头怒视着比她高些许的白晓笙。

    若说白晓笙是勾人魂魄的妖艳狐媚子，那么这个突然冒出来的小美人，就是那种清丽绝伦的古代仕女。

    “林…林幽萝？”

    啪嗒。

    还没吃完的油条和豆浆从白晓笙的手中滑落在地上，她的眼眸中满是不可思议，里面有着爱意，有着喜悦，有着痛苦，有着回忆，还有着丝丝的恐惧。

    那是梦中人。

    千头万绪的情绪，万语千言的话语，直冲胸臆，却无法开口，最后结结巴巴的化作白晓笙口中的几句话。

    多少次，多少次都出现在她的梦中，让她每每从梦中惊醒都无法自已。即使是和另外的女人结婚之后，她也无法忘却少年时期，那少女的娇笑倩兮。

    白晓笙当年一直认为自己一辈子只会爱上一个女人，是她心中永远绽放不朽的黑蔷薇，上面长满了荆棘，稍微触碰一下双手都会鲜血淋漓。这朵黑蔷薇不一定能惊艳时光，也不一定能温暖岁月。但却会像一根卡在喉咙的一根刺一般，永远的镶嵌在她的心脏中。即使让鲜血流干，黑发化为白苍，澎拜化作干枯，也想要永远拥有的黑玫瑰。

    林幽萝，就是这么一个永远镶在她心脏中的那朵黑蔷薇。

    “呀，白晓笙你早餐掉到…”

    林幽萝看着白晓笙的举动，又惊讶的叫了起来，但随后话语又慢慢减弱了下去，因为近在咫尺的白晓笙，猛然紧紧的抱住了她。

    “…地上了…”

    少女能感觉得到，抱着她的白晓笙正在不停地颤抖着，被抱住的她看不清对方此时的面容。也注意不到白晓笙眼中闪烁的泪花，带着些常人难以看清的情绪，滑落了下来。

    你这家伙，就知道折磨我！

    &lt;ahref=&gt;欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;