
　　和ZGDX战队签完合同的当周周末，童谣就坐上了前往上海的飞机，上飞机之前坐在候机厅里她只干了两件事——

　　第一件事是发了个微信给她的朋友今阳，告诉她自己要去上海打职业联赛了，她童谣要做电竞花木兰。

　　第二件事是发了个微博，告诉经常看她直播的粉丝们她准备到上海去看今年的春季赛总决赛，并说的清清楚楚：ZGDX队加油！

　　童谣的微博一发，ZGDX官方微博就转发了，配字【谢谢smiling大大的祝福「比心」期待和你见面】，这个突如其来的小小互动让童谣的粉丝们各种兴奋了起来，纷纷留言——

　　【卧槽老婆你啥时候和运营商队有了不可描述的屁.眼关系啊啊啊！】

　　【真的吗你要去看比赛！我也去！我要去蹲着猜猜看哪个是你！】

　　【好开心啊smiling和我喜欢一个战队！答应我一定要搞到诚哥的签名好吗？】

　　【运营商队给包机票么毕竟有钱记得让他们给你买商务舱啊……】

　　童谣平常在学校没课或者放假闲着无聊的时候会开一下直播，打打游戏或者唠唠嗑，赚点零用钱——虽然和别的女主播不一样的是她从来不开摄像头，但是因为本身是女的，打的又是国服韩服王者段位的高技术排位，所以这些年也攒下一些粉丝——粉丝不多，也就三五万人，平时发下微博也就几十条回复了不起了，眼下大概是因为ZGDX战队的官方微博也转发了的缘故，童谣这条要去看春季赛决赛的微博刚发出去十分钟不到留言就突破了三百……

　　【去看个比赛还特地发个微博，无聊！有本事你去打比赛啊？直播都不敢开摄像头，真是害怕见光死啊！】

　　童谣：“……”

　　当然也是因为不开摄像头的关系，自从年初有另外一个同样是妹纸的王者段位女主播被爆出代打丑闻以后，围绕她说她是有别人在代打的话题从来没有停下来过……比如现在，微博底下就有人恶意嘲讽……

　　跳得很开心嘛。

　　童谣撇撇嘴，盯着这条微博看了一会儿，这个时候耳边广播开始提示她的航班已经开始登机，童谣笑了笑，顺手回了他一个微笑脸外加【对啊！你不知道女人屁大点事都喜欢发微博吗？就是这么可爱。】，然后淡定退出了微博。

　　手机震动，电话响了——

　　一看来电提示，是今阳。

　　童谣几乎能想到对面会说什么，于是想要假装自己已经准备登机没看见，结果电话响了两声挂断，还没等她松口气，那边的短信已经飞了过来——

　　【你给老娘接电话！装什么不在，看到你发微博了！三十五秒前还在跟人家互喷！】

　　童谣：“……”

　　唯恐下了飞机就变成了没有朋友的人，童谣主动将电话打了过去，并虚心聆听她的好友如何在电话里咆哮——

　　“去你妹的电竞花木兰！！”

　　“卧槽我男朋友打比赛我闺蜜也要打比赛以后我在看比赛的时候人家问我看啥呢我就说看我老公和闺蜜人家不把我当神经病！！”

　　“你在哪呢？难道真的已经在飞机上了！你给我下来！我要去劫机！！”

　　童谣花了很长的时间安抚她这最近正对“电竞选手”四个字深恶痛绝的好友的情绪，直到空姐温柔提醒她飞机即将起飞，她才准备挂电话，只是挂电话之前，一直很激动的对面突然沉默了下——

　　童谣知道好像要糟。

　　果不其然，下一秒她就听见好友道：“你不会是为了简阳才同意打职业的吧？”

　　“……不，”童谣说，“我为了八十万年薪而来。”

　　“童谣！”

　　“哎呀，真的没有啊！我跟他好久没说话了……最近看贴吧都在说阳神有了新女朋友，一个漂亮的女主播——”

　　“啥？你不就是个女主播么？”

　　“漂亮，女主播。”

　　“别吧，虽然我看不起简阳那个渣渣，但是我没听我们艾佳提起过新女朋友什么的啊，都说CK战队不让恋爱只让搅基……”

　　“总之我不是去找他的。”

　　“那就行了，”电话那边哼了声，似不放心道，“好马不吃回头草，记得你前两天才说过，再给你一次机会你肯定不会跟职业选手谈恋爱的。”

　　“知道了知道了。”

　　“如果非要谈，就只能是诚哥那种我才会去参加你的婚礼。”

　　“………………那我婚礼你不用来了，”一瞬间脑补了好友口中那个“诚哥”的脸，童谣顺口答道，“诚哥明明长了一张不会爱人类的脸。”

　　电话那边的今阳在嘎嘎大笑。

　　这时候，空姐第二次杀过来提醒她关机。

　　童谣只好匆匆道别好友关好机，收好手机拧头看着窗外，此时飞机逐渐加速起飞，蓝天白云的窗户倒映下，童谣看见一张写满了对英雄联盟职业联赛憧憬的傻脸……

　　“要矜持。”她嘟囔着拍拍自己的脸，“要冷静。”

　　……

　　从童谣的城市飞到上海大概两个半小时。

　　下了飞机，ZGDX俱乐部派来接机的姐姐二话不说就把童谣接去了后天打总决赛的选手们下榻的酒店——

　　童谣还以为这是要把她介绍给未来的队友们认识了，为此还紧张了好一会儿，结果快要到酒店才知道其实不是，只是战队经理怕她个小姑娘只身一人来上海委屈着，非要给她好吃好住。

　　至于和新队友见面，还是等到原中单明神退役公布以后再另行安排。

　　“挺好的挺好的，”童谣点头如捣蒜，“我也觉得今天就见面实在太匆忙了。”

　　接待人姐姐见她这模样也跟着笑：“我还以为你会迫不及待想要见到诚哥他们，以前那些来我们基地的训练生都这样。”

　　“我是想见他们，”童谣一脸耿直，“可是我今天没洗头。”

　　“……”

　　“昨天也没洗。”

　　“……”

　　童谣一脸尴尬嘿嘿嘿笑，好在这时候他们已经到达目的地酒店，远远地便看见一堆媒体扛着□□大炮地在那蹲着，场面之热闹，不亚于哪个大明星即将出现的架势——

　　接待人姐姐摇摇头：“这些媒体不知道从哪听到了明神打完春季赛就要退役的事，这会儿一个两个疯了似的想搞个大新闻……”

　　童谣：“喔。”

　　接待人姐姐从后视镜看了满脸麻木的童谣一眼，挑挑眉得意道：“这群愚蠢的人类殊不知最大的大新闻这会儿正坐在我车的后座。”

　　“别别别，”童谣笑嘻嘻摆手道，“大新闻没洗头。”

　　两人话语之间，只见一辆车身上印着中国电信标志的奔驰保姆车从他们的车旁擦肩呼啸而过，那车先一步停在了酒店的门前，等童谣他们的车停下时，保姆车的车门已经打开，几个身穿战队工作服的工作人员先下车，他们将那些围上来的媒体记者往两旁赶，清出了一条道，紧接着，几个年轻人从车上走了下来——

　　他们每个人看上去都很年轻，最大的那个绝对不超过二十五岁，为首先下车的是个胖子，他身上穿着红黑搭配色、印着“ZGDX”队标的队服短袖，裤子是宽松的黑色运动裤……他下车好脾气地跟那些媒体笑了笑，还挥挥手。

　　在他后面几个人又陆续走下来，只是最后一个人下来的时候，童谣注意到那些媒体的镜头不约而同整齐划一地对准了他——

　　如果说走在前面的那几个最多算的上是“少年”的话，那么这个正从车上下来的人我们必须称呼他为“年轻的男人”——相比起其他队友他几乎高了一个头，虽然身着和队友一样红黑相间的队服，但在队服外他又套了个外套……此时他双手插在口袋里，耳朵里塞着耳机，鼻梁高挺，单眼皮，薄唇，面无表情的模样看上去有些刻薄。

　　但他很英俊。

　　当他走在前面的队友回头跟他说话时，他稍稍偏头摘下一边耳机，然后垂着眼似乎是在认真听对方说话……此时，也不知道对方说了什么，男人突然浅浅地勾了下唇——那张面瘫似的脸上出现了一个短暂得都不知道应不应该称之为“笑容”的表情。

　　童谣：“……”

　　童谣曾经看过这个人的战队宣传照被微博转发上万，人们纷纷感慨“明明可以去当明星偏偏要来打电竞”，而如今看到真人，只能说相比起照片真人完全毫不逊色——ŴŴŴ.23sk.com

　　这人是不是去韩国集训的时候顺便整过容啊？网瘾少年的形象哪能被这么颠覆呢？看看童谣，就连她都知道作为一个网瘾少女不洗头才符合她的身份——

　　“哇，看看看看我们诚哥那要笑不笑的司马脸，估计今天训练赛又输给韩国队了。”

　　一声叹息从童谣身边传来，才停好车刚跟上来的招待人姐姐摇头叹息……童谣没说话，因为此时她的眼睛完全黏在了那个微微勾着背迈着懒散的步伐跟在队友身后、逐渐走远的男人背上——

　　眼前这人就是童谣即将加入的ZGDX战队的ADC选手“Chessman”，也就是被童谣的好友那个有夫之妇也疯狂惦记着的“诚哥”。

　　“Chessman”本人真名陆思诚，“Chessman”翻译成中文是“棋子”的意思，但是陆思诚本人在队伍里的重量绝对不像他ID那么低调，至少打从他开始打职业以来，每年的赛季精彩操作锦集前十起码一半以上镜头都有这个ID在狂刷存在感，多少次他于劣势局力挽狂澜，带领队友走向胜利——

　　这个人已经连续两年代表中国赛区ADC位置出席世界全明星比赛，粉丝千千万，听说年薪比童谣拿的“八十万”至少多个零，长得高，脸够帅，话少，不跳，指挥与决策力一流，哪怕是对于队友而言都是强力定心剂一般的存在……

　　打职业那么多年，当其他的选手总是被人找到各种姿势的黑点在贴吧黑得飞起，唯独Chessman为一股清流，人人爱他，没人不爱。

　　虽然听说他脾气不咋地，但是长得帅的人的“脾气不咋地”都应该叫做“有个性”——

　　陆思诚在ZGDX这个战队里绝对是灵魂人物一般的存在。

　　嗯，准确的说，“ZGDX这个战队里”的范围其实可以放大成“中国电竞圈”。

　　在来之前，童谣曾经想过一万次第一次见到这个风云人物时会是怎么样的一副画面，而事到如今，她只能说——她希望在未来的职业生涯里好好表现，争取不要让这张英俊的脸对着她皱哪怕一下眉毛，因为她想象不到这张平日里看上去已经有点刻薄的脸如果真的想刻薄人的话那他妈到底能有多刻薄。

　　童谣：“是我的错觉吗？诚哥看着有点凶。”

　　招待人姐姐：“……纠正一下，不是‘看着’。”

　　童谣：“……”

　　好害怕。

　　而此时，在童谣走神的时候，她的未来队友们已经拖拖拉拉地走进了酒店。

　　“我们也进去吧。”

　　招待人姐姐一脸感慨地拍拍童谣的肩，带着她走进酒店，去前台登记好拿了早就准备好的房间钥匙，童谣回房间放了行李，跑去跟战队经理打了个招呼，然后接下来就是她的自由时间。

　　童谣在房间里转了一圈，研究了下酒店送的免费矿泉水似乎不够喝，索性带了钱包下楼准备再去买——她在进酒店之前有注意到酒店附近有一家超市，下了楼童谣轻易就找到了那家超市，幸运的是桶装水还有最后一桶，童谣抱起那桶水，颠颠又觉得有点沉，看看周围没发现有那种推车……

　　这时候她又有点想吃冰淇淋和水果。

　　毕竟年薪八十万，并不准备委屈了自己的她决定先拿点想吃的其他东西，最后再绕回来扛这桶水……打定主意后她看了看周围来来往往的人群，生怕哪个路过的把她这最后的生命之源带走，考虑再三之后，她做出了一个很有创意的举动——

　　她踮起脚，把桶装水扛起来打横藏在了最上层货架的最里面。

　　这样就没人看见啦。

　　心满意足地拍拍手，站回原地看了眼被藏得很好的桶装水，童谣很得意地撩撩头发转身走人。

　　然而她万万没有想到的是——

　　在她离开没多久之后，一个高大的身影便从货架后绕了出来，来人单手插在口袋里，身上的外套拉链敞开隐隐约约露出底下红色的“ZGDX”队标，他走到那藏了桶装水的货架跟前停下，插在口袋里的手没动然后用另一只手轻而易举地便将那藏好的桶装水从货架上拿了下来。

　　转身，结账，走人。

　　……

　　陆思诚用房卡刷开门的时候，房间里那染着一头红发正打手机游戏的队友猛地抬头，看见他手里拎着的水欢呼一声凑上来——

　　“下次自己去。”陆思诚放下水淡淡道。

　　“知道了知道了，队长大人万万岁！”那人像是猴子一样拧开水扛起来对准瓶口咕噜咕噜喝了两口——

　　然后感觉到身边的人正沉默地看着自己。

　　他被看得有些发毛，口中含着的水“咕噜”一下吞进肚子里，他转过头看着身边男人特别无辜地问：“咋了？”

　　“这水是超市里最后一桶。”

　　“哈？”

　　“我亲眼看见一个矮子垫着脚把它藏到最上面的货架里——那个大概全天下的矮子都会以为藏得特别好，但我用下巴都能看见的地方。”

　　“……”

　　男人停顿了下，然后幽幽道：“蠢得我都替她尴尬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 3 章 第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 