    readx;

    孙豪开始仔细查找地煞煞气这会，黑水洼地一个坑洼之前，韦金魔正一脸恭敬地站在一个精壮修士跟前，嘴里说道：“师兄，小弟差点得手，谁知道，有个正道筑基修士坏我好事，却是未能将人给你擒来”。

    韦金魔对面，一块较高的玄武岩之上，盘膝而坐的精壮修士缓缓睁开双眼。

    这修士让人见了一眼难忘，他穿了一个无袖短马褂，两只不是很粗但显得很长很有力的裸露手臂上长满寸许长的红毛，如同长臂猿，更奇特的是他那张并不算特别宽阔的脸上，居然也长了一层层红毛，让他整个人看上去就如同一个类人猿。

    这修士天生异貌，但看其修为，也仅仅只是筑基初期，而一个筑基初期修士，能让韦金魔这样桀骜不驯的筑基中期魔修恭恭敬敬地叫一声师兄，必然就有其奇异之处。

    似猿异貌修士姓袁，有远古蛟猿血脉，在魔修弟子之中鼎鼎大名，乃是炼气期就获得封号的天骄之辈，封号“蛟兽魔”。

    相传，有那远古大力神猿，强行擒获母蛟，诞后辈，身具蛟猿两种强大血脉传承，是为蛟猿，修士本名袁建勇，只是自从获得封号之后，已经鲜有人知其本名，而多以封号称之。

    蛟性，传承了远古巨蛟血脉的蛟兽魔修炼有成以来，无女不欢，经常干一些采补之事，就算在魔道之中，却也是臭名昭著之辈，奈何这家伙两种血脉在身，一身实力了得，又深受五行魔宗宗门长辈青睐看重，就算你狠得他咬牙切齿，也不能把他怎么样。

    袁建勇封号蛟兽魔之后，有一句口头禅就常常挂在了嘴边：“我有两根棍，一根棍拍得你飞天遁地；一根棍捅得你欲仙欲死……”。

    这就是蛟兽魔。

    韦金魔虽然也桀骜不驯，但是在蛟兽魔面前却是不敢嚣张。两人蹬在黑水三环洼地，守候煞气出世，这一守就是多年，蛟兽魔嘴里都快淡出鸟来。不得不隔段时间让韦金魔到处转悠一圈，找个女修来乐和乐和。

    没存想，这回韦金魔跑回来跟他说，被人给坏了好事。

    蛟兽魔眼睛一睁，一股邪性的凶煞之气冲得韦金魔心中微微一寒。轻轻一个冷战，不由说道：“那家伙自称青木宗孙豪，筑基初期修为，御使一把难看的木属性灵剑，实力极强，师弟我不是其对手”。

    蛟兽魔眼睛看向远方，不置可否，没有说话。

    自己这师弟什么德行，能不知道吗？如果遇到修为低的了，自己这师弟一定会玩得对方欲哭无泪。但是，一旦对方实力稍强，自己这师弟立马就跟那受惊的兔子似的，溜得那叫一个快，可以说，自己这师弟，真是深得魔修精髓，把魔修的做派挥得淋漓尽致。

    不过，蛟兽魔袁建勇心中疑惑，青木宗孙豪。好像哪里听说过，感觉有些耳熟。

    正在疑惑这会，猛然，一种被人窥视的直觉涌上心头。袁建勇双眼猛地向一个方向看了过去，嘴里暴喝一声：“谁？出来”。

    孙豪一路探查过来，从浓浓的火山灰烬之中，倒是现了一些线索，找到了坐火真煞存在的蛛丝马迹，只是。正当孙豪心中大喜，延着真煞气息探查之时，却猛然现，前方有两名魔道修士，其中一人还是前两天刚刚交手的名叫韦金的魔修。

    而且，孙豪的神识刚刚延伸过去，仅仅是在这两位魔修身上轻轻扫过，那个盘膝坐在玄武岩上的异貌似猿猴的修士就已经现了自己，猛地朝自己这边看来，凶煞之气一涌而出，暴喝一声：“谁？出来”。

    好凶悍的气势，孙豪微微一笑，身体轻轻一震，仿佛便把这冲自己扑面冲来的凶气震散开去，然后不慌不忙，腾身而起，向两人的方向应了过去，这个方向，却正是坐火真煞煞眼位置。

    孙豪必须得前去看看，猿猴异貌修士虽然很凶狠，但修为也仅仅只是跟孙豪同级，都是筑基初期修士，孙豪不觉得自己需要远远避开，脸上带着淡淡的微笑，孙豪朗声说道：“韦金魔，别来无恙，我们又见面了”。

    此时，韦金魔也认出了孙豪，赶紧低声对袁建勇说道：“师兄，就是这家伙，坏我好事”。

    孙豪看似不急不忙，但度极快，迅接近，袁建勇哈哈大笑两声，从玄武岩挺身而起：“你就是青木宗孙豪，孙豪孙沉香，哈哈哈，断金说你如何如何厉害，今天机会倒好，我们来比划比划，我，五行魔宗金丹真传，袁建勇，封号蛟兽魔”。

    对面报出了自己的身份，孙豪自然也不会弱了声势，也爽朗一笑：“我，青云门金丹真传，孙豪，封号沉香修士”。

    袁建勇微微一愣，金邪日给他情报时，没有孙豪成为金丹真传的信息，孙豪的沉香也只是下宗封号，现在，孙豪如此自保家门，毫无疑问，这都是崭新的青云门身份了。

    不过，袁建勇旋即想到，就算你是青云门的封号修士又如何，嘴里大笑三声：“哈哈哈”，手腕一振，一根齐眉精铁棍出现在右手之中，暴喝一声：“孙豪，孙沉香，吃我一棍”。

    袁建勇两根棍，他手中这根棍，名唤“如意乾坤棍”，乃是用海底寒铁千锤百炼而成的灵器，重六千六百六十六斤，修为稍弱的修士，一棍击中，就会被拍成肉酱。

    如此重量的器具，却也只有袁建勇这样遗传了大力神猿血脉的天生神力的修士，才能如此轻松挥舞。

    袁建勇没有任何花哨，当头一棍，砸向孙豪。

    袁建勇所在的这个点，正是坐火真煞的煞眼所在地，孙豪没有退缩的理由。眼睛中，精光一闪，清喝一声：“来就来，谁怕谁”。

    沉香剑出，一个剑直刺攻了过去。

    沉香剑已经被孙豪用奇妙符文叠加了两次重量，御使沉香剑之时，已经能产生些许如山气势，孙豪倒也想看看，自己这剑如山加持的剑直刺，到底有多大威能。

    沉香剑化为一道流星，不躲不闪，笔直应向了飞拍而来的“如意乾坤棍”。

    这如意乾坤棍，也是一件相当了得的灵器，袁建勇手中砸下来的棍子随风而长，如同被人吹了一般，变粗，变长，带起一阵破空声，一个巨大的棍影砸了下来。

    剑直刺直直地正面迎了上去。

    “碰”的一声。

    如意乾坤棍结结实实排在了剑直刺之上，几乎同时，两个人齐齐暴退四五步，嘴里轻轻闷哼出声，袁建勇的如意乾坤棍迅变小，缩了回去，而孙豪的沉香剑也在空中划了一个半圆之后，回到了孙豪身边。

    两人交手，如同电光火花，这战力却是不相上下，平分秋色。

    “再来”，袁建勇难得遇见孙豪这样的对手，战意暴涨，手中如意乾坤棍急不停的变大变小，势要跟孙豪分个胜负，决个高下。

    孙豪朗然一笑：“来就来”，手腕一振，火龙剑、火灵剑也飞了出来，三把飞剑，以沉香剑为主，其他两把飞剑为辅，迅布设了一个小三才剑阵，应战袁建勇。

    “剑阵”，袁建勇马上想起了断金跟自己的情报，眼前这孙豪不正是以剑阵硬战断金获胜的吗，据说，这孙豪的剑阵能引动天地威力为己用，自己正好见识一番，哈哈大笑两声，说了句：“来得好，任凭你剑阵何等精妙，我自以力破之……”

    大力神猿血脉之力动，血脉招术大力金刚破开始运转。

    大力金刚破是袁建勇得自蛟猿的血脉传承，相当强悍，施展此术，能让袁建勇的力量优势挥至最大。

    袁建勇的双臂之上，肌肉块块隆起，手臂上的长毛根根竖起，双手握棍，袁建勇：“啊哦”，一声怒吼，暴跃而起，人棍合一，如同猛虎下山，怒蛟点头，暴击而出：孙豪，吃我一棍”。

    孙豪前方，三把飞剑品字形排列，沉香剑居中打头，火灵剑、火龙剑一左一右，围绕沉香剑上下翻滚，孙豪脸带微笑，法决引动天地三才，天杀机，沉香剑一个剑贯苍穹，攻了上去。

    叠加两次重量之后，孙豪御使沉香剑并不能随时施展剑贯苍穹这一终极战法，但是，在小三才剑阵的辅助之下，孙豪却是可以完全施展得出来。

    小三才剑阵加成，二次叠加重量的沉香剑，爆剑贯苍穹，就算是凝炼了罡煞的筑基修士，孙豪也有信心斗上一斗。

    不过，今天孙豪遇见了具有远古蛟猿血脉，并且是魔道金丹真传的袁建勇之后，孙豪再次感叹，任何时候，都不能小看天下修士。

    有奇遇者不止他孙豪一个，厉害的修士也不止他孙豪一个。

    大力神猿加远古巨蛟血脉传承的袁建勇，让孙豪知道，就算是同级修士，也是有那天资卓绝之辈，足以跟自己抗衡。

    袁建勇气势汹汹，双手舞棍，腾空拍了下来，孙豪三把飞剑急转动，旋转成一个梭形，一个剑贯苍穹应了上去。

    “碰，轰隆”，黑水三环洼地之中，爆出一声巨响，袁建勇一个筋斗翻了回去，单膝一跪，落在了玄武岩上，手中如意乾坤棍急缩小，变回原形，袁建勇看看棍头，心疼地现，自己这宝贝棍子居然被对方那把奇丑无比的怪剑划起了一个浅浅的印痕。(未完待续。)

    ...