    以前算命，算命的说老虎是劳碌命。

    当然，一笑置之。

    老虎是久经考验的唯物主义者。

    可走上了社会，算命的玄学暂不去论，可是……没错，老虎确实是劳碌命。

    老虎这个人，心思太重，就如写书，一旦读者催的急，心里就堵得慌，巴不得能写多少就写多少，本书上架以来，每天顾虑重重，从早写到晚，一个朝气蓬勃的年轻人，生生的成了一个大门不出、二门不迈，见不得光的宅男。

    一想到读者在等更新，便开始睡不着，总觉得有事。

    可是，写书，何其难也。

    要构思，要和历史背景对照，还有风趣，要把关每一个人物，还要每天对着键盘敲啊敲。

    累啊，真的好累好累，身心疲惫。

    可是，今日看了老虎的字数，上架到现在，不过区区四月时间，已二百一十五万字了，说来，真是庆幸，有了读者们的鞭策，其实，也算是幸不辱命，才用几个月时间，完成了别人一年甚至两年的成果。

    绞尽脑汁，其实也有疲惫和脑子卡壳的时候，所以，有不好的地方，也请见谅，大家相互理解。

    可是……月票好惨哪，每天看着月票，一月不如一月，抑郁了，又开始心事重重起来，是不是大家不喜欢老虎了，为啥大家投票，不踊跃了？

    嗯，求支持一下。

