    “呼——”异鬼王躺在橡木盾上，眼中迷茫消失，长吐一口气，禁火领域再次开启，同时右手冰剑横在前胸那处被红剑洞穿的伤口。

    龙女王刺过来的闪电一剑，距离冰剑只剩二十公分，剑刃上的火焰也熄灭。

    就在所有人以为接下来会有“叮”的一声兵器碰撞：白剑剑尖刺中冰剑剑刃。

    “嗤！”宛若微风忽来，飘落的柳叶突兀却自然地变向，白剑轻飘飘往前挪移三十五公分，速度更快更急，插入异鬼王左眼。

    闪烁蓝光的冰冷眼球如小灯泡般爆开，剑刃继续往下，龙女王双手用力，势要洞穿它的颅腔。

    “好！”詹姆看得目眩神迷，抢在白剑插入眼眶之前，激动大叫。

    “嗷~~~~~~”异鬼王凄厉嚎叫，横在胸前的冰剑速度平削丹妮的左腿。

    丹妮仿佛预感到他的动作，铁靴踏地，身子轻飘飘一个自旋一百八十度的前空翻。

    整个过程，她的右手都没离开剑柄，甚至把身体落下的压力全部转移到白剑剑尖。

    空翻落地，她正好落到异鬼王脑袋上方，不等异鬼王回剑再刺，铁靴鞋头如火车头撞击在它握剑的右臂。

    换成普通骑士，只这一脚，右臂就粉碎性骨折，可它右臂上的冰晶臂甲都没碎。

    就在之前，史坦尼斯手持红剑以伤换伤，轻易破开冰甲，宛若铁剑破开薄款牛皮甲般简单。

    “嗷~~~~~~~”异鬼王厉声哀嚎，寒风、冰雪、四周的黑暗好似千千万万根丝状的活物，听到君王的号令，极速向它涌去。

    “咔——咔咔————”白剑遇到阻力，寒冰从异鬼王眼眶内部喷出，将剑尖凝固在眼眶中，难以寸进。

    浅蓝色寒霜如黑曼巴般在剑刃上爬行，一会儿功夫便把龙女王的铁手套冻结在剑柄上。

    “shit！”丹妮面色难看。

    她清晰感知到，自己的白剑在失去某种特异性。

    更直观点说，瓦钢因为内部充满高能级的地火炎力，所以它在物理上不朽，在魔法上破邪。

    现在，寒冰之力在抵消铁剑内的地火炎力。

    凡火，野火，龙炎，地火，太阳，地心中的初火余烬，创世之初火（ps）。

    七种火焰能级依次升高。

    瓦钢内的地火炎力是第四能级的火魔力，但它依旧被异鬼王的寒冰之力抵消。

    异鬼王寒冰之力的能级超过地火。

    接着，让人惊掉眼球的事发生了。

    龙女王右手握剑柄左右晃动，剑刃在异鬼王眼眶发出“咔咔咔”的渗人摩擦声，而她左脚抬起，长筒铁靴的脚后跟使劲踩异鬼王的鼻子、嘴巴、脸颊、右眼。

    “嘭嘭嘭......”鼻梁骨断了，牙齿崩落，紧闭的右眼有浅蓝色冰液流出。

    “嗷嗷嗷~~~~”异鬼王痛苦哀鸣，一层冰晶开始覆盖全身。

    众人目瞪口呆。

    龙女王附近盾牌手醒过神后，挥动龙牙刀，剁猪菜一般，在异鬼王身上的冰晶铠甲上留下一颗颗黄豆大的小坑。

    忽然，龙女王抬头望向昏暗的远方大地，面色一变，大声道：“快，快退，异鬼大军出动了，都退到城门口！”

    “龙女王，我们不怕，与那群杂碎拼了！”野人托蒙德大声道。

    丹妮从一名无垢者手中夺过一面瓦钢盾，厉声呵道：“混账东西，你怎么当得千夫长？让你退，就快点退！”

    “快退，立即退入城门。”老巴、克林顿、詹姆等人忽然想起作战计划，都不再坚持，立即招呼众人往后跑。

    丹妮留在原地，继续铁靴踩脸，只把异鬼王的苍白干瘪的纹路脸，跺成一盘淡然汁水四溢的饺子馅。

    鼻子眼睛嘴巴都分不清了。

    但异鬼王还在嚎叫。

    高筒铁靴爬上一层冰霜，龙女王神力运转，立即将冰寒驱散。

    “嗖嗖嗖——”七八只五尺长的冰剑如闪电袭来，快得几乎看不到痕迹。

    龙女王身子一矮，大半个身子躲在钢盾后面。

    “咚咚咚——”接二连三的冰剑击中盾牌，那力道，犹如举盾格挡火箭弹，让丹妮左臂肌肉撕裂般痛。

    好吧，她的左臂已经肌肉撕裂。

    不过丹妮还是长长松了一口气，普通异鬼的冰剑力量强，寒冰刺骨，在瓦钢表面凝固一层冰晶，但冰剑对瓦钢本身并没杀伤性。

    更直接点说，即便长夜降临，普通异鬼的寒冰之力的能级依旧低于瓦钢中的地火炎力。

    “咔咔咔——嘣——”伴随一阵冰晶碎裂的声音，丹妮右手一轻。

    低头一看，却是白剑剑尖已然碎裂，就好似被普通异鬼用冰剑斩碎的普通铁剑。

    三尺剑刃短了半寸。

    没有卡在眼眶的白剑束缚行动，异鬼王立即嚎叫一声，双手一拍地面，腰腹用力，一个鲤鱼打挺，翻身而起。

    “你该死！”它对着龙女王咆哮。

    在异鬼王身后，已经出现数百个驱策死马、冰蜘蛛赶来救驾的普通异鬼。

    龙女王被包围了。

    “哈哈哈，咱们一起洗个热水澡吧！”她凛然不惧，仰头大笑。

    “咻咻咻——”呼啸的北风也无法阻挡天空传来的尖啸。

    翼龙军团的野火弹来了。

    “轰轰轰！”绿焰滔滔，气浪以排山倒海的力量向四周扩散，

    进入风之歌状态，龙女王能分辨出每一颗从天坠落火油弹的运动轨迹，她就像跳蚤一般，来回横跳，随浪逐流。

    躲避火油弹直接砸脑袋。

    在能撕裂钢铁的强大气流中“随风而动”。

    他强任他强，清风抚坟岗。

    龙卷风能摧毁高楼，一张纸条落入风眼，却依旧保持完好。

    气浪中的龙女王，尽量让自己成为龙卷风中的小纸条。

    “龙女王拉着异鬼王同归于尽了？”城门洞内，詹姆伸手挡住狂暴涌来的热浪，震撼难言。

    除去老巴、大熊等留在城下的翼龙骑士，总共三十四条翼龙执行轰炸任务，一次性投放了20吨野火。

    城门前五十米往东一百米，一百米方圆地面被妖绿色的火焰覆盖。

    火焰腾空一丈高，热浪滚滚，五十米外城墙上的围观者忍不住后退。

    热血上涌的兴奋也不能让他们忽略刺-激皮肤的灼热。

    “他们都太伟大了，史坦尼斯以命换命，龙女王也‘向我投弹’......长夜险恶，人类危在旦夕，终有英雄站出来，舍身拯救世界，他们都是与亚梭尔亚亥一样的传说中的英雄，都该记入史册，英雄的精神永垂不朽！”

    红鼻子老博士眼眶湿润，看着那片海洋一般的火湖，流下两行泪，被传奇英雄的伟大牺牲精神感动哭了。

    “异鬼王死亡，长夜算终结，就这样结束了？史坦尼斯与丹妮莉丝都死了......”珊莎怅然若失。

    失去最大两个竞争对手，她却莫名高兴不起来。

    “他们都是真正的王者，是为七国人民牺牲的大英雄。”亚莲恩激动道。

    “你们在瞎说什么呢？”丰满矮小的姬琪瞪圆杏仁眼，不屑道：“就这点火，想烧死卡丽熙？你们是不是没听过‘不焚者’的名号？”

    “她真的能不焚？烧不死的不焚？”沙蛇大姐奥芭娅怀疑道。

    “那可是野火啊！与普通木柴不一样。”亚莲恩隐约听说过龙女王不焚者的传说，但她不相信不焚者能免疫野火。

    历代坦格利安，被野火烧死的还少吗？

    也不怪这些人孤陋寡闻，实在是，这个丹妮与那个喜欢把n个头衔挂在身上的原主不同。

    原主动不动就把“不焚者”的名号报出去，丹妮却恨不得让所有人都以为她其实能被火烧死。

    “野火只是卡丽熙的特种洗澡水，仅此而已。”姬琪肯定道。

    “轰——”众人待要再说些什么，就听到前方绿色火海中传来一声爆响，然后一道黑影从妖绿色的火焰中飞出。

    在地上滑行七八米，全身笼罩灰白色冻雾。

    众人骇然，有围观战士绝望哀嚎。

    “啊，异鬼王没死，这样都烧不死它吗？”

    “七层地狱啊，之前史坦尼斯与它同归于尽，已经用红剑刺穿它的心脏（其实没有，围观者看不真切，误会了），它没死；龙女王的瓦钢剑那么宽，刺穿头颅（又误会了，卡在眼眶），它还不死；被脚踩，被战士围着砍，被野火洗澡，它难道杀不死？”

    “快看，火中有人，有人从火中出来了。”突然，一个眼尖的骑士看到一片绿色火焰中，有一道黑色的身影缓缓走出。

    “是龙女王，她，她真的不焚？”

    “女王当然不焚，她是不焚者。”

    “可那是野火啊！”

    龙女王左手盾，右手剑，妖冶的绿色火焰环绕周身，宛若火焰魔神，从野火中一步步走出，向快速爬起来的异鬼王走去。

    等异鬼王站起身，举剑做出防御动作，众人眼前一花，忽然间失去龙女王的踪迹。

    却是她的速度太快，脚下如踏风，几步蹿到异鬼王身前。

    明明那么大一块钢盾，竖在地上估计接近一米二，可在龙女王手中，巨盾宛若缩小的十倍面积，精巧避开异鬼王的冰剑。

    她蹲下身，往上盾击，直直闷在它小腹。

    “嘭！”闷雷一样的炸响再次出现，与之前一摸一样。

    整个过程异鬼王显得异常笨拙，如同演武场上做盾击演示的模型人，毫无反抗地被击飞七八米远。

    然后，“嘭！”第三次。

    “嘭！”第四次。

    这下子，所有骑士都看明白了，不是异鬼王太弱，而是龙女王盾击之术太强。

    “七神在上，她的剑术已经......一定超过了亚瑟·戴恩，连盾牌也使得出神入化，她是‘战士’附体吗？”詹姆看着落在身前的异鬼王，恍然如梦。

    “按住它，剁碎它！”龙女王的声音远远传来。

