    “你要去哪？”巴瑞斯问。

    “去哪？”寂灭之神伸了伸腰，苦笑着说，“去神之座啊！希望那些老怪物能给我一个面子……”

    那里遗留下来的只有不断重生和不断战斗死去的神和英灵，活人进去之后如果没有达成丰功伟绩是没有办法出来的。

    至高神就不一样了，至少至高神不会在那里没有办法出来。

    饶是如此也不是说没有可以杀掉至高神的存在。

    这次可以说是连寂灭之神自己都有风险。

    “哎呀？”巴瑞斯惊讶了一声。

    寂灭回头一看，李洛洛拿着一把弓瞄着自己呢！

    不就是一把弓？这小妮子……

    “哼——！”李洛洛不客气，直接把箭矢打了出去。

    一开始寂灭之神还不屑，等到他挥手弹开那箭矢，结果箭矢直接打在了他手上的时候……

    “啊？”看着自己手上出现的太阳的标记，寂灭之神有些懵，这是什么？

    “哼！”李洛洛拳头一握！

    轰——！

    寂灭之神整个手都烧起来了！

    至高神居然也会吃痛！

    寂灭之神感到不妙，想要发动神力驱逐这个印记，但是没有任何用！

    啪！

    李洛洛打了个响指，火焰灭了。

    寂灭之神的手慢慢恢复，他怒目圆睁的看着李洛洛手里的那把弓。

    “不愧是祖龙，连这等神器都有……”

    多少年了，没有任何神可以伤到他，除了超至高神和同级别战斗力的神之外，根本没有！

    但是这个神器，可以把他杀了！

    “后羿弓啊。”巴瑞斯分析道，“不错，和你的相性挺好。”

    “喂巴瑞斯！你帮她说话？！”寂灭之神不敢相信，本来应该是自己队友的巴瑞斯居然向着李洛洛！

    “带我去神之座，否则的话我就把你烧成灰！”李洛洛威胁。

    寂灭嘴角抽搐，你这妮子，有了神器就给老子嚣张……！

    “我——靠！”自己心里一有这个想法，心脏就灼烧的厉害！

    “你到底带不带我去！”李洛洛铁青着脸问，“这个标记就算施加者死了也不会消失的！”

    龙国的神话传说就是麻烦，那些神和物都太超自然了！早知道不应该和天庭的人扯上关系的！

    “行了，寂灭。”生命女神走了过来，“带着这孩子去吧。”

    寂灭之神哼了一声，说道：“带她去？你知不知道那地方有什么该死的家伙在？地球早年死去的那四个怪物全被派遣进去了！”

    “如果刘子民没法取胜，等着神界的就是冥神从他们四个当中选择！要不是奇点易主会有耗损，你觉得我会怎么做！？”寂灭哼道，“一个个的，老子履行神职，知道的太多了是会要命的，你这小丫头……！”

    李洛洛没有说话。

    “那就我带你去。”一声陌生的声音响起，众人朝着旁边看去，突然出现的男人一头黑色长发，身上还穿着一件黑色的风衣，“我带你去，但是你绝对不可离开我的庇护范围，也不能去找你的老大。”

    突然出现的男人让李洛路有些疑惑，这人是谁？为什么要帮自己？

    “喂，开玩笑的吧？”寂灭之神傻眼，“雷，你不是应该去帮神母……艹，你们兄弟两个，不会把你们师傅也给请出来了吧？”

    神界之后必定会动乱，动乱就会需要战斗的神去平叛，这种时候至高神是不被允许擅离职守的。

    雷和他的弟弟都出动了，那就证明神界没有后顾之忧了。

    除掉那些已经老掉牙的至高神，可以在神界的战争方面屈指可数！

    那个只要动动手指连太阳都可冰冻起来的怪物……！

    “我可以带你去。”雷蹲了下来，“以我超至高神的身份发誓，不会让你受伤，可是你要听我的。所以，请把寂灭身上的太阳法印解了吧。”

    超至高神先不说，恒星级别的天体还是可以对神造成伤害的，雷可不愿意看到寂灭之神就这么死在这。

    “这丫头……”看着自己手上的太阳标记没了，寂灭之神吸了一口凉气，“亏我待你那么好，你就这么报答我！”

    “你还吃了我们基地不少粮食，这点皮肉之苦就受不了了？”李洛洛哼了一声，不回答了。

    寂灭之神还要发作，雷挥手制止了他。

    “跟我来吧。”雷伸出手，一瞬之间就消失在了原地。

    寂灭之神无奈了，本来这应该是他的工作才对，你现在弄了两个超至高神去神之座，到底是要干什么？

    “哎呀呀，我的星球第一次这么热闹呢。”琉璃漫步走了过来。

    焰火之神，恒星级别的星神，级别是绝对神。

    “呵，你倒是安定。”寂灭还对自己被一介凡人打伤了耿耿于怀。

    先把这些都抛到一边，焰火之神来到这里是有别的事情要说。

    “神之母说了，你的任务已经完成了，接下来将由超至高神来执行。”琉璃淡淡的说，“真好啊，寂灭之神，您可以去逍遥快活了。”

    虽然大千世界没有他寂灭之神去不了的地方，可现在他突然得到了这么一个让他带薪拉屎的指令，实在是有些不适应。

    毕竟，这相当于把寂灭之神自认为完美无缺的伪装技术给撕的粉碎。

    就算他不是西欧神话的小丑之神，他的谋略也是极致的，还拥有极致的武力。

    没有比寂灭之神还要厉害的密探和刺客了，就算是超至高神也没有能比得上他的！

    但是这次，他被算计了！

    啪啪啪——

    一看，嬴政微笑着拍手。

    “寂灭之神大人，怎么了？被一个小姑娘打伤了？”嬴政装作不知情的模样，“说来也巧啊，洛洛这孩子有返祖的血脉，星辰算是李氏一族的佼佼者了，这略微点拨，猜猜怎么着？”

    “用你们的话来说，弓的能力到达了神明级别？”

    寂灭之神朝前一步，咬牙切齿，道：“嬴政……！你这混蛋，那后羿弓就是你给的！”

    “哎呀，一个玩具而已，朕还真的没有放在心上。这长辈给小孩子玩具有什么不对的。”嬴政开怀大笑，“可惜，神之座朕是去不了了。”

