    “不公平！不公平！！”

    黑星行宫的专属实战室中，杵在门边的秘能使不甘寂寞，一个劲朝着场中对练的两人念叨个没完，怒气冲冲。

    韩萧抬手捏碎欧若拉打来的一发圣光冲击，忍不住掏了掏耳朵，感觉都快起茧了。

    自从得知韩萧给圣光粒子找了个宿主，混沌秘能心态立马就失衡了。

    他本来是想把老基友拉下水，大家一起快快乐乐当工具能，让自己困在没有生命的载体中不至于寂寞，可没想到，明明自己才是立了功的带路党，圣光粒子的待遇却比他好了这么多。

    凭什么你能找宿主，我却要困在一身铁皮里面啊？！

    我也要香喷喷的宿主！

    这段时间，只要韩萧把他叫出来，混沌秘能就不停在他耳边念叨，生命不止骚扰不休。

    “宿主！宿主！宿主！”

    韩萧一脸无奈：“你能别逼逼了吗？”

    “我就逼逼！”

    韩萧脑门弹起一根青筋，忍无可忍道：“你要逼我开启秘能使的静音模式吗，让你话都说不了！”

    闻言，混沌秘能果然消停了。

    被困在工具里已经够惨了，也就是黑星好心，给他开放了说话的权限，要是连话都说不了，自己就一点娱乐项目都没有了。

    可是，混沌秘能还是愤愤不平，闭嘴了十几秒，忍不住再次开口，语气弱弱，活像个受气的小媳妇：“可是人家也想要宿主嘛……”

    韩萧虚着眼道：“你们岁数都多大了，能不能有点逼格，原始异能全都像你们一样放浪形骸的吗？”

    在一旁乐呵看戏的圣光粒子闻言，哼唧道：“瞎说，大部分原始异能都是沉稳的性子，都是因为混沌秘能，败坏了我们的风评！”

    混沌秘能大怒：“你可闭嘴吧，你能比我好到哪里去？”

    “哎，宿主的体内真舒服，比铁皮罐子温暖多了。”

    圣光粒子一副懒洋洋的口吻。

    它舒舒服服盘在欧若拉体内，接受生命异能的温养，就和泡温泉一样舒服，不论混沌秘能怎么骂他，它只用这种方式刺激对方，得意洋洋。

    听着两个异能吵架，韩萧忍不住揉了揉太阳穴。

    这俩家伙一定是原始异能中的节操下限吧……

    “行了行了，今天就到这吧，不练了。”韩萧摆摆手。

    闻言，欧若拉乖乖收回能力，聒噪的圣光粒子登时像被捏住了脖子的鸭子，仿佛发出“嘶”的漏气尾音，瞬间被禁言了。

    “那个……叔，我表现得怎么样？”

    欧若拉神色有些忐忑。

    因为她以前不是战斗类型的人员，所以很少接受韩萧的战斗培训，仅有的几次都是当作海拉的辅助，而且那都是好多年前的事了。

    在战斗训练中，韩萧就不像平时那么好说话了，颇为严格。

    欧若拉的后台一大堆，平常没什么独自战斗的机会，正面作战经验有限，所以害怕自己表现不好。

    “还行吧，你的机会选择要更聪明一些……”韩萧把欧若拉叫到面前，手把手指导起来。

    欧若拉掌握圣光粒子后，就有了正面战斗力，虽然一般她不会有战斗的机会，但韩萧还是亲自培训，帮助她掌握圣光粒子的战斗技巧。

    顺便，韩萧还测试了一下圣光粒子惩戒邪恶的特性，这个功能特别唯心，邪恶的判断标准取决于宿主与目标的内心。

    自身受到的惩戒效果很弱，根据圣光粒子的反馈，在欧若拉的内心，他是个伟大的人物，毫不觉得韩萧是邪恶的。微弱的伤害主要来自于韩萧内心对自我的判断，从不觉得自己是个好人……

    指导了一会，韩萧送走欧若拉，召出菲利普，查询了一番公开圣光种子体系后军团的变化。

    圣光粒子的通告已经发出去好些日子了，影响显著，各个星域的分部都迎来了大批应聘者，军团自然要筛选一番，不会什么人都招进来，而且这笔工资支出也不是小数字。

    好消息是，海量的普通人基本都是奔着得到超凡力量的机会而来，目的清晰，代表抗压能力强。

    于是韩萧心安理得让西薇雅降低这批新人的基础薪水，节省开支，这样可以用相同的成本招募更多人。反正这些人不是冲着钱来的，正好让军团获得一大批廉价劳动力，而且为了攒功勋，这些人肯定会认真工作，基本不会摸鱼。

    什么，这是压榨？

    不不不，这叫为梦想而奋斗。

    画饼功力是一个合格领袖的必修课。

    看完军团各个业务全线飙升的业绩，韩萧满意地点点头，问起了另外一件事：

    “我让西薇雅策划的军团大比武方案怎么样了？让我康康。”

    话音刚落，眼前的虚拟屏画面便切换成了一份策划文件，正是西薇雅策划的方案。

    韩萧细致浏览了一遍，西薇雅基本按照他给的框架设计，切磋战斗只是其中一个项目，还有各种各样的技术类、体育类、娱乐类比赛，项目五花八门，其中体育类和娱乐类最多。

    而且，军团成员也可以自行申请项目，只要靠谱，就有可能采纳，韩萧毫不怀疑玩家会申请足球，把画风变成少林足球。

    根据军团成员实力，一个阶位分为一个组别，保证碰到的都是同一层次的竞争对手，同时他决定给玩家选择权，可以作为一个单独的组别，也可以选择参加NPC所在的阶位组别。

    当然，这种活动少不了激励措施，不同的组别和项目，只要拿到好的名次，军团会给予丰厚的奖励，这样才能保证大部分军团战士有兴趣参加。

    而为了让不参与或者提前被淘汰的成员也参与进来，西薇雅建议官方开盘，针对每一个项目与赛事设下赌局。

    如此一来，就能得到全军团的关注，作为一家军阀组织，赌狗那是相当多，哪怕不好赌的人，也会被大多数人带动。

    同时还能坐庄抽水，把活动成本赚回来，甚至西薇娅还打算卖门票，以及收取转播费用，向宇宙直播，生财有道。

    韩萧觉得这个办法很好，说不定可以借着这个机会，运营一个赛事联盟，就像前世各种体育活动的联赛一样，专门打造一个超能者展现自身的平台，估计在全宇宙很有受众。

    未来说不定能让其他超a级势力也加入，既然发展联合会制止武力冲突，或许可以把这种赛事当做一种展现实力的形式，让麾下干部替势力扬名。

    “按照这份方案的策划，这将是全军团参与的盛会，会影响正常工作的效率，不过这种大型阵营活动带来的凝聚力加成很可观。不止是玩家，正常军团成员在工作之外，也需要调剂，就像学校组织运动会一样……或者说是团建？”韩萧心里嘀咕。

    对玩家来说，闪耀世界版本的重点是利用时代浪潮互相争斗，在这个舞台进行四个版本以来的第一轮国战，而俱乐部的最终目标，都是在国际联赛取得好成绩。

    那么自己若是以NPC的身份，举办一个更大规模的比赛，在版本前中段召开，必然受到玩家的追捧，变成职业联赛的预热，抢走关注度。这样一来，阵营吸引力就会升华，从一个福利超多的强力组织，变成玩家眼里的赛事举办方。

    想要参加军团大比武，总得加盟军团吧，如果属于其他阵营，就无法参加这场赛事，一旦玩家群体认同了军团大比武的赛事重要性，那么军团就像2.0版本的引导阵营一样，变成许多玩家不得不加入的势力。

    “这种大型阵营活动不适合太频繁，最好五到十年搞一次，而且得取个响亮的名字，军团大比武太没特点了。”

    想到自己稀碎的取名天赋，韩萧不太自信，索性把菲利普提溜了出来。

    “你给我整一个名字。”

    菲利普歪了歪头：“不如叫做军团大联欢……嗡？”

    韩萧脸皮一抖，你咋不叫春晚呢？

    “太土气了，换一个炫酷的。”

    “那就……星海超激突！黑星军团巅峰狂霸宇宙第一武道会！嗡！”

    他奶奶的，那群日本玩家到底给菲利普上传了什么乱七八糟的资料？

    “还是稍微朴实一点吧……”

    菲利普换了几个名称，韩萧决定正式名称叫做黑星杯全军联赛，简称黑星杯，简洁明了，还突出了自己的名号。

    改良了一下策划案，韩萧发给西薇雅，决定择日发出第一届黑星杯的公告。这么大型的活动，筹备起来很花时间，他决定参照玩家的职业联赛，先发通知运作热度。

    黑星杯的规模比职业联赛大多了，职业联赛只是玩家自己玩，这个则是全军团参与——军团玩家虽然有八百万以上，可相比整个军团的总人数，这只是一个小数目。

    不过，如今大部分玩家达到了B级水准，重要性不可同日而语，已经算是军团中层力量的顶梁柱了。

    在宇宙里，B级超能者属于中坚力量，放在任何非超A级势力，都可以算作高手了，许多超A级势力的B级战士总数都没有军团玩家那么多。

    最近几个月，自己出了不少风头，需要消化影响，正好把目光转向军团内部，这是举办黑星杯的最佳时间。

    而且，韩萧还有另一个更重要的目标……

    玩家的消费冲动最强烈的时期，便是每个版本的职业联赛之前——每次遇到大型活动，玩家才会慷慨解囊，将钱变成战力。

    现在闪耀世界正在渐渐从前期转向中期，虽然还没有玩家满级，但经过接近一年的积累，不少玩家的腰包重新鼓了起来。

    “有些韭菜……熟了啊。”

    韩萧轻声感慨。

    仿佛有一道精芒，在镰刀上闪过。

