    就在众人不急不缓地自明心境之内闲逛的时候，原本一直声音淡泊地逆央仙帝，语气却是陡然间凌厉了起来。

    “这里有来自于仙界的人吧，我早早劝说这名仙界之人还是早些放弃。

    因为你在逆央境安全存活下来的难度，将是其他人的三倍以上！”

    逆央仙帝地话语之中蕴含着绝对的怒气：“来自于仙界，不是禹皇就是玄帝的人，两个混蛋想要得到我的东西，做梦！

    别说我没给你机会，我只是难度提高了三倍而已。”

    耳中闻得此言，众人的嘴角皆尽是泛起了一抹弧度。

    很显然，这个逆央仙帝很显然和仙界的禹皇玄帝等人有着大的仇怨，所以设定的难关对于仙界之人会很难。

    不过逆央仙帝又哪里能够想得到，仙界派遣来的高手，甚至就连逆央境都没有靠近，最终就全军覆没了。

    因此逆央仙帝刚刚所说的这一番话音，对于场中的所有人来说根本就没有任何的影响。

    众人神色淡然地前进着，他们显然也没有一个明确的方向，只能够在这逆央境的明心境里面漫无目的地闲逛。

    整个逆央境的范围非常广阔，至于到底有多么地广阔，只需要通过逆央境的第一境心境就看出来了。

    以众人的速度，竟然在其中走了三天，方才走到了明心境的边境。

    “明心境差不多跑遍了。看来那散宝岩不在明心境。

    下面开，咱们就要步入逆央境的其他地域了。”

    对于这明心境还算是了解的蛮乾，出声对着其他人讲解道：“逆央境的明心境还算安全，可是其他地方就不同了。

    说不定稍有一个差池，咱们就会触发阵法禁制，所以务必要小心谨慎。”

    众人齐齐点了点头，而后便朝着明心境的范围之外走了出去。

    放眼整个明心境之内，大多是生意盎然，绿色为主，而且是平地。

    但是刚刚走出明心境，众人便进入一个山林的世界。

    山峰，峡谷处处可见。

    众人一路前进，前进速度明显比在明心境中慢了许多。

    一个个的心里面都小心谨慎到了极点，生怕稍有不慎就着了逆央仙帝的算计。

    “逆央仙帝也太会卖关子了，就说个散宝岩，逆央境这么大，谁知道散宝岩在哪里？”

    脾气有些急躁的侯费，跟在众人的身后嘀嘀咕咕地出声说道。

    其他人虽然并没有出声附和，不过他们的心理面仙人也是十分地认同。

    众人继续向前走了一段距离，忽然之间，一阵轰隆隆地水流砸落声音传入了他们的耳朵里面。

    寻声望去，众人立刻便发现了一座差不多有数十丈多高的瀑布，水流如同无数地银链一样轰击到下方的潭水之中。

    在瀑布旁的巨大山壁之上，竟然有三个红色地大字——散宝岩！

    “师尊！”

    “前辈！”

    几乎是瞬息之间，秦羽和蛮乾以及宗倔等人，皆尽是朝着周辰投去了请示的目光。

    “走，过去看看！”

    微微颔首，周辰当先走上前去，带着众人朝着散宝岩所在的位置飞掠而去。

    穿过了茂密的丛林，众人来到了那瀑布之前，一切总算是看的一清二楚了。

    瀑布从高处倾泻而下，砸入下方地深潭中。

    在这潭水旁有数十米长的巨大岩石，在这巨大岩石之上还有着一近乎十米长的岩石。

    最上面的岩石上放有十几件极品仙器，其中最为珍贵的无疑是那件通体玄黑色的连体战甲。

    下方的岩石上放置有过百件的仙器，剑、刀、枪、棍、棒，包括战甲无所不有。

    很显然，这就是逆央仙帝所谓的上品仙器。

    这两层岩石就应该是散宝岩了，而在散宝岩旁边还有着一黝黑的石头雕塑，雕塑模样和九剑仙府之内那尊黑焱君神像极为相似。

    来到散宝岩之前，心性有些跳脱的侯费，当即便准备上前去查看情况。

    “费费，千万别过去！”

    不过就在他刚刚准备行动的时候，秦羽却是一声大喝，直接将他给制止了下来。

    只要是经过九剑仙府的人，那么就绝对不会轻易相信逆央仙帝说的话，逆央仙帝说没有危险就一定没危险吗？

    当初逆央仙帝还说桃花源是安全的，黄泉路是死亡之路呢。

    可是到了最后，选择桃花源的全部死了，选择黄泉路反而一个没死。

    对于逆央仙帝那恶劣至极的性子，秦羽可谓是深有体会，他自然是不希望自己的兄弟着了逆央仙帝的算计。

    未曾经历过九剑仙府的侯费，却是根本不知道这些事情。

    不过他到是十分听秦羽的话，立刻就停下了脚步。

    侯费有些摸不清头脑地看着秦羽，疑惑地出声说道：“大哥，怎么了？！”

    “逆央仙帝这人最为难以捉摸了，他的话千万不可全信，却又不可不信，小心有诈！”

    秦羽神色凝重地看着散宝岩，他缓缓沉声说道。

    “不错！小羽的做法很对！”

    秦羽的话音刚刚落下，周辰亦是轻笑着赞同道：“那些仙器上面，全部都被逆央仙帝施加了秘术。

    只要将其滴血认主，那么秘术所蕴含的诡异能量就会融入元婴中，使得元婴发生自爆。

    仙帝境界之下的存在，很难幸免！”

    知晓逆央境各种内情的周辰，自然是不会让逆央仙帝算计到自己。

    耳中闻得此言，对于仙魔妖界各种秘术如数家珍的蛮乾，当即是神色大变的说道：“前辈，您是说这些仙器上面被施加了暗星界那位强大君主黑焱君的秘术？！”

    随即，不待周辰做出回答，蛮乾便自言自语地继续说道：“是了，据传逆央仙帝和暗星界的两位君主乃是莫逆之交。”

    得知这些仙器上面全部都被施加了极为阴损的秘术，宗倔脸上的神色也有些不好看了：“如此说来，这散宝岩上面的仙器，咱们是只能看不能碰了？！”

    “那倒不是，只要不滴血认主，这些仙器便是安全的。”

    周辰摇了摇头，淡然一笑，出声说道：“好了，你们自己上去收取那些仙器吧！

    等到出去以后，再用一些没有灵智的野兽之血液，破掉上面的秘术便是！”

