    铃铃铃铃铃！

    西装革履，两撇翘胡子，打扮的好像管家的考官萨次出现在高台上。

    他双目扫视下方所有考生，开口道：“时间到，报到时间就此结束，猎人测试正式开始！”

    萨次从高台跳下，身体宛如柳絮一般轻飘无力。

    众人的目光汇聚在他身上。

    萨次转身走向地下隧道的深处。

    “请往这边走……”

    考生毫不犹豫，沉默跟上。

    “事先声明，猎人考试是极其严酷的，运气不佳或是缺乏实力的，有可能受伤，甚至是死亡。”

    萨次的脚步渐渐加快，众人也开始提速。

    “类似刚才考生间的争斗而造成日后无法东山再起的事情，也时有发生。”

    萨次指的争斗，当然不会是轮回者的争斗。

    轮回者们还没有那么傻，会在大庭广众之下暴露自己的能力与人争斗。

    可以说目前的十八名轮回者，都默契的将厮杀战场选择在了失美乐湿地。

    那里雾气笼罩，遮蔽视线，是极好的暗杀和战斗场所。

    考官萨次所说的战斗，其实是原著中西索将一名故意碰撞他的考生的手臂切下来。

    这只是个小插曲，轮回者们都不在意，但是，还是有不少土著考生被西索的凶残吓到了。

    “退缩的人请回去，不怕死的请跟我来……”

    萨次最后询问道。

    没有人退缩，这场考试才刚开始，哪有人会这么轻易放弃。

    萨次笑了笑：“我了解了！”

    他瞬间提升，大步流星的走了起来。

    前面的考生为了跟上萨次，也开始提速。

    不过萨次的行走的速度越来越快，很快就有考生不得不小跑起来才能追上考官。

    最开始的一个小时，没有人掉队和减速。

    然后萨次开始提速。

    又两个小时后，一些人开始疲劳。

    连续奔跑三个小时，起码跑了四十公里，身体素质即便很好的人，也有些受不了。

    但是仍然没有人掉队。

    哪怕是浑身背满了弹药，负重超过三十斤的布鲁斯，也只是额头见汗，还能坚持。

    这就是轮回者们的体质，只要渡过新手转正任务，靠着积分强化基础属性，一个亚健康的人，也能迅速将身体素质提高到和顶级运动员媲美的程度。

    反观那些土著考生，已经有人开始坚持不住掉队了。

    最先掉队的就是一个抱着笔记本电脑的小胖子。

    说实话，他能一口气坚持跑六十公里，这种身体素质已经很不错，换作现实中，跑一两公里就气喘吁吁，跑五公里就步履蹒跚的大有人在。

    能跑六十公里的，参加长距离马拉松都可以拿个好名次。

    所以现实中大部分都没资格笑话小胖子。

    小胖子掉队后，长跑也到了第二个阶段，爬楼梯。

    一眼望不到尽头，倾斜度达四十五度的楼梯，简直让人头皮发麻。

    在跑过了七千多台阶后，连布鲁斯都开始气喘吁吁，其他轮回者中也有人显露出疲劳的样子。

    “还行吗，布鲁斯？我来帮你负重吧！”郑闸有吸血鬼血脉，体力和耐力远超常人，至今都不见一丝汗珠。

    “多谢了，郑闸！”布鲁斯和郑闸打好关系是为了什么，还不就是为了这一刻，他毫不犹豫的将身上的弹药和武器披挂在了郑闸的身上，让他帮忙背负。

    小队中其他人见了，没说什么。

    这是郑闸自愿的，他们无权评说。

    考生大部队继续奔跑，在这望不到尽头的阶梯上，队伍开始被拉长。

    轮回者们无法再隐藏在人群中，变得很显眼。

    “你们慢慢跑着，我重新标记几个对手。”

    罗炎开始行动了，速度猛地提高，从一名又一名的考生前掠过，冲向之前的那个口罩男。

    “你想干什么，你想在考官面前杀人吗？”口罩男疾言厉色道。

    口罩男奔跑了这么久，体力似乎没怎么过量消耗，中气十足的声音，显示他并不疲惫。

    可哪怕他有体力对付罗炎，也不想在这里，在所有轮回者面前暴露自身能力。

    “嘿嘿，你之前不是用积分清除了我的标记嘛！我专门过来就是为了再给你上一个的。”罗炎笑着掏出一张追踪卷轴。

    然后在口罩男气的咬碎牙齿的表情中，将卷轴撕碎，在他身上施加了标记。

    “八嘎，我和你势不两立！我一定要宰了你！”

    清除标记需要三百积分，口罩男也只是个刚进行第二场正式任务的新手，清除一次标记已经耗光了他的积蓄，他已经没能力再次清除标记了。

    “原来是个小鬼子啊，呵呵，等会虐死你！”罗炎表情转冷，比出一根中指。

    梦魇空间中除了强者们组建的军团势力外，还有以国家人种为区分，组建的超级军团。

    梦魇空间中也经常会爆发出国战，不同国家的轮回者彼此充满仇恨。

    早知道这是一个小鬼子，罗炎哪里会邀请他入队。

    嗯，值得一提的是布鲁斯不是外国人。

    他是地道的华夏人，只不过他第一个经历的世界是《蝙蝠侠黑暗骑士三部曲》世界。

    他从那个世界捞到不少好装备，为了纪念自己的第一次任务世界，才化名布鲁斯。

    威胁了一通口罩男后，罗炎又去骚扰了其他独行者和那些清除了他第一次标记的轮回者。

    罗炎的第二次标记彻底激怒了他们，一个个都对罗炎咬牙切齿，恨不得生啖其肉。

    其中一个穿空手道服，经历过《史上最强弟子兼一》世界的轮回者，还控制不住的对罗炎出手了。

    这个轮回者在任务世界拜师一百级打架狂人逆鬼至绪，学得一手高深的空手道功夫。

    他站在台阶上，由上至下，一个白刃折新月踢踹向罗炎。

    强劲的踢击甚至达到裁纸的境界，也就是放张纸在他面前，他可以靠踢击把纸张切开。

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧。”罗炎冷笑。

    他一个撤身步，避开踢击，手结伏魔印，以少林金刚伏魔拳，一拳轰向敌人胸膛。

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰!”

    罗炎一边玩梗，一拳便把敌人打的凌空倒飞。

    对手胸膛被打塌陷进去，口中狂喷鲜血，贴在墙壁上，如同挂上去一张画，几秒钟后才滑落下来。

    空手道高手瞪着双眼，一脸不可思议看着罗炎：“你……你的功夫，怎么会……”

    一句话没说完，空手道高手气绝身亡，原地爆出一个土著们无法看见的宝箱。

    罗炎一拳毙敌，不少考生看在眼中，对他颇为忌惮。

    像是土著考生中的忍者半藏、武术家陈立，都对罗炎投来忌惮的目光。

    至于西索和伊尔迷这样的念力高手，因为没有察觉到罗炎发出念，就只当罗炎是个强大的武术家，没特别的在意。

    内力和念还是有些不同的，念主要在体外缠绕流动，回到体内后就是‘绝’的状态，使用绝的情况下，通常无法被其他念能力者发现。

    而内力则在人体经脉中流动，相当于内力高手一直都在开启‘绝’。

    西索不能透视罗炎的身体，自然也就无法发现罗炎庞大的内力修为，也就只当他是个普通武术家。

    不学会念，再强大的武术家在念能力者面前也是弱鸡，不值得关注。

    ……

    除了浑厚的内力，罗炎其实有念的，只是隐藏的很好罢了。

    轮回者罗炎早就与猎人罗炎交换了技能，获得了一身强大的念。

    之所以在对付空手道轮回者时不使用念，也只是因为他无法对同伴解释自己力量的来历，而非是忌惮这些土著。

