    三人走进大楼，陈煜直接带着陈国韬走进了宿舍区。

    宿舍区很安静，和陈煜预想中的有些不同，本以为这几个混蛋都在宿舍窝着的，不过看样子是他想差了、

    推开几间宿舍门，里面都没有人，见此情形，陈煜脸上露出一抹满意之色。

    都不在，看来是去训练去了。这让陈煜心中有点欣慰，那几个混蛋总算是没有辜负他的期望，这么热的天还在外面训练，自觉性很高。

    有这样的高度自觉，孤狼突击队算个鸟，早晚要被扑克牌干翻！！

    陈煜心中也不禁有点畅享未来了。

    只是可惜啊！

    “进来吧，这里就是你以后的宿舍。”

    陈煜推开伍六一所在的宿舍，七人中，邓久光和柳小山一个宿舍，许三多和拓永刚一个宿舍，吴哲和成才一个宿舍，只有伍六一是单着的，现在陈国韬也算是补上这个空缺了。

    陈国韬是个对自己狠的人，伍六一也同样差不到哪里去，两人相处想必会很和谐。

    陈国韬拿着行李走进宿舍，目光打量了一下宿舍的环境。

    敞亮，豪华，这是陈国韬的第一反应。当然，这里的豪华是和他之前住的宿舍相比，而不是什么外面的那种豪华酒店相比。

    “怎么样，还满意吧。”

    陈煜这话不是疑问句，基地的大部分地方他都是亲自参与设计的，虽然他只是负责提要求。

    扑克牌可以说是他亲自从无到有亲手建立起来的，对这里的环境，陈煜是十分自信的。

    “满意，这太满意了，队长，不瞒你说，在夜老虎的时候，我们连长的宿舍都没这里看起来舒服。”

    陈国韬脸上露出满意的笑容，单凭这个宿舍，他就觉得自己来对了地方。

    伍六一是个对自己要求很高的人，在卫生条例的基础上，他做得还要更好三分，和那些女生想象中的臭男人不一样，在卫生方面，伍六一是一个精致男孩。

    “队长，宿舍的另外一个人是谁啊？”

    陈国韬将自己的东西放在了桌上，宿舍的床是上床下桌，空出的床和桌子虽然没有人用，但仍然是一尘不染，像红细胞中龚箭戴着白手套一抹，手指就变黑的事完全没有发生。

    陈煜看着宿舍的卫生也很满意，看来他离开的这段时间，这几个混蛋并没有降低对自己的要求，这让陈煜老怀大慰。

    只是骂自己的新兵班长是混蛋，这种行为也是有点混蛋的。

    “住这里的是伍六一，伍六一对自己的要求比较高，还是个训练达人，你和他住在一起，应该会有很多共同话题。”陈煜笑着说道，他此刻的心情很好，本来踏进基地时，他都已经做好了看见一地狼藉的准备，但现实给了他太大的惊喜，幸福来的太快，让人有点意外。

    陈国韬忍着病痛参加狼牙的选拔，接受非人的训练，对自己这样狠的人不多见，伍六一也不用说，性子刚硬不服输，说不定这两人住一起还能擦出点不一样的火花。

    袁朗在食堂转悠了一圈后又走了回来，脸上带着一抹怪异的表情，刚才在食堂外面不远处，他看见了一幅别样的风景，让他惊喜又意外。

    走进宿舍，袁朗装作一副什么都没有发生的样子，看着整洁的宿舍还点了点头，口中说了一句“内务搞得不错”。

    袁朗，他其实也是一个演员。

    “走吧，东西先放这里，好久没吃自家食堂的饭菜，怪想念的。”

    没当教官时的陈煜，还是很正常，挺好相处的，也不会对人微微一笑后，吼出一句让人发狂的“武装越野十公里”。

    走出宿舍，陈国韬的心情一片大好，走进这里之前心中多少还是有点踏进一个新环境时的忐忑的，但是现在，他心中就只剩下满意了，唯一可惜的就是，他应该把小庄几个也带过来的，独乐乐不如众乐乐啊！

    陈国韬这样的思想境界，就比陈煜和袁朗要高多了，这两人都是不要脸的人，脑子里一天就知道想着怎么偷懒，怎么把工作分配给下面的人。

    一种还是独乐乐不如众乐乐，一种是自己累不如别人累，中间隔了大概有十万八千里。

    三人走进食堂，食堂内此时还没有人来吃饭，距离饭点还有一小会儿。

    “老张，今天都有些什么好吃的。”

    陈煜人还没走近，声音就已经是传了出去。

    老张，扑克牌食堂的司务长，也是食堂的掌勺大厨，手艺足以到大酒店当厨师。

    扑克牌的规模还不大，人不多，因此老张做出来的菜也是更加的诱人。老张是当初陈煜特地找铁路要的人，真正的手艺人，在那里都是吃香的。

    “哟，队长，你回来啦！”

    看见是陈煜，老张脸上露出惊喜之色，陈煜走了这么久，没想到突然就回来了。

    “队长，你回来也不提前打声招呼，我也好给你做点好吃的，接风洗尘啊！”

    老张是个朴素老实的人，逢人就笑，性格很好，再加上总管食堂这种重地，自己也是个掌勺的，这让他的人缘在扑克牌内是异常的好，或许有人会悄悄地骂陈煜是个混蛋玩意，但肯定不会有人骂老张。

    “哪还用特意做啊，你这随意做的就已经可以让人把舌头都给吃掉了。”

    对老张这种高端人才，陈煜的态度都是十分好的，谁还不是个吃货呢。

    “队长，晚上想吃什么，你说我给你做，在外面跑了这么久，你看你都瘦了！”

    老张也是个风趣的人，袁朗在旁边听到他这话后嘴角都是忍不住抽搐，袁朗实在是看不出陈煜那里瘦了，就他目测，陈煜说不定比之前胖了十斤都不止。

    “行，我一会儿告诉你啊。”

    果然，金窝银窝都不如自己的狗窝，其他地方再好，都没有扑克牌亲。

    “哦，对了，这是我们扑克牌的新队员，晚上记得给他整碗面，多放点牛肉，以后这就是咱们扑克牌的规矩，新队员入队第一餐就吃牛肉面，来了就永远留在扑克牌。”

    陈煜想一茬是一茬，这个规矩在之前是没有的，是他突发奇想，不过这话的效果是显著的。

    此刻陈国韬听到陈煜这话后，心中就是涌出一股暖流。

    这种被人关注，被人放在心上的感觉，是最容易感动人心的。

