    易冲的双眸喷着熊熊烈火，今天不反这个小丫头给制服了，他就不姓“易”。

    小小年纪，便如此张狂！

    以后还得了！

    “你就确定你的诊断是正确的？”易冲沉声道：“要是你诊断失误，你毁掉的就是一个女孩的一生。”

    叶琳琅的眸光落到其他两位观众的身上，“那我们就这局一定胜负？”

    叶琳琅的挑衅，让易冲和易真真心中有一堵。

    如田忌赛马一般，一个“输”而已，后面肯定是会赢的。

    两人迟疑了！

    叶琳琅见易真真师徒二人俩不敢说话，又道：“不敢？”

    “行！我赌！”易冲的眸光落到女孩子的脸上，“倘若她的病情真如你所诊断的那样是宫外孕的话，我和我徒弟，我们远走他乡，永远不再踏足紫荆市！”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    救护车很快就到了，女孩和叶琳琅上了救护车。

    在救护车上，女孩问，“什么是宫外孕？”

    “宫外孕是指，受精卵在子宫体腔以外的部位着床发育。”叶琳琅握女孩的手，柔声安慰道：“怀孕不是你的错，你不用自卑，一会到了医院，医生会给你做手术，别怕！人生还很长，迈过这一道坎，你的未来，一片光明。”

    女孩问，“我以后能学医吗？”

    “能。”叶琳琅的声音轻柔又富有力量，“治病救人，是一件很有成就感的事。”

    女孩苍白着一张脸，轻轻笑了。

    “我现在也有自己的人生目标了。”

    “从我有记忆开始，她们对我的要求都只是想我变得出色一点，到时候好成成为嫁入豪门的筹码。”

    “我要当一名医生，我觉得你很酷。”

    叶琳琅轻声道：“当医生可是一本点也不酷，因为和你打交道的是各种各样狡猾的病情，不过，你这么聪明，一定没问题。”

    救护车到了玛利亚医院。

    做了一系列检查后，妇产科的医生庆幸的看着电视台的一行人。

    “幸好你们发现的及时，若不然，输卵管破裂会造成大出血死亡，手术室已经准备好了。”

    紫荆市的管理规范又很严格，易冲和叶琳琅两人都没有医师执照，自然就不可能去动手术。

    手术室外面，女孩的父母在悄悄地商量着要那个豪门少爷对自己的女儿负责。

    易真真和易冲两人亦是脸沉的仿佛能滴出水来。

    “云起。”

    易真真一抬眸，看见霍云起，刹时闪过一抹希翼的微光。

    “你来了。”

    霍云起昨晚被迫道歉后，又被赶出霍家，霍老爷子甚至放了狠话，任何霍家人都不得资助霍云起，否则就和霍云起一起滚。

    短短一天，霍云起从云端跌落。

    他恨叶琳琅。

    更恨易真真。

    如果不是易真真再三表示自己是神医，他又怎么会差一点害死霍老爷子，又怎么会被霍老爷子从继承人中除名？

    “听说你们输了，恭喜啊！”

    霍云起的话，让易真真的笑，凝固在脸上。

    “其实，易真真，你也不用太难过，毕竟你们是输给大国医的徒弟啊！”

    【周推荐票到24000，再加更一章。冲鸭！！】

