    博罗国海军是从来都不会后退的，哪怕是他们现在的力量已经弱小了，他们依旧要为自己的国家争取利益。

    那个永安国，已经和苍国结盟了，东部大陆的局势，对他们越来越不利了，他们眼看着自己的生存空间逐步地被蚕食。

    招摇国独处一个大陆, 暂时不用担心，秀国会被招摇国当做前站，也会受到招摇国的支援，但是，他们博罗国呢？

    他们必须要自己努力，他们要让招摇国知道, 要让整个黑星上的所有国家都知道, 他们博罗国还没有败, 他们依旧又能力给永安国制造麻烦。

    只不过，现在这个计划好像没有任何的效果，反而给他们自己带来了麻烦，苍国和永安国都已经发出了战争威胁，他们该怎么应对？

    “没有错？现在，永安国正在调动他们的舰队，向我们而来，我们要如何才能解决迫在眉睫的危机？这次，永安国可能会蹬上我们的陆地，可能会彻底颠覆我们的政权，就像是苍国那里的一样！”山下赤木看着自己面前的白痴，恼火地说道。

    “不，他们不会的，我们已经训练了一支神风敢死队，他们会让永安国海军受到沉重的打击的！”

    “神风敢死队？”山下赤木看着自己面前的军人：“这是什么部队？”

    “我们将自己的机库里面的F4J战斗机拉了出来，重新训练了一批飞行员。”

    “F-4？这种飞机太老旧了，根本就无法承担起来攻击永安国航母编队的重任, 这些飞机的设备还没有进行更换吧？”

    “是的，它们不具备攻击永安国航母编队的能力，但是，如果我们让飞行员操作战机，亲自撞向永安国航母的话，就要容易多了。”山下赤木说道：“我们已经训练了上百名飞行员，他们可以操作F4J战机，直接俯冲下去，炸毁敌人的舰队！”

    山下赤木睁大了眼睛：“你说什么？”

    “他们都是帝国最忠诚的战士，现在，帝国已经到了最危险的时候，他们有为帝国献身的精神！”北原健太郎说道：“实际上，我们使用海军陆战队扮演海盗，只是为了激怒永安国海军，让他们调动军队前来进攻我们，这样，我们就能干掉他们！”

    “除了飞行员之外，我们海军也训练了一批快艇，这些快艇在海面上飞驰，可以隐藏在海浪的回波之中，那些永安国的舰载雷达是不会发现的，他们的快艇上, 携带着满满的炸药，会冲到永安国的军舰上撞击，彻底摧毁他们的军舰！”

    “我们还训练了一批蛙人，在最坏的情况下，永安国的海军已经占领了我们的港口，将他们的军舰停泊在我们的港口上，到时候，我们的蛙人就会潜入到对方军舰的底部，挂上炸药，引爆炸毁他们的军舰！”

    山下赤木开始是惊讶的，但是，随着北原健太郎不断地介绍，山下赤木的眼前，也不断地闪亮，他知道，这样的计划，还真的有成功的可能。

    他们只要付出一定的人员的牺牲，就能够打败永安国海军，当想到这里的时候，山下赤木终于心动了：“好，那就让我们迎接即将到来的战斗吧，希望神风敢死队的战士能够勇敢作战，对了，我要亲自接见他们！”

    想到这些人甘愿赴死，山下赤木还是非常的敬佩的，在对方参加战斗之前，受到了首相的召见，显然是能够增强他们的作战意志的。

    “感谢首相阁下！”北原健太郎低头表示尊敬，山本一木也跟着低下了头，整个计划，其实都是他策划的，现在，他握紧了自己的拳头，期待着接下来的战斗。

    永安国航母编队，必将会葬身在博罗国的海岸线外，那里将会成为永安国海军终身难忘的地方！

    博罗国高层再次充满信心起来，对他们来说，只要能够解决掉永安国的海军，那他们就能获得宝贵的喘息的机会，他们就将会彻底地发展起来！

    他们将会迎接自己宿命的一战！

    03号航母开始返航了，他们穿过南部海域，进入东洋，向博罗国前进，同时，秦天也在不停地和其他人商量着作战计划。

    大多数人的意见，就和普通的海战一样，先动用空中力量，将那里的一切都扫荡干净，然后，再进行跨海登陆作战。

    但是，秦天却摇了摇头。

    “我有些不解，我们和博罗国之间，有着漫长的边界线，我们为何不动用地面部队，直接推进过去？”秦天向周围的人说道。

    看地图，博罗国和永安国，有着很长很长的边界线，这绝对应该是大陆国家的模式，搞坦克平推的，但是，在黑星上，似乎没有人对这个感兴趣，这到底是怎么回事？

    听到了秦天的问话，所有人都在像是看白痴一样看着秦天。

    终于，还是一起参加会议的赵娇给秦天讲解了一番。

    “虽然我们有漫长的边界线，但是，那些边界线大部分都是无人区。在我们黑星上，任何一个国家的大城市都是建立在海岸线上的，内陆除了一些矿产资源所在地有一些人口，其他的，都是荒凉的不毛之地，我们和博罗国的边界上，有树林，有沼泽，有丘陵，那些地带，都是不适合我们的大规模的机械化部队通过的，就算是通过了，我们的后勤补给也不方便。”

    在黑星上，所有人都习惯了跨海登陆的作战模式，直接硬冲上去，占领敌人的首都、大城市，然后，战争就结束了。

    没有人想到会沿着内陆地区推进，这样太消耗时间了，物资补给也是个大问题，可以说，在黑星上，根本就不存在大陆军主义，各国都是在重点发展自己的海军力量的。

    陆军算什么？

    陆军也就是维护一下国内的治安而已，更像是警察部队，海军才是最强大的。

    只有招摇国那样的国力强大的角色，才能够海陆空三军一起发展，其他的国家，根本就做不到。

