    “我就是你想见的抗日军副司令张廷言”张廷言开口道。

    大城和彦想不到张廷言如此年轻，感到十分惊讶，“听说你是《朝日新闻》的记者？”张廷言问道。

    大成和言赶忙掏出自己的记者证，准备递给张廷言时，被边上的警卫抢先一步从大城和彦手中拿到记者证，递给张廷言。

    作为张廷言的警卫是不会让大城和彦这种可疑分子接近张廷言，即使在刚才进入司令部时，已经对他仔细搜身。

    张廷言接过记者证看了两眼，就将它放在一旁桌上，“坐吧，我听说是何方明让你来见我的”张廷言指了指边上的椅子问道。

    听到坐下，大城和彦把心提到嗓子眼上慢慢坐下，又听到张青岩提问赶忙起身解释道：“副司令阁下，我听何师长说您对中日战争有很深的见解，因此想来向你求教。”

    “谈不上什么见解，只不过比你们大多数日本人更清醒一点”张廷言说到。

    听到张廷言的话，大城和彦说道：“在没有来满洲之前，我一直以为这场战争就像军部宣传的那样，是来解放身处混乱贫穷中的中国人。”

    “而当我真正踏上这片土地，我才明白我们日本人其实是充当着侵略者的角色，这一路上我看到日军士兵残忍杀害手寸铁的中国百姓，也看到抗日军伏击日本军队，两者交战的惨烈场面。”

    “我还看到因战败100多名日军士兵选择自杀，他们都是被裹挟进这场战争的普通人，他们是施暴者，也是受害者”大城和彦捂着脸痛苦的说道。

    如果大城和彦没有这些经历，一直待在日本国内，他也就会被军部的那些虚假宣传所欺骗。

    张大城和彦见好不容易遇到一个稍微清醒点的日本人，他觉得有必要对大城和彦继续改造。

    大城和彦作为记者算是日本国内的知识分子，又能接触到日本的喉舌，若利用得好将会发挥出奇效。

    “你认为日本能打下东北，甚至可以说日本能占领中国吗？”张廷言朝大城和彦发问道。

    这个问题让大城和彦感到颇为为难，若是在以前大城和彦会毫不犹豫的说一定能占领，但一路上这些见闻让大城和彦明白短时间内拿下满洲，不过是国内某些人的一厢情愿。

    张廷言看出大城和彦的犹豫，冷笑着说道：“大城记者，我想日本想要占领东北和全中国都要付出巨大的代价，最令你们感到绝望的是，怕付出了这些代价依旧没能占领。”

    “副司令阁下，您说出了我的心里话”大城和彦垂着头不敢直视张廷言的眼睛。

    “就以当前日本侵占东北为例，你们或许在短期能占据优势，但长期来看获胜的是我们抗日军”张廷言说道。

    大城和彦听到张廷言的话抬起头来疑惑地望着张廷言。

    “你们日本只做打一场短期战争的准备，没有做好打十年甚至十几年的准备，或者说你们根本没有实力维持一场十年以上的战争”张廷言说道。

    大城和彦听到张廷言的话如同醍醐灌顶，日本的国力虽然在亚洲首屈一指，但放之世界也不过是一个二流强国。

    日本岛内缺乏矿产、石油等工业国发展的必要资源，这些资源日本只能从美国、英国、荷兰等国进口。

    对于日本而言，占领东北是想从中获取煤炭、铁矿、粮食、人口、土地等资源，而现在日军与抗日军几乎将整个东北辽中地区打成一片白地，本溪附近的铁矿和抚顺附近的煤矿都被抗日军炸毁。

    同时抗日军又在辽东地区建立游击区，不断派出游击队袭扰日军，日军占领的矿场根本无法正常开采。

    这对于日本而言就像是守着一口井，却又打不上来水一样，日本国内为了维持与抗日军的这场战争不得不追加军费预算，向西方列强购买战备资源。

    战争像一种投资，当你在这场战争中投入的资源与你获得的资源不相匹配时，即使赢下这场战争也等于吞下了一颗苦果。

    “副司令阁下，如果日本还是按照现在的这样子一直发展下去会变成什么样？”大城和彦沮丧的问道。

    “日本会变成一个疯狂的国家，他就像一个赌徒，为了一些不切实际的目标，压上自己所有的一切，然后将它输光”张廷言说道。

    “能避免这一切吗？”大城河沿追问道。

    “可以那就是日本乖乖从东北撤出，而后在国内清洗那些好战分子，否则日本避免不了走向因战争而毁灭的这条路”张廷言说道。

    “副司令阁下，这太难了，现在国内谁敢提放弃已占领的满洲地区，我想他会被疯狂的国民打死”大城和彦绝望地说道。

    自从甲午战争之后，日本已经从战争中逐渐尝到甜头，他们发现规模越大的战争，自己胜利后取得的成果将会更丰硕。

    张廷言清楚日本现在已经被牢牢绑在战争这架马车上，谁也拦不住，哪怕是天皇，军方从战争中获取了太多的利益，他们是不会停下的，谁阻拦他们会干掉谁。

    “如果日本国内像你这样清醒的人占大多数，我想日本是不可能走向战争这条道路的”张廷言说道。

    听到这话大城和彦眼睛一亮，如果让更多国人了解到这场战争的真相，让他们清楚自己到底是为谁而战，或许日本不会像张廷言说的那样对外发动侵略战争。

    “还请副司令阁下赐教”大城和彦祈求道。

    张廷言见将大城和彦已经被忽悠瘸了，于是接着说道：“大城记者，你可以加入我们抗日军特情处，由他们协助你，让更多的日本人了解这场战争的真相。”

    “你们国内有许多人看到你的文章或是你的思想，不愿意在受你们日本军方的蒙蔽，不会踏上中国的领土参与侵华战争，你的行为挽救了无数人的性命和家庭”张廷言劝道。

    听到张廷言的话大城和彦顿时生出一种救日本人民于水火中使命感，他起身对张廷言深鞠一躬感激道：“多谢副司令阁下，我答应你加入抗日军特情处，您永远是我们爱好和平的日本人的朋友”。

