    总兵府。

    赵瀚、庞春来、李邦华，举行三人会议。

    赵瀚把费映环送来的密信，李邦华说：“瑞金义军没了，只剩数百人，逃入闽赣交界的大山之中。福建巡抚沈犹龙，率一万六千余众，已移驻赣州。”

    庞春来的眼神不好，李邦华直接把密信内容念出来。

    念着念着，李邦华就心惊不已，因为这封信写得太详细了。不但有官兵的火器数量，还有某些将官心怀怨恨，自己或者亲信被巡抚处罚过。

    信中又言，邹维琏正在筹措粮草，明年开春之后，必定攻打万安、龙泉、泰和三县。攻下这三县之后，再来与赵瀚对峙，并联合江西巡抚南北夹击。

    信中还说，广东、广西四处烽烟，两广总督暂时无力入赣，当趁机先击败一路官兵。否则的话，三省官兵合起来，兵力将达到五万人。

    李邦华惊讶道：“总镇，这是何人手笔？”

    赵瀚神秘微笑：“敌军之中，有一大官是吾内应。此时不可外传，避免泄露内应的消息。”

    “这是自然。”李邦华不再细问。

    庞春来开口道：“该做出决策了，是等明年出兵，还是现在就出兵。是该先北上，还是先南下。不论如何选择，我军都必须先手，否则就有被南北夹击之危。”

    赵瀚说道：“不止南北夹击，广信知府张应诰，已经练出五千乡勇。李懋芳只要不傻，就会让广信兵跨府征讨抚州贼，灭掉那里的南丰县密密教匪。这个时间，应该也是在明年春。一旦把抚州教匪剿灭，张应诰就能从抚州过来，从东边直插吉水县城。”

    “唉，到那个时候，就是南、北、东三面夹击，官军的总兵力在四万左右。”李邦华叹息。

    庞春来建议道：“我认为，应该水陆并进，先攻打赣州的福建客兵。”

    李邦华同意道：“对，先打福建客兵。这内应送来的密信，说福建军将皆无战心。可先散步谣言，说邹维琏为了保护江西百姓，又怕军心不稳，打算撤换所有福建籍武官。还有……”李邦华突然有点黑化的表情，“把邹维琏的老母和族人‘请’来吉安，假造书信送去赣州，就说邹氏一族皆反。福建总兵陈廷对，必然与邹维琏将帅离心！”

    福建总兵陈廷对，是武状元出身，被崇祯实授广东副总兵，接着又升任为福建总兵。

    这人是崇祯的死忠，若是听说邹氏族人从贼，再加上邹维琏打压福建武将，恐怕会干出什么离谱的事儿来。

    “好，先把邹维琏的族人请来！”赵瀚对这个计策表示满意。

    崇祯八年，十一月。

    江良率领五百士卒，大摇大摆的从新喻县出发，三天时间便抵达上高县。

    上高知县大惊失色，他早已募兵千余，此时不敢出城杀敌，只敢带兵坚守城池，并派人到南昌报信。

    江良却在县城码头抢船，坐船渡河而去，直奔新昌县（宜丰）而去。

    上高知县被搞得一头雾水，以为反贼假装离开，其实是想杀个回马枪，干脆将几道城门全部堵死。

    江良过河之后弃船，一路向地主“借粮”，又大摇大摆的来到新昌县城。

    新昌县只有几百个乡勇驻守，知县同样吓得尿裤子，还以为隔壁的上高县已经被反贼占据。却见江良带兵进入大山，这个举动更令人摸不着头脑，新昌知县彻底给整迷糊了。

    唉，那位福建巡抚邹维琏，是真正的苦出身啊，老家居然在大山当中。

    虽然有相对平坦的出山道路，但距离县城足足四十里路。邹维琏幼年时候，孤儿寡母以砍柴为生，进城卖一次柴禾得往返八十里。

    估计亡父留下了骡子之类，否则单靠人力运送柴禾，他们母子俩早饿死了。

    来到龙岗村，问清邹维琏的住处，江良立即带兵扑去。

    其实目标很好寻找，邹家有高大的进士牌坊，宅子修得也相对阔气。曾经穷苦的孤儿寡母，如今已修建大宅，邹母有丫鬟伺候着，还有好几个孙辈在膝下承欢。

    “老夫人，跟我们走一趟吧。”江良微笑道。

    邹母临危不惧，问道：“你们是反贼？”

    “对，”江良非常有礼貌的威胁道，“在下奉命行事，接老夫人全家去吉安府。老夫人若是自尽，那只好将邹氏灭族了。离开之时，可以带些银子，但东西不能带得太多，毕竟还要长途行军呢。”

    邹母叹息一声：“唉，容我安排一下。”

    邹母拿出田契、身契，将田产赠予佃户和家奴，也送了一些给邻居和族亲。前后耗费三天时间，江良都耐心十足的等着，然后便将邹维琏全家带走。

    包括邹维琏的两个儿子、一个女儿，年龄最大的才十六岁。

    返回途中，邹母见反贼并不胡乱抢劫，就算找地主“借粮”，也只每人拿走几斤。她忍不住对江良说：“这位将军，老身看你也是良善之人，与那寻常恶贼并不是一类的。为何不投靠官府，报效君王与朝廷？”

    江良笑道：“老夫人看来是好日子过久了，不晓得穷人怎生困苦。皇帝昏庸，官府无道，咱们穷人活不下去，这才起事造反求活。”

    邹氏还在劝人从善，她说：“三十多年前，我丈夫过世，只留下孤儿寡母。家里的十几亩薄田，也被族亲霸占，就剩下两头一头骡子。我带着犬子进山砍柴，砍得累了，就教犬子读书，教他用树枝练字。一骡子柴禾，从山里运到县城，要走一天一夜，走在路上也让犬子背书。再苦再累，只要肯干，总是能出头的。”

    江良忍不住冷笑：“你儿子当初，若是没考上举人进士怎办？天底下又有几人能够做官？”

    邹氏说道：“便不做官，也可做其他营生。只要与人为善，品行端正，又踏实肯干，总有出头的一天。”

    江良终于忍不住了，止步怒吼：“我爹勤奋种地，却是被活活饿死的！我娘生病了，买药钱都没有，就躺在床上等死！我若不造反，早晚也是爹娘那般下场！”

    “唉，都是苦命人。”邹氏只能叹息。

    ……

    赵瀚派人去抢邹维琏的家人，江西总兵杨嘉谟也开始动手了。

    这货带着几百家丁，还有几百李若琏留下的卫所兵，坐船一路来到清江县地界。

    战马没有带来，那玩意儿就是累赘。

    江边，一个只有六岁的放牛娃，突然牵着耕牛转身就跑，半路上遇到村民大喊：“官兵来了，官兵来了！”

    不多时，负责训练农兵的驻村军官，敲打着铁锅奔走大喊：“聚兵，聚兵！”

    村长和农会干部，也慌忙组织村民转移：“不要耽搁，带几斤粮食就走，莫被官兵害了性命。”

    农民们哪里舍得？

    别说挑抬粮食离开，就连锅碗瓢盆都想带走，大大延缓了转移速度。

    不多时，杨嘉谟带兵进村，大吼道：“此皆从贼之人，鸡犬不留！”

    几个带着全幅家当转移的农民，被官兵追上来当场砍死。而且割下脑袋，都算是反贼首级，可以报赏论功。

    紧接着，杨嘉谟没有去追其他村民，而是直奔附近地主家的大宅。

    “轰！”

    宅院大门被撞开，一个老年士绅讨好迎接，拱手道：“各位官爷，你们总算来了。我家实乃良民，并未从贼，反被那赵贼分田。数千亩良田啊，全都被分干净了，剩下几亩可让人怎么活……啊！”

    杨嘉谟一刀将这士绅砍死，下令道：“此县被赵贼窃据，人人都是反贼。男的杀了，老的杀了，年轻妇人和女童带回去！”

    抢小民有甚意思？抢大户才来得快！

    更何况，这里是反贼治下，就算杀光抢光大户，也能把恶行推到反贼头上。

    那混蛋巡抚和布政使，完全把杨嘉谟当叫花子打发。江西都司也是个垃圾，要啥啥没有，杨嘉谟为了养兵只得劫掠百姓。

    不但可以抢粮抢钱，还能杀良冒功！

    杨嘉谟的家丁负责杀人，那几百卫所兵，负责把抢来的东西运回船上。半天时间，斩获首级上百，还抢来钱粮无数。

    “快跑，反贼来了！”正在搬运财货的卫所兵，吓得扔下东西转身就跑。

    负责指挥卫所兵的，是一个本地千总，他跑到杨嘉谟面前：“杨总镇，这些贼寇厉害，还是尽快回南昌为好。”

    杨嘉谟指着远处，不屑笑道：“那也算兵？一群农民而已。把你的人叫回来，财货全都得搬到船上，且看我是如何破贼的！”

    杨嘉谟的几百家丁，皆为百战精锐，已经跟流寇打了好几年。

    虽然战马没有带来，但一个个穿着铁甲。

    里面锁子甲，外面是嵌着铁丝和铁片的棉甲，不怕刀砍剑劈，甚至能抵御弓箭。

    而他们此刻面对的，却是附近村镇的农兵。

    这里是赵瀚新占的地盘，农兵只训练了两个月，许多人武器都不齐，还在用菜刀和竹枪作战。

    方圆几个村，农兵全都聚起来了。

    只有十五岁的胡定贵，如今属于农兵什长，他手里持着捡来的官兵制式长枪。

    “停！”

    这些农兵的临时统帅，是一个正兵什长，被分配到村里练兵的。他传令道：“莫要急进，拖住敌人，古千总、李把总很快就坐船来了！”

