    

    马车晃晃悠悠一段时间后终于停了。

    戚染染先爬出来，一探头，惊呆了。

    “怎么到这来了。”

    这是街市，不是皇宫。

    宇文宸一撩衣摆，已经轻松下了马车。

    与此同时，他耐心到了极点。

    轻飘飘的一个眼神看过去，就能让人浑身冷一冷。

    冷哼一声。

    顶着一张脸帅气的脸，说出把人怼得半死的话，“敢情儿饿的肚子叫的人不是你。”

    那明晃晃鄙视外加嫌弃的眼神，就差点说，‘刚才在马车上你肚子响了多少次，难道你心里没数？还要朕直说？’

    戚染染面带微笑。

    狗皇帝真的是狗哇。

    好好的话就不好好的说！

    气得她这个腮帮子啊。

    要是哪天她气成鼓鼓的胖河豚，肯定跟狗皇帝脱不了关系。

    李公公听着皇上的念叨，小小的眼睛眯成了细细的一条缝，简直笑开了花。

    娘娘啊，皇上这是关心您呢，但皇上就是不好意思直说。

    戚染染哼哼气。

    骂归骂，狗皇帝肯带她吃饭，她还是很领情的。

    屁颠屁颠跟在狗皇帝身边，声音稍微低了些，“皇上，咱们真是去吃饭的？”

    “不。”

    宇文宸停下脚步，刺她一眼，“朕准备把你卖了。”

    戚染染愣了一下，叉腰，奶凶奶凶的模样就像只炸了毛的小奶猫，“没本事的渣男才卖老婆呢。”

    宇文宸微愣，瞳孔中有显而易见的诧异，“说什么？有本事再说一遍。”

    戚染染一仰头，气哼哼地环绕手臂，“好话不说第二遍。”

    谁还不是个有脾气的人呢！

    说完，直接丢给狗皇帝一个后脑勺。

    彩月看到自己娘娘这个模样，吓得肠子都青了一半。

    生怕皇上一个不高兴，真把娘娘给扔这儿。

    宇文宸深深呼吸，视线锁定在前方不远处的某个人。

    思绪微沉，招来李公公问，“何为渣男？”

    李公公一噎，“奴才……不知。”

    宇文宸没客气，更嫌弃，“那你知道什么！”

    李公公：“……”

    呜呜呜～

    为什么皇上和娘娘说话，遭殃的却是他。

    主要是戚妃娘娘说的话，他闻所未闻。

    李公公悄摸摸瞄了瞄皇上的脸色，斟酌着开口，“要不……奴才去问问？”

    “不必。”

    李公公：“……”

    宇文宸一脸的骄傲，“要是去问了，还以为朕怎么在意似的。”

    李公公真想扇自己的嘴巴子。

    听了皇上的话一个劲儿地点头。

    对，皇上不在意。

    皇上一点点都不在意呢！

    宇文宸面色冷冷的。

    他想。

    就刚才她脸上带的表情来看，怎么也不像什么好词。

    吐口气。

    也不知道她脑袋里成天装的是什么。

    总是说出来稀奇古怪的话。

    怎的，难道她读书很多？

    宇文宸沉了又沉，已经负手在身后迈着步子走了。

    虽说狗皇帝是说带她来吃饭的，但戚染染看到路边的臭豆腐已经走不动路了。

    鼓了下腮帮，用力咽下了口水。

    这古代的臭豆腐，不知道会不会比现代的好吃点。

    用力嗅一嗅。

    闻着味道好像差不多。

    彩月见状，使出八头牛的力气想要把自家娘娘从小商摊面前拉开。

    然而，并没有用。

    彩月内心哭唧唧，娘娘啊，形象啊，皇上还跟着您呢！

    这样黑乎乎的东西吃不得啊！

