
　　“风漓夜，你到底想要做什么？”楚倾歌是真的怒了。

　　风漓夜知道。

　　若不是真的生气，不会连名带姓呼唤他。

　　但他还是面无表情，将药碗往前唇边一送：“喝药。”

　　楚倾歌瞪着他，他回应的目光，清淡如水。

　　好一会，两个人就只是如此大眼瞪小眼，未曾有人作声。

　　也不知道过了多久，楚倾歌才接过他手里的碗，将碗里的药汤一口气喝光。

　　空碗被她啪的一声扔在地上，她含怒的目光，染红了自己一张脸。

　　“我喝完了，世子爷，可以请回了吗？”

　　她没有精力，在白天与他周旋之后，如今，再来一次。

　　“你一向如此吗？”风漓夜这话，却让楚倾歌有些摸不着头脑。23sk.Com

　　“什么意思？”是要让她也像楚薇云一样，对他百般献媚？

　　她冷笑：“若是让世子爷失望，那很抱歉呢！”

　　“非要用如此方式，与我相处？”

　　“那敢问，世子爷希望我用什么方式来‘伺候’你？”

　　伺候这两个字，她说的重，他听得却有些不是滋味。

　　但不知，今晚自己究竟是怎么回事。

　　他到现在也还是不清楚，在看到她几乎被风雨吹倒那一刻，自己为何连想都不想，就来了？

　　他甚至还想到，他们以后的，相处！

　　以后是什么？

　　他忽然转身背对她，那背影，又成了说不出的冰冷。

　　“不要再找她惹事。”他冷冷道。

　　楚倾歌掌心微紧：“这算是世子爷给我的警告，还是最后通牒？”

　　“有区别吗？”他没有回头。

　　“这就是你今夜找我的目的？”呵，原来，一切都是为了楚薇云。

　　她不在意，谁会在意？

　　却只是，心有不甘。

　　“你明知道那夜，不是我的错，如果我不反击，我的下场比她更凄惨！”

　　但是这话，这唯一一次在他面前怨怼的话，并没有让风漓夜回头。

　　不回头，便代表，对她从不心软。

　　楚倾歌往矮榻上，斜斜靠了过去。

　　不过是转眼间，眉宇里的怨念，没了。

　　她看着自己的长指，笑得有些薄凉：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，就别怪我心狠手辣。”

　　风漓夜猛地回头，冰封的眸带着戾气，目光直直锁在她脸上。

　　“你在挑衅我？”

　　这女人！为何从不知道服软？

　　这世上，从未有女子像她这般！

　　她只要不招惹楚薇云，他不会为难她！看在，她对漠城百姓所做贡献的份上！

　　楚倾歌抬起眼帘，冲他一笑：“我对任何人都一样，世子爷，你以为我会因为楚薇云跟你有什么关系，就对她网开一面？”

　　“你还真不怕死！”他和楚薇云，没有所谓的关系！

　　但，楚薇云注定了是他这辈子要守护的人。

　　“不，没有人不怕死。”

　　楚倾歌的视线落在不知名的角落，再不愿看他了。

　　“所以，也请世子爷转告你的女人，别逼我，我也不想死。”

　　楚薇云，不是他的女人！

　　但这话，在看到死女人倔强的脸之后，一个字都不想解释！

　　他拂袖离开，身后，只留下冰冷的话语：“你也别逼我，我亦不想对一个女人动手！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第141章 人若犯我,就别怪我心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 