    第285章目的明确

    李絮和李淼诧异的看了过去，只见龚文柏站在门口，一脸平静的说道。

    李淼愣了一下，随即有些惊喜的问道：“你还会开三轮车？”

    龚文柏抬手摸了摸鼻子：“嗯，会开，有三轮车的驾照。”

    李淼松了口气，跟李絮说道：“那就好办了,我带龚大哥回家，把三轮车开过来。”

    随即，她看向龚文柏：“龚大哥，你现在方便帮忙吗？”

    闻言，龚文柏点头道：“可以！”

    李絮有些不好意思的看向秦军山：“秦叔……”

    秦军山摆了摆手，“没事，让小龚去帮你们吧，我这里没事。”

    李淼想了想,看向龚文柏：“咱们两个骑自行车回去,然后把三轮车开过来，这几天可能都要麻烦你了。”

    “我打算去考个驾照，等我的驾照考下来就好了。”李絮在店里补充道。

    李淼上前去，将自行车从屋檐下推了出来。

    “龚大哥你上来，我载你！”李淼道。

    因为他们这次回去的目的，是把三轮车开过来，而李淼又不会开车。

    所以两个人只能骑自行车回去。

    看着李淼那小身板，龚文柏有些无奈的说道：“还是我载你吧！”

    他上前去，接过了李淼手上的自行车，随即长腿一迈，就跨了上去。

    李淼也没有丝毫的扭捏，坐到了自行车的后座上。

    她的手搭在龚文柏的肩膀上，“龚大哥，走吧！”

    龚文柏脚上一瞪，自行车就跑了出去。

    秦军山看着两个人的背影,似乎是想到了什么,笑着摇了摇头。

    一个多小时之后,两个人开车回来了。

    李絮带着他们去了一趟仓库，将仓库里面的蔬菜送到店里之后，她这才把店交给李淼，出门找驾校去了。

    李絮这一走，直到晚上快七点才回家。

    张坤早就回来一会儿了，晚饭都做好了。

    不过估摸着李絮肯定也没吃饭，李淼和三个孩子都还在店里守着，想等着李絮回来一块吃。

    李絮来到店里，几个人一块回家。

    回去的路上，李絮的脚都有些抖，走路一瘸一拐的。

    季子轩见状，有些心疼的问：“妈妈，你的腿怎么了？是不是受伤了？”

    季子昂这才注意到，李絮的走姿不太正常。

    他连忙上前去，扶住了李絮的手，“妈妈，哪里疼？我背你！”

    作势，他就要在李絮的面前蹲下。

    李絮看到季子昂的样子,只觉得有些好笑。

    她伸手将季子昂薅了起来：“你还小,背不动我，要等你长大一些才行。”

    季子昂不信邪，非要在李絮的面前蹲下：“你上来试试，我力气可大了。”

    李絮见他这么固执的要求试试，只能试探着趴到了季子昂的背上。

    果然，季子昂使了吃奶的劲儿，也没把她背起来。

    李絮直起身子，拍了拍季子昂的肩膀：“你还小！”

    季子昂有些失落的点了点头。

    “我的腿没事，就是今天在驾校踩刹车踩的次数太多了，累到了。”李絮解释，“你们不用担心，我休息一晚上就好了。”

    季子轩松了一口气，绕到李絮的另一边，将她的手搭在自己的肩膀上：“妈妈，你走路的时候扶着我，这样会好一点，对不对？”

    季元元被李淼牵着手，但是还是跟李絮说道：“妈妈，你晚上跟我一起睡，我帮你按摩腿！”

    说完，她对着李絮眨了眨眼睛，母女两个心照不宣。

    李絮就在季子轩的搀扶下，一瘸一拐的回了家。

    吃过晚饭，李絮坐在沙发上，三个孩子齐上阵，给她按摩腿和胳膊。

    张坤身上的围裙都没来得及摘，见状也上前，凑到几个孩子中间凑热闹。

    看着李絮这老佛爷一般的待遇，李淼有些羡慕的跟她开玩笑：“姐，这么孝顺的孩子，你是怎么生出来的？”

    季子昂一脸骄傲的捏的更卖力了。

    李絮正要接话，外面忽然间有人敲门。

    李淼起身，道：“我去开门！”

    这么晚了，李絮还以为是胡春丽过来送钱，也没当成一回事。

    李淼的门打开，才知道来的不是胡春丽。

    是张瑶一家子，她站在门口，起先有些局促。

    但是一看到里面张坤正穿着围裙在给李絮按摩腿，她的神色一下子变的有些怪异起来。

    她的手里，拎着一个大大的包。

    魏正豪抱着孩子，站在张瑶的后面。

    李絮见状，从沙发上站了起来：“张瑶，你们怎么来了？”

    张坤看到张瑶一家三口，脸色有些难看。

    李淼没见过他们一家，站在门口有些诧异的看着李絮。

    李絮赶紧介绍：“这是你姐夫的……”

    话还没说完呢，张瑶忽然间推开李淼，进了屋。

    李淼的眉头紧紧的皱了起来，李絮脸上的笑意也僵住了。

    魏正豪抱着孩子，紧跟着进来了。

    李絮赶紧打圆场，将李淼拉了过来，笑着说道：“这是你姐夫的妹妹，你叫姐、姐夫就行！”

    李淼扯出一个笑容来，尴尬的叫了一声：“姐，姐夫好！”

    张瑶站在客厅里面，看着张坤，眼神中都是心疼。

    张坤看到妹妹的眼神，便知道她刚才恐怕是误会了。

    他低声道：“你们怎么来了？也不打声招呼？”

    张瑶没说话，旁边的魏正豪开口了：“我们才刚听到信儿，说咱们家的店上新闻了？想着店里这几天肯定有的忙了，正好我和张瑶在家没啥事，就来帮帮忙。”

    说罢，他十分自来熟的将雯雯放了下来，“去找姐姐玩！”

    雯雯有些怕生，毕竟也好久没和季元元见面了，她牵着魏正豪的手，眼巴巴的看着季元元，就是不敢上前。

    季元元在心中叹了一口气，主动的朝着雯雯伸手：“姐姐这里有好吃的，你要不要吃？”

    雯雯犹豫了一下，最后还是把手放到了季元元的手心里面。

    季元元给雯雯拿了零食，带着她在沙发上坐下。

    魏正豪和张瑶两口子特地选了这个时间点过来，目的很明确了。

    他们这次是打定了主意要留下了，他们也知道，张坤肯定是不会同意他们留下的。

    要是白天过来，说不定立马就被赶走了。

    可是都这个时间了，加上他们又带着孩子，即使张坤再坚定，也只能把他们留下住一晚上。

    (本章完)

