    林克越往上走，就越能感觉到一股寒彻心扉的气息。\b

    空气经过肺部吐息，从嘴边喷出来都带着浓郁的白色雾气。

    就和卡琳娜古堡中段一样，古堡的色彩再次变成灰色，生命在这里绝迹，仿佛成了禁区。

    很快林克走上古堡最后几阶阶梯，来到天台。

    天台上灰暗无比，年代久远的巨石铺陈堆砌的天台看上去很有年代感，与此同时林克感觉到脚底涌起一阵寒意，就好像脚上不着寸缕，在坚冰行走。

    天际的阴云凝聚成旋涡，汇集在目所能及的顶点，仿佛一头荒古凶兽要把古堡一切的生机和愉悦卷走。\b而在尽头，可以肉眼看到扭曲虚空内的能量肆意狂暴，呈现出绿色和紫色，或交织在一起，或在虚空横成匹练。

    林克开启天子望气术状态四顾观察，并未发现任何恶魔活动过的踪迹。

    中央地面是一个闪耀着紫色能量的法阵，明暗交织宛如活物的呼吸。

    几根蜡烛悬于法阵六角，烛火长明。

    但最引林克注意的还是法阵外肆意狂放的鲜血。

    如果别人看到喷射状的鲜血，八成会以为这里经历过一场激烈战斗，甚至林克第一眼也是如此认为。

    但是定神片刻后，林克突然觉得这些喷射状鲜血形成的糟乱图案中，一道颇有规则的轨迹愈发清晰，且极有记忆。

    脑海中的法阵印记符号飞快掠过，很快林克就找到了记忆中的图案。

    只是片刻林克就怔在原地，整个人仿佛受到了冲击。

    如果他没记错，天台上喷射鲜血绘制的图案，实际上是一道法阵。只是这道法阵实在潦草，很好地被“掩盖”，人们第一印象只会聚焦在紫色能量法阵，下意识把血迹撰写的阵法当做战斗痕迹。

    这种阵法在之前斯莱文星的时候也曾出现过，但是当时斯莱文星的国王以及教派仆从写下的阵法实在粗浅，最终在玩家和反抗军大军的领导下并未发挥效果。

    眼下这道阵法高级了很多，又有高手稍加掩盖，寻常人根本看不透真实的法阵图案。

    而这道真正的法阵，和紫色凝聚扭曲虚空能量结合在一起，形成了一个完整的阵法。

    林克在阵法也有涉猎，经过解析得到了一个无比震撼的结果。

    紫色法阵是吸收扭曲虚空能量，鲜血绘制的法阵则是将吸收的扭曲虚空能量献祭给另外一位神祇。这位神祇就是之前为斯莱文星的国王陛下许诺长生不老的血神祖乂尔。

    林克也曾见过不少献祭，可是如眼前这般“拆东墙补西墙”、“借花献佛”般的献祭，还是第一次见。

    从扭曲虚空提取能量，随后再献给血神祖乂尔，获得这位邪神赐予的力量。

    这……

    要是让珀尼看到这一幕，绝对会自惭形秽。

    这特么才叫带资本家，本体什么都不用付出，就能获得上神赐予的力量，天下还有这等好事？

    只是在确认了法阵功效后，一个更大的旋涡萦绕着林克。

    按照朱利安的话，他的母亲卡琳娜夫人在此和扭曲虚空的恶魔搏斗，之后他继承衣钵，以先知形象示人，成为维多利亚的守护者。在天台和恶魔经历过数次战斗，但最终因为无法杀死恶魔，性情大变。

    可是现在林克来到天台，并未发现任何恶魔气息。

    扭曲虚空的能量大多数也被法阵吸收，少量溢散的部分则对山谷和古堡造成影响。

    林克观察发现的情景现状，和之前朱利安、管家阿尔弗雷德所说南辕北辙。

    所以，要么是自己出现了幻觉，要么是朱利安在说谎。

    眼下，林克更愿意相信……

    虽然心境浩瀚波澜，但林克外表并无任何表现。

    毕竟是“老牌影帝”，这点表情管理还是有的。

    林克低头看着献祭法阵，没想到维多利亚的主角背后居然还有这种事情，即便前世都没人挖掘到这段剧情。\b更没想到一个小小星球的维多利亚，居然和4.0版本的BOSS之一的血神祖乂尔产生了联系。

    “邪神禁地从这会儿就已经开始布局了吗？”如果事实和林克猜想的一样，只能说这个设计实在是太成功了。要知道前世即便是邪神禁地被玩家和泛深空星际发展联盟联合铲除，朱利安的底细还是没有暴露，也就代表着在未来某个时间点，邪神会如雨后春笋破土而出，再次席卷宇宙。

    前世的玩家攻到天台，因为缺乏知识，根本看不透隐藏法阵，下意识地相信朱利安的话，最终推倒扭曲虚空的恶魔取得胜利。

    现在看来，朱利安“借刀杀人”，通过玩家的手除掉了恶魔，随后瞒天过海，一路隐藏到林克穿越前的6.0版本，都没露出马脚。

    这一手运筹帷幄，隐藏自身，实在是精彩！

    “藉由扭曲虚空的力量，再从邪神手上获取力量，真是不知道该称你为两面人呢，还是长袖善舞。”林克站在天台上自言自语，话语清淡，但在天台如波浪缓缓扩散。

    没有任何回应，整个卡琳娜古堡透着一股死寂。

    “你再不出来，这个给祖乂尔献祭的法阵我就摧毁了哦？”

    林克袖中的红箭倏地飞出，除此之外林克手中也氤氲着一拳光晕。

    “我这一拳下去，你潜行准备了许久的计划可就没了，你想清楚。”

    林克话音刚落，根本不给朱利安反应的时间，蓄力的拳头猛的轰下，因为速度太快拳头上甚至裹上了一层火焰，突破了音爆。

    电光火石之间，空间扭曲，出现了一道裹着鸦袍的黑色影子，血红色的能量激荡，将法阵完全包裹，一道呲着闪电的长矛朝林克激荡飞来。

    邪神血矛！

    林克眼神掠过一道杀意，这一行为已经完全证实了他的猜想。

    一切真相大白。

    林克后跃一步，周身力量激荡，手中的力场节杖倏然出现，在身体前形成一道力场气墙。

    血矛插在无形力场上，空间立刻裂出无数细小纹路，随后黑色和血色的雷电激荡。\b

    啪！

    如银瓶乍泄的脆响，无形力场破碎成无数碎片，邪神血矛也裂解破碎。

    林克和朱利安各退一步，相视而立。

    “我想，我已经知道卡琳娜古堡的秘密了。”林克嘴角微翘道。

