    落石峰，紧挨着飞石峰，正是今天武考的地点。

    山脚下，当还未消肿睡了一宿甚至更肿的余墨出现时，所有人快被那脸惊瞎了！

    (￣ε(#(#￣)

    拿手比了比，就那大红包，一只手还拿捏不住！

    眼睛应该能睁开吧？

    应该很疼吧？

    火灶房，灵药田的人都难以置信。

    如果仔细看，依稀能看到余墨脸上有一个秀气的手印。

    这是被一巴掌打的呀！

    还是个女子！

    这是哪家的姑娘这么彪悍，居然能破的了余墨的防，把他打成这个哔样！

    顿时肃然起敬！

    把小萝莉送到山上的林清音又感觉有人在念叨自己。

    脑海中自然生成余墨的影像，不过他是一个小稻草人，在被疯狂扎针。

    小仙女想想甚至还有点小开熏！

    山脚下，余墨感到了一股冷意，紧紧裹着自己。

    一动，扯着了脸，疼的嘶声连连。

    等着钟声响起，山中再起雾，长须老者飘然落在余墨身旁。

    “恭喜你们，通过第一考，来参加第二考……”

    这时，余墨扭过头，长须老者一惊，身体猛颤，脱口而出：“哎~卧槽~！”

    余墨一半脸黑一半脸实在黑不起来的看着他。

    头上两犄角都还没消的就惊讶我了？

    谁给您老的勇气？

    糟老婆子嘛？

    长须老者抚了抚自己的须，咳了咳。

    在杂役弟子面前如此失态，有点失了威严，面子上有些挂不住，但看着余墨的脸，实在是内心痒痒。

    “你这脸怎么回事？”

    “没事，被个害羞的可爱小姐姐打的。”

    嘶……

    感同身受感同身受！

    拍了拍余墨的肩。

    一下子就找到志同道合的同伴了！

    相顾两无言。

    但一个大青犄角放光，一个大红脸盘散着红。

    一切尽在不言中。

    未过多时，钟声再一次敲响，钟波漫漫，云雾散开，显现一条山道，长须老者扫视众人。

    “好了，上山吧。”

    只见嗷的一声，火灶房张大胖就往上冲了，大锅从背上取下来，握着锅边提手，挥舞出一股烈风。

    “哈哈哈，火灶房，冲啊！”

    “嗷嗷嗷……”

    一个个宽壮大汉将大黑锅取下，砸的地面都开裂了。

    神情狂热，压抑了不知多少年的猛然爆发！

    “今天的武考，是我们的了！”

    “冲冲冲……”

    只见火灶房，除却余墨，共二十四人，像是追着恶兽一样，面带狞笑，不顾四周，向着山顶冲峰。

    连小胖子也敲打着锅铲，神情振奋的嗷嗷乱叫埋头就往上冲！

    冲到最前头的张大胖仰天爆吼：“不要弱了老大的名声，打趴他们！”

    “哈哈，老子老早就想上擂台打一场了，可惜一直没机会啊！”

    “我的大锅，早已饥渴难耐！”

    都是一幅彪悍模样。

    余墨去之前的火灶房，可是最乌烟瘴气的，一群小大王岂是善茬子？

    “好嚣张！”

    当时就有人不忿了。

    这些火灶房的莽夫也太看不起其他人了吧？

    挖矿的杂役弟子露出自己一身的腱子肉，早就不爽这些饭桶了。

    “灵矿区的弟兄们，拿好手中的武器，挑翻这些颠勺的！”

    只见一群肤色黑的很健康质朴的年轻人，眼白精亮，扛着铁敲锄头镐追赶上去。

    马璧豪情满志，握拳高举：“灵药田，不要弱了气势，上！”

    “哦……！”

    “日出东方，唯我不败！”

    霎时间，小铲子小锹就掏了出来，看着自己这富含行业特色的“武器”，灵药田本田都有点挂不住脸。

    别人都那么威武，那么阳刚，那么大，怎么到他们这就这么袖珍？

    “噗嗤~”

    清洁房的发出一阵爆炸性的嗤笑。

    灵药田头发都炸立了。

    “笑啥笑啥？你们带啥了？”

    清洁房一位小大王不屑的道：“来，哥几个，亮出来给他们看看！”

    只见清洁房像是亮腕子一般自信的掏出扫帚簸箕以及搓衣板。

    灵药田：“呵，还有资格笑我们？你们哪一样是铁的！”

    清洁房：“就是比你们大！”

    “小铲子瞬间就把你们的簸箕戳破！”

    “就是比你们大！”

    “艹，小铲子敲你胸口！”

    怎么有种小粉拳打你打你打你的味道？

    “就是比你们大！”

    “大了不起啊！”

    “就是比你们大！”

    灵药田抓着自己的小锹小铲子气的双目喷火。

    清洁房爱惜的摸着扫帚簸箕搓衣板，嘴角带着三分自信三分薄凉以及四分不屑：“就是比你们大~大~大~大~”

    “我尼玛，还搞回声！你们等会死定了！”

    “就是比你们大！”

    “你们是不是只会这一句话？”

    清洁房认真道：“不是，这是第三句，然后，就是比你们大！”

    “哇呀呀……可恶啊！”

    灵药田众人脸色铁青。

    武考，从一开始，就充满了火药味。

    这一趴，清洁房完胜！

    余墨搁一旁看着，憋的小脸生疼。

    这清洁房，都是些人才！

    灵药田受够了气，纷纷朝山上奔。

    清洁房的人嘴角一歪，暗道一群小垃圾。

    就见这群人跨上扫帚簸箕搓衣板，一股贼拉风的风采呼啸而来。

    他们目光坚定的望着山顶，搞得余墨都很期待。

    是不是要骑扫帚飞上去？

    “走着，哥几个，教灵药田的小袖珍们什么叫崩溃！”

    单腿立定，齐齐旋腰转向，这群人像骑着一匹匹鲜红的骏马，毫不留恋朝远方呼啸而去。

    让我们红尘作伴~活得潇潇洒洒~策马奔腾~共享人世繁华~

    那跨着扫帚簸箕搓衣板奔跑的身影，一定是某些人逝去的青春吧？

    ………………

    余墨都迷茫了。

    跑了？

    恶心完灵药田就跑了？

    那么自信的捏？

    第二考不上了？

    居然跑了……什么青春，吃屎去吧！

    那跨着扫帚簸箕搓衣板奔跑的身影好特么羞耻！

    不仅羞耻，还特傻13和二！

    我居然期待这玩愣？

    啊……老子的青春都无法直视了！

    “清洁房每年都有大量的人过一考，他们很聪明，要么能保证大部分人能通过二考，要么就不参加，很多外门弟子都是扫山门上来的……”

    长须老者见余墨一幅见了鬼的神情，开口为他解释。

    “啊……”

    余墨恍然大悟。

    凝望远方。

    捂脸，

    果然还是好羞耻！

