    动力装甲的事情并没有让陈新思考太久，这件事对于他而言无非也就是怎么去做，而不是做不做得成的问题。

    所以在征求了秦岚和韩平的意见之后，陈新也就放下了这件事情。

    韩平很快将车按照陈新的指示开到了李玉龙所在的那个小型避难所，这里在陈新离开的这段时间里已经重新运转起来，如今李玉龙之前所设想的交易市场也已经开始运作。

    虽然看上去还有些门可罗雀，但透过系统获得的生存点收入提示，陈新知道这里的生意其实还不错。

    不过在进入避难所的时候出了一点小问题，那就是陈新经过了两次升级之后的房车已经严重的超高超宽，这样堪比一辆大型集装箱货车的履带房车如果是在灾难之前上路都有些困难，现在根本没有办法开进避难所。

    面对这种情况，陈新也只能带着秦岚下了车，步行走进避难所，将韩平留在车上看着车子了。

    “看来阿新你需要准备一辆平时出门用的车了，你现在这个车出远门还行，在市区就是累赘了。”秦岚和陈新走进了避难所，她回头看了一眼停在避难所门口的履带房车，朝陈新如是说道。

    陈新微微点头，对于这个问题他也意识到了：“回头再说，现在这个需求不算迫切。”

    “嗯，你看着办就好，反正弄车也不麻烦。”对于陈新现在的情况有所了解的秦岚，并没有在这件事情上多说什么，对于陈新来说如果只是想要一辆代步车的话，他说一声就会有人给他送来。

    两人穿过了目前尚且冷清的交易区，来到了避难所内部的区域，早已等候多时的李玉龙看到两人出现，立刻就迎了过来。

    “小陈哥，秦姐姐，你们来了！”李玉龙表现的十分热情，对于陈新和秦岚的到来似乎是非常高兴。

    “好久不见了小龙！”陈新对李玉龙打了个招呼，看了一眼四周才对他问道：“生意最近怎么样？看上去卖出去不少东西了嘛！”

    “哈哈，这还不是托小陈哥你的福，要不是你帮忙我也没法把这经营起来。”李玉龙对陈新热络且客气的回应着。

    一旁的秦岚看着客套的两人，笑着说了一句：“小龙，你不会让我们就这么站着说话吧？”

    “瞧我！对不住对不住！秦姐姐、小陈哥，里面请！”李玉龙拍了自己脑门一下，赶忙对陈新和秦岚做出了一个请的手势。

    在李玉龙的带领下，陈新和秦岚和他一起来到避难所内的一间房间，这才在沙发上坐了下来。

    这间房间显然经过了李玉龙的精心布置。

    虽说谈不上装修的有多豪华，但比起普通避难所里那直接就是水泥墙壁，也没什么家具装饰，就连照明都只是亮度不足的日光灯管的房间来说，这间房间贴了墙纸、铺了地毯，还有沙发、茶几和酒柜，就连灯具也是光线柔和且明亮的装修已经称得上非常不错了。

    在灾难之前，这样一个房间当然算不了什么，但在如今这种末世，能够依旧维持这样一个房间，这本身就是一种权势和财富的象征了。

    当然，从某种意义上来说，这种所谓的权势和财富的象征毫无意义，饥不可食、渴不可饮，这种所谓的权势和财富的象征并不能换来在这个末世更好的生活。

    在背后能够真正能够支撑这一切的权势和财富才是真正重要的存在。

    而对于拥有这一切的李玉龙来说，陈新就是在背后支撑着他拥有这一切的重要存在。

    所以在陈新和秦岚坐下之后，李玉龙很快就让手下拿来了酒和点心，自己亲手殷勤的给陈新和秦岚一人倒了一杯酒之后，这才和陈新说起了正事。

    “小陈哥你回来之后的这一个月里，你提供的二十台地源热泵一共卖出去八台，我们事先准备的八百瓶草莓酱和一千块葡萄酒砖则分别卖出去了三百多瓶和两百多块，从目前的情况来看，销路还是没有打开。”李玉龙想陈新介绍了一下这个月的销售情况。

    听到李玉龙这么说，陈新微微点了点头，看了一眼桌上用草莓酱做成的点心，拿了一块递给秦岚的同时也向李玉龙问道：“来交易的客户主要是哪些人？”

    “主要还是私人避难所的人，毕竟能够来买东西的也就是这些手上还有余货的人了。”李玉龙让手下去拿来了销售清单，递给陈新之后才继续说道：“八台地源热泵都是卖给了私人避难所，草莓酱也是这些人采购比较多，官方避难所的人知道这个地方也有一些人零星来过，但他们手上能用来交易的物资不多，购买力不强。”

    “意料之中，想要把生意做起来，还是要能够和官方避难所直接交易。”陈新对于这种现状并没有感到奇怪。

    对于这一点李玉龙也表示赞同，不过他却也对陈新倒着苦水：“不过和官方交易这一点不太好弄，虽然我爸那边有帮忙疏通关系，但市府那边似乎是看不上咱们这点产量，市警察局那边因为秦姐姐你受伤了的关系，现在也断了联系，不好沟通。

    所以现在的局面有些困难，不过我相信这都是暂时的，我们的商品都是硬通货，我相信随着市场打开，我们的生意状况会越来越好的。”

    “对于这一点我倒是不怀疑，不过小龙你和市局那边断了联系？就算阿岚受伤不在特警队了，你也可以去找小丁吧？她可是丁队长的女儿，怎么都能帮你拉关系了。”陈新看着李玉龙，不明白他为什么不去找丁宁。

    面对陈新的疑问，李玉龙却尴尬的不知道该说什么好：“这……我……我不太敢去见丁宁。”

    听到这话，陈新正感到疑惑，秦岚却笑了起来：“怎么，小龙你还记着上次阿宁把你扔到河里去的事情啊？一个大男人怎么这么胆小怕事呢？”

    “秦姐姐，这不是胆小怕事，是心理阴影啊！”李玉龙苦笑起来。

    对于李玉龙所谓的心理阴影，秦岚有些嗤之以鼻，不过却也没有多说什么，主动答应下来会帮他去找丁宁。

    而陈新也被秦岚这么一提，想起来之前李玉龙因为调戏过丁宁的朋友，被丁宁扔到河里去的事情。

    那件事严格来说李玉龙也不算调戏对方，只不过是富二代看到漂亮小姐姐，想要和对方发生一点超越友谊的关系，于是口花花，结果惹恼了丁宁，被她抓着脖子推到了水里。

    显然对于李玉龙来说，这事对他还是有点打击的。

    不过陈新也看得出来，李玉龙的话只是借口，他是想通过他和秦岚来走通丁叔那边的关系。

    毕竟他自己去找丁宁，就算能够打通关系，也肯定比不上通过陈新和秦岚来打通这一层关系来的效果好。

    这一点陈新自然也了解，所以并没有在意李玉龙的这点小盘算，默认了秦岚答应帮他打通关系的事情。

    说完了这件事情，三人之间也从正式的会谈变成了闲聊，而这自然而然的也就聊到了之前陈新和秦岚谈到的动力装甲上。

    对于动力装甲李玉龙自然表现的十分上心，这种东西如果能够在他这里销售，那可是要比地源热泵更加硬通的货物，很快就能够让他这个现在还名不见经传的交易市场迅速腾飞起来。

    但对于李玉龙的这种期望，陈新却对他泼了一盆冷水：“这种事情你就不要想了，国家不可能让私人掌握动力装甲这种东西的。”

    “诶？那小陈哥你还自己做？”李玉龙有些搞不懂状况了。

    陈新对他摇了摇头，李玉龙并不知道陈新和国家合作的事情，而陈新也没有替他解答疑惑的想法，只是对他说道：“我有我的门路，自己做两套来玩没有问题，但让你摆出来卖那就有问题了，所以这个你就不要想了。”

    “啊？好可惜啊！”李玉龙不免感到遗憾，如果能够有动力装甲作为拳头产品，那他的发展计划就可以像是加了火箭推进器一样蓬勃发展了，而他也不需要像现在这样还需要慢慢卖草莓酱了。

    对于李玉龙的野心和想法陈新不予置评，不过他也没有太过于打击李玉龙，毕竟李玉龙是他的合作方，李玉龙能够发展的越好，对他来说也是有利的。

    所以陈新在对李玉龙泼完了冷水之后，还是对他说道：“动力装甲不可能，但外骨骼和防护服还是可以有的，类似于《流浪地球》里那种普通工人穿的防寒防护服和基础外骨骼，这种民用的东西做出来卖还是可以的。”

    “外骨骼？防护服？小陈哥你能做得出来吗？”李玉龙的眼睛如同灯泡一样亮了起来。

    “小意思，动力装甲我都能做，何况只是乞丐版的外骨骼和防护服？这不过是画几张图纸，费点脑细胞的事情而已。”陈新表现的信心十足，而这也确实对他而言不算什么难事。

