    石重的防御力已经足以抗下金丹级别的伤害了。

    这便是走极端的好处了。

    当然了坏处就是攻击力远比同境界修士低。

    但面对这样的群攻，他自然毫无悬念的受伤了，不过还好有黑手、夜罗刹分担了不少伤害，所有他受的伤倒也不重。

    林夕已经逃走了。

    他也算可以功成身退了。

    至于夜罗刹与黑手，夜罗刹已经直接崩散了，而黑手身躯破碎，却像没事人一样在第一时间就追随林夕飞了出去。

    这一点倒是让不少人都懵了。

    受了这么重的伤竟然一点都不需要调整？

    这人该不会是个怪物吧。

    而接下来石重自然也得想办法脱身了。

    他的阻拦，自然引起了众怒。

    “区区一个筑基也敢拦我们！”某位金丹级别的散修大怒：“小子，你这是在找死。”

    他刚刚距离小白龙已经非常近了，自信满满的一击却被挡了下来。

    这让他如何能够接受。

    “防御力倒是不错，但你以为你在做什么？你在给自己惹祸！”有人低吼。

    “他和那个救小白龙的人肯定是一伙的，绝对不能放过他。”

    “可恶啊，好不容易追上又让小白龙逃走了，气死我了！！”

    那几位佛修看起来脸色也非常糟糕：“这位施主，若是你不给个合理的解释，今日便不要想着离开菩提城。”

    斩尘五人还有少数几位散修没有理会石重，继续追击。

    但剩下的人将石重团团围住。

    石重运转功法稳定伤势。

    林夕告诉过他，遇上危险不要死撑，大不了直接亮出青云宗弟子的身份，虽说有给宗门抹黑的嫌疑，但至少能保住一命。

    毕竟青云宗乃是十大宗门之一，一般的人是不愿意招惹的。

    哪怕是大威寺也得给点面子。

    况且石重也没做什么天怒人怨的事情，只是帮小白龙挡下一次攻击而已，严格意义上并不算什么大事。

    宗门是干什么用的。

    必要时刻就是拿来兜底的。

    而林夕却不能这么做，因为现在做的事情，搬出宗门大概率也不会有什么用，所以他把自己真传弟子的令牌都交给了石重。

    真传弟子代表宗门行事，这些人下手肯定得掂量掂量，至少不会在大庭广众之下下手。

    而就在石重准备拿出令牌的时候，他腰间的一块佛玉突然绽放光芒。

    “诶！”石重惊讶万分。

    只见佛玉涌现出璀璨神圣的佛光，宏大庄严，肃穆巍峨，一道道震世佛音于空中响起，无数佛光汇聚在石重身后构筑成一具大佛虚影。

    这佛影不悲不喜，稳坐莲花台，满脸悲悯，普度众生，佛光在背后光轮流转，功成无量，具大气象。

    那佛影似乎在庇护石重，滔天的威严弥漫开来，让周围的修士全部骇然的下意识散开。

    “这是......”一位佛修吞咽了一下，眼中满是震惊：“佛门大神通佛法天象，你是大威寺的人！”

    此言一出，众人大惊。

    佛法天象乃是佛门至强神通。

    唯有最虔诚的古佛才能修炼成功。

    哪怕斩尘五人代表大威寺而来，但这样的神通却是不会的。

    没人想的到，一副散修打扮看起来还有些憨厚的外来修士，竟然能够施展这样的神通，这也太不可思议了。

    “众位道友切莫动手，此人或许身份来历不一般。”有佛修声音颤抖：“莫不成是大威寺隐藏的真传？或者是遗落在外的佛子。”

    其他佛修也反应了过来。

    大威寺对他们来说与圣地无疑。

    不论是那种可能，都足以让他们引起重视了。

    哪怕是散修，但只要在佛修一路上能有所成就，也就必然意味着内心信仰是极为虔诚的，甚至不用石重多说什么，他们就自发的站出来维护石重了。

    “我才不管他是什么人，敢救小白龙，肯定不是什么好东西。”那手持斩首大刀的魁梧大汉怒声说道。

    那些佛修立刻站了出来：“这位道友你什么意思，能激发佛影必定是心存佛心之人，怎么可能是歹人。”

    “你说是就是啊!老子可不认。”

    “道友莫非是在质疑佛门？”

    “妈的，这就变成质疑佛门了？那你倒是说说他为什么要救小白龙！大威寺的人不是更加恨小白龙吗！”

    “并不是恨。”那佛修纠正说道：“只是为了迎回佛门至宝。”

    “老子懒得跟你吵！我去追小白龙去。”那大汉不厌其烦，转身离开。

    与这些佛修争论是最傻的了。

    因为他们总有着一套属于自己的理论。

    这里的争吵自然难免影响到了后面一大批追击的修士，越来越多的人失去了小白龙的踪迹，气得直跺脚。

    石重满脸的迷茫。

    他现在是安全了。

    但却不是因为他青云宗弟子的身份。

    他看了一眼腰间的佛玉。

    这块佛玉，就是余度厄暂借给他的。

    这么多天来毫无异样。

    没想到当他遇上的危险的时候，佛玉就出现了变化，真的是很神奇了。

    当佛影出现的一瞬间，他也感受到了强大且宏大的威严，让他心中有种不自觉想要臣服与信仰的冲动。

    这块佛玉果然不简单。

    ......

    ......

    小白龙飞出了重围，而且身后的追兵也逐渐变少。

    它也终于能够安心一点了。

    龙族的神通虽然厉害，但也架不住人多啊，而且斩尘五人也不是一般的佛修。

    “安全了。”小白龙松了一口气。

    林夕却脸色凝重的摇了摇头：“还没有。”

    只见不远处又有佛光迸发，斩尘五人竟然又再次出现在了他们的面前。

    小白龙一惊。

    怎么又是你们。

    大威寺的人真是阴魂不散。

    林夕目光阴晴不定。

    这下真是麻烦了。

    他虽然没有什么瞳类神通，没办法看穿斩尘五人出现的手段，但猜也能大致猜出，他们拥有可以快速到达某个地方的办法。

    “交出舍利子。”斩尘沉声说道，手中的降魔棍简直像是一座巨大的山岳，此刻杵在地上，大地逐渐裂开无数的裂痕。

    小白龙发出一声怒吼龙鸣：“妄想。”

    他不愿意交出自己的东西。

    “那今日免不了要做一些破戒之事了。”斩尘五人口中轻声念叨了些什么，似乎在寻求内心的宁静。

    佛光弥漫，杀机涌动。

    林夕心中也是一叹，看来真的要和斩尘五人兵戎相见了。

    说实话他并不愿意招惹大威寺。

    但确实没办法。

    而就在此时，斩尘似乎是感应到了什么，脸色骤变：“不好，有大事发生。”

    就这样，五人瞬间扭头就走，没有任何的犹豫停留。

    似乎遇上了什么急事。

    一场大战就这样莫名的消弭于无形。

