    在一条羊肠小道上，朱清和林虑步履蹒跚，帝君之心的力量受到了很大的压制，时灵时不灵。

    当他们失去帝君之心力量的庇护，便会有无穷无尽的兽人向他们涌来，就连劫境强者都会自降身价出手对付他们。

    万幸的是，哪怕这些兽人拥有压制帝君之心的手段，但是也仅仅是能压制很短的时间罢了，有时候甚至只有一个呼吸的时间，林虑不断的催动帝君之心才能一次又一次的从兽人的包夹之中逃脱。

    这一条羊肠小道上满是荆棘，没有血气的护体，他们的身上已经满是利刺，最可恶的是这些利刺都带着倒钩，只要拔出一根连带着会把身上的一小块血肉都拔出来。

    在吃过几次亏之后，林虑和朱清都不准备拔自己身上的倒刺了，等他们全部拔光，身体恐怕都已经变成筛子了。

    这个时候朱清就有些羡慕小蛟他们了，虽然小蛟他们的实力未必会比朱清强，但是他们身上的鳞甲和皮毛却是天然的保护层，在面对这些荆棘的时候是没有任何的压力，反而倒是有兴致在荆棘之中寻找一些外面难得一见的天材地宝。

    朱清之前并没有进入过噩梦森林，自然也不知道这噩梦森林之中有什么天材地宝，但是看着小蛟他们欢喜的吞食着从荆棘丛里找到的鲜红色的果子，朱清便知道他们是找到了不俗的灵药。

    小蛟他们找到的果子只有拇指大小，颜色鲜红艳丽，朱清尝了一颗，鲜红的果浆化为了汹涌澎湃的元气在他的体内冲撞！

    “好霸道的药效！”朱清瞳孔一缩，这鲜红色的果子并没有毒，但是其霸道的药效却不是一般人能够承受的起的，纵使是朱清都觉得自己的经脉差一点爆裂开来。

    林虑更是不可思议的看着朱清，他怎么也没有想到朱清竟然会吃这种果子，更没有想到朱清在吃下这果子的时候会安然无恙。

    作为林家的大少，林虑自然是认得这种鲜红色的果子，这是噩梦森林的特产，名为红鸩果！

    鸩，一种剧毒的灵鸟，只要将鸩的羽毛浸入酒中，所形成的毒酒甚至能够夺取劫境强者的性命，是传说之中的剧毒之兽。

    而给这种鲜红色的果子取名为红鸩果并不是因为这种果子有毒，相反这红鸩果是一种极为珍惜的灵药，除了在噩梦森林有出产之外，在太玄界各处都没有现这种红鸩果的踪迹。

    之所以将这种鲜红色的果子取名为红鸩果，是因为其巨大的副作用！

    红鸩果的药效极为霸道，人类武者的经脉根本无法承受如此霸道的药效，在服用红鸩果之后下场往往都会无比的凄惨，经脉尽碎，武道修为尽失。

    一开始青石联盟的武者在现红鸩果之后都欣喜若狂，认为是找到了一种能够快增加自己修为的灵药，但是随后他们现在服用红鸩果之后他们体内的血气会大幅度的提升，但是相应的代价便是经脉会被这恐怖的血气撑爆。

    青石联盟之中的强者想过无数种方法，无论是将这红鸩果炼制成丹药，还是削减其药性，都无法改变这一种局面。

    人类武者无法服用红鸩果，但是对于灵兽和兽人来说，这红鸩果却是最好的灵药，长期服用的话体内的血气会无比的雄浑。

    相比于人类武者脆弱的经脉，兽人和灵兽的身体明显是要强壮的多，所以也能承受住这红鸩果霸道的药效。

    所以林虑看到朱清吞下红鸩果之后竟然平安无事，他的眼睛都快要凸出来了！

    “你.......你有没有觉得身体有什么不对劲的？”林虑还是不敢相信，担忧的看着朱清。

    “有事？有什么事？这果子有什么问题吗？”朱清一愣。

    “没，没什么！”林虑摇了摇头。

    这红鸩果的味道并不算好，酸酸涩涩的，但是对于经脉的拓宽和血气的凝练却是有着巨大的好处，难怪小蛟他们会乐此不疲的在荆棘丛里面乱钻。

    林虑看着吃了一颗又一颗的朱清，他甚至怀疑朱清是不是人类了，人类武者怎么可能拥有如此强韧的经脉，就算是劫境强者都未必能做到吧。

    说实话， 朱清的身体的确不是一般的人类武者能够比拟的，他天生圣体，又经过老魔的调教，掌握了只有魔主罗睺才能掌握的《罗睺战天诀》还凝练出了数十道罗睺战纹！

    人类武者无法承受住红鸩果霸道的药效，但是朱清可以，并且这红鸩果对于朱清是大补之物！

    以朱清的血肉之躯自然是不愿意钻进荆棘丛中，但是小蛟和三头地狱犬却可以，看到一枚枚红鸩果从荆棘丛中滚出来，朱清的脸上就满是笑意。

    在这一条羊肠小道周围的荆棘丛之中有着大量的红鸩果，在今天却被朱清和小蛟他们一扫而空，拇指大小的红鸩果堆起了一丈多高。

    小蛟和三头地狱犬一脸媚笑的趴在朱清的前面，这两个贪吃的家伙显然是在向朱清讨要好处了，红鸩果味道酸酸涩涩的他们并不喜欢，朱清须弥戒指之中的元髓才是他们的最爱，他们的目的就是用这难吃的红鸩果来换取元髓。

    朱清无奈的翻了翻白眼，相比于小蛟和三头地狱犬，九尾就明显好说话的多，并没有做出这种掉身份的事情。

    羊肠小道再难走终究会有尽头，当朱清和林虑走出这一条羊肠小道的时候，出现在他们面前的是一座巨大的湖泊！

    朱清看着眼前这一座蓝晶晶的湖泊，水无比的纯净，湛蓝湛蓝的湖水宛若一块蓝色的水晶，微风吹过，湖面上泛起了丝丝的涟漪。

    这一座湖泊至少有百丈深，但是湛蓝的湖水清澈见底，当真是有些不可思议。

    “这是月牙湖！”林虑说道。

    朱清看了看四周，现这湖泊的确是月牙的形状，不过周围寂静的很，甚至连虫鸣鸟叫都没有。

    林虑双眼死死的盯着那一座月牙湖，他有一种感觉，他要找的东西就在这一座月牙湖下面，这种感觉来的很莫名其妙，没有任何的先兆！

    朱清也注意到了林虑：“怎么，你要找的东西就在这下面？”

    林虑点了点头：“很奇怪的感觉，我并不知道我在找什么，但是当我看到这月牙湖的一刹那，我便知道我要找的东西就在这月牙湖下面！”

    这种奇妙的感觉很难用言语来解释，而且也解释不通。

    不过朱清看着这一座巨大的月牙湖却没有现什么东西，这月牙湖清澈见底，湖底有什么东西是一览无遗，除了一些水草和石头之外朱清并没有看到别的东西，甚至连鱼都没有。

    “下水！”林虑纵身一跃，直接跳入了月牙湖之中。

    朱清愣了一会，也紧随其后跳了下去。

    湖水冰冷，但是对于乾坤境的武者来说，这点寒冷还算不得什么。

    林虑目光如炬， 在这湖底不断搜寻着，一株水草一块石头都不放过！

    挂在林虑胸口的大帝之心光芒一闪，月牙湖下方的空间突然扭曲，出现了一个黑色的洞口！

    “虫洞！”朱清一愣。

    这黑色的洞口和虫洞很像，但是又有所不同，朱清也说不准这是什么东西！

    林虑大喜，不管三七二十一就冲了进去，朱清也没有犹豫。

    “轰！”当朱清和林虑进入那个黑色的洞口之后，黑色的洞口就关闭了，月牙湖底部依旧是那么平静，仿佛什么都没有生过。

    “噗！”在进入黑色洞口之后，朱清和林虑齐齐喷了一口鲜血，他们的身体仿佛是撞在了一座大山之上！

    但是当朱清睁开眼睛看着四周的时候却现周围空无一物！

    “嗡！”然而当朱清走出一步的时候，一股巨大的压力几乎要将朱清的身体压扁，他再喷了一口鲜血。

    在朱清和林虑的四周似乎有一堵看不见的墙壁，一旦触碰，那一堵看不见的墙壁就会压缩，甚至有可能将朱清他们压成肉酱。

    “我们被困住了？”朱清是哭笑不得。

    林虑摸了摸自己胸口的大帝之心，不过大帝之心的力量也无法帮助他脱困！

    大帝之心能够把林虑带进这里，但是却无法帮助林虑摆脱这禁锢。

    “这是灵纹！”朱清蹲了下来，惊奇的看着脚边杂乱的痕迹！

    有剑痕，有刀痕，甚至还有斧锤劈砸过的痕迹，这些痕迹看似杂乱无章，但是身为灵纹师的朱清一眼便看出这是灵纹！

    只是不知道这些灵纹是有人刻意弄出来的，还是在无意之间形成的，如果是刻意弄出来的话，那为何要用如此繁杂的表现形式。

    朱清时一个灵纹师，他自然也知道灵纹的刻画自然是越统一越好，又是刀剑又是斧锤的，这些痕迹很难连接在一起。

    如果说这是无意间形成的话，那么朱清不敢想象对方是什么境界的强者，连战斗留下的痕迹都能形成灵纹！

    “看来想要出去就必须破解这里的灵纹了。”朱清微微叹了口气。

