    “这是雍都城菩提寺里来的大师，云游路经此地。我请他回来替姨娘看病。”

    乔素在府中的地位不高，纵然是门口的一个看门小厮，对她也根本没有几分尊敬。

    若是平日里，她想带人入府必定是要费一番周折。

    但好在雍都城菩提寺的名声在南蜀国境内赫赫有名。

    这样一个能结识菩提寺大师的机会，她父亲定然不会错过的。

    果然，小厮一听到雍都城菩提寺这六个字，看向无嗔的眼神顿时变得恭敬了起来。

    “原来是菩提寺的大师，小人真是眼拙，这就去禀告老爷。

    只是五姑娘，为三姨娘看病这种事情，还是要经过老爷的允许才是。

    小的怕是做不了这个主。”

    “这个我知晓，你只管去禀告父亲，姨娘的事情我自己会同父亲说起。”

    不用自己掺和这趟浑水，小厮自然是乐的自在，一边将无嗔迎入府中，一边派人去通知乔员外。

    乔员外听到乔素回府的事情本来是有些不悦，可又听说乔素请回来了菩提寺的大师之后，乔员外又马上换上了一副笑脸。

    连忙遣散了身边的几个姨娘，整理衣服迎了出去。

    甫一走到花厅，便瞧见乔素引着一身着袈裟，手持禅杖与钵盂的僧人走了进来。

    乔员外连忙上前，满脸谄笑。

    “大师远道而来，在下有失远迎。

    还请大师在府中小住，在下也好尽一尽地主之谊。”

    “阿弥陀佛。

    贫僧乃方外之人，施主实在不必为贫僧刻意准备什么。

    此次来施主府上叨扰片刻，乃是闻乔小施主所言家中有重病之人需要看医诊治。

    贫僧恰好略懂歧黄之术，这才与小施主一同前来。”

    乔员外听说无嗔来府中竟是被乔素请来为三姨娘看病的，脸色顿时有些难看。

    但碍于无嗔在场不好发作，只能狠狠的瞪了乔素一眼后，复又笑着开口。

    “大师慈悲心肠，只是妇人内症来的凶猛，恐会污了大师的法眼，扰了大师的清净。”

    “阿弥陀佛。

    我佛慈悲，普度众生。

    救人一命胜造七级浮屠，若府中之人当真需要救治，贫僧又怎可为自己的清净而置一条人命于不顾？”

    “是是是，大师说的有理。

    在下也十分感激大师能施以援手。

    不过在下已经为府上姨娘请了专门调理妇人病症的大夫，怕是要让大师白跑这一趟了。”

    一旁的乔素听到乔员外的话，一张小脸霎时变得苍白一片:

    什么已经为姨娘请了大夫？

    根本就是敷衍无嗔大师的话！

    若是他真的想为姨娘治病，根本就不会拖到现在！

    自己可真是傻，竟然还会对这个父亲抱有期望，想来今日他会放自己出府抓药也是料准了没人能治好姨娘的病吧？

    乔素心中一阵绝望，她多想直接拉着无嗔大师去姨娘的院中让大师为姨娘诊治。

    可是她不能。

    姨娘的院子里被人守得如铁桶一般，若是没有父亲的允许，她根本没有办法踏进那个院子半步。

    为了姨娘，她只有忍！

    无嗔也没有想到这乔府内的情况竟然比自己料想的还要复杂许多。

    只是既然已经插手了这件事情，断没有不尽力便放弃的道理。

    相逢即是有缘，佛既安排他遇见乔小施主，他便不能袖手旁观。

    “阿弥陀佛。

    施主既然已经为府上病人寻了大夫，贫僧自不好再插手。

    只是贫僧行至此处，天色不早，既遇到了施主，也算是与施主有缘，不知能否在施主府上叨扰一晚。”

    乔员外一愣，脸上的表情有些不自然，但还是没有拒绝无嗔。

    “这是应当的，还请大师移步厢房。

    素儿，大师既是你请回来的，便由你带大师去东厢房休息吧。”

    “是，大师随我来。”

    乔素连忙应了一声，引着无嗔朝府上待客的东厢房而去。

    待到二人走出老远，乔素这才小声向无嗔道谢。

    “多谢大师为我和姨娘费心。”

    乔素不是傻子，方才他父亲邀请无嗔住下之时，无嗔一口拒绝，可是后面却又改了口。

    分明就是连无嗔这样的方外之人都看出了端倪。

    他提出留下来，也是慈悲为怀，想要帮上自己，不管结果如何，她都十分感激无嗔所做的这一切。

    无嗔淡淡的摇了摇头。

    “施主无需谢贫僧，贫僧只是做了贫僧觉得应做之事。”

    说着，无嗔突然压低声音，用只有二人才能听到的声音说道。

    “入夜之后，还请乔施主避开耳目来寻贫僧。

    贫僧有法子带施主去见施主想见之人。”

    此时，书房内。

    乔员外焦急的踱来踱去，最后似是终于下定了决心一般，重重的拍了一下桌子，朝着书房里等候的小厮们开口。

    “不行！这件事情绝对不能再拖下去了！

    今日乔素在外让她误打误撞躲了过去，这一次绝对要万无一失！

    你们待会儿便去吴大人府上，让他今夜子时便来接人！”

    “老爷，那五姑娘带回来的那个和尚怎么办？”

    乔员外冷笑一声，做了一个抹脖子的动作。

    “我本不想对出家人动手，但这和尚非要趟这趟浑水便也怪不了我了！

    入夜之后就动手！

    记得做的干净点，千万别留下痕迹！”

    “奴才们明白。”

    ……

    入夜后。

    乔素按照无嗔的话，避过府里的人，悄悄的来到了东厢房。

    “大师？”

    本在打座的无嗔听到乔素的声音，这才睁开眼睛，关好厢房之门走了出去。

    “施主。”

    “大师白日里说有法子带我去见姨娘，可是真的？”

    “贫僧既然答应了施主，自不会食言。

    施主，得罪了。”

    话音一落，无嗔便抓住了乔素后颈处的衣服，运起内力，单手拎着乔素腾空而起。

    白日里无嗔就已经了解到了三姨娘的住处所在，如今运用轻功带着乔素便直接往西边最偏的一处院子而去。

    乔素吓得差点就叫了出来，只能紧紧的捂住自己的嘴巴。

    没想到这无嗔大师不仅会医术，竟还有如此高深的武功，也许这次自己真的是遇到了生命里的贵人。

    片刻后，无嗔带着乔素稳稳的落在了院子之中。

    院子外被人重重把守，院内却是静悄悄的，虽有微弱的烛火，可整个院子里却静的恍若无人一般。

    乔素没由来的一阵心慌，脚步凌乱的朝着三姨娘的房间跑了过去。

    可当她推开房门看到眼前一幕之时，整个人眼前一黑，差点就晕了过去。

