    神道院的格局非常庞大。

    除了修炼场地，还有诸多秘境，森林险地，古老遗址等等。

    禁武区之外，当然还有武道区。

    在禁武区之内动手，会带来非常严重的后果。

    而，武道区之内，便是喜好战斗者的天堂。

    很多在禁武区不能解决的事情，在武道区都能够得到很好的解决。

    私底下的摩擦，相互之间的恩怨，乃至于师兄弟的切磋，都可以前来武道区。

    神道院中的武道区也设有很多数量。

    每一个武道区也同样有编号。

    武道九区！

    风云舟！

    九区是编号，风云舟则是这座武道区的名称。

    这座名为风云舟的武道区设立于一座河川上空，远远的望去，广褒的河川上方搭建着一道道壮观的横天石桥。

    石桥形成巨大的架构，在那架构的中心区域，则建造了大约十座非常气派的巨舟斗武场。

    不难看出，那些巨舟斗武场似乎是用飞天战舟改造而成的产物。

    且，这些战舟的体积比之苏逸辞所见过的鬼域战舟还要大上一两倍。

    十座巨舟斗武场，并列成排。

    每一座斗武场的上面，都铺设着大大小小的十几个战台。

    最大的战台长宽都超过千丈。

    就算是最小的战台，都有百丈之宽。

    步至于此，苏逸辞和御无厌的心中仍旧是暗暗惊叹，神道院不愧是“上天界最高等的修真圣地”，光是这武道区的构造，就闻所未闻，见所未见。

    且，这还只是众多武道区的其中之一。

    “枭越联盟开设的赌斗场在哪座风云舟上？”苏逸辞询问身边的御无厌道。

    御无厌红唇轻抿，她美眸扫望着前方那河川上空的十座战舟斗武场，然后指着临近中间位置的第三座。

    “听说是那座！”

    苏逸辞没有说话，他径直迈步踏上那通往第三座风云舟的横天巨桥。

    御无厌连忙跟上，同时她的心底又升起了一丝丝的担忧和不安，一抵达此地，她便感受到了一股浓浓的战斗气息迎面扑来。

    各大风云舟的斗武场上，源源不断有着浩荡的强盛气劲铺散而出。

    天圣境级别的顶尖强者，在这里随处可见。

    甚至还有领域之力的无形威压在各大战斗场上弥漫。

    枭越联盟既然能在这里开设赌斗场，说明他们的实力非同一般，御无厌很强拉着苏逸辞离开，可是看着对方那沉稳笃定的步伐，以及坚毅冷逸的背影，御无厌最终还是没有说出一句话。

    走过横天石桥，苏逸辞两人踏上了第三号的风云舟。

    入眼第一感觉仍旧是气派。

    依然是壮观。

    巨舟外形本就很让人称赞了，斗场之中更是层次分明。

    战斗台设立于中间，两侧则是成排的观众席。

    观众席视野非常开阔，甚至座位也很宽松。

    而且，在风云舟的两端，还矗立着几座富丽堂皇的阁楼。

    在那阁楼上，不少衣装华丽，气质出众的年轻男女品茶碰酒，如贵族般看着武道区的各方战斗。

    在其中的一座主战台上，此刻正在进行着一场激烈的对决，一名持枪的年轻男子和一位握戟的黑衣身影展开着强势的杀伐。

    二人的实力均衡，斗的有来有回。

    而在场下，不少神道院的观众各自喝彩。

    “八号要赢啊！我一年的神晶都压你身上了。”

    “三号必须拿下对手，你若赢了，我就能得到五百枚神晶了。”

    “……”

    看着场上的氛围，御无厌不由的皱了皱眉。

    这种氛围她并不喜欢。

    在神道院中，神晶的重要性毋庸置疑。

    只要活得足够的神晶，就能得到实力的提升。

    但以这种获得神晶的方式，令御无厌有点反感，毕竟十赌九诈。枭越联盟可不是散财童子，不论台上谁赢谁负，最终的大赢家永远都是背后的枭越联盟。

    “两位，普通的斗武场请去其他的风云舟！”

    不等苏逸辞和御无厌具体了解这边的情况，一名眼神带着几分豺狼尖锐的年轻男子便欲“请”两人出去。

    苏逸辞目光轻抬，其平静回答，“我来赌斗！”

    “赌斗？”年轻男子露出了一分略显不屑的笑意，因为他刚才一眼就看到御无厌腰间悬挂的天劫令。

    天劫令上乃是一星的标志。

    加上两人又是完全陌生的面孔，所以对方几乎一眼就能断定，两人是一星学员。

    甚至还有可能是新人。

    一星学员身上的神晶能有多少？

    根本没有油水可捞！

    “我不能参与吗？”苏逸辞淡淡的问道。

    “呵呵，当然可以！”年轻男子皮笑肉不笑，“请问你是亲自上台对决？还是单纯的买定输赢？”

    “亲自上台！”苏逸辞道。

    “亲自上台参与对决的话，一场需要缴纳一百枚神晶。你若是赢了对手，本金归还的同时，还能赚到一百枚神晶。可你若是输了，或是弃权。一百枚神晶不予退还。”

    赢了获得相同倍数的奖励。

    输了就赔掉本金。

    规则还是比较简单的。

    “当然了，你也可以下注买自己赢……”男子眯着眼睛，一副略带戏谑的神情，“不过，赢了我们需要收取部分的费用。”

    “收取多少？”苏逸辞问。

    “百分之三十！”对方道。

    御无厌秀眉一蹙，她暗骂一句，“好黑！”

    她以眼神告知苏逸辞，希望对方不要参与。

    但苏逸辞却是一脸平静，他望着年轻男子，道，“好，我先参加十场！”

    御无厌被惊到了。

    一旁的年轻男子也以不可思议的眼神看着苏逸辞。

    “嘿，十场？那你可要先交纳一千枚的神晶。”

    “刚好有一千枚。”苏逸辞回答。

    男子眼睛一亮，就跟王八瞧见了绿豆一样，其当即做出了一个“请”的手势，示意苏逸辞朝着三号风云舟的里边带去。

    这是一座单独的阁楼。

    里面装饰的富丽堂皇，且暗藏着不少冷肃的气息。

    苏逸辞一眼就看到了坐在阴暗角落中的一道身影，那道身影低着头，双手环抱在前，臂弯中有一柄入鞘的长刀。

    无形的刀意，隐隐带着入骨的锋芒。

    在阁楼的门口处，有一座柜台。

    柜台正面赫然写着“枭”字。

    可以确定，这里正是枭越联盟的场地无疑了。

    旋即，苏逸辞拿出了一千枚的神晶。

    年轻男子笑眯眯的收下神晶，并给了苏逸辞一个金属牌子，上面写着“二十四”的数字。

    “这是你的号码牌，接下来，你将会有十场对决……希望你好运！”

    年轻男子露出了几分得意的笑容。

    苏逸辞淡然的拿下号码牌，并带着御无厌走出了阁楼。

    看着苏逸辞两人离开的背影，年轻男子冷笑不已，“嘿，又是一头不知天高地厚的小羊……”

    接着，男子望向那名坐在阴暗角落中，怀抱长刀的身影。

    “刀师，这小子可能有鬼，今天的赌斗就靠你压轴了……”

