    “江筱，你不要跟他多说话了，我想进去看看我小姨，你带我去吧。”

    刘素梅知道朱顺在D州是一直住在江家的，那么他应该会听江筱的话吧？

    江筱看了朱顺一眼，问道：“你不让她见她小姨的原因是什么？没有告诉她？”

    “没说。”朱顺说道：“看她做什么？看了心情更不好。”

    “她是我小姨！我看了她怎么会心情不好？”

    “她虽然是你小姨，但她不是好人。”朱顺说道。

    刘素梅听了这话顿时就怒了，控制不住地伸手打了过去，“你才不是好人！”

    她没想打他脸的，但是不知道为什么这么一扇过去就扇他脸上了，啪的一声脆响。

    江筱怔了一下，刘素梅则是傻住了。

    她的手僵在半空，看看自己的手，又看看他的脸。

    “我......”

    她想说她不是故意的，可是一想到他刚才的话，这道歉又说不出口。只是想到自己打了他一巴掌，他肯定是要讨厌自己，心里又有些酸楚和悔意，当真是百般滋味说不清楚。

    朱顺舌头顶了一下，又笑了起来，看着她说道：“没吃饭吧？手劲跟猫似的。”

    江筱：“......”

    这难道就是朱顺喜欢刘素梅的方式？

    被打了巴掌还嫌人家手劲小？

    得了，她还是不要管这两人之间的事吧。

    “素梅不能去见她小姨，那我能去见见吗？”江筱知道朱顺肯定是会让她去见人的，否则也不用让阿万叫她过来了，但是她说这样也是想让刘素梅听一听：“素梅，我先去看看情况，回头再跟你说。”

    刘素梅是相信江筱的，有她去看小姨她就放心多了。

    反正她在这里已经缠了朱顺半天，朱顺要是真能同意她进去的话早就已经同意了，哪里会拖到这个时候。

    “我在这里等你！”

    她走到警察局靠门的一张椅子上坐下，大有不等到他们出来就不会走了的意思。

    朱顺也没有意见。

    她在这里应该是挺安全的，就随她去吧。

    朱顺带着江筱上了楼，走向一个房间。

    一看到审讯室，江筱就停下了脚步。

    “已经让人审讯了？”

    朱顺摇头，“还没有，但是你来了肯定得审，所以我就让人先把她关在这里了。”

    “她的那位朋友呢？”

    “在隔壁屋，晕迷着呢。你先审这个。”

    听到他说人晕迷着，但却并不紧张，江筱就知道那人应该也没有多大问题。

    她点了点头，朱顺便走过去喊人来开了门。

    门推开，里面有一桌三椅，刘家小姨离桌两米坐着，垂着头，听到了开门声才缓缓地抬头望来。

    还没有把人看清楚，便已经出了声：“你们还不把我放了，要是我姐夫过来，你们都得......”

    她的话还没有说完就看到了江筱，下半句话就说不出来了。

    “我还真没想到，有人拼爹妈，还有人拼姐夫的啊。”江筱嘲讽地说着，走到了桌子前，长腿一支，就坐在桌上了。

    她看着刘家小姨，问道：“你干了什么事？”

    阿万回去跟她报告时说了，当初朱顺在救刘素梅的时候发现了她小姨的嫌疑。

    