    啵儿！

    死神镰刀斩在凌峰身上，强大的能量防护罩体现出了超强的防御力，居然反弹了死神镰刀的攻击。

    不过，两人却飞了出去，凌峰抱着美女在地上滚过，摔得七荤八素。

    “凌峰……”万舒鸢失声惊呼。

    她以为有些人为了救她而被死神镰刀砍成了两段，所以一时激动，就叫了出来。

    “我……我没事！”凌峰痛得龇牙咧嘴，却暗暗松了一口气。

    眼看死神镰刀被强行弹飞，风轮得势不饶人，大手挥动，死神镰刀再次飞向两人。

    就在这个时候，一块圆桌大小的巨石穿透迷雾，从天而降，呼啸着砸向风轮，吓得他赶紧回收死神镰刀，朝着巨石狠狠劈了下去。

    砰！

    巨石从中劈开，变成了两块，可是，两块巨石再次飞向风轮，而且是横向撞向他。

    事出突然，风轮也没有想到巨石会陡然横移，被一块石头直接撞飞了。

    “姓陈的老家伙，你踏马的偷袭算什么？”风轮冷声骂道。

    他有着超级战袍，受伤不是很重，但是，他连续吃瘪，心情自然不好，顿时爆了粗口。

    “风轮，今天就是你们‘獠牙’的末日！”陈老乐呵呵走了出来。

    神圣柱石旗下玄武组的其他成员，也从迷雾中走出，对风轮和几个属下形成了关门打狗之势。

    “大言不惭！”风轮一声冷哼，却是皱起了眉头。

    他的四名残兵败将纷纷向他靠拢，寻求老大的庇护。

    另一边，凌峰被美女压在身上，浑身的疼痛感还没有消散，咬紧牙关闭口不言。

    “凌峰，你不要死！不要死……”万舒鸢以为他已经挂了，抱住他的脖子狠狠摇晃起来。

    该死的熊娘们儿！你别摇啊！痛死我了！

    “别……摇！我……我没事！”凌峰好不容易挤出了几个字。

    听见他没事，万舒鸢赶紧支起身子，想要从他身上爬起来，这个时候，美女才发现这个男人的肌肉还真是结实，鼓鼓囊囊的，恨不得再靠靠。

    万舒鸢赶紧把凌峰扶了起来，嘘寒问暖一番。

    一片废墟之中，中间是风轮和他的四名属下，而外围则是陈老带领的玄武组成员。

    两组人经历了好几次大战，之前都是“獠牙”在追杀“玄武组”。

    现在，这个局面完全颠倒了，以陈老为首的玄武组，他们要报仇了！

    最先发起攻击的是大个子，只见他浑身一震，开始了变身，噼里啪啦的骨骼爆裂声之后，居然变成了一只高达五米的大熊。

    我的那个妈呀！

    这个大个子还真是够大！怎么会变身成一只大熊呢？

    不过，大熊看起来很威猛，而且很可爱！

    吼！

    他朝着风轮等人一声怒吼，声浪逼人，杀机四溢，居然第一个冲向了风轮等人。与此同时，火狼配合着他的攻击，从另一个方向冲向中间。

    紧随其后的是灯塔和葵花同时发动了攻击，而猎犬手里则提着刘宇，完全没有动手的意思。

    一瞬间，风轮等人就陷入了玄武组的包围圈，他立即冷声喝道：“全力突围，我殿后！”

    “是！”四名受伤不轻的属下同声应道。

    土系异能者，大手挥动之间，一面巨大的围墙拔地而起，直接挡住了大熊和火狼的去路。

    不过，这种土墙根本就挡不住大熊的脚步。

    砰！

    土墙被直接撞穿，大熊的爪子横扫而过，吓得那名土系异能者火速暴退。

    而火狼更加直接，一拳轰在土墙上，强大的火系异能撕裂了土墙，他已经杀向另一位异能者。

    风轮终于动了！

    只见他手中的死神镰刀再次成形，呼啸着斩向火狼。

    死神轮斩！

    火狼眼看就要被斩中，陈老大手一抬，他居然凭空升起，堪堪避开了死神镰刀。

    只见陈老大手一挥，火狼居然直接冲向了刚才那名受伤最重的异能者。

    “杀了他！”与此同时，他冷漠的声音响起。

    砰！

    火狼从天而降，一拳打中了那名异能者的胸口，顿时爆裂开来。

    火狼的火系异能跟万舒鸢的风系不一样，他所掌控的正是火系异能中的爆裂能力，一旦被他的火系异能击中，就会这么爆裂开来。

    凌峰目瞪口呆望着陈老，现在才知道，这种支配系的家伙到底有多恐怖！

    整个战场上，他掌控着一切，变换着队员们的攻击模式和攻击对象。只是短短的几个呼吸之间，他就控制着火狼避开攻击，反而杀了对方一人。

    菱花是木系异能者，只见她大手一挥，一根手臂粗细的藤条飞了出来，瞬间就套住了一名敌人。

    陈老只是轻轻的一扭一拉，那名异能者顿时变成了两截，死得不能再死了。

    一转眼，玄武组就猎杀了两名队员，风轮双眸变得赤红，嘴里大声咆哮起来。

    “老不死的！劳资杀了你！”风轮的死神镰刀调转方向，划破长空杀向陈老。

    “灯塔，防御！”陈老冷声说道。

    “明白！”灯塔大声应道。

    只见他奔跑之间，浑身上下的土系异能凝聚，一套金刚石铠甲形成，斜斜撞向死神镰刀。

    噹噹噹……

    金刚石铠甲冒出了点点火花，居然承受住了死神镰刀的一击。

    风轮知道杀不掉陈老，调转死神镰刀杀向菱花，菱花手中的藤条连续不断挥出，但是，仍然挡不住旋转的死神镰刀。就在关键的时候，陈老大手一抬，美女飞了起来，避开了攻击。

    死神镰刀散去，风轮双手挥动，阴风阵阵，杀机盎然。

    看似温柔的挥动，第一个飞出去的居然是大熊，那只看起来有好几吨重的家伙，居然也被风轮的阴风击飞。

    好强大的力量！

    “还不快跑！”风轮大声喝道。

    剩下的两个家伙不敢恋战，转身从大熊防守的位置冲出包围圈

    “想跑！”陈老一声冷哼，双手连连挥出，地上的无数石头追杀上去，宛如无数的暗器。

    噗哧噗哧！

    无差别的打击，两人栽倒在地，伤上加伤，估计难逃一死了。

    面对玄武组的绞杀，风轮自知两个属下必死无疑，身子腾空而起，独自一人想要脱围逃跑。

    这就是风系异能者的强项，打不过你，我就逃跑，你有本事就来追我啊！

    凌峰见他逃走，腾空而起，就要追上去。

    “凌峰，回来！穷寇莫追！”陈老大声招呼道。

    风轮可是六级异能者，他也是怕凌峰追去，反而被别人给干掉了。

    另一边，大熊和火狼已经干掉了受伤的两个家伙，经此一役，“獠牙”小队死伤殆尽，只有组长风轮逃脱，也算是完胜对手了。

    猎犬上前，把刘宇丢在了霍老脚下，问道：“老爷子，你说怎么办？”

    “还能怎么办？杀了！”万舒鸢大步而来，怒气冲冲盯着地上的刘宇，狠狠一脚踹了过去：“居然敢出卖老娘，看我怎么弄死你！”

    啊——

    刘宇惨叫一声，捂住肚子马上狡辩道：“别杀我，我是被逼的。”

    听见他被逼的，陈老插嘴道：“先别杀他，抓回去，组织会惩罚他的。”

    “这个陈宇是‘天轮’组织派来的卧底，他可从头到尾都不是我们的人。”凌峰大声解释道。

    “什么？卧底？”陈老震惊不已。

    “我不是卧底，老爷子，你要相信我！”陈宇抱着陈老的大腿求饶。

    “你不用求饶了，你跟风轮他们的对话，我都听见了，说吧，谁派你来的？”凌峰冷声问道。

    他上前一把将他抓起来，丢到火狼脚下说道：“不说，就活活烧死他。”

    火狼正有此意，手中一团火焰升腾起来，杀气四溢。

    “我说可以，但是，我要活命！”陈宇自知难过这关，希望可以用情报保住自己的小命。

