    大楚国、丽尧城、潇湘书院。

    潇湘书院虽然是一座少见的女子书院，但是最近，它却在丽尧城，甚至是整个人族，都名声大涨。

    因为是这潇湘书院，第一个发现了定神神通，并且积极上报给了军方，所以才有了此次的两界关大捷。

    而随着此次大捷，【鸡兔同笼神通】也彻底闻名百族。

    从此之后，军队的考核项目又多了一个，那就是算术。算术不行的，进去都是拖后腿的。

    而之后这个神通的再次更新，则彻底拉开了现如今这“沉迷解题、提升修为”的大幕。同样，也是那个时候，这个神通也开始迅速走进万千百姓之家。

    而作为可能最早发现和宣传“大规模解题可以稳定提升修为”的潇湘书院，则一直是百姓们的谈资，且话里话外都充满了感激。

    潇湘书院的一处凉亭，此时，书院的院长孙雪红正在和书院的数术大师古秋慧品茗论道、相谈正欢。

    某一刻。孙雪红突然皱眉问道：

    “秋慧，你说那个【鸡兔同笼神通】真的很难吗？

    听说这次集合了三个国家，还有百家学派那么多大师，甚至宗师，都没能将其解决。”

    直到现在，院长孙雪红还是有些想不通，一个小小的算术问题而已，怎么会难住那么多人？

    她身为儒学大师，虽然不是专修算术，但是以前也学过的，那些算术问题不是很简单嘛？

    怎么大家都说短时间内做不出来？

    古秋慧闻言，抿了一口清茶，半晌，才幽幽道：

    “雪红姐，其实不是这个问题有多难，而是我们从来都没有重视过算术方面的问题，甚至很少有人专门研究算术，所以这个问题看起来才无解。

    事实上，直到现在，我们对于‘鸡兔同笼’都还没有一个通用的解决方法，都是一个解法只能对某一类题目有效。

    比如有的只对偶数个腿有效，有的是却要求是三的倍数。”

    “怎么会？”

    听到没有通用解法，孙院长抬头惊愕的望着对面的古大师。

    “还有，你说你们数术家学派也不研究？那～那些算经是怎么一回事？”

    数术家不研究算术？

    这确实有点出乎孙院长的意料。话说，算术不是数术的一部分吗？

    “雪红姐，其实也不是不研究，只是没有专门去研究。

    数术者，皆明堂、羲和、史、卜之职也。

    你知道吗，我们数术家也分为六大派，分别是天文家、历谱家、五行家、蓍龟家、杂占家、形法家。”

    顿了顿，古大师继续说道：

    “其中，天文家，研究星象，测算星辰日月的运行，观测气候。

    历谱家，侧重于分四时、定节气，推算日月星辰之行度以记时日，并兼修帝王年谱。

    五行家，研究阴阳五行的变化、推衍。蓍龟家，研究龟卜、蓍筮之术。

    杂占家，根据各种事物的迹象，推知善恶的征兆，包括占梦、求福、除妖、祈雨等。

    形法家，研究勘舆地理、相术等。”

    “你看，根本就没有专门研究算术的。

    至于以前出现的那些算经、算表，那只是偶尔有人对算术方面感兴趣，所以才出现了这些经典。

    或者可以这么说，算术在我们数术家这里的传承也是断断续续的，根本没有彻底形成一个统一的流派。

    所以我们此次才这么被动。

    就拿我自己来说，我就是一个天文家。

    你要说星象演变，这个我还比较在行；但是算术的话，我自己也只是会一些基础而已。”

    孙院长听到这里，长叹了一口气。此刻，她对短时间内完美复制【鸡兔同笼】这个神通的愿望算是彻底熄灭了。

    没想到竟然没人研究这个。

    看来～得答应官府那边的要求了。

    她这次来找古秋慧，还以为这位数术大师能降低复制这个神通的成本呢，好让她们潇湘书院再出一次风头。

    结果照古秋慧这么说，天下间，应该没有人能在短时间内解决这个问题。所以，她只好放弃这个念头了。

    或许，那个佚名可以。

    但是那人藏得太深，她们又找不到对方，所以就只能当对方不存在了。

    至于以后这个问题有没有解，那就看在算术方面的投入了。

    随后，孙院长便将这些都告诉了古秋慧，让对方不用再死磕这‘鸡兔同笼’了。

    “对了秋慧，你说我们要不要专门培养一些学生，来学习和研究算术？”

    其实，孙院长早在半个月前就有这个想法了，毕竟随着那个算术神通的流行，算术也越来越重要。

    但是，她当时不知道数术家里根本就没有专门研究算术的流派，还以为只要跟着学就行了。所以也没有多着急。

    不过听刚才古秋慧的说法，数术家学派也很少有人研究算术的，所以孙院长虽然觉得算术应该也挺重要的，但是她却不知道自己大力发展算术的做法，到底对不对？

    说完，孙院长一脸忐忑的看着对面的古秋慧，想让对方给自己参考参考。这个问题比较大，她自己拿捏不准，得看一下古秋慧这个专业人士的想法。

    “雪红姐的意思是说，想重新培养一个新的学派？”

    古秋慧听出了孙院长的意思。专门学习和研究算术的，这不就是一个新的数术流派嘛！

    “恩！”

    孙院长点了点头，随后却眉头微皱，“但是我不知道这么做，会不会影响学生们的前途？以前应该没人这个做过，一切都是未知的。

    而且一个新的流派，也不知道能不能坚持下来？”

    闻言，古秋慧没有急着回答，毕竟孙院长说的这些问题确实存在。

    一条新的路，谁也不知道是满路荆棘，还是平坦大道，再或者根本就是条断路。

    到时候成了可就是开道者，受万人敬仰；但是万一输了呢，那可就毁了别人一辈子。

    她们潇湘书院可不能拿自己学生们的前途开玩笑。

    这个确实得慎重、慎重，再慎重。

    心里衡量了许久，古秋慧才开口道：

    “那～，要不这样，我先和夏青她们先多开几节算术课，到时候自然可以挑出来对算术方面特别感兴趣的学生。

    至于之后要不要专门研究这方面，就看她们自己的了。我们不过于干涉就行。

    当然，利害关系肯定要讲清楚，让她们自由选择。”

    说到这儿，古秋慧脑海中出现了一个叫做姜子淳的姑娘。

    听说这位姑娘原来特别喜好习武，但是最近，她却迷上了算术，基本上每节算术课都不缺席。

    在古秋慧看来，这位姜子淳就是一个很好的人选。只是不知道，对方会不会选择专修算术？

    “这是自然，我们肯定不能强迫学生们。”

    对于古秋慧的提议，孙雪红暗自掂量了一阵，觉得这个方法确实不错，也不冒进，便同意了此事。

    “恩～，那就先这样！也确实不能急，到时候要不要坚持，就看她们自己的意愿了。”

    片刻后，孙雪红出言问道：“对了秋慧，你那边～其他算术问题，研究的怎么样了？”

    她话音刚落，古秋慧就微微一笑，“雪红姐，这个我们已经有成果了。

    其中的‘百鸡问题’，也就是‘百钱买百禽’，还有类似的‘百僧吃百馒’都已经找到解决办法了。等过两天题目的数量够了，就可以直接上传了。”

    其实，古秋慧的‘百鸡问题’现在已经可以上传了，但是她们目前的题目数量还不够多，得再等几天才行。

    题目够多，才能长时间稳定的提升修为。才能卖出去更多。

    “这么快？”

    听古秋慧她们竟然解决了一个问题，孙雪红心中顿时充满了诧异。不是说不好解决嘛，怎么这个问题会这么快？

    最近，她天天在天道虚拟网里面盯着呢，虽然现在确实已经出现了其他算术问题的神通，但是题目的量都很少，都是只有几十道左右，根本没啥用处。

    古秋慧说过几天可以上传，那么到时候题目的数量就算没有一万，也有八千了。所以，对于古大师这个速度，她确实感觉到意外。

    不过还好，是意外之喜。

    谁知，对面的古秋慧闻言，脸上却闪过一丝尴尬，“其实～，我们这边也还没有找到快速解决这个问题的方法。

    至于为什么这么快，这还要感谢那位佚名大师。

    这个‘百鸡问题’不是经典的一题多解嘛。

    而最近那位大师也出了一些一题多解的题目，而且还有一个出题功能，并且还会给出答案，所以我们就用这个功能把‘百鸡问题’给破解了。”

    “用出题功能破解？这是两个问题吧？”

    孙雪红听得有些糊涂。

    是，这都是一题多解没错，但是这明显是不同的问题嘛。怎么还能混着用？

    难道她已经落伍了？

    面对孙雪红这个疑问，古秋慧则耐心解释道：

    “雪红姐，我给你举个例子，你就懂了。”

    “我们拿经典的‘百鸡问题’来举例。”

    “今有鸡翁一，值钱伍；鸡母一，值钱三；鸡鶵三，值钱一。凡百钱买鸡百只，问鸡翁、母、鶵各几何？”

    “这个问题其实有三个解。分别是：”

    “鸡翁四，值钱二十；鸡母十八，值钱五十四；鸡鶵七十八，值钱二十六。”

    “鸡翁八，值钱四十；鸡母十一，值钱三十三，鸡鶵八十一，值钱二十七。”

    “鸡翁十二，值钱六十；鸡母四、值钱十二；鸡鶵八十四，值钱二十八。”

    “那么现在，我们用【鸡兔同笼神通】的出题功能来解决它。”

    “首先将鸡翁、母、鶵分别替换成各种兽类，兽甲、兽乙、兽丙，再将鸡的个数看做是‘首’，将单价看作是‘足’，这样就成了：”

    “今有兽甲，一首五足；兽乙，一首三足；兽丙，一首三分之一足；现上有一百首，下有一百足。问：兽甲、兽乙、兽丙各几何？”

    “因为这里面出现了分数，所以我们要都乘以三，将分数消除。这样就成了：”

    “今有兽甲，三首十五足；兽乙，三首九足；兽丙，三首一足；现上有三百首，下有三百足。问：兽甲、兽乙、兽丙各几何？”

    “这时候就可以在里面求解了。最后得出的答案也是一样的。

    之后，我们还试了好几个问题，将答案带入进去，都通过了验证。”

    听完这里，孙雪红眼睛骤然一亮，居然还能这样？

    而且竟然这么简单？

    随后，她自己随意出了几道题目，验证了下，发现果真可以。

    那这么说，这“鸡兔同笼”和“百鸡问题”竟然是一样的？

    这可确实出乎了她的意料。

    “难怪你说最近几天就可以凑够上万道题目。”

    “我也是偶然发现的。不这么弄的话，单纯靠我们自己解决，答案对不对、全不全先不说，光是题目的数量，我们就没办法。”

    “也是！这个一题多解确实比较浪费精力，一天也出不了几道。看来，我们潇湘书院这次又要拔得头筹了。”

    两人相视一笑，对这个，她们可毫不怀疑。

    两人已经在这潇湘书院呆了好几十年了，早就把她当成了第二个家。书院越出名、越强大，她们就越高兴，越骄傲。

    随后的某一瞬，孙雪红似乎想到了什么，随即一脸激动的问道：“那其他问题，比如‘物不知数’，也可以这样解决？”

    如果真的可以的话，那她们潇湘书院就完全有新开一个流派的资本了。

    财大才能气粗。

    谁知，古秋慧却摇了摇头，“这个是不同类型的，我现在还没有想出替代的法法。

    而且，‘物不知数’这个问题的解，目前来说是无限的，我甚至都不知道该怎么写答案。所以暂时是没希望了。”

    “答案是无限的？那确实不是很适合。”

    孙院长眯了眯眼，这个确实跟“百鸡问题”很不一样。

    “百鸡问题”的解，是有限的；而“物不知数”的解，是无限的。

    无限的解，该怎么写答案？

