    文化总局，数据内容运营部门。

    “《吐槽大会》的收视率超过《猛男》了啊。”

    “对啊，收视率好高的。”

    “我每一期《吐槽大会》都在追更呢，特别喜欢那个主持人谭越，不过他既是《吐槽大会》的总策划，也是主持人，不应该到现在还没进入三线公众人物榜单吧？”

    “这个我也挺好奇的，小赵，你查一查谭越的数据，什么时候能进公众人物榜单啊？”

    “好，我查一查......唔，好像他已经符合标准了，估计应该明天就能在公众人物榜单上看到他。”

    ......

    魔都，天景娱乐。

    齐雪办公室中。

    这种一流的大型娱乐公司，因为旗下的签约艺人太多，所以并不是每个艺人都会被分配到办公室，只有成为二线艺人才能向公司里进行申请，不过也是需要排队的，除非你表现出来的潜力很惊人，公司才会给你特殊批一间办公室，不然的话只能乖乖的排队等待了。

    而齐雪作为即将进入一线艺人行列的知名艺人，天景娱乐也是拨给了她一间独属于自己的办公室。

    齐雪站在窗前，手里拿着一个剧本。她新接的一部戏下个月开拍，现在正在练习。

    齐雪能在二十六七岁的年纪，就即将成为一线大明星，而且和其他那些花瓶女明星不同，齐雪不管是在唱歌还是演戏方面，都是很努力的，音乐方面还在学习，但演技绝对很好了，业务能力一直都是她引以为傲的。

    《三生欢》的全国宣传才刚刚结束，她就已经接了新戏，这份拼劲，已经超过了绝大多数同行。

    只不过，齐雪现在却没有多少心情去代入自己新剧中的角色，她现在满脑子都是谭越。

    今天一觉醒来，铺天盖地、所能看到的，都是关于《吐槽大会》的新闻，谭越作为节目的核心灵魂人物，自然是每一篇新闻报道都不会忽略掉的一个角色。

    齐雪本来都以为自己已经把谭越彻底忘掉了，但上次去河东卫视录制《每日谈》的时候，她才发现自己想错了，对于谭越，心里却还是有一些放不下。

    齐雪眉头微蹙，手里的剧本被她捏的有些弯折。

    她现在心里乱的宛如一团乱麻，现在的生活，跟她半年前想的一点也不一样。当时她对于离婚后的生活是很有期待的，脱离了谭越，开始一段自己的新生活。

    虽然一起生活了将近三年，齐雪对谭越心里有厌恶，但同样也有感情。

    三年的时间，就算养一只宠物，也会慢慢的培养出感情，更遑论说一个对她知冷知热的人，名义上的丈夫。

    但她也相信，虽然还有一些感情在，但绝对不是割舍不掉的，只要分开的时间久一些，她一定能慢慢忘了谭越，可是谭越却一点也不老实，离婚之后一反常态，在娱乐圈居然开始崭露头角。

    本来齐雪也只是偶尔想一下，但上次去济水市录节目，看着谭越冷漠的从自己身边擦肩而过，连看都不看自己一眼，她的心顿时就开始不平静、不平衡了。

    到今天，谭越一手做出来的《吐槽大会》收视率超过了《凶猛的男人》，成为国内综艺节目收视率第一的节目，谭越的名字，又一次见诸于各大媒体报刊。

    “唉。”

    想到谭越现在所取得的成绩，齐雪喜忧参半，情绪复杂的像是有一只大手，伸进她的身体，握住她的心，在来回揉捏，导致各种情绪颠倒。

    转身走到办公桌前，齐雪拿起手机，打开手机里面的相册，找到了一张照片。

    这是两个证件的照片。

    结婚证和离婚证。

    .......

    同一楼层，距离齐雪办公室不远，是秦峰的办公室。

    相比齐雪的办公室，秦峰办公室要更加宽敞，里面物件的布置也更加奢华一些。

    只不过，现在秦峰的心情肉眼可见的差。

    《吐槽大会》的收视率，他也看到了，手机上相关新闻推送一个接着一个，除非他不用手机、电脑，不然很难不知道《吐槽大会》的事情。

    “收视率居然超过《凶猛的男人》了。”

    “真是咸鱼也能翻身。”

    秦峰心情郁闷的紧，以前他就知道谭越这么一号人，但同样也清楚齐雪心里对谭越绝对没有多少深刻的感情，再加上谭越本身就是个窝囊废，对他造不成丝毫的威胁，他也懒得去花费精力去对付谭越。

    但现在他发现，自己真的是想错了。

    谭越现在虽然还没有跨进公众人物榜单，甚至连三线公众人物都算不上，跟一线的他相比，简直差了十万八千里还要多，但这只是流于表面。

    如果谭越是艺人的身份，对秦峰来说也仍旧就是个小虾米。但谭越可不是艺人啊，他是主持人，他还是《吐槽大会》这档收视率破三的综艺节目的总策划。

    即使他是一线大明星，对于现在的谭越，也不能再轻视了。

    而且，秦峰还记得，上次在济水市电视台参加节目的时候，齐雪碰到谭越之后的反应，秦峰很难不多想。

    他家里也快要和黄脸婆离婚了，齐雪倒是一个不错的后续选择，之前秦峰很有信心能拿下齐雪，以后也能吃定齐雪，但上次齐雪的反应，让他陡然有一种脱离掌控之感。

    谭越一天没有被收录进公众人物榜单，在地位上也就是不够格，只是虽然秦峰不想承认，但现在《吐槽大会》的热度就在眼前，流量大到连张文华这种顶流都受益匪浅，而作为节目主持人的谭越，进入公众人物榜单，也应该就是这段时间的事情。

    “草！”

    “这特么都什么事儿啊！”

    秦峰心里的烦躁突然爆发，忍不住爆了粗口。

    一条臭咸鱼，居然还真让他给翻身了！

    ......

    济水市，河东卫视。

    谭越坐在自己工位上，脑海里想着刚才总监把自己叫过去说的话。

    “谭老师啊，现在《吐槽大会》所取得的成绩，是我们河东省电视台历史上从来都没有过的，台长刚才跟我这边提了一下，打算过几周他升任文化总局河东分局局长之后，在台里给你办一个表彰大会，他会作为文化总局驻河东省的最高领导给你颁奖。让我给你通口气，你也提前准备准备到时候发言的问题。”

    谭越双手抱胸，坐在椅子上，朝外面看着。

    过几周，现在的台长尹良军就会升任文化总局河东分局局长，届时会给《吐槽大会》开表彰大会，据总监姚崇所说，自己作为节目的总策划和主持人，会有一个不错的奖品，而《吐槽大会》全体工作人员则会获得一百万的嘉奖。

    一百万元啊！

    这绝对是一个大数字了！

    河东省电视台这么些年，颁给有贡献员工的最高奖金，也不过是二十万。

    不过《吐槽大会》的成绩，对台里来说是做出了天大的贡献，天大的贡献有天大的奖励，也是没毛病的。

    不过总监那边也嘱咐他暂时不要对外说出去，免得台里再提前议论纷纷。

    表彰大会上发言的事情，谭越倒是没什么好担心的，那种大话套话，他闭着眼都能说出一大咕噜串出来。

    估计总监提前透露给他，也是台长想要给他释放善意的信号吧。

    现在做出成绩了，谭越不会飘，但他也不会妄自菲薄。

    河东电视台不是湘南电视台，即使是在湘南电视台，做出一档收视率超过百分之三的节目，台长级别的领导也是坐不住的，更何况是几乎没出过什么好节目的河东电视台了。

    别说《每日谈》的收视率破一了如何，那也只是在河东省电视台内部比较出色，放眼全国根本毫不出彩。

    这也可以理解为什么林启封会一心的想要扎进《吐槽大会》，《吐槽大会》在收视率、流量、热度等等各方面，都是吊打《每日谈》的，或者说两档节目根本就没有什么可比性。

    想了一会儿刚才总监跟自己说的话，谭越端起咖啡杯，轻轻喝了一口。

    “啧啧啧，唉！”突然，一道叹气声传了过来。

    谭越抬头扫了一眼郑光，道：“怎么了？”

    郑光摇了摇头，然后有些羡慕道：“刚才听到人说李树堂又涨工资了，这也忒猛了吧，几个月的时间，他都涨了四次工资了，这丫的是每个月涨一次，我在电视台干了将近二十年，还是第一次见到这种情况。”

    谭越挑了挑眉，“李树堂又涨工资了？”

    之前就是因为羡慕李树堂的待遇，谭越才一心想要进入公众人物榜单，而电视台里被收录进公众人物榜单的人不多，其中最了解的还是李树堂。

    郑光点了点头。

    谭越啧啧有些艳羡道：“他的日子，可真是越来越潇洒了。”

    正如郑光所说，台里给员工涨工资，一般都是一年或者半年一涨，向李树堂这种连续四个月，一个月涨一次的情况，谭越估摸着应该是台里头一次。

    但也没办法，谁让以前没有公众人物榜单的？

    正是文化总局推出了公众人物榜单，一举把幕后工作者地位的含金量提高了好几层，李树堂就是其中受益的人之一。

    郑光道：“你不用羡慕，我估计也应该快了，网上都有不少人在讨论你什么时候能进公众人物榜单的言论呢。”

    谭越挑了挑眉，道：“是吗？”

    郑光连连点头嗯了一声。

    谭越面上淡淡笑了笑，只是心里还是有些紧张和忐忑。

    文化总局刚刚把艺人榜改为公众人物榜单的时候，谭越距离这张榜单还远，倒是得失心不强。

    但现在近在咫尺了，谭越心里也更加沉甸甸。

    毕竟，一旦登上公众人物榜单，哪怕只是三线榜单，那也是名利双收的好事儿。

    自己牢牢把握住《吐槽大会》主持人的位置，甚至不惜得罪田副台长，不就是图这个吗？

    ......

    这一天，网上关于《吐槽大会》的讨论太多了，谭越被提及到的次数同样很频繁。

    《吐槽大会》的热度始终在微博热搜前五挂着，而【谭越】这个相关热词，也好几次进入了热搜前二十乃至前十。

    ......

    ————

    PS：

    大佬们好，第二章发出来了。

    等会儿发单章感谢一下大家的打赏支持，以及说说咱们的QQ群，想聊的可以到群里讨论！

