    奥斯的魔手有黑暗魔力，而他已经有了极炎血脉力量了，能否得到双重的血脉力量要看情况，双重的也不见得比单一的强。

    但双重甚至多重属性的力量本源也不是没有的，比如说郑逸尘收集的神之力，就涉及到了风，火和土属性。

    奥斯能否因为黑暗魔力，得到一种类似于弱化黑暗能力的血脉力量要看他自己，那种魔力怎么说也是黑暗魔女的魔力，被她的核心能力深度的浸染过，像是奥斯这样的，被那种魔力彻底的染色也很正常。

    当然说的简单，实际上那种力量本来就不属于奥斯，即使他后来得到了，可以用那种力量战斗，可想要彻底的将其变成自身的一种力量，需要滴水穿石的功夫。

    力量本源这种东西需要的特殊能力条件，并不一定非点是自身产生的，别的方式也行，前提是将通过别的形式得到的特殊力量给消化的差不多才可以。

    奥斯的情况满足了测试的要求，绿毛半精格林的血脉力量是他自己的，算是和艾米丽类似，不过格林是正常的战斗职业者，加西亚的情况和奥斯差不多，狂战士弗雷德有冰系特殊能力带来的额外力量，郑逸尘有别的测试想法。

    还有弗雷德带过来的那些族人，并没有战气，普遍都是有着魔力的那种，特殊能力的话，狂化就是一种特殊能力，也满足了力量本源的融合条件。

    除了他们之外，隔壁的一个同样的实验室里还有更为特殊的存在，魔兵伪神们也在那边，因为郑逸尘的一些个人原因吧，每一名伪神都像是武器娘一样的存在，咳，这不重要，重要的是她们之后要做的事情。

    伪神也满足了融合力量本源的条件了，既然他要在这边多投入一些精力进行实验，当然是干脆一点的将实验给弄得全面一些了。

    “来，先看这些资料，记得不要外泄。”郑逸尘拿出来了一些资料让弗雷德等人看了起来，之前他们签订的协议就是一种契约，并非是用郑逸尘的原皮做出来的那种，但效果也不差了。

    力量本源的融合方式不轻易的放出来，还有一个原因，那就是这种方式因为是测试版的，所以操作起来限制非常低，效率方面先不说，除了正常的生物之外，深渊生物也能用这种方式的，甚至比起大陆这边更会占优势一些。

    很多深渊生物都附带特殊能力的，有强有弱，但比例方面比起大陆的生物来说高太多了，他们还不想要使用觉醒魔药。

    就从这点来说，力量本源的融合方式就要进一步的完善，直接锁死深渊生物那边获得同类型力量的可能性。

    “力量本源？”奥斯有些疑惑的看着这些资料的信息，认真的看完了之后，双眼就明亮了起来，这还真是关于职业者的新进阶路线的方式。

    职业者入阶之后的等阶划分更像是一种所谓评价，这种评价是书面上的，而并非是职业者个体产生了质变。

    然而力量本源这种东西是真的让职业者的个体力量产生了新的质变，哪怕变化之后也可能打不过入阶者，但就是一种质变。

    简单的来说就和老虎幼崽面对徒手成年人和成年老虎面对徒手成年人这样，幼崽的确是打不过徒手的成年人，但幼崽成长到成年状态之后，那就是完虐了。

    潜力不一样。

    “这种方式能彻底用在职业者体系中，大陆的整体力量会在短时间内大大提升吧？”格林啧啧两声，他是那种最为传统的职业者了，所以更加清楚这种新的职业者进阶方式，对大陆有多大的影响力。

    “是啊，深渊生物得到了这种方式后，整体实力也能在短时间内大大的提升，而且他们比起大陆更加疯狂。”郑逸尘点了点头说道。

    格林立即闭嘴了，他倒是忽略掉了这个情况，这种方式上面标注的很清楚，测试版的，而且上面的信息中也没有提到什么限制的问题，大陆的职业者用得，深渊生物也能用。

    这就麻烦了。

    “放出是会的，但要等彻底的完善后，至少要达到让深渊生物用不了的程度。”如何放深渊生物用不了？郑逸尘有方向了，专门的限制深渊生物不容易，可调整一下，专门限制被深渊环境所污染的生物不就行了？

    试问深渊生物哪个没有被深渊环境所污染？即便是最干净的存在，也有被污染的痕迹，只不过很轻微。

    但说完全干净是不可能的。

    “这种方式不适合战气战士。”

    “是不适合，可你有灵魂宝石，外加上从雪山获得到的力量就够了。”

    弗雷德点了点头，没有继续说什么了，而他带来的那些族人则是显得很紧张，作为混血狂战士，体质比正常人强大很多，但他们的实力一直都上不去，算是入阶者，可想要达到‘高阶’，遥遥无期。

    更别说去见郑逸尘了，郑逸尘在他们这边是属于‘传说中’的那种存在。

    “话不多说，开始吧，你们越是早一点掌握这种力量，我这边越是能早一些完善。”郑逸尘将提前准备好的方案拿了出来。

    奥斯是要被他额外的检查一下身体，看看他受到黑暗魔力的影响，有没有产生黑暗能力的趋势，毕竟他的黑暗魔力是直接在魔手里生成的，而不是保存在灵魂宝石中的那种，个体受到的影响更大。

    别人的话，除非是类似于卡夏那种存在，卡夏本身就有人造魔女适格者的体质，所以受到了灵魂宝石里的魔女魔力影响后，直接就产生质变了，然而她那种情况是少数的，正常情况下，通过灵魂宝石获取特殊能力的概率更低，但也不是没有。

    卡夏和复仇者伯森也在邀请的范围内，只不过伯森那边还在参与者一场战争，要过两天才能来这里。

    奥斯若是有产生了猴版黑暗能力的趋势，那他就想办法将其给激发一下，没有的话，那就直接以原有的血脉能力为主吧，将他魔手中的黑暗魔力和极炎血脉能力融合成新的力量本源，这样也不算弱。

    就是少了猴版黑暗能力的部分，让融合出来的力量本源，在黑暗属性方面的强度差一些。

    加西亚本身就有魔力，不需要那么多方案，按部就班的来就行了，至于用灵魂宝石里的魔力，这个看情况，他们和魔女不一样，魔女的灵魂宝石魔力都是她们魔力，而不是别人的。

    先天上就有所不同。

    格林嘛，同上，弗雷德就是用灵魂宝石的魔力和特殊能力融合的测试者了，像是那些混血狂战士，则是额外的研究，混血嘛，弱的更弱，强的更强，毕竟混血的结果就挺明确的。

    要么就是继承父母的优点，相互补完后变得很牛，要么就是继承了父母的弱点，直接拉胯。

    从狂战士一族那边来看，这些有着魔力的混血狂战士就是拉胯的。

    不过底子摆在那里的，并且有着魔力的存在，刚好用来进行一些相关的测试，说不定他们就能因此起飞，直接变成狂战士中的超级狂战士……咳咳。

    魔力和狂化能力的融合有什么结果，郑逸尘还是很好奇的，类似于这类型的混血狂战士真不好找。

    大部分的异族都是以魔力为主的，就算出现了某些奇葩，有战气，可战气并不能直接用在这个测试中。

    “有什么问题可以直接问我。”郑逸尘的视线从那些混血狂战士身上收了回来，混血狂战士虽然在狂战士一族中不受待见，可一些基础的待遇还是有的，他们同样具有职业者的相关知识，不用郑逸尘在这方面有太多的科普。

    在另一个房间里，郑逸尘看着这里形形色色的‘少女’们，揉了揉自己的脑阔，话说当年自己是怎么想的……哦，现在也是这么想的啊？那就没什么事情了：“资料你们都看过了，有什么问题可以直接问我，没有问题的话，记得融合成功后写一份详细的报告。”

    魔兵伪神这种存在对于职业者的知识也不缺乏，甚至比起隔壁那边更加的省心就是了。

    召唤魔兵这种武器从郑逸尘出道后跟随到他现在，每一把魔兵的成长幅度不同，但强度方面一直都在变化，郑逸尘很少使用召唤魔兵，不是觉得这些武器跟不上节奏，那些在大陆最为出名的几把召唤魔兵，成长幅度是最大的。

    也是郑逸尘手里的顶级召唤魔兵，这些武器根本不存在跟不上节奏的问题，不怎么用主要是郑逸尘战斗的次数不多，对抗的敌人也有些强大，这一次将伪神们召集在一起，除了让她们有新的提升之外。

    就是额外的升级了。

    魔兵的结构非常稳固是没错，可魔法的发挥上限不如神文魔法，虽然神文力量使用的时候有问题，但这个问题用陨石金属就能解决，用郑逸尘的鳞片和血液混合陨石金属做出来的新合金。

    相关的道具正在制作当中，毕竟要契合每一把召唤魔兵来着，这件事是依琳接手去做的，召唤魔兵的集体强度增加了，之后对黑之月的计划也有帮助。

