    李良青缓步来到孙印堂身前，对方当即露出一丝不自然。

    但孙印堂好歹也是一家之主，倒也没有表现出过多的异常，对李良青的敬酒也是一饮而尽。

    两人喝了一杯酒，李良青沉声说道：

    “印堂贤侄，老夫有一事相商，还望你能同意。”

    孙印堂虽然也是筑基修士，但他比李良青却低了一辈，修为也没对方高，所以这一声贤侄叫的也是合情合理。

    孙印堂一听李良青有事相谈，立刻心中一沉，知道李良青要发难了。

    但他依然满脸笑容，不动声色的说道：“李前辈，有事但说无妨。”

    “那好，废话老夫也不多说了，西南山那处小型灵石矿脉开采权，不知贤侄能否归还给我李家。”

    李良青直接开门见山，向对方索要小型灵石矿脉的开采权。

    “这……这恐怕有些不妥吧。”

    孙印堂脸色沉寂，眼中闪过一丝愤怒。

    “有何不妥？这小型灵石矿脉开采权原本就在我李家。”

    “当初你们孙家拿出五千灵石，也只是获得了灵石矿脉十年开采权。”

    “此时十年之期已过三年，你们孙家还霸占着灵石矿脉开采权，不就是欺我李家无人吗？”

    听到孙印堂不愿归还开采权，李明玉立刻站起来大声质问。

    “按理说，我孙家确实该将小型灵石矿脉开采权还给李家。”

    “但前几年矿脉发生坍塌，死了数位练气期族人，这些损失总要弥补的吧。”

    孙印堂看到李明玉都敢跳出来质问他，知道今日之事不能善了，当下也脸色一变，沉声说道。

    “照你的意思，这小型灵石矿脉开采权是不打算归还了？”

    李良青眼神微眯，不动声色的问道。

    “李前辈，我并未说不归还，但是你让我立刻归还，我就是答应，族人们恐怕也会有意见。”

    事到如今，孙印堂一副死猪不怕开水烫的架势，就是不给一个准确时间。

    “你这话什么意思？还当我李家无人不成？”

    李明玉看到对方滚刀肉，立刻气的差点把酒杯扔了。

    现在的李家今非昔比，拥有三位筑基修士，完全可以碾压孙家。

    李良青并未多言，但眼神却死死盯着孙印堂，让这货心里有些发毛。

    不由自主的看向了一旁一直看戏的韩正玄，希望他能出面帮自己从中周旋。

    此时宴会气氛有些诡异，孙李两家有些剑拔弩张的意思。

    “咳咳，大家请听我一言。”

    这时候韩正玄知道自己必须要出面了，他站起身来，向众人抱拳。

    韩正玄出声，众人的目光全部落在他身上，他现在代表的将是韩家的意思。

    面对巴郡第一修仙家族，任何势力都要慎重对待。

    “依我看此事还有在商榷，按照当时的约定，孙家确实该归还小型灵石矿脉开采权。”

    “可孙家也有自己的难处，开采途中死了不少族人，对一个家族来说损失确实不小。”

    “双方既然各执一词，我看今日不如双方各派一人，斗法定输赢，谁赢谁获得小型灵石矿脉开采权。”

    韩正玄的这个提议一出，瞬间得到在场众人的一致同意。

    修仙界说白了还是实力为尊，谁的拳头大谁说了算。

    现在双方各执一词，谁也不肯退让，都是巴郡的修仙家族，也不能生死相向，免得被别郡修士看笑话。

    斗法定输赢这个方法再好不过，实力不济，输了就要认命，这也无可厚非。

    表面上韩正玄的提议很公正，但这其中却暗藏猫腻。

    那就是双方斗法要派谁出场。

    李良青首先就不能出场与人厮杀，他寿元不多，与人动手很可能加剧死亡的速度。

    而且他算是孙印堂的长辈，若是他出手对战孙印堂，胜了也是胜之不武，容易被人诟病。

    可李家明字辈修士没有一个筑基期，根本拿不出手来。

    所以斗法只能是李御龙或李御风两位小辈上场，他们代替父辈出战倒也说的过去。

    谁让李家明字辈修士不争气，没有成功筑基，这也怪不得别人。

    孙家这次只有孙印堂这位筑基四层的族长前来，另一位筑基修士外出有事，并未在家族。

    孙印堂亲自下场的话，李御龙和李御风修为境界都不如他，胜算很小。

    这样一看，韩正玄的提议表面是公正公平，其实对孙家十分有利。

    这一点李良青自然看得透彻，但韩正玄的提议得到大家一致同意，他这时候也不好站出来反驳对方。

    李明玉倒是看不下去了，正想出声反对，却被一只手紧紧拉住。

    他转身一看，发现竟是一直在看戏，未曾说过话的李御风。

    “正玄大哥的提议很好，谁是谁非不如手底下见真章，这场斗法我李家应下了。”

    李御风站起身来，扫视全场，然后做出一个惊人的决定。

    “六弟说的没错，我李家虽说没落，但也不怕事，我在羽化门也习得一些法术，正好趁此机会向孙前辈讨教一二。”

    听到李御风应下这场斗法，李御龙开口准备出场战斗。

    可李御龙只是筑基一层修为，他若是跟孙印堂斗法，根本毫无胜算。

    “三哥，我是家族少族长，这场斗法应该由我出战，你尽管看着就好。”

    李御风的话语中带着毋庸置疑。

    看到李御风坚定的眼神，李御龙沉默了片刻，点了点头，算是答应让李御风应战。

    李御风原本一直默默无闻，近一年突然异军突起，成了李家一颗耀眼的新星，成长速度堪称妖孽。

    当然，巴郡修士对他却并不熟悉，他们之前根本未听过李家有这号人物。

    好像突然之间，他就成了筑基修士，这次李家举办筑基宴，李御风才算是真正进入巴郡修士的眼中。

    面对李御风这位不知名的小辈，孙印堂心中还是有十足把握获胜的。

    既然决定斗法定输赢，双方当即前往一处空地。

    现场所有的修士哪里还有心思吃酒，纷纷跟随其后，准备欣赏这场大战。

    筑基期修士的战斗，自然是精彩绝伦。

    只是双方修为差距不小，筑基前期和筑基中期，终究隔着一个分水岭。

    而且孙印堂修炼了六十余载，战斗经验丰富无比，很少有人看好李御风这位不显山露水的后辈。

