    “可是，爸，他是要收购白氏，而不是想单纯地帮助我们。”

    白若清提醒白浩道。

    白浩无奈地叹了一口气，一张饱经风霜的脸上有几分颓然。

    “唉，我知道。但现在也只有他能帮我们了，而且他说得也没错，到时候你嫁给了他，那他的一切自然也是你的。”

    “爸……”

    白若清看到父亲这样子，心里闪过一丝心疼。

    白浩继续苦口婆心地说道：“清儿，你不要再固执了，你和战御聘这辈子是不可能了。且不说他现在不追所踪，就算他现在人在这，你们也是不可能的，他已经有妻儿了。爸爸，不希望你因为他而耽误自己的幸福。”

    白若清沉默不语，似是在思考白父的话。

    “虽然战北城为人处事上，我有些不待见，但若是他能给你带来幸福，那我也没什么意见了。至于白氏，爸爸，就你这么一个女儿，将来这事业自然是要交给你们夫妻俩管理的。现在这种情况虽然不是我想要的，但从某个角度来说，总归是一样的。最重要的，我还是希望你能过得好。”

    白浩说完，希冀地看着白若清，眸光里满是疼爱。

    白若清听完父亲的肺腑之言，心里满满的感动。

    或许自己应该听父亲的话，现在战北城才是战家的掌门人，只有他能救白氏。只要嫁给了他，那不止白氏集团，就连战氏集团也是自己的囊中之物，自己也将是人人羡慕的战夫人。

    心里斟酌了一番，白若清最终点了点头，答应嫁给战北城。

    “好好好。”

    白浩欣慰地连连点头，自己的劝说总算是没有白费。

    他伸手摸了摸白若清的头发，一脸慈爱，“我的若清，就要嫁人了。”

    说着，苍老浑浊的眼眸里蒙上了一层薄薄的水雾。

    白若清见状，心情复杂，她慢慢说道：“爸，我会幸福的。”

    这话，既是她宽慰白浩的，也是说给自己听的。

    ……

    战氏集团，总裁办公室。

    “好，谢谢白叔叔，改天我便上门提亲。”

    战北城语气轻快，心情很是不错。

    他挂断电话，嘴角噙着笑意，眼里满是得意。

    “哈哈哈，你最终还是我的。什么战御聘，不过是无关紧要的人罢了。哦，不，现在这世上已经再也没有这号人了。以后，锦城就只会有一个战总，那就是我战北城，哈哈哈。”

    笑声张扬而狂妄，战北城很是满意现在拥有的一切，不仅得到了战氏集团，更是抱得了美人归，一切都进行得很顺利。

    当晚，回到战家大宅，战北城便提起了这件事。

    “爸，我打算和若清结婚，收购白氏集团。”

    战南峰听到这个消息，倒是没有什么意见，反而对战北城的处理方式多了几分赞赏。

    “这件事，我同意。之前你叔叔还让我帮帮他公司，现在有你出马，一切就都好办了。若清也是个好孩子，两家的关系又好，这下亲上加亲，好啊。”

    战南峰很是赞同，频频点头。

    一旁的沈明月见状，将到嘴的话硬生生地吞进了肚子里，寻思着待会儿要和战北城好好谈谈。

    战北城得到父亲的赞赏，心里很是高兴，倒是母亲，虽然面上一片淡然，但战北城还是看出了点不对劲。

    不过，他也不说破，只要待会儿他好好安抚一下她，就没什么事了。

    他对于自己母亲这个的性子还是有所了解的，于是他继续说道：“那爸，您看我们什么时候去提亲比较好呢？”

    战北城很是尊重战南峰，这让战南峰感觉很有面子。

    反观战御聘那时候竟不顾自己的反对，硬是将顾聆听那个女人娶进门。

    这两相对比下，战南峰越发的喜欢战北城，彻底地将战御聘这个儿子忘却在脑后。

    此刻三人吃饭的画面，俨然就是温馨的一家三口。

    “事不宜迟，你白叔叔的公司也不能再拖了，还是尽早完婚的好。”

    战南峰端出战家家主的架子，郑重地说道：“那就明天晚上吧，两家人一起吃个饭，把婚事定下来。”

    “好，全听父亲的安排。”

    战北城欣然答应。

    无疑，这句话让战南峰很是满意，他点了点头，说道：“好，吃饭吧。”

    沈明月闻言，脸色有些不好看，但还是没说什么，只是在一旁淡淡地点点头。

    晚饭后，见战南峰进书房后，沈明月便迫不及待地拉战北城来到客厅，压低声音道：“你不能娶白若清！”

    沈明月虽然压低了声音，但语气坚定且强势。

    “妈，这件事，我已经决定了。”

    战北城直接说道。

    “北城，你是不是傻啊？白家已经落魄了，你现在娶白若清对你根本就没有什么帮助，甚至还会是一个包袱。”

    沈明月对战北城的决定很不解。

    她不明白自己的这个儿子为什么非要白若清不可，上一次为了白若清甚至不惜赔上自己父亲的声誉，往战御聘身上泼脏水。这次却又在白家奄奄一息的时候，说要娶白若清。

    也不知道这个白若清对他下了什么迷魂药，让他非她不可。

    “妈，我是真心喜欢白若清，她早已是我心中妻子的不二人选，我是一定要娶她的。”

    “北城，你糊涂啊，她们家现在什么情况你不知道吗？在这个节骨眼上，人家都是避之不及，你怎么还往上凑啊。”

    沈明月恨铁不成钢地说道。

    其实，自战北城当上战氏集团的掌门人后，就有不少豪门夫人带着女儿前来拜访，她原本还想着从这些千金里，挑选一个中意的、家世相当的，来当她的儿媳妇。可到头来，却被战北城告知，他要娶白若清。

    若是换成其他豪门的千金，沈明月或许还会考虑考虑，可对方是白若清，她便没有考虑的必要了。

    毕竟白家的事闹得那么大，白家现在什么情况她很清楚，她自认为现在的白若清已经配不上战北城了。

    “妈，这些我都清楚，所以我才会提出收购白氏。”

    战北城耐心地解释道。

