    安魂幡对食脑虫本体无用，看着那个怪物气势骇人的朝着自己冲过来，夏平安手上的安魂幡瞬间消失，银色的曼纽因MR98瞬间出现在夏平安的手上。

    “砰砰砰砰……”连续四枪射出。

    .50的马格努姆纯银弹头从枪口的火焰中飞射而出，瞬间就命中了那个怪物的胸口三颗，脑袋一颗。

    夏平安看到那个怪物身上绽放出四团血花，怪物的胸口和脑袋上都出现了四个血洞，但也只是仅此而已，对那个怪物来说没有致命，只是子弹上的巨大能量，还是让那个怪物的身形被凝滞了一下。

    “小心……”远处传来屠破虏提醒的声音。

    漠言少，李云舟和两个奴兵已经快速冲了过来，漠言少一挥手，又是一颗火球飞了出来。

    高温火球眨眼临身，那个怪物转过头，一张嘴，对着火球吐出吐出一大团绿色的恶心粘液，那粘液裹成一团，一下子把火球包住，发出嗤的一声。

    粘液和火球同时化为黑色的雾气消散，那滴落在地上的一点粘液，瞬间就在地面上凝起了一层白霜。

    怪物躲过了漠言少的火球，却没有躲过李云舟火球。

    李云舟的火球藏在漠言少的火球之后飞来，这是一个漂亮的战术配合，漠言少的火球负责吸引怪物的注意力和消耗怪物的反应时间，李云舟的火球才是负责命中击杀目标的杀手锏。

    第一个火球消散的瞬间，第二个火球直接命中了那个怪物的身体。

    怪物的整个身体瞬间燃烧起来，但就在那燃烧中，怪物的身体又从胯下露出一道缝隙，一团乌漆嘛黑的的东西，身上沾染粘液和黑色的甲壳，只有一个四五岁孩子大小，就像一只犰狳一样的东西，从那个怪物的身体下面又钻了出来，把燃烧的躯壳丢下，在黑色浓烟的掩护下，再次朝着夏平安冲了过来。

    那具燃烧的躯壳瞬间成灰，但怪物又再次脱身。

    尼玛！

    这食人虫本体的能力还真是诡变多端。

    “砰砰……”夏平安继续开枪。

    威力巨大的纯银子弹射到了那个东西带着粘液的外壳上，居然发出两声射到钢板上的脆响，无法贯穿那个东西的身体。

    而且那个东西的速度飞快，身体体积又小，非常难对付。

    对付这个东西，子弹似乎已经完全不起作用了。

    银色的曼纽因MR98瞬间插回枪套，夏平安身体往后飞退，然后同时，已经把黑色眼镜蛇钢鞭拿在了手上。

    就在那个东西已经靠近到夏平安两米之内的时候，夏平安的钢鞭一鞭就抽了出去。

    那个犰狳一样的怪物不是夏平安黑色眼镜蛇钢鞭的目标，钢鞭的尾端一下子卷在了七八米外的一院子里那栋宿舍楼二楼的栏杆上，夏平安的身形，猛的跃起，就像荡秋千一样，一下子从那个怪物的脑袋上飞了过去，避过那个怪物朝着他张开的血盆大口。

    那个怪物以为逼退夏平安，埋头就朝着远处冲去，想要冲出围堵，但夏平安的身体一落地，手上的黑色眼镜蛇再次一震，钢鞭从他手上呼啸着飞出，后发而至，鞭子打着圈，就像套马索一样，一下子就把那个怪物的腰部给勒住了。

    那个犰狳一样的怪物个子小，装甲厚，速度快，但力气却不是夏平安的对手，夏平安猛的一扯，那个想要飞逃离开的怪物就被他猛的扯了回来。

    怪物发出一声尖叫，借势反扑向夏平安，嘴巴一张，那嘴里，居然又伸出一条遍布鳞甲的怪蛇似的脑袋，像一个钻头一样朝着夏平安的脑门咬过来。

    看到那条怪蛇，夏平安就想起了冷库里的那只恶魔之眼眼珠中，那些脑门上开了一个洞，被吸干了脑浆的脑袋。

    夏平安本能的一低头，就感觉一股腥风擦着自己的头皮飞了过去，险之又险。

    他就势一个倒翻，手上用劲儿，被黑色眼镜蛇裹着的那个怪物的身体，就像一个陀螺一样，一下子被夏平安扯着朝着屠破虏三人冲过来的方向重新丢了过去。

    看到夏平安拦住了那个怪物，追过来的三人精神大振。

    屠破虏一声怒吼，身形瞬间冲到前面，整个人跃起，手上的大刀在空中辟出一道绚丽的刀光，那子弹都无法破开的怪物的黑色外壳，直接被屠破虏手上的大刀势如破竹的一刀破开。

    那个犰狳一样的怪物直接被屠破虏一刀劈成了两半，掉在了地上，洒落的绿色鲜血嗤嗤嗤的把地面腐蚀了一片。

    地上那两片尸体还在蠕动着，挣扎着，一下子没死透。

    怪物嘴里吐出来的那条怪蛇似的身体虽然已经断成了两截，但却还在地上扭动着。

    夏平安走过去，看得有些毛骨悚然。

    “真正的圣临即将到来……”那条怪蛇似的脑袋在发出人沙哑的人的声音，桀桀怪笑着，在夜色之中回荡，“你们谁都跑不了……真正的圣临即将到来……这个位面……最终还是由主宰魔神统治……你们所有人……都要死……都要成为我们的奴隶……桀桀……真正的圣临……”

    漠言少面无表情的一挥手，地面涌出一团火焰，眨眼的功夫，把那怪物的残躯彻底烧成了一堆漆黑的灰烬。

    终于把这个怪物干掉，消停了！

    真正的圣临？

    主宰魔神？

    夏平安面无表情，不过那个怪物临死前的话却让他心中却是一紧，感觉那只食脑虫临死之前说的那些话似乎大有深意，一个要死的怪物，临死之前吐露出的信息，似乎没有装13的必要，而且这个怪物未必有装13的心理需求啊……

    “小子，表现不错！”屠破虏咧嘴一笑，拍了拍夏平安的肩膀。

    漠言少看了夏平安一眼，“没事吧！”

    “没事！”夏平安看了一眼自己的黑色眼镜蛇，那钢鞭的鞭身上，刚才卷起那个怪物的时候，有一段黏黏的糊了一层粘液，看起来回去要拿给老周做一下消毒处理了。

    “哈哈哈，你们也不看看之前是谁带出来的新人……”李云舟在旁边笑着，又开始装大头蒜，“来之前我就和他说过这食脑虫有诸多变化，让他小心，结果果然如此，这个恶魔之眼的成员融合食脑虫后已经可以脱壳两次，第三次脱壳的能力已经快要修炼完成，还好被我们干掉了，要是让他完成三脱，中间不知道要有多少人遇害！”

    没有人理会李云舟，任他在旁边自吹自擂。这个家伙除了平时喜欢装大头蒜之外，干起活来倒也让人放心。

    夏平安今天的表现，绝对可圈可点，他先是用安魂幡轻松解决了十一个食脑虫的宿体，扫清了厂子里的外围和干扰，接着在食脑虫本体想要逃跑的时候，又干脆利落的成功狙击，为屠破虏的最终击杀创造了条件。

    作为一个第一次执行这种危险任务的新人，漠言少和屠破虏两人都挑不出夏平安身上的半点毛病。

    而且之前发现锁定这个恶魔之眼成员的，也是夏平安。

    安晴，曹兴华，方灵珊三人的身形，这个时候才终于冲到了厂子内。

    刚刚的战斗，从开始到结束，总共不到半分钟，其中的凶险，外面的人难以想象。

    看到特别行动处的人到齐，漠言少挥了挥手，“大家分成两队，小心搜查一下，看看这里还有什么东西！”

    这片厂区占地很大，里面杂物又多，虽然那个恶魔之眼的成员被干掉了，但不知道还有没有藏着什么东西。

    很快，众人就在厂区的宿舍楼下有了发现，那宿舍楼下面有一个密道，密道连通着一个巨大的地下室，其中的一个地下室里，恶臭冲天，蛆虫无数，在一个上千平米的大坑里面，有两三百具腐烂断肢残骸堆积在一起，组成的一个更大的恶魔之眼的献祭图腾。

    看到那个巨大的恶魔之眼图腾，特别行动处的所有人都变了脸色。

    刚刚击杀那个恶魔之眼成员的一点成就感瞬间消失无踪。

    这已经是香河市最近发现的第三只恶魔之眼，而且这只恶魔之眼的存在时间，明显比之前发现的那两只更长，献祭遇害的人更多。

    而在地下室的另外一边，还有十多间的地牢，地牢中还关着四个满面惊恐的被拐来的儿童，其中一个小女孩，穿着一身红颜色的脏兮兮的连衣裙，刚刚被拐来不到两天……

    在确认那几个孩子没问题之后，夏平安几人连忙把那几个儿童遮着眼睛从地下室中带了出来，立刻送完医院……

    那只恶魔之眼的献祭遇难人数太多，而且那个食脑虫怪物所说的真正的圣临即将到来，这些都是非常重要的信息。

    香河市国家秩序委员会最快报告了省部……

    而夏平安的脑袋里，却一直回荡着那个怪物临死前说的那两句话。

    ——真正的圣临！

    ——主宰魔神！

    真正的圣临夏平安可以理解，那应该指的是更大规模的空间入侵。

    但主宰魔神这个词，夏平安是第一次听到……

