    莱布拉是维护H·L势力平衡的秘密结社，通常来讲，他们是拯救人类的英雄。其成员大部分是修炼“血斗术”的“对血界眷属强化型人形兵器”。

    从字面上理解，他们存在的意义就是对付血界眷属。

    其实末吉刚来到H·L就被莱布拉盯上了，人类从来没有成功探索过永恒虚空，而他是第一个从永恒虚空飞上来的人。即使没有今天的偶遇，莱布拉也会在最近派人与他接触。

    街道上因为千兄弟壮观的阵亡场面而引起混乱的时候, 莱布拉的诸位并没有感到多么奇怪。他们提前发觉了千兄弟正面冲撞的三人组的身份，堕落王、偏执王以及神秘人末吉......

    莱布拉会决定挑衅末吉，是因为名叫雷欧的少年提供的情报，

    莱昂纳多·沃奇，简称“雷欧”。他本来是一个身高一米六多点的19岁少年，意外获得诸神之义眼。在莱布拉内部, 雷欧主要负责用神之义眼读取血界眷属的真名, 帮助莱布拉老板将血界眷属封印。

    就是他发现了末吉身后的吉莉卡，莱布拉才临时决定吸引末吉注意，清除掉他身后的血界眷属。

    KK倒下后，莱布拉内部混乱起来，他们放弃与末吉接触的计划，所有战斗人员向KK所在的大楼奔去。

    史蒂芬第一个赶到，他穿着套利落的西装，看起来很有绅士风度。当看到KK竟然还活着，他心里才松了一口气。然而空气中潜藏的杀机让他寒毛直竖，闪电般向面前空无一物的地方踢出一脚。

    他使用的是以踢技为主的“艾丝美拉达式血冻道”。通过消耗自身血液，踢出的每一脚都带有极强的寒冰之力，能够从细胞层面侵蚀破坏血界眷属的身体。

    吉莉卡面无表情的竖起一根食指，轻描淡写的点在史蒂芬裹挟着冰霜之力的皮鞋脚尖。刚才要不是末吉突然通过心灵传讯，让她不要杀掉KK，这些针对吸血鬼而强化了血液的人类兵器，她只要一个回合就能杀个干净。因为她得到了末吉的封印之血，从位格和实力上来讲，她已经不比“13长老”差，甚至犹有过之。

    史蒂芬趔趄着连连后退, 脚部冒出大量水蒸汽。

    “就这点实力吗？别说当我的对手了, 和你们打，连饭后锻炼都算不上。”吉莉卡不需要刻意就能维持光学隐形，如果她想要让人看到她反而要专门调整状态。

    “别太嚣张了！”扎普像蜘蛛侠一样，用血液丝线在高楼间穿梭跳跃，一脚踹碎窗子冲进房间里。他有着银色碎发和褐色皮肤，之前就是他在街上用斗流血法打飞了雷吉欧卡千兄弟的老大。

    “刃身之贰·空斩丝·七狱！”

    斗流血法分为火神和风神两个分支，扎普学习的是强化攻击的火神。当他喊出招式名字，遍布整间屋子的血丝都爆燃起来。

    他本就是混不吝的痞子性格，这时候着急同伴安危，招式中更添三分凶性。密密麻麻的血丝扫过房间每一个角落，瞬间将吉莉卡全身缠绕了一层又一层，当血丝燃烧起来，几乎把她变成一个大型火炬。

    如果是普通的火焰，对吉莉卡的伤害几乎为零，但是莱布拉诸人的血液，都拥有侵蚀并伤害细胞的作用，这恰好是血界眷属的克星。

    烈焰升腾，澎湃的热浪冲破了房间所有玻璃, 史蒂芬将KK挡在身后, 替她挡住灼人的热气流。房屋中央, 吉莉卡被火焰灼烧的现出身形，不过她的身躯在皮肤被烧毁以后就开始自我再生，始终维持着完整的人形。

    史蒂芬在莱布拉中是老板的副手，担当团队智囊，论心智，论腹黑，他都是数一数二的人物。但是第一次面对“长老级吸血鬼”，看着吉莉卡不断在火焰中重生，给他带来太多震撼，以至于惊讶的说不出话来。

    吉莉卡受够了火焰灼烧之苦，猛一跺脚，浑身火焰被震散的同时，脚下地板也被踏碎，房间里出现一个大洞。她顺势跳到下一层，本想脱离敌人包围圈，没成想这里正好有人等着她。

    莱布拉有多位实力强悍的“血斗术”高手，但是要论其中的最强者，必然是他们的老板“克劳斯·V·莱因赫兹”，他外貌凶恶，不用化妆就能扮演《美女与野兽》中的野兽。然而他的性格又很温柔，是一位无可挑剔的绅士。他精通布雷格利德流血斗术，平时以拳头战斗，可以用血液制造成各种形制的战斧压制和毁灭敌人。并且他的血斗术拥有唯一可以封印血界眷属的技能。

    克劳斯踏步冲来，双脚抓牢地面，戴着指虎的右手打出平平无奇的一记重拳，指虎面上射出耀眼的血光，凭空造出一柄华丽的十字战斧，战斧缩短了他与吉莉卡的距离，迎面切向女吸血鬼胸腹要害。

    吉莉卡身形不动，手中陡然喷洒出深紫色血液，凌空化成巨爪，挡住十字战斧。紫色液体继续流动，变化出第二层利爪穿透克劳斯肩膀和腰腹，将他死死压在地上。

    “啊！”克劳斯惨叫，挣扎着伸出拳头轰击压制自己的血液尖刺。

    “布雷格利德流血斗术·111式·十字型歼灭枪！”

    血液喷溅到空中，化作巨大的十字战斧，一举冲破深紫色血液的墙壁，差点威胁到吉莉卡。

    “雷欧！”克劳斯急需得知吉莉卡的真名，这样他才有机会将她封印，一举反败为胜。

    另一处房间里，雷欧眼冒绚丽蓝光，层层符文法阵组成了他的双眼，然而无论他怎么透视观察吉莉卡，都只能看到她名字最后面几个字，除了“吉莉卡”以外，名字的其他部分被一层金色线型光芒挡着，使他根本无法读取吉莉卡全名。

    “对不起！没有办法啊，克劳斯先生，我看不到她的全名！”

    克劳斯等人心里一沉，最担心的情况还是出现了。最需要一锤定音的时候，偏偏在最关键的环节出了问题。

    如果雷欧不能读取真名，那么他们一开始针对血界眷属的作战就没有成功的可能。

    吉莉卡木偶一样漠然的脸上，露出一丝得意的冷笑。虽然她臣服于末吉失去了自由，但是获得的好处也是显而易见的。真名是吉莉卡身为血界眷属为唯一的弱点，末吉很轻松的用封印术替她解决了这个隐患。就连拥有神之义眼的小鬼都拿她没办法。

    “吉莉卡，把神之义眼的小鬼给我带过来...”

    脑子突然传来的一段讯息，打断了她大开杀戒的打算。

