    半个小时过去。

    悬浮在罗华头顶上空的金莲停止旋转，重新飞回到了巍峨宫殿上空，而罗华神体中有40%转化成了五行本源神力，剩下的60%依然是不朽神力。

    虽然五行本源神力几乎相当于时空神力，但罗华此时一颗心却提了起来，目光也紧紧盯着金莲，在看到金莲沟通宇宙本源继续吸纳空间神力时，他提着的心才彻底放下来。

    要知道，他现在并没有突破到宇宙之主，若是金莲无法继续提供五行本源神力的话，他剩下的神体只能吸纳空间神力，那么这一次的突破对他来说就跟其余尊者一样了。

    好在金莲没有让他失望，竟能自动沟通宇宙本源。

    站起身。

    罗华感受完神力变化后，眼中闪烁起了光芒。

    这一次突破宇宙尊者，由于金莲的神秘特殊性，导致他神力直接从不朽一跃跨到了五行本源神力，神力层次达到了宇宙之主级别，也就是说现在单论神力，他已然是宇宙之主了！

    “生命基因一万倍，秘法有着生命意境加持，也勉强媲美宇宙之主究极秘法，而如今神力更是宇宙之主层次……除却至宝兵器和掌控时空的威能外，我跟宇宙之主并无两样了！”罗华思索间，浑身散发出一股强烈的自信。

    他罗华，不知不觉间已经成长到了宇宙之主的地步！

    “在原宇宙中，宇宙之主陨落的概率极小，凭借我的诸多底牌（神秘气流和灵魂通道），即便是擅长灵魂攻击的宇宙最强者，也奈何不了我！”想到这，罗华眼眸中迸出一抹强大的神力光芒，“从今天起，原宇宙，我罗华将无所畏惧！！”

    话音落下间，他的身影渐渐消失在了神国内。

    ……

    混沌城，古老大殿的石盘前。

    罗华将清光银雪枪和血鎏铠以及七彩云梭都贡献出去，兑换了一件顶级至宝长枪，雪羽。

    之后便离开赶往了人类疆域边界的原始星通道漩涡。

    ……

    坐标01725原始星的一处漩涡通道，一名身穿暗金色铠甲的青年从其中飞了出来，正是混沌城赶来的罗华。

    刷。

    随意降落在一处古林中，罗华踏着坚硬的地面，神色轻松的闲逛着，千年过去，再次来到这颗原始星上，他的心态跟第一次截然不同。

    “原始星虽厮杀惨烈，处处危险，可对于能够横扫的强者来说，这里却犹如后花园般，任意行走。”罗华嘴角掀起一抹弧度，以他现在的战力，就算是宇宙之主降临都巍然不惧，至于宇宙霸主……施展生命之莲，他一刀就能将其重伤。

    当然，如果碰到神体大的顶尖宇宙霸主，如金鳄岛主，梵挪堡住等，他想要击杀，估摸着得费一些功夫。

    “这次以罗华身份进入原始星，除了展露实力，我也得多获些至宝。”罗华边走，边思索着。战力达到宇宙之主后，他没必要继续隐藏，反而展露出真正实力，才能令妖族，机械族，虫族等三大族群忌惮，毕竟刺杀一名宇宙之主，付出的代价是极其昂贵的。

    况且，成为宇宙之主才能进入宇宙海闯荡。

    而宇宙海，也是罗华无比向往的地方。

    转眼几个月过去。

    罗华一路从森林闲逛走到了一处散发着火焰气息的湖泊边缘，这期间他运气不错，获得了几件重宝，但价值都很普通。

    “也不知道哪一个倒霉鬼先发现我。”脚尖一用力，罗华飞跃过湖泊，站在了附近一座山峰的半山腰上，他环视周围，却并没有发现有其他生命。

    原始星范围不小，平常没有宝物出世，大多数尊者都会收敛生命气息待在老巢，是以罗华没感应到其他生命很正常。

    ……

    距离罗华所在位置数万公里远的天然山洞内。

    四名所属刺环联盟的高等宇宙尊者，正在交谈着。

    “咱们的运气也太差了，进入原始星千年，连一件至宝都没有获得，我看再等百年，若是附近还没有至宝出世，咱们就换一颗原始星吧！”其中一名岩石生命低沉道。

    “急什么，原始星持续1000纪元，想要获得至宝，必须得有耐心，上一次原始星开启，我足足等了数万年才获得了至宝！”另外一名浑身有着黑色光亮毛发的异兽冷哼道。

    “黑涧尊者说的不错，以咱们的实力只有耐心等，才会有机会，至于去抢夺，反而陨落几率大。”四人中实力较强的火钺尊者缓缓道。

    岩石类生命没再吭声，它是第一次进入原始星，经验不足，所以才显得没有耐心。

    轰！

    然而就在这时，山洞万米远处忽然爆发出一股能量波动。

    “宝物出世！”

    四名尊者先是一愣，继而个个惊喜激动。

    “哈哈，咱们的运气来了，这能量波动层次最低也是套装重宝，而且距离咱们这么近，得到手的几率极大！”黑涧尊者兴奋中，直接冲了过去。

    嗖嗖嗖。

    其他三名尊者也紧随其后。

    ……

    “应该是套装重宝。”宝物出世的能量波动，站在山腰巨石上的罗华自然也感应到了，而这等层次宝物，对他来说聊胜于无，不过反正距离不远，他也没犹豫直接飞了过去。

    “嗯？”罗华和山洞内的那四名刺环联盟尊者一前一后抵达宝物出世的位置附近。

    黑涧尊者感应到身后的强大气息后，目光立即警惕的扫了过去，不过当看到罗华的样貌时，他顿时激动起来。

    “是人类绝世天才罗华！！”

    其他三名尊者听到这话，不由愣住了。

    “黑涧尊者，你说这名强者是罗华？？这怎么可能，那罗华虽击杀过仓雷尊者，可毕竟是依靠特殊宝物击杀的，他本身只是宇宙中等尊者罢了，敢来原始星？”三名尊者都没见过罗华，完全是根据常理判断，毕竟罗华身上可是有数件至宝的，人类绝对不会让他进入原始星冒险，就算进来也必然会有同伴。

    可眼前的暗金色铠甲青年，仅仅是一个人。

    “绝对没有错，我是紫荆岛传承者，曾经见过这罗华的本尊，岂能认错！！”黑涧尊者一双黑亮的眸子都似要凸出来般，神体每一个细胞此时都颤抖了。

    火钺尊者等三名刺环联盟强者彼此相视一眼，然后激动了。

    人类天才罗华，可是堪称移动至宝库的，当初他在蔺狱秘境闯荡的消息暴露后，就有很多宇宙尊者蜂拥赶去，结果却无一能获得其身上至宝，而现在它们四个却在原始星这种特殊环境下碰到。

    这简直是天大的机遇！

    “都小心点，这罗华是能击杀仓雷尊者的，不可大意！”虽然激动，但黑涧尊者并没有失去理智，它连叮嘱其余三名尊者，“这罗华是依靠那黑色碎片击杀的，一旦他丢出来，切记万万不能迷失心智去吸收黑色碎片！”

    罗华闯荡蔺狱秘境的底牌，早就被揭露出来了，因此黑涧尊者等四名刺环联盟强者都知晓。

    底牌便是如此，一旦暴露，就很容易被针对。

    “罗华，没想到你竟然敢独自一人进入原始星，胆量够大，不过今日你碰到我们，也算运气不错。只要你交出身上至宝，我们可以考虑放过你！”黑涧尊者说话间，便和其余三名尊者形成包夹之势，将罗华围了起来。

    罗华饶有兴趣的看向黑涧尊者，“放过我？可是我没打算放过你们啊！”

    轰。

    这话一出，罗华便动了。

    他手中蓦地出现一杆雪色长枪，径直刺向了黑涧尊者。

    “什么？这气息……”长枪刚轰出来，黑涧尊者脸色就变了，至宝不动用是无法判断其等级的，可一旦施展，其能量波动散发出来，就很容易被看出来。

    而眼前这雪色长枪赫然是顶级至宝！！

    一个宇宙中等尊者拥有顶级至宝？疯了！

    可惜，黑涧尊者已经来不及惊骇了，在金莲撞击之下，它的神体直接崩溃。

    ……

    感谢熊猫熊猫150的100币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢书友160418213716898的100币打赏。