    四月一号凌晨零点上架，更新章节因为网络延迟什么的，可能会迟到几分钟，介时会爆更七章到八章左右，半个小时内更新完成。

    写《地球第一剑》开始，我没想过它会有多好的成绩，只是尽自己努力去写，写点有趣、好玩又有点意义的故事。

    从《我妖重新做人》、《带只天使去修仙》到《洪荒二郎传》，还有两本夭折了的作品，每本书风格不同，但都是倾注了我心血的作品，他们的成绩也是一本比一本优秀，这代表读者对我所写作品越来越多的认可。

    这是我最开心，也是能够一直坚持下来的动力源泉。

    《地球第一剑》也是一样，我每天都沉浸在编排这些文字的乐趣中，很开心，但渐渐的也很忐忑。

    每天的推荐票能有两三千了，每天增加的收藏也越来越多了，越来越多的读者是熟悉面孔了，很开心，你们留下来了……

    虽然伴随而来的，是批评的读者越来越多了，挑刺的人也越来越多了；

    我为此连续熬夜审查前面的章节，有任何不合理的地方都会去细微调整，哪怕几个标点符号。

    在此我要感谢我的责编北河老大，他本来就很忙，但一直帮我打磨剧情、研究大纲和写作手法，很多时候我拿不准了去问北河老大，哪怕晚上十一二点，他看到都会给我回复，真的给了我很多点拨，让我少走了不少弯路。

    我对《地球第一剑》的期许，就是它的成绩能够比《洪荒二郎传》强一些。

    有进步，就证明我在走一条有希望的路，一条能够兼顾我梦想的同时，能让我能够担起养家育儿责任的道路。

    马上，它就要接受最严格的考试了——上架当天订阅。

    也就是传说中的‘首订’，这是影响到本书后面推荐情况的关键，恳请大家，哪怕要转盗版的读者，也能给书留下一个首订。

    本书会交出什么样的成绩单，完全交给各位书友了。

    我喜欢文字，更喜欢码字，一直有这方面的梦想，就算手伤、腰伤、肩伤、臀伤越来越严重，依然不想放弃自己十七岁时定下的那个梦想。

    讲真，没什么能够击垮我……

    除了正版读者追完书后说的那句‘退钱’。

    ……

    PS：上架后会敞开了更新，首订过三千加更五章，再多，每多五百首订加一更。

    万赏之上的大额打赏会加更、月票每两百张加一更。

    反正写的动就更，检查完就发，成绩不错我就去买几箱红牛，成绩不好……那就买几箱泡面，继续更！

    每天稳定更新时间不变，中午12点和晚上8点都会有一章，如果因为加更乱了时间，还请多多见谅。

    写书到现在，很少会求票什么的，但今天，我言归正传就跪在这，对各位大佬声（满）嘶（地）力（打）竭（滚）的喊一句：

    求首订，求订阅！

    （小声哔哔：其实也想要推荐票和月票什么的）