    丁海景觉得这当真不是亲爹。

    “你就不怕我拖得太老了，以后您抱不到孙子？”

    “不担心，你的身体一向很好的，我现在跟着六少也是心宽体胖，感觉能活个七老八十，不担心不担心。”

    呵呵。

    丁海景想把这条船翻了。

    小屋里，江筱也跟江适衡说了邓清江和那个春红的事情。

    “我感觉只要找到了这个春红，一定能知道石小清...我妈妈的下落。”江筱现在要喊妈妈感觉还是有点儿别扭。

    “其实我最近也让岳扬去找了小清老家的亲戚，但是发现她原来提到的那些亲戚在十年前都已经搬走了，就疑似她生父的那一位，也已经不知所踪。”

    江筱一愣。

    “所有人都搬走了？”

    “对，所有人，所有跟她有关系的人。”

    江筱不由得和孟昔年对视了一眼。

    那这件事还真的是诡异了。

    按理来说，石小清也不是什么身份特殊的人吧？

    虽然当初她的母亲告诉她，她是卢家的私生女，还煞有其事地带她回去认亲，甚至石小清还当了半年的卢二小姐，但是之后卢家不是已经查清楚了吗？

    那么，石小清很可能就是那么一个小村子里的一个小村女。

    有什么特别的？

    为什么与她有关系的人会全都搬走了？

    “她到底是不是卢家的血脉？”江筱忍不住问道。

    “这件事情我们也去查清楚。”江适衡叹了口气。“现在江家和卢家已经彻底翻脸，卢家最近对江家的海货生意打击不断，我们的人要去平州查这件事没有那么容易。”

    江筱想起了一人，说道：“平州那边有人，我请他帮忙查。”

    “你是说朱顺？”孟昔年问道。

    江筱点了点头。

    “那就请他帮忙吧。”

    江筱看着江适衡，犹豫了一下问道：“爸爸，你现在还喜欢她吗？”

    “小清？”江适衡目光有点儿放空，脑海里又浮现起当年那个吹笛的少女的模样。“记忆里的小清，我自然还是喜欢的。但是小小啊，你知道，时光是一件很让人捉摸不透的东西，我不知道小清现在是什么样子，所以现在如果我要回答你这个问题，我只能说，我喜欢记忆里的那个小清。”

    至于现在的石小清，谁也不知道是什么样子了。

    不是说相貌。

    而是性格，兴趣爱好，是她现在的状态。

    爱一个人会爱她的所有，爱她任何时候的样子，这一句话本来就太过强人所难。

    爱上一个人，肯定是对方有某一点契合了你的喜好。

    否则，当真还能说是月老强行牵的线吗？

    只不过有的人很清楚自己喜欢对方的什么，有的人自己都没能弄明白罢了。

    江适衡经历了二十年的风雨漂泊，尝尽了世间人情冷暖，虽还保有心里一片净土，可也不再是那个纯真的少年了。

    如果说石小清已然不是当初那个少女，他再谈何喜欢？

    还有一点，如果说她会伤了小小，他如何能当帮凶？

    江筱没有再问。

    因为之前有陈珠烂白菜在前，她对石小清也不敢抱有希望。

    