    接着，李子千就开始和墨楠北玩起了这个奇怪的游戏。

    墨楠北先插小刀，李子千随后，小刀的数量到最后慢慢地减少，都插在了海盗桶身上，等到只剩余了几个孔之后，墨楠北很出息的在小心翼翼地插入一只小刀之后，海盗头飞了出来。

    第一局，算是墨楠北输了。

    不过输了对于墨楠北来说好像是不痛不痒，她还是笑嘻嘻的。

    李子千摸着下巴，觉得有一点不对劲，“光是这样玩多无聊啊，不得加一点不一样的？”

    有惩罚机制才有玩下去的动力。

    “那输了的人应该？”墨楠北也表示赞成李子千的观点。

    “输的人，真心话大冒险选一个？”李子千试问。

    虽然像是真心话大冒险这样的多人游戏已经烂大街了，但是缺少主见与想象力的李子千实在是想不出什么好玩的来附和这个海盗桶了。

    本来以为墨楠北会嗤笑自己俗气，但却没有想到她欣然一笑，点点头答应了，“好啊。”

    大概也是因为没有更好的想法了吧。

    “来吧。”李子千双手握拳，很有信心。

    这样的两个人玩真心话大冒险，无疑就是互相伤害，互搞心态。

    第二局开始，因为带有惩罚机制，所以两个人的表情相较于第一局要认真得多，好像这不是一个一个简简单单的桌游，而是一场世纪大战。

    把前几个塑料小刀插入海盗桶的时候，气氛显得很和缓，李子千甚至还时不时地去嘲笑墨楠北几句。

    而到了最后仅剩几只小刀的时候，两个人的表情要凝重得多。

    有点刺激是怎么回事？

    再墨楠北又一次小心翼翼地插入小刀却迎来海盗头一跃而起的状况后，她立马苦了脸，“我的运气咋这么差，你不会是给这玩意动手脚了吧？”

    “诶诶诶，赶紧打住，千万别往我身上泼脏水，就是太傻太笨了。”

    “？？这种游戏不就完全靠运气嘛，凭什么说我傻？”

    “愿赌服输，选哪一个？”李子千一脸的阴险。

    “我选……”墨楠北沉默了，哼哼唧唧了半天，才说：“真心话。”

    不是怕大冒险，而是怕李子千这个狗贼说什么伤天害理不知羞耻的挑战项让墨楠北去以身试险。

    “真心话？”李子千似乎是有些失望，“那你说出美国的所有州名吧。”

    墨楠北：“？？？”

    他妈的真心话是这样玩的吗？

    有病？？

    “内华达州，西弗吉尼亚州……内布拉斯加州，加利福尼亚州，阿拉斯加州……佛罗里达州……特么的我不会了。”墨楠北放弃。

    就算是自己是学霸也没有那么无聊地去研究美国的各个州以及名字啊。

    “那你输了。”李子千回答道。

    墨楠北再度一脸懵。

    什么玩意？？

    真心话还有输的这个选项？？

    有病没病啊！

    “真心话哪有像你这样玩的，你丫是不是根本就没有玩过？？”

    “这都被你看出来了。”

    “……”

    算了，看你这可怜样，算你过了吧，再来！”

    接着第三局游戏就莫名其妙地开始了，墨楠北也一直很懵，要是真心话都能这么简单地过了的话，选真心话倒也是个不错的选择？

    第三局游戏书的是李子千，而且海盗头飞出来后还很不巧的砸到了李子千的头。

    李子千捂着头哀嚎，墨楠北捂着嘴偷笑。

    “有暗器伤到我了，这局算我通过了。”李子千甚至都开始自己拟定规则了起来。

    “什么玩意？？”墨楠北拍了下桌子，向李子千作出了一个打咩的手势。

    哪能有这个道理？

    李子千不仅重新定义真心话，还要重新定义游戏规则。

    绝对不行。

    “那好吧，我选大冒险。”李子千妥协。

    “那你……”墨楠北阴森的一笑，开始思索着让李子千去做什么才比较好。

    糟糕，墨楠北一笑，世事难料，李子千有一丝的后悔了。

    “那你打电话给老王，问他能不能假期作业少留一点，他如果不愿意，你就苦苦央求。”

    “……”

    李子千愣了，看着狠心的墨楠北此刻竟然还在笑。

    真的是丧心病狂啊！

    这么晚了，老王肯定在批改卷子，在他正烦心着呢，打电话问这档子事，第二天到学校了老王不得把李子千叫办公室里谈话？

    要是很不巧的电话打过去接听后老王正好在批改着自己的试卷，那么你就彻底凉了？

    “可以拒绝吗？”李子千弱弱地问。

    “不行！”

    “好吧。”

    看来商量无效。

    李子千拿出了手机，深吸了一口气，找到了老王的号码，而墨楠北则坐在李子千的身旁，激动地脸蛋都变得通红了起来。

    “真的要拨打吗？”李子千的大拇指就停留在屏幕的上方，只要是按下去，就会拨过去老王的号码。

    “真的。”

    “好。”

    李子千没办法了，只好按了下去，电话铃声也适时响起。

    没事，反正真心话大冒险是一个互相伤害的游戏，你现在对我不仁，就别怪我一会对你不义。

    电话接通了，老王首先“喂”了一句。

    李子千心一惊，即使隔着手机竟然也能感觉到老王那若有若无的压迫感。

    “老师好，我是李子千。”李子千的声音有一丝丝的颤抖和不自信。

    “李子千啊，这么晚了，找我有什么事吗？”

    “老师，我就是想问一下，寒假作业能不能少一点。”

    李子千说完这话后，对方明显是一愣，突然安静了下来。

    在这空气安静下来的三秒钟后，李子千愤恨地瞅了一眼在一旁幸灾乐祸的墨楠北。

    多损啊！

    “假期作业对你很有压力吗？”老王的声音依然温和，但是却多了一分慎重感。

    “有点，然后寒假不是要过年吗，我觉得每个学生都想好好过这个年，然后来年再好好努力，争取考上好大学，所以我觉得寒假作业太多的话，恐怕会让这个年逝失去很多韵味。”李子千颤颤巍巍地说下这些话，心脏跳得若擂鼓。

    “但是你知道吗，每年都可以过年，但是高考只有人生一次，不过你要是想多来几次的话，就当我没说。”

    李子千能明显得感觉到自己手心已经出了汗，墨楠北似乎也是知道老王是不会松口了，在旁边暗示着李子千让他算了。

