    而这个时候，杜楠珍死死地抱住了宋飞文，“飞文，不要走！”

    她不能让他现在走了。

    如果连宋飞文都不要她了，那她以后可怎么办？

    单是这几天，她就已经觉得要活不下去了。

    她不能让宋飞文今天去定亲，哪怕她要做她以前最不屑的事情。

    杜楠珍将宋飞文的手臂死死地扯住，不让他跑开。

    小巧跑到一半的时候回过头来，看到两人抱在一起的身影，顿时心如死灰，加快了脚步跑了出去。

    今天她本来是在家里等着宋飞文一家人上门的，不知道为什么突然有个人敲门给她递了一张纸条。

    上面写着如果不想后悔就到宋家看看，能看到宋飞文的另一面。

    小巧本来是不打算出门的，但是还是耐不住心里的好奇。

    她想着她就看一眼，就算是恶作剧，也不影响。

    反正两家离得不是很远，耽搁不了太久。

    没想到刚过来就看到了这样的一幕，让她的心都碎成了一片一片。

    不同于第一次见面的时候，那会她只是觉得宋飞文在两人相亲上找了别的姑娘是给她难堪。

    但是，经过了这段时间的相处，她早已经喜欢上了宋飞文。

    宋飞文看到小巧的身影快消失了，手劲一下子全使了出来，直接将杜楠珍给甩到了地上。

    “啊，好痛！”杜楠珍的头磕到了旁边的石头，鲜血一下子就流了出来。

    宋飞文已经跑出去了好几步远。

    杜楠珍的眼泪一下子就流了下来，她喊道，“宋飞文，我的头受伤了，我是不是要死了？”

    听到这话的宋飞文回头一看，看到了满头是血的杜楠珍，顿时脸色一变。

    杜楠珍看宋飞文停下了脚步，心里松了一口气。

    宋飞文脸色黑沉，只是犹豫了一米，就回头将杜楠珍抱了起来，“我送你去医院。”

    顾不得额头上的痛意，她嘴角勾起了一丝浅笑。她就知道凭着宋飞文的心性，绝对不可能会丢下受伤的她不管的。

    哪怕不是她，就算是一个普通的路人，宋飞文也绝对不走。

    他就是这么个性子，杜楠珍十分了解他，自然也知道该怎么拿捏！

    杜楠珍躺在宋飞文的怀里，乖巧地点了点头，“飞文，我会不会破相了？”

    伤口就在额头上，几乎是一瞬间，她就想到了要用这个伤口来让宋飞文负责。

    摔倒这个事情不在她的预想之内。

    换做是以前，如果宋飞文敢让她破相，她非要让他家好看！

    可是现在，杜楠珍竟然在心里隐隐有些庆幸她摔倒了。

    刚才宋飞文的反应她看得很清楚，本来以为宋飞文和那个姑娘也不过才认识没多久，怎么也比不上她这个从小一起长大的。

    更何况，宋飞文之前还那么喜欢她！

    但是刚才的宋飞文焦急的神色，是她从来没有在她身上表现过的。

    哪怕她之前追着甘学林跑的时候，宋飞文也只是沉默地在一旁看着。

    从刚才的那一刻开始，她就清楚，宋飞文是真的喜欢上那个姑娘了。

    想到这里，杜楠珍咬了咬唇。

    宋飞文脚步一顿，看了一眼杜楠珍被血糊住的额头，“不会的！”

    宋飞文很快就将杜楠珍给送到了医院。

    等医生给她包扎好，宋飞文付完钱后就想离开。

    “你要去哪？飞文。”杜楠珍躺在病床上，看到宋飞文刚起身就立马警觉地喊道。

    宋飞文的脚步停顿了一下，并没有回头，“我要去找小巧。”

    杜楠珍气疯了，她将病床上的枕头向宋飞文扔了过去，“你去找她？那我呢？你把我的额头弄成这样，我怎么办？”

    宋飞文深吸了一口气，“楠珍，现在心里只有小巧一个人，已经决定要和她共度余生！”

    说到这里，他又停顿了一下，“至于你的伤口，我也会负责的，不管需要花费多少钱治疗，我都会负责的。”

    说完，宋飞文不再看杜楠珍，脚步匆匆地跑了出去。

    而杜楠珍此时像疯了一般，将病房里面的东西给砸了一遍。

    而此时的宋爸和宋妈早就急疯了。

    东西早就准备好了，然而自己的儿子给整不见了。

    宋妈一脸的着急，“我就知道会出事，这可咋整啊？”

    宋爸也淡定不下来了，刚才他到楼下找了一遍也没发现宋飞文的身影，这才急忙地回家。

    “今天可是定亲的日子，迟到得多难看！”宋妈说道。

    宋爸咬了咬牙，“这个臭小子，等他回来我非得把他揍一顿！”

    而这个时候，宋飞文也终于赶了回来。

    “爸妈，我回来了，等我换件衣服。”宋飞文话刚落下，立马跑回了房间里面。

    他身上的衣服都是杜楠珍额头上的血迹，穿成这样去定亲肯定是不行的。

    宋爸和宋妈看到宋飞文一身血，脸都给吓白了，赶紧问道，“飞文，你这是受伤了？”

    宋飞文衣服换得很快，他简单地将刚才的事情说了一遍。

    宋妈听完后，顿时抹泪，“作孽啊，这都什么事情啊！”

    宋飞文抿了抿唇，“爸妈，我们快去吧，来不及了。”

    宋妈气得不打一处来，直接狂打了宋飞文几下，“你还知道来不及？这都被小巧给误会了，怎么办啊？你这婚礼还不一定能成了！”

    宋飞文绷紧了脸，“我会解释清楚的！”说完，他率先将礼物给提了起来，还不忘拿上那只女士手表。

    而他自己手里也带着一只同款的男士手表。

    宋妈和宋爸看到宋飞文这幅模样，也赶紧跟了上去，只想一会该怎么好好地跟亲家解释一番。

    等宋飞文到了小巧家里的时候。

    宋飞文二话不说就跪在了大家面前，

    宋爸宋妈面面相觑，也由着儿子跪着，这个事情确实是他们家不对。

    只要亲家能消气，别说跪这么一下，宋爸得逮着宋飞文跪上个十天八天！

    小巧刚才从回来就一直哭，还将自己锁在了房间里头，任凭家里人怎么劝说，她都不出来，把家里人都给急坏了。

    直到好一会，小巧才红肿着眼睛，打开门说道，“这亲我不定了。”

    小巧爸妈一听这话，顿时就气炸了，正打算找宋家算账呢，这人就过来了。

    小巧爸妈这脾气都还没发出来，就被宋飞文这一跪给整蒙圈了。

    【作者有话说】

    中秋节快乐！因为中秋晚上要去聚餐，所以今天的加更章节放到明天再更，也就是明天一天更四章！谢谢大家！

