    陆执表情怪异的看着睡着了做梦还在哈哈大笑的女人。

    简直就非常的疯狂。

    她在梦里怕不是魔障了吧？

    陆执推了推她。

    “起床了。起床了。”

    叶不语迷迷糊糊的被陆执给推醒了，看到陆执的那张脸，她的脸上带着痴迷的笑意。

    “给你涨零花钱，不存在的哦。”

    陆执的嘴角抽了抽。

    这女人是疯了吧！

    陆执冷嗤：“你是想要我断了你的零花钱吧！”

    “大胆！”叶不语一下子就坐了起来，气势凌人的看着陆执，“你竟然敢造次，我跟你讲，你要是再不乖乖的，你连最后的十块钱都没了！”

    陆执拍了拍她的脑袋，“你还没清醒吗？”

    叶不语的脑袋有点懵。

    再看陆执。

    顿时脸色就囧了！

    靠！

    做梦了！

    做了一个非常非常美好的梦。

    叶不语立刻抱住了陆执的胳膊：“陆执，我们结婚吧好不好？”

    陆执冷哼了一下。

    “当然要结婚！”

    叶不语连连点头，美滋滋的在他的唇上亲了一口。

    只要想到以后每天给陆执十块钱的零花钱，她就迫不及待的要结婚了呢！

    陆执拍了拍她的脑袋：“起来准备一下，今天我爷爷的寿宴。”

    叶不语瞬间就是一个激灵！

    对啊！

    今天是陆执爷爷的寿宴，还有一场仗要打。

    不过寿宴的时间是从傍晚开始。

    还不着急。

    起来陆执给她做了一个爱心早餐，今天没课，她觉得不喝一杯奶茶的话陆执肯定不会给她三十块钱的，所以她强迫陆执给她点了一杯奶茶外卖。

    然后就坐在镜子前梳妆。

    这个时候，手机响了。

    是一个陌生号码，她接了起来。

    对面传来了戏谑的声音:“前几天我听说你的男友其实是陆执，说实话，我心里很不滋味。但是现在，我很高兴，高兴的快要疯掉了。叶不语，今天是陆执和江涟韵的订婚消息发布的一天，你作为陆执的女朋友，什么感受啊，说来听听啊！”

    这声音，一听就是叶馨。

    “什么感受啊？”叶不语认真的想了想，“其实要说什么感受，还真没有，毕竟这都是空穴来风，陆执说了，就爱我一个。比起问我什么感受，我倒是想问问你，听说你跟周子卿分手了，你们订婚搞的那么招摇，结果现在取消婚约了，我想问问你，什么感受！”

    “哼！”对面的叶馨声音带着怒气，“跟你说实话吧，我一点感受都没有。我从来都没有喜欢过周子卿，对他感兴趣就是因为他是你的未婚夫，我特别喜欢抢你的东西，只要能抢到，我就开心。”

    叶不语微笑的说：“现在陆执是我男朋友，欢迎来抢哦。”

    叶馨恼羞成怒。

    “马上就不是了！”

    叶不语不以为意，动动脚趾头想，陆执也不会喜欢叶馨的，甚至连一个正式的眼神都不会给叶馨。

    所以啊！

    人要讲究格调。

    对于陆执这样的来说，不是谁送上门他都要的。

    而周子卿，大概就是传说中的来者不拒。