    “易弟，若如此，应能知晓，所有的壳和肉皆分离。”

    李成器看一眼盘子中的蛤蜊，部分分离了。

    “混杂着活的一起炒，上哪能看出来？更南边的海，制作罐头，油浸的蛤蜊肉和蛏子肉罐头。”

    李易说一句就换个话题，竹筒罐头用在海鲜上不错，让地方多捕捞、多制作。

    尤其是江南道，也就是福建那一代，百姓能多赚钱，就更愿意听朝廷的话。

    当地田少，叫八山一水一分田，与贵州一样。

    就那一分田，现在用来种占城稻了。

    当地但凡有点活路，百姓对朝堂就拥护。

    没要求过政治利益，只有生存诉求。

    “养殖的事情已经在那里了，给工钱，回头派人快点过去操作。”

    李成器一次海边都没去过，根本不知道那里究竟是什么样子。

    他只知道，沿海一圈，买东西贵了，登州那里都得多给工钱才行。

    换个商人，绝对会叫当地百姓吃个大亏。

    宁肯联合其他同样的商人给好处，也不让海边的百姓把价格提上来。

    李成器不想，他的利润很高，百姓赚点钱，对大唐有好处。

    “大哥，江南道那里可设立码头，船只过去，进行装卸买卖，当地的丝绸和陶瓷器皿，顺便就出口了。

    要统一价钱，不可贱卖，谁敢贱卖就收拾谁，谁敢走私就罚得他倾家荡产。”

    李易要成立新的港口，同时定规矩。

    联合定价才是出路，不然自己人和自己人互相压价，最后吃亏的还是自己人。

    跟东西两市卖大棚蔬菜一样的操作，每天一早，把价格定下，谁都不可以降价。

    “若夷人上岸自己收，该如何？”李成器有所担忧。

    “谁都收不走，告诉整个地区，没人敢违反。”李易对此深有感触。

    曾经他去大连海鲜市场，知道有卖螃蟹的，十月左右，梭子蟹。

    海鲜市场在地下，一车车的螃蟹运到地方，都是用尼龙绳袋子装。

    卖的人是养螃蟹的，给螃蟹的螯套了皮筋。

    大连其他市场要进货，都在这。

    人家进货的人看货，当时是一斤十五元，有大有小。

    他想买一大袋子，上百斤的，问价，别人是十五元，告诉他的就是三十元。

    去哪一个车旁边都是如此，人家相互之间认识，能看出来。

    最后没办法，他去上面一层，那里专门挑选，有大有小，多买，一次买上百斤，对方给出的价钱是十八元。

    当然，对方已经把螃蟹放在水里了，吸了一些水，不过却给泡沫箱子和冰块。

    如此一算，还是在上面买划算，下面卖自己就是三十一斤，还没有泡沫箱子和冰块。

    这便是规矩，批发商给零售商抬价。

    对外出口，依旧可以如此操作。

    “好，即便是有自己的船向外卖的，价钱也不能低，谁给出低价，谁就会死在海里。”

    李成器认同了，就这么干。

    他吃个蛏子，辣得吐舌头：“易弟，如今大唐是更好了，你想不想再升个官儿？”

    “不想，我升不升官有什么区别？俸禄可以高一点？倒是四十二个学子，今年冬天要安排一下。

    二百二十个学子，看他们的具体情况，若愿意，给他们放到周围的县里，却不可当一把手。”

    李易自己不想升官了，但愿意给学子们安排。

    李成器同样惦记着李家庄子的学子们，他们学的东西太杂了，而且学习成绩还好。

    要不是李易压着，四十二个学子都可以升五品官了。

    李易不同意，就放在县里磨练。

    去年的甲第二百二十人，跑到村子里当村官，即便是甲第头名的人。

    换一个别的考上甲第的官员，才不会答应下村呢，宁肯留着官位等。

    “易弟，你如此压制，不怕他们心有怨念？何时才可为大唐出力？”李成器从人性的角度出发。

    “怨？他们自己不清楚自己学到了多少知识？怨我？

    想升官可以，过来，我考试，我拿出来新的知识。

    经济基础理论知识都没学明白，怨什么？

    看太医署，三年生、五年生、七年生。七年是最厉害的了，可七年就够了，我当初……”

    李易说着停下，都是眼泪呀。

    从幼儿园开始、到小学、初中、高中，十二年，然后考上去，本科、硕士、博士，八年。

    在硕士的时候就参加一些工作，等全毕业了，还得慢慢熬。

    医学上的博士其实是起点，必须拿出来自己的本事才行。

    跟官场一样，博士毕业怎么滴？最多是经济发展不好的地方给你一个正科，你想直接上正处都不行。

    博士毕业可以直接当县长？做梦啊？

    现在这些学子刚考上‘公务员’，要上天？

    李成器好奇，很想让李易说下去，见对方停了，他只好问：“几年可当刺史？”

    “四十二个人，看成绩，好的话，五年，二百二十个人，十年，年岁大的可以六年。”

    李易给出数字，刺史相当于省高官兼高官地方军区司令。

    当然，唐朝的州多了一些，若说当市长吧，市又少了一些。

    “大哥，可以调县为州，增加道，道有一群人指挥，州有一群人指挥。”

    李易想按照他那时的省、市来安排。

    眼前的河南道，管的地方太多了，山东直接就包进去。

    河北道，什么天津、北京、东北地区，也包进去了。

    他觉得按照他那时的省市布局更方便，方便他操作，他闭着眼睛就能说出来各个省很百分之六十市的情况。

    主要是地理位置和经济程度，再有资料可查，哪个地方有啥资源，应该怎样发展，全有谱。

    李成器记下了，回去后找三弟说。

    同一时间，庄户们在喝汤，他们吃不到辣炒的新鲜海货，李成器拿来的数量不多。

    庄子里所有人吃一顿可以，庄户们却不想，先养着，喝口汤就行。

    蛏子豆腐汤了、蛤蜊菠菜汤，尝尝鲜。

    实际上泡发的蛤蜊一样做，就是没有壳，显得价值低了。

    阳历五月分的夜晚还有些凉，尤其是长安地区，远比不上南方。

    庄户们点燃灯，挂在一条条庄子的路上，与天上圆圆的月亮相衬。

