一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第245章离家

    乔玉灵虽然不舍，但没有太多的担心，毕竟她已经给乔玉月筹划好了，还有就是她的铺子现在整个南顺都有，有紧急的事情乔玉月只要去铺子就能安全。

    再说周文斌以前也是走南闯北的，所以没什么好担心的。

    “行了行了，都别说了，快让他们走吧。”乔湖催促着，两只手却是不停的搓来搓去的，明显很紧张很不舍。

    “恩快走吧，路上注意安全。”小刘氏也忙说着。

    乔玉月在众的眸光下上了马车，进马车后她便掀起了帘子看着众人，周文斌冲着乔湖与小刘氏行了一礼，这才道：“爹娘我们走了。”

    “恩，快走吧，路上注意安全。”乔湖点头。

    “是。”周文斌也有不舍，不敢抬头看，坐到了驾马车的地方，便不回头了。

    乔建志也一脸郑重的说：“娘，四叔，四婶我们走了。”

    “走吧，路上照顾好玉月和文斌。”

    “知道了娘。”

    乔建志上马车后，立刻就甩了马绳，马儿瞬间就跑开了。

    乔玉灵一行人就站在门口看着马车渐行渐远，小刘氏跟着马车不停的走着，大刘氏也在一边走着，乔湖轻轻摇了摇头，直接去农场干活去了，现在只有找点活干，他心里才能不难受。

    乔玉灵一回头几个小的全都站在一边，她眨了眨眼道：“行了，你们几个今天别去学堂了，在家陪着娘。”

    “知道了二姐，我今天原本也没打算去学堂。”小五立刻笑盈盈的说着。

    小六则是跑到乔玉楠身边说：“四姐，我看到你早上偷偷藏了一瓶酸奶哟，我这就拿出来吃掉。”

    “乔建全你不想混了。”乔玉楠怒吼一声，跟着小六的身影就跑了进去。

    乔玉佳则是看向小五问道：“小五你不想吃？”

    小五摇头，一脸严肃的道：“我又不是小六。”

    “二姐我真怀疑当初是不是抱错孩子了，小五跟小六真的都是从娘肚子里出来的？”乔玉佳一脸疑惑，眼神中带着戏虐。

    乔玉灵则是看好戏一般看着两人，“这个我也不知道，一会你们问问娘。”

    一边的乔玉香则是看到乔玉灵又高高扎起的马尾有些头疼的说：“玉灵，你怎么又将头发弄成这样了？”

    “这个挺好的呀。”乔玉灵摸了摸鼻子，不是她不想整，而是她真心不会古人梳头的那一套，穿过来也有些年头了，就是这点学不会。

    “行了，进屋我给你梳头。”乔玉香颇无奈的说着。

    “好，小刚哥一会我要去趟镇上。”乔玉灵先冲乔玉香点了点，然后冲小刚说。

    小刚点头，“行，你们先进去忙，我这就去套车。”

    大家说话的这一会功夫，小刘氏也大刘氏已经回来了，就听到大刘氏说：“孩子出去走走也是好的，多长长见识。”

    “是呀，只是玉月这丫头，一直都在我身边，这冷不丁的走了，心里真是不舍。”小刘氏说着说着眼睛就流下来了。

    大刘氏轻笑着道：“这是闺女嫁得近，若是闺女嫁得远你可怎么办？就当她嫁出去了。”

    “三伯娘，我姐已经嫁出去了，是我娘太不舍了。”乔玉灵站在一边笑盈盈的说。

    小刘氏看着自家二女儿立刻就不满的瞪了一眼，“哪有这样说娘的，你这孩子呀。”

    “恩恩，娘说的都对，我和玉香姐先进去啦。”乔玉灵说着就挽着乔玉香往里走去。

    乔玉香则是停了下脚步，“娘，你帮我看一下孩子。”

    “好，我看着你去忙吧。”大刘氏说着就接过了乔玉香怀里的孩子。

    有孩子闹，小刘氏的心也不怎么空了，妯娌两个就抱着孩子在院子里说话。

    现在已经是九月，天气还是很热。

    进屋梳好头发后乔玉灵就出门了，她出门是常事，所以大家也早就习惯了，哪天她不出门大家才感觉奇怪呢。

    刚到外面要上马车，乔玉佳就跟了过来，“二姐你去镇上吗？我也想去。”

    乔玉灵回头就看到乔玉佳带着期盼的眼神，想了想她便点头，“行吧，上来吧。”

    “谢谢二姐。”乔玉佳立刻就笑了，慌忙上了马车。

    小刘氏喜欢村儿里的生活，乔湖是无所谓，只要小刘氏喜欢就好，大刘氏也是个简单的，所以这几年，几人除了偶尔去逛个街，平常都是在家待着，纵便乔玉灵在县里也买了宅子，他们也没有去住过。

    最后全都成了乔玉灵培养人的地方。

    以前的二进宅子，外加她从阳阳家买来的四进，最后林光庆走的时候也将他的四进宅子送给了乔玉灵，全都被乔玉灵打通。

    表面看起来都是单独的，但内里早就已经形成了一个大宅子。

    这些年培养出来的人，全都被乔玉灵送到了各处，毕竟她的火锅店缺人手，后面再开的几个铺子虽说让苏锦华负责但也有人手不够的时候。

    人手不够乔玉灵就派自己这边的人过去，所以纵使过了这些年，手低下的人很多，但是留在镇上的没几个。

    现在依旧走的是二进宅子的门，大家似乎都已经习惯了。

    乔玉灵刚到了门口，门便被打开了，看门的是个大爷，看到乔玉灵立刻就乐呵呵的笑了，“主子来啦。”

    这大爷之前带了一个孙子在大街上快要病死，最后是乔玉灵收留了他们，大爷对乔玉灵非常的感激。

    “恩。”乔玉灵淡淡的点头，然后直接走了进去。

    现在二进宅子这边基本上没有住人，只有看门的老大爷，与唐风兄妹住在二进宅子，其他人全都分别住在另外的两个四进宅子里，但是大家都先从二进宅子进来，然后再回自己的院子去。

    乔玉灵到的时候，大厅已经坐了好几个人，看到乔玉灵进来，全都纷纷站子起来，统一冲乔玉灵行礼，“主子。”

    “都坐吧。”乔玉灵淡淡的说了一声，然后直接坐到了主位上，乔玉佳跟着进来后就站到了乔玉灵身边并没有坐。

    乔玉灵培养这些人的事情，家里只有乔玉佳知道，乔玉香也乔建志也知道，但是他们不会说出来。