    面对着归来的精灵骑士，矮人们此时显得很是谨慎，纷纷握住各自的武器，下意识地背靠背环聚在了一起，警惕着对方可能突然发起的进攻。

    只不过，精灵们显然没太把他们当回事儿，打头的爱隆王只是围着处在防御姿态的矮人转了一圈之后，便翻直接身下了马背，与旁边的甘道夫寒暄了起来。

    实际上，按照眼前霍比特人世界的剧情发展，并不是所有的精灵族都与矮人有过仇怨。

    眼前瑞文戴尔的精灵王国就是属于中立的一方，再加上，他们曾经与矮人有过并肩作战的经历，因此，这里的精灵对索林等人的态度还算友善。

    真正跟矮人一族有矛盾的，其实是精灵族的另一支族群，那是生活在幽暗森林里的森林精灵部族。

    至于双方矛盾的起源，则是要追溯到一件往事。

    曾经，森林精灵的国王瑟兰迪尔，为了追悼和纪念与亡妻间的感情，特意将珍藏已久的白宝石委托给了矮人王国。

    希望通过矮人族工匠的技艺，打造出一件足以寄托自己的思念的珠宝。

    结果临近交货的时候，没想到矮人们竟然临时变卦加价，瑟兰迪尔认为这是在破坏双方之间贸易协定，于是愤怒的拂袖而去。

    双方之间的芥蒂就这样种下~

    直到恶龙史矛革袭击矮人王国的都城孤山，矮人王国向精灵族发出了求救。

    结果瑟兰迪尔率领森林精灵的大军到场，但出于对矮人们的怨恨，最终却并没有出手救援，就在旁边眼睁睁的看着矮人的败逃。

    于是，双方的仇怨，便就此结下了。

    森林精灵的国王瑟兰迪尔，认为矮人们不遵守契约在先，所以自己一方也不值得为了他们而付出众多精灵战士的生命。

    而矮人们则认为，生意归生意，但他们的族群在遭到外来势力的入侵的时候，你却不来救援，坐视我们矮人王国族群崩溃，损失惨重，

    这就是有违种族攻守盟约的原则性问题，也才是真正丧失种族诚信的表现。

    于是乎，双方都认为对方违背了契约，因此而仇恨深重，时间拖得越久，就越觉得彼此的族群不顺眼，最后也就变得老死不相往来起来。

    梁月作为一个外来的吃瓜群众，自然早已将这一切都洞悉于心，但如果要让他来明确的说出，这究竟是哪一方的错的话。

    这厮还真是有点拿不定主意~

    首先，矮人王国的贪婪为双方的族群埋下怨恨的间隙，错误先出在矮人一方，这一点是肯定的。

    但后边发生的恶龙史矛革入侵，以及半兽人突袭矮人族群的事件，瑟兰迪尔因为私怨而没有派兵救援盟友，坐视事态的恶化。

    这对于一位国王来说，就显得有些过了~

    从侧面说明，这位森林精灵的国王，在性格上有些小家子气，多少会给人一种德不配位的感觉。

    当然，梁月身为一个异世界的乱入者，他是肯定不会介入这种族群之间的矛盾中去的。

    偶尔吃吃瓜，历练历练自己，没事儿的时候再去刷刷半兽人，这种事才是梁月真正要去发挥作用的地方。

    虽说，要解决两族间的矛盾也并不太难，只要适时的从矮人王国的藏宝库里，拿到那颗白宝石，再将之还给瑟兰迪尔，矛盾立刻就能得到缓解。

    但这种事情，还是交给比尔博?巴金斯这个小霍比特人去干吧，反正在原著里，这段剧情就是属于他的……

    ……

    短暂的会面与对话之后，爱隆王便邀请矮人们到精灵王国做客，并要设宴款待他们。

    之前才刚刚狂跑了大半天，体力消耗不小的矮人们，这时候自然不会拒绝。

    而梁月这厮，此时则隐伏在同伴的中间，继续拿着手里的圆球摄像机走在路上拍东拍西，记录着周围的一切景观。

    宴餐的地点是一处典雅的露天石台，周围还有几位擅长乐器的精灵，在那吹奏着不知名的歌谣。

    借着夕阳下的余晖，望着不远处那优美的景致，耳畔还不时地有从河谷中吹来的清风拂面，一切都显得十分的美好。

    可惜，身材五短，性格粗枝大叶的矮人们貌似不太懂得欣赏精灵一族的审美。

    梁月的这帮队友们，此时所有的注意力都放在了桌面的菜式上，嘴里却还不停地抱怨着。

    跟习惯了大口吃肉，大碗喝酒的矮人不同，精灵一族基本上都是吃素的~

    所以面前的餐点，大都只是些洗干净的卷心菜叶子，洋葱，胡萝卜，土豆等等，连煮都没煮过，就是这么放在盘子里生吃。

    所以，餐桌上的矮人们，除了觉得酒还能入的了他们的嘴之外，其它的几乎一口都咽不下去。

    心情不好之下，以至于连耳边的乐曲，都被矮人们当成了噪音。

    梁月在旁边看着有些热闹，不过他却没有多说什么，而是在那有一搭没一搭的品着精灵一族的美酒，偶尔吃上几口蔬菜。

    这厮的储物空间里虽然也放着不少肉饼，酒水，牛奶，乃至各种由毒岛冴子，高城百合子提前做好的成品菜式。

    但现在显然不是拿出来享用的好时机~

    毕竟，这可是人家精灵一族专程用来招待他们的宴会，就连旁边另一席上的甘道夫，爱隆王，还有矮人王子索林都是吃的这些。

    梁月这时候要是从空间里拿自己的东西出来吃，桌上的矮人们肯定会高兴，但他的这种举动，却无疑是在打人家精灵一族的脸。

    ……

    宴会结束之后，夜幕缓缓降临，精灵王国中也点起了烛火，不过真正能够起到照明作用的，却反而是天际间的月亮。

    不知道是不是梁月自己的错觉，反正他是觉得，此时精灵们所聚居的地方，月光似乎显得格外的皎洁。

    虽然不能跟白天的太阳相比，但却已足够照亮周围的一切景物。

    甘道夫，爱隆王，索林，小霍比特人比尔博，还有一个白胡子老矮人，此时已经与众人分开，单独进入了一个房间进行着交谈。

    如果梁月记得不错的话，对方这时候应该是在解答关于一张矮人都城地图上的谜语，过程中，似乎还需要借助于某个特定时刻的月光。

    然后他们最终得到的谜底则是~

    “当画眉鸟敲打的时刻，站在灰色的岩石旁边，落日借着都灵之日的余晖，将照耀在钥匙孔上。”

    说实话，梁月对这个谜底的解答，其实一点都不关心……

    因为对于这厮来说，只要能够让他顺利的到达孤山脚下，不要说矮人都城那已经封闭起来的石墙。

    就算是纯金属材质打造的墙体，他都能给你顺利的挖一条通道出来。

    那所谓的秘传钥匙，还有隐藏在石头里的门户，也不过就是些掩人耳目的玩意儿罢了~

