    难得出来一趟，而且还是这桃花山谷，她以前听说过没有来过，据说这山里还曾经出过千年的灵芝呢。

    那东西可是宝贝啊。

    她应该和凌楠出去看看能不能碰到，万一碰到呢，那岂不是赚大发了？

    这时候屋子里就剩下两个人，顾乔乔给顾慕冉倒了杯水，低声的问道，“你早晨吃东西了吗？”

    顾慕冉连忙点头，“吃了吃了。”

    接着轻声说道，“早晨有几个人来了之后就跪在桃树下祈祷，随后，那个红丝带就突然断裂了，他们还吓了一跳，不过看到那树枝已经复原了，都高兴的又跳又叫，那个凌奶奶，就让一个小伙子去家里给我拿吃的了。”

    喔，顾乔乔暗暗点头，原来红丝带是这么裂开的啊。

    忽然想起了顾慕冉来这里的目的，她问道，“你要什么草药？想要做什么？”

    “是紫丹参，要百年以上的，还是要野生的，据说只有这里有，我是想用这药给奶奶治病的。”

    “给你的奶奶治病，什么病啊？”

    “冠心病……”顾慕冉情绪低落的说道。

    “去医院了呢？”顾乔乔轻声的说道。

    “医院去过了，医生说奶奶年龄太大了，有些手术不能做，只能养着，而且家里条件不太好，也不可能一直住在医院里，后来我听别人说紫丹参再加上其他几味药材，熬制出来的药汤喝了之后，对冠心病的治疗效果非常好。”

    倒是一个孝顺的好孩子。

    顾乔乔想了想，就直接问道，“你的太爷爷呢？”

    顾慕冉神色一暗，低声道，“去世了……”

    顾乔乔的心里咯噔一下，她没有想到，太爷爷的弟弟竟然去世了，而此时此刻的太爷爷顾清风，对此还一无所知。

    此前两个人还计划着，等她从这里回来之后就一起去金陵城，太爷爷说，他已经抛弃了过去所有的恩怨，如今想的就是将亲人找回来。

    顾乔乔的脸色有些黯淡，低声说道，“前几天太爷爷还和我说，等我这次回来，就跟我一起去金陵城，找你的太爷爷去，可是没有想到……”

    顾慕冉声音低沉的说道，“不用太难过，太爷爷走的时候很平静，而且他已经过世五年了……”

    竟然已经过世五年了？

    顾乔乔有些难过，平息了一下，又接着问道，“那现在，你们那里还有什么亲人呐？”

    “我爷爷奶奶都在，太爷爷有两个孩子，一个是我爷爷，还有一个是姑奶奶，姑奶奶嫁去了外地，一直没有来往，不过太爷爷去世的时候回来过一次，爷爷有三个儿子，老大就是我爸爸。”

    随即又苦笑道，“我想你应该知道，就是那个将金陵城御宝轩烧掉的人。”

    顾乔乔点点头，直言道，“这件事我们都知道。”

    顾慕冉羞愧的低下头。

    是啊，这件事情当时闹得沸沸扬扬的，京都的老当家的肯定是知道的。

    随后，好几封揭发检举信又寄到了专门负责此类事物的办公室，信里举报太爷爷很多事情。