    第3717章  格局大   

    雨令随口说了一声，但是很快又是摇了摇头，说道：“不是，这不是重点，重点是你为什么会答应相救这个小子啊？

    你可不要忘记了，之前他可还想要你的性命呢！”

    

    “格局大一点好吗？

    更何况，一个小屁孩而已，你用得着跟他计较吗？

    你说是不是？”

    

    听到恒彦林的话语，雨令顿时惊呆了，直接伸出手掌，然后摸了摸恒彦林的额头，同时开口问道：“你不会是发烧了吧？”

    

    “发烧你个锤子呢！”

    

    恒彦林没好气的拍开了雨令的手掌，旋即便是淡淡地出声说道：“行了，别说那么多废话，反正我已经是答应绿阳了，所以我肯定是要出手将他的宝贝儿子给救出来的，如果你要是不乐意的话，那我可以自己一个人去相救。”

    

    “救，救啊，你都不介意了，我干嘛会介意呢？”

    

    听到恒彦林的话，雨令直接出声说道：“只不过，我只是非常的好奇而已。”

    

    “好奇什么？”

    

    “我很好奇，那绿家家主到底是许诺给你什么好处了，让你愿意放下身段去出手相救他儿子的？

    他不会是把整个绿家都交给你了吧？”

    雨令转念一想，双眼瞪大了起来，急忙说道。

    

    “别老是扯这些有的没的，”听到雨令的话语，恒彦林没好气的翻了翻白眼，旋即就淡淡地出声说道，“行了，不要说这些废话了，我并没有收他什么报酬，赶紧的过去吧，不然的话，我很担心那小子真的会被撕票了！”

    

    “你这是要做活雷锋啊你！”

    

    听到恒彦林的话，雨令真的是惊呆了，完全没有想到。

    

    不过见恒彦林都这么说了，雨令也是没有再多问什么，毕竟这是恒彦林自己的事情，而自己不过就是一个打工人而已。

    

    当下，恒彦林与雨令两人便是迅速的朝着荒漠沙林而去。

    

    当他们来到荒漠沙林的时候，就能够感受到干燥的气氛，同时一阵阵狂风吹过，有着一阵“呜呜呜”的尖锐声音响彻开来，简直就像是鬼在哭，狼在嚎一样，异常的让人毛骨悚然。

    

    在持续了一会儿的时间的前行后，突然之间，“轰隆”一声，一道惊雷一样的爆炸声便是在沙地里响彻开来，而后无数尘沙便是翻腾而出，紧接着狂暴到极致的能量波动就扩散而出，旋即一只只无比巨大的蝎子就从地底里钻了出来，发出了尖锐的异啸声，朝着恒彦林与雨令凶掠而去。

    

    这便是异族巨蝎。

    

    当初恒彦林遇见瑞雯他们便是正巧他们正在与那些巨蝎交手。

    

    不过，这里的巨蝎要比之前瑞雯遇到的那些巨蝎更加的凶横恐怖，爆发出来的力量也是极为的可怕，凶戾到极致的气息在虚空之中扩散而出。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，这让恒彦林与雨令两人都是嘴角微微勾勒出一抹浅浅的笑容。

    

    而后两人便是互相对视了一眼，紧接着雨令就笑眯眯地说道：“怎么样？

    要不要来一场比赛？”

    

    “怎么比？”

    恒彦林问道。

    

    雨令说道：“很简单而已，咱们也不要整那些花里胡哨的，就来最简单粗暴的，看谁杀的多。”

    

    “可以！”

    

    雨令的话音刚落下，恒彦林回答道，脚下一动，身体便是“咻”的一声消失在了原地，下一秒已经是出现在了另外的一个地方，而后爆发出一股极为可怕的力量，在自己的手掌上爆发开来，轰击在了一只巨蝎上。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    顿时，一股极其强横的力量在恒彦林的手掌心里喷发开来，宛若是一道冲击波似的直接轰击而出，直接一瞬间把三只巨蝎轰碎了身躯。

    

    “三只了。”

    恒彦林淡淡一笑，轻声说道。

    

    “我靠，你无耻，居然耍赖抢先！”

    

    雨令都是爆粗，旋即口中怒吼一声，脚掌重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，也是暴射而出，朝着巨蝎展开了凶猛的攻势。

    

    就这样，两人就开始进行着比赛，一路前行，所到之处，巨蝎都是被尽数斩杀，遍地都是巨蝎的残肢。

    

    在持续了一会儿后，两人居然都杀到了四十九只，最后只剩下一只巨蝎，恒彦林与雨令两人便是互相对视了一眼，而后纷纷看向了这一只巨蝎。

    

    这一只巨蝎感受到了恒彦林与雨令两人的目光，再感受到他们身上溢散而来的恐怖杀机，那一瞬间吓得它整个身躯都是在剧烈的颤抖着，最终它直接抬起自己的钳子，然后狠狠的朝着自己的脑袋砸去。

    

    “喀嚓！”

    

    钳子穿过了脑袋，血白之物迸射而出，旋即巨蝎就直接失去了生命气息。

    

    看到眼前所发生的这一幕情景，恒彦林与雨令两人的脸庞上都是浮现出了难以掩饰的惊愕之色，因为他们是真的完全没有想到，这一只巨蝎居然会自杀。

    

    这真的是，真的是……让他们预料不到啊！   

    也是真的有够奇葩的。

    

    “既然是这个样子的话，那就只能算是我们平局了啊！”

    雨令看着恒彦林，咧嘴一笑，说道。

    

    恒彦林也是轻轻地点了点头，说道：“那就算是平局吧，等一下我们再看看后面还有没有什么可以比赛的。”

    

    “可以啊！”

    

    雨令漫不经心地说了这么一句，但是很快他又觉得不对劲起来，当下扭过头看向了恒彦林，出声问道：“不对啊，平时喊你来比赛你都不乐意，怎么今天你怎么那么感兴趣了啊？

    你是不是有什么阴谋啊？”

    

    恒彦林瞥了他一眼，双眸之中有着嫌弃的目光流露而出：“神经病！”

    

    说完，恒彦林就向深处继续前进。

    

    “诶，什么神经病啊，你骂谁神经病呢，你给我站住！”

    

    听到恒彦林说的这句话，顿时雨令就气得怒骂一声，连忙跟了上去。

    

    很快，两人便是来到了一座石林。

    

    石林的石头都很奇形怪状，呈现出不规则的模样，结合一阵阵“呜呜”的阴风怒号，让人都是感觉自己像是进入到了地狱一样。

    

    

