

    万丈雷电轰隆隆而动，铺天盖地化作雷海淹没一方，叶宇却就这样走进去。虽然明知道自己无惧雷电，可看着如同海洋般在汹涌的雷电，叶宇还是忍不住心生畏惧。

    不过叶宇还是咬牙继续往雷海中走去，他坚信这黑雷来的诡异，其中说不得有什么秘密。

    越往里面，黑雷就越发的恐怖，只剩下茫茫的雷海，如同黑色的潮浪在疯狂的翻腾，这是雷的世界，天地万物都不见。

    不！

    天地万物并不都是消失，叶宇走到雷海的中央，他眼睛突然瞪大，直直的盯着一个方向，心中凛然无比，忍不住倒吸了一口凉气。

    在雷海最中心的位置，他看到了不可思议的一幕。

    那里有一个人！

    没错！

    一个女人，而且是一个漂亮的不成样子的女人。她很美，美得勾魂夺魄，叶宇就看上一眼，就觉得这是他有史以来见过最美的女人，美到心魂颤动。

    她立足在雷海中心，长发飞扬，她的颈项洁白而修长，肌肤如雪般晶莹透明，身着一身白色衣裙，把她完美的身材勾勒的峰峦迭起，曲线玲珑，散发着成熟妩媚的风情，看上一眼都让人骨头酥软。

    这个美艳到颠倒众生相的女人，此时立足在雷海中，无尽的雷光不断的冲向她，黑雷把她淹没在中央。

    这是恐怖的画面，超乎叶宇的认知。这个惊艳无比的女子，居然在独抗这毁天灭地的雷海。

    黑雷阵阵，惊涛拍岸一样，不断的轰向这个绝美的女子。炽盛的黑雷，要磨灭天地，也要磨灭她似得。

    叶宇惊悚，这这突然出现的黑雷，这毁天灭地的黑雷都是为了对付这个女人？

    这个想法一出来，叶宇都被自己吓到了，他灼灼的看着虚空上和雷电对抗的女子，她显然不是和自己一样无惧雷电，而是凭借着自己的实力在抵挡黑雷。

    那么她到底多强，才胆敢和这样灭世般的黑雷抵挡？

    成片的雷电不断的轰向她，响声震耳欲聋，蛟龙一样巨大的雷电一片一片直冲她而去。

    她全身都游动着黑色电光，整个人多了几分魔性的妖娆美，更显的性感无比。

    黑雷不断的落下，她的整个人也在舞动，一双大长腿笔直而修长，跃动之间，身上爆发出浩荡的力量，不断的冲向黑雷，磨灭着这些黑雷。

    叶宇灼灼的看着虚空之上散发着惊人魅力的女子，她如同是大海中的一叶扁舟。尽管黑雷如海，可却无法把扁舟给淹没埋葬。

    只不过，她同样抵挡的很艰难，每一次漫天雷电轰砸而下，她那张完美无暇，如同白玉一样的俏脸就惨白一分。

    虚空之中，黑雷阵阵，成千上万再次不断的冲向女子。蛟龙一样的黑雷狂暴，奔涌间带着无边的声势。

    女子手臂舞动，身上飞涌出一片片符文，符文化作巨龙般，护住周身上下，同时符文冲击雷电而去。

    符文和黑雷在交锋，女子咬着贝齿，她疯狂的驱动力量，想要冲出雷海。但黑雷成千上万的向着她劈来，茫茫雷海要把她彻底的磨灭。

    女子很恐怖，她身上爆发出无边恐怖的气息，这股威压让天地都颤动，如同是一尊无可匹敌的神祗。

    “好强啊！”叶宇看着女子一次次出手，磨灭一片又一片的雷电，他内心震撼，这种强大超乎他的认知，当真只有神祗才能如此强悍吧。

    只是浩瀚雷海翻腾，无穷无尽，惊天地动鬼神，女子强大它也不弱，磨灭一片出现一片。

    叶宇看的发怵，这女子到底是造了什么孽，引得如此雷霆袭身。

    女子不断的对抗雷电，虽然抗住一波波灭世般的攻击。不过娇艳的嘴角也溢出血液，随着一波波的雷霆攻击他而去，血液直接一口口的喷出来，鲜红的血液触目惊心，配合她美绝人寰的脸，忍不住让人心疼。

    “轰……”

    又是一波轰击，女子覆盖在身体四周的符文没有坚持住，直接被摧毁。与此同时，黑雷也落在女子身上。

    她口中吐血的同时，咬着贝齿连番出手抵挡黑雷，黑雷在她身上游走，每次游走女子都身体颤动，仿佛在承受巨大的痛苦。

    黑雷如同海潮，一波又一波的涌向女子。她艰难的抵挡，可根本难以挡住，身上游动的黑雷越来越多。

    到最后，黑火燃烧她身上的衣裙。

    这是撩人性感到窒息的一幕，一个绝美的女人衣裙在燃烧，身上的遮拦物越来越少，修长曼妙的躯体展现在叶宇面前无限的诱．惑，特别是那燃烧的火焰，更是为她增加了几分热辣之感。

    叶宇眼睛都瞪直了，女子的衣服很快燃烧殆尽，她通体莹白，光可鉴人，长发飞扬，羊脂玉般的肌肤看上一眼都能感觉到那惊人的弹性。

    特别是，锁骨下那腻白高耸之物，也都呈现在叶宇面前，腻白如玉雕，勾勒出完美的两个半圆，玉珠点缀其上。周身一丝不着，黑色的雷火沿着她曼妙的娇躯燃烧，美人蛇一般曲线当真是颤动人心。

    叶宇觉得自己的小心脏承受着巨大的冲击，心跳达到了有生以来跳动的最大频率，这是要人命的画面，叶宇觉得他都要烧起来了。

    “轰……”又是一波黑雷淹没她而去。

    女子再也没有抗住，身体向着大地砸飞而来，她那双通体无暇的长腿踉跄踩着地面，地面如同爆炸一样，出现一个个深坑。

    女子踉跄连续踏出数十步，这才稳定身形。站在地面上的她，这才发现在雷海的中心位置居然还有一个人。

    女子见到叶宇微微一怔，不过当她看到狂暴的黑雷落在叶宇身上都消失时，眼中又露出了不可思议的震撼之色。

    “这怎么可能，还有人能安然的站在这雷电下？”女子难以置信。

    “轰隆隆……”

    女子来不及多看叶宇，因为下一波雷电再次轰向她。女子咬着贝齿，进行下一波的抵抗。

    她遭创太重了，再也无法达到之前那种层次的防御，数十道黑雷直接冲到她的体内，黑色雷光在她身上游走，如同一条条毒蛇。

    她口中再次涌出血液，脸色惨白，身体颤抖，险些直接摔倒在地上。

    “轰……”

    雷海中又是一波黑雷要淹没女子而去，她看到这一幕脸色大变。目光忍不住看向叶宇，见到雷电一接触到叶宇就消失，女子当机立断，驱动到极致速度，直冲叶宇而去。

    叶宇于是看到了一个神女凌空而行，她身无一缕，修长笔直的腻白长腿跃动间，偶尔能见到中间的嫣红，在叶宇觉得自己要流鼻血中，那具如同象牙雕琢的躯体瞬间到了他面前。

    而就是这样一具天仙之体，在叶宇瞪圆眼睛中，直接闯到他的怀中，叶宇还未来得及感受那细腻而温润的触感，他就被直接推到，然后转了一个身生生的压住。

    这是一副旖旎的画面，叶宇在上，女子在下。他们贴的紧紧的，叶宇能清楚的感知到柔软紧迫的压在自己胸膛上，鼻子闻着一种醉人的馨香。

    “轰……轰……”

    雷电轰隆隆而下直冲女子而去，只是她在叶宇之下，所有的雷电都轰到叶宇身上，但接触到叶宇都消散。

    但是这一波雷电消散之后，叶宇却惊悚了起来，因为他看到整个雷海都沸腾了，无穷无尽的雷电在翻腾，轰隆隆颤动间，在咆哮在疯狂。

    如此恐怖的画面让叶宇赶紧对着女子说道：“这些雷电都是针对你，我虽然无惧雷电，可如此数量的沸腾黑雷轰下来，我也护不住你啊！

    女子没有说话，只是手指连番点动，她额头闪动着一个金色的印记，在金色印记闪烁间，她身上时不时游走的黑雷仿佛被封印般，直接消失不见，而女子这一刻气息变得比起普通人还要弱，脸色再次苍白了几分。

    “抱紧我，压着我，别松开！”

    女子说完这句话之后，整个人就直接晕死过去。

    “靠？这是什么要求？”叶宇愣愣的看着这个绝美的女子，你身无片缕说这样的话是想干嘛啊？