    被林觉那只纯白左眼看着的时候，鹤清羽只感觉浑身一凉。

    连忙不由得伸手遮住了身躯......因为她总感觉这只眼睛能透过衣服似的。

    察觉到了她的微妙动作后，林觉立即关上了“真理之瞳”，笑道：“别紧张，这眼睛虽然可以做到你想象的事，但我不会这么做的。”

    “谁知道呢，算了，反正你是作者, 你说了算。”

    话虽如此，鹤清羽还是一副非常警惕的模样，这对于位列“天道十二圣”的现代圣人而言是非常罕见的。

    但这也没办法怪她胆小，毕竟这“真理之瞳”是从另一个世界里头带过来的王座之力，是货真价实的神明权能之一，位阶比人类的圣人要高得多。

    林觉如今拥有的是“第五王座.真理王座”的力量，可以看穿一切的本质，并且能看到很多常人所不能得见的东西。

    并且因为五个王座各自有着自己的代表色泽，所以这只眼睛的颜色也非常奇特。

    第一王座.鲜血王座的代表色是血色，象征着生命最重要的血液。

    第二王座.黄金王座的代表色是金色，象征着黄金本身的魅惑色泽。

    第三王座.贤者王座的代表色是蓝色，象征着无穷无尽的智慧海洋。

    第四王座.虚空王座的代表色是黑色，象征着世界之外连绵不绝的星空。

    第五王座.真理王座的代表色是白色，象征着万物最原始、最真实的状态。

    在这“真理之瞳”的照耀下，森罗万象尽皆无所遁形，可以说是代表着神明最高的权能。

    厉害，真的太厉害了......不愧是我写出来给男主角准备的大型外挂。

    感受着自己那溢满体内的各种力量，感受着左眼的真理之瞳方才看到的奇特场面，林觉不禁在心中暗暗笑了笑。

    四本书，四个男主角，四种不同的外挂聚为一体, 我怎么能这么聪明？简直是个大天才。

    对了，《诡秘王座》的外挂是“真理之瞳”，《全球之劫》的外挂是“幽荧祭火”，另外两本书的外挂是什么来着？

    想到这里的时候，林觉的脑海中却忽然闪过一阵奇怪的声音，这让他当场愣住了。

    【“恋爱养成系统”已经觉醒，请宿主做出选择，并领取相应的奖励。】

    【1：什么事都不做，直接离开鹤清羽房间，奖励“软蛋”称号，得到称号后将被女性唾弃终身】

    【2：立即在鹤清羽面前跳脱衣舞，奖励现金一百亿元】

    【3：立即用最大的声音朝鹤清羽告白，奖励“百年修为”】

    ......

    淦，我忘了，有一个主角的外挂是这傻叉系统。

    听到脑子里那怪异的机械声音响起来的瞬间，林觉当场浑身一颤，颇有几分头皮发麻的感觉。

    的确，四本书里的每个主角都有着自己的外挂，而宫明月所在的《我的大小姐不可能这么可爱》这本书里的外挂就是这个“恋爱养成系统”。

    这个系统应该怎么形容呢, 完全就是林觉奔着无厘头搞笑来写的，没有任何逻辑可言。

    不, 甚至说得精准一点的话，系统本来就是一个巨大的“逻辑破坏者”。

    比如在系统这玩意出现之前，主角要获得一个奖励，需要经过一系列诸如下副本、解谜团甚至赌命之类的过程才能收获。

    整个收获奖励的过程需要铺设逻辑，需要付出实际行动。

    付出和收获还必须对等，否则付出与收获不对等的话，看起来就会非常奇怪。

    比如主角在厕所蹲坑，然后从屎堆里捡到一把绝世神剑......这逻辑就崩裂到姥姥家去了，哪个读者看了都得骂娘。

    但是在有了系统后，这本来裂开的逻辑一下子就能得到简单粗暴的修复。

    【哔，系统发布任务，请于某时某刻前往厕所蹲坑，蹲足一小时即可获得奖励。】

    【哔，您已完成蹲坑任务，现奖励绝世神剑一把。】

    在这种情况下，本来“蹲坑—获得神剑”这个完全不通顺，甚至非常扯淡的逻辑链，在有了系统奖励后一下子就圆上了，看起来就不会觉得特别奇怪。

    类似的系统用法，可以用在全书里头所有逻辑不通的时刻，反正遇到问题就直接把系统扛出来往上一推，啥都解决了。

    当然，这么做也不是没有坏处，世界上没什么事是只有好处的。

    系统的逻辑摧毁奖励机制出现后，会导致主角像个没有系统就啥都不是的废材，不可避免地降低主角逼格。

    例如某天三个飞升至巅峰的男主角在星河之外聊天时，就会产生这样的搞笑场面。

    萧炎：“我四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者，后来遇到药老，一路掌控异火，修炼奇功，得到宝物，屡战强敌，足迹踏遍大千世界，成就一代炎帝。”

    克莱恩：“我被邪神蛊惑自杀后意外进入了灰雾之中，扮演‘愚者’建立了‘塔罗会’这个组织，一路不断与各种强敌周旋，服下各种魔药，进行序列晋升，最后成功愚弄历史成为真正的‘愚者’，化身神灵。”

    林觉：“我在厕所里蹲坑蹲了一百年，系统因此派发了无数神器、神功和修为，最终助我登天成圣。”

    萧炎：“......”

    克莱恩：“......”

    这逼格，直接就跌到茅坑里了。

    林觉自然知道系统本身会降低主角逼格，但他还是写了，毕竟《我的大小姐不可能这么可爱》是一本无厘头搞笑轻松恋爱文，也不追求逼格。

    可问题在于，他写这“恋爱养成系统”的时候，可没想过这系统会出现在自己身上。

    这下好了，四本书里头的所有主角能力都出现了，里头自然也包括了这“恋爱养成系统”。

    于是就在林觉被这忽如其来的系统惊呆了的时候，他的脑海中便传出了那犹如死神镰刀般的倒计时声响。

    【哔！选项倒计时开始，倒计时清零时将无条件抹杀宿主存在，十、九、八、七......】

    草拟大爷！我不是宿主，我是作者！我是作者啊喂！

    听到那狗屎系统居然嚷嚷着要抹杀自己这个作者的存在，林觉一下子汗就下来了。

    他虽然拥有着“减免百分百伤害”的词条设定，可这是系统的无条件抹杀，理论上减免伤害的词条也是扛不住的。

    怎么办？还有几秒钟了，我......对了！回现实世界！只要回到现实世界，这狗屎系统应该就不会生效！

