    “师父，你在做什么？”

    身后传来了宁湛诧异的声音。

    对于徒弟的言语，苏梦龙却是毫不理睬，右掌兀自摁在茶桌之上，眸中寒光闪烁，神情异常凶戾，与先前那个笑容可掬的和蔼长者，简直判若两人。

    “师父，快住手！”

    见他不为所动，宁湛的语气愈发焦急。

    他不知情？

    本以自己落入两人圈套之中的珊瑚登时精神一振，原本沮丧的情绪瞬间缓和了不少。

    “师父，求求您莫要为难珊瑚！”

    宁湛的语气更加急迫，却并未上来救助珊瑚，也不知是不是行动受到了限制。

    “你不是喜欢她么？”

    苏梦龙淡淡地说道，“为师这就送你们入洞房，岂不是好？”

    “师父，在您心中，弟子便是这样的人么？”宁湛痛心疾首道，“就连心爱之人，都需要用强么？”

    “住嘴！”

    苏梦龙面色一沉，厉声喝道，“好不容易才有个没脑子的飘花宫弟子跑来自投罗网，为师自有计较！”

    “师父，弟子……啊！！！”宁湛似乎还要争辩，口中却突然发出一道凄厉惨叫，仿佛遭到了难以想象的痛苦。

    珊瑚担心他受伤，心中大感焦急，也不知从哪里涌出一股力气，竟然顶着阵法的束缚之力，硬生生地侧转身去。

    得知暗算自己乃是苏梦龙的主意，宁湛并未参与其中，她在惊愕之余，也不禁颇觉欣慰。

    脑筋急转之下，珊瑚突然灵机一动，决心将宁湛标记为最后一名连心之人，再利用对方的力量加持，尝试着突破这诡异阵法的束缚。

    然而，转身一看之下，眼前的景象，却大大出乎了她的意料。

    只见宁湛正平静地站在身后，口中虽然发出阵阵哀嚎，脸上的表情却是云淡风轻，哪有半点痛苦的模样？

    他的眼中闪烁着戏谑的光芒，嘴角微微勾起，原本无比俊美的脸庞在这一刻，看上去竟然有些狰狞。

    “你、你怎么……”

    珊瑚只觉一阵晕眩袭来，脑中顿时一片空白，张了张嘴，却不知该说什么好。

    “被锁在困仙阵中，居然还能动？”

    似乎没料到珊瑚还有余力转身，宁湛有些措手不及，表情微微一僵，却又很快恢复了过来，反而哈哈大笑道，“这下可穿帮了！”

    原来他适才与苏梦龙的那一番争论，竟然是在演戏！

    “你、你很好！”

    珊瑚总算回过神来，气得粉面通红，语无伦次，“枉我这般信任你，你、你居然……”

    “信任我？”

    被戳穿了真面目的宁湛终于不再伪装，哈哈大笑道，“你不过是迷上了我的盛世美颜和翩翩风度，哪里谈得上什么信任？傻丫头，少在那里自欺欺人了！”

    露出真面目的宁湛竟是个性情粗鄙的狂妄之辈，与先前那温文儒雅的翩翩佳公子，简直判若两人。

    本以为找到了理想的连心之人，不料到头来竟是个玩弄人性的卑鄙小人，珊瑚心中的美好与希望，就如同被针戳中的彩色泡泡，“啪”地一声彻底破灭，消散得无影无踪。

    她的内心忽然变得空落落的，脸上不禁流露出生无可恋的表情，再也提不起丝毫抗争之意，任由阵法的强悍威势将自己压倒在地，发出“砰”地一声脆响，纤纤玉手无力地松开，掌心的生生造化丹落在地上，骨碌碌笔直滚出很远。

    脑中的晕眩感越来越强，身上更是犹如泰山压顶，骨骼喀喀作响，筋肉疼痛难当，在身心两重折磨之下，珊瑚脸色煞白，仰面朝天，四肢无力地瘫软在地，泪水在眼眶里转了又转，终于再也无法止住，沿着柔嫩的脸颊唰唰落下。

    或许他说得没错。

    我真是个傻丫头！

    落到这样的下场，都是我咎由自取！

    若是让渣男看见了，也不知他会怎样取笑我呢！

    珊瑚的视线越来越模糊，眼皮打架个不停，过度的心理打击，甚至令她失去了懊悔的力气。

    这一刻，她已经不在乎接下来自己会遭到敌人什么样的折磨。

    她只想昏睡，只想逃避！

    “飘花宫好大的名头。”

    盯着珊瑚的玲珑曲线扫视片刻，苏梦龙嘴角微微上扬，冷笑一声道，“想不到门中弟子却如此草包，正所谓物以类聚，人以群分，想来那林芝韵也厉害不到哪里去。”

    “听说那位林宫主风华绝代，姿色无双，世间没有任何男人能够抵挡她的魅力。”

    宁湛“啪”地张开手中折扇，笑着说道，“若也是这么个蠢货，咱们不妨设计将她擒来享用一番，最强圣地之主的滋味，定然非同一般。”

    “传闻飘花宫美女如云，不如就劳你再辛苦一回。”苏梦龙亦是笑着打趣道，“牺牲色相去清风山走一遭如何？以你的魅力，指不定将整个圣地都收服了也未可知。”

    两人说着说着，似乎颇觉有趣，竟然相对大笑起来。

    听闻这苏梦龙师徒辱及宗门，几乎就要昏厥过去的珊瑚猛地睁开双眼，对着他们怒目而视。

    怒火中烧之下，洞玄真经的强悍灵力自丹田处疯涌而出，居然暂时压制住了体内的药性，令她的意识稍稍清醒了一些。

    “咦？竟然还能保持清醒？”

    苏梦龙略微有些吃惊地看了她一眼，“这丫头的灵力修为倒也不不俗。”

    “醒着又如何？”

    宁湛不以为然道，“落入困仙阵之中，即便圣人强者也会失去反抗之力，只能任人宰割。”

    说罢，他三两步来到珊瑚身旁，蹲下身子，笑嘻嘻地伸手在她吹弹可破的脸蛋上轻轻捏了一把，随即又放到鼻端闻了闻，脸上露出沉醉之色：“嗯，好香！”

    将珊瑚压制得无法动弹的困仙阵，竟似对他丝毫不起作用。

    珊瑚还是个黄花闺女，让一个卑鄙小人如此轻薄，如何能忍，美丽的双眸恶狠狠地瞪视着宁湛，眼中仿佛要喷出火焰。

    直至此刻，她都有些无法理解，一个品性如此卑劣之人，为何能够将温文儒雅的宁公子演绎得如此到位，令人难辨真伪。

    即便是拥有《论演员的自我修养》的钟文，若是见识到宁湛的演技，怕也要顶礼膜拜，心悦诚服。

    “不甘心么？是不是很想拿剑捅我？”

    对于珊瑚的怒意，宁湛显然并不惧怕，反而“噌”地一声抽出她腰间的配剑放在眼皮底下，慢条斯理地端详了起来，“好剑，真是好剑！”

    “恶贼，去死！”

    正在此时，看似动弹不得的珊瑚竟然娇喝一声，抬起右臂朝着他挥拳打去。

    原来她全力运转洞玄真经，竟然在阵法束缚之下，获得了短暂的行动能力。

    之所以一动不动，正是为了引诱敌人靠近，方能突然暴起，发动致命一击。

    “砰！”

    不料苏梦龙竟似早有防备，出掌如电，又一次拍在茶桌之上。

    围在珊瑚周围的光柱陡然闪耀起来，阵法内部的压力瞬间暴增一倍不止，珊瑚的拳头尚未触及宁湛，却又无力地垂落在地，只能眼睁睁地看着对方从容起身，变得遥不可及。

    她嘴里发出一声悲呼，眸中满是绝望与不甘，身上却再也没有一丝力气。

    这一刻，珊瑚不得不接受残酷的现实。

    她，再也没有了翻身的机会。

    “这么一个小丫头，居然能够勉强抗衡困仙阵的力量，飘花宫还真是不容小觑！”

    制住了珊瑚，苏梦龙脸上兀自带着震惊之色，心有余悸道，“湛儿，为防万一，不如先斩断她的手脚，反正咱们需要的，只是她脑子里的信息罢了。”

    “不急。”

    宁湛举起宝剑，指着珊瑚柔嫩的咽喉，眼中闪过一丝淫邪之色，“这丫头倒还颇有几分姿色，又是个黄花闺女，若不享用一番，岂不可惜？不如等弟子玩上一玩，然后再废了她手脚，细细审问。”

    言语间，他手臂微微一动，剑尖端沿着珊瑚的喉咙缓缓下移，很快便来到她的衣襟口。

    他的动作很慢，却并不停歇。

    赤阳剑何等锋利，剑刃所过之处，珊瑚的绿色外衫应声而断，朝着两边散开，露出凝脂般的肌肤和月白色的丝质亵衣。

    珊瑚又羞又急，满面通红，就连光洁的脖颈处都隐隐泛出害羞的粉色。

    若非无法动弹，她宁肯一头撞死，也断不愿遭受这样一个卑鄙小人的淫辱。

    反观宁湛却是一脸淫笑，鼻息越来越粗，眼中透射出兴奋的光芒，似乎已经透过这层亵衣，窥见了其后的美妙风光。

    “啊！！！”

    恰在此时，远处的一道凄厉惨叫，瞬间吸引了楼内三人的注意力。

