    在愚者先生为了不再被假日记欺骗而公开了数字与月日年的意义之后，小太阳开始讲起了自己这段时间的经历。

    原本倒吊人先生还在给小太阳进行着事件还原，告诉他这次行事究竟有多么鲁莽，不过很快，倒吊人先生就陷入了一种迷茫之中，因为他发现了一件事情——

    在小太阳说出“愚者先生通过天使净化了阿蒙的分身”的话语时，无论是正义、魔术师、恶魔又或者是世界，都没有露出惊讶的神色！

    “只有我不知道？还是说他们在这段时间里都遭遇过需要愚者先生降下天使的危机？不，看正义和魔术师思索的样子，应该是确实见过，而恶魔，更像是一开始就知道！没错！恶魔似乎来自一个古老的家族，而那个家族很可能从很早以前就知道‘愚者’的存在，所以他才会如此平淡！”

    阿尔杰心中的危机感越发的浓郁起来，他想起了自己之前给自己定下的定位，看小太阳的眼神也略微有些热切，这次是个机会，一定要通过小太阳，表现出自己“塔罗会头脑”的定位，只有这样，才不会让自己在塔罗会上失去价值！

    小太阳显然不知道“和善”、“亲切”、“友好”的倒吊人先生为什么会这么吃惊，他只是等待了几秒，便继续道：

    “阿蒙的分身被净化后，我咳出了一条小虫，和之前地牢里的那条一模一样，你们知道它是什么吗？”

    在愚者先生的帮助下，那条有着十二道透明圆环的小虫被具现出来。

    阿尔杰好不容易抓住了机会，略微思索后，便开口道：

    “她应该是阿蒙制造分身的载体，在神话传说里，有一种虫子与它的外形类似，都有十二道透明圆环，叫做‘时之虫’，不过从来没有谁见过‘时之虫’，不少人怀疑，这其实是一种序列魔药的名称。”

    “时之虫……”小太阳微微自语片刻，随即好奇的问道：

    “它能用来做什么？我是指死掉的它。”

    “我不知道。”阿尔杰在小太阳那尊敬和信任的眼神中，微微有些惭愧，不过随即，他便听到斯诺开口道：

    “如果真的是时之虫的话，那么我知道一些情报。”

    说着，斯诺轻轻停顿片刻，等到大家的注意力都转移过来之后，对着愚者先生投出一个请示的眼神，克莱恩看到这个眼神，心中充满了无奈，但还是尴尬的点了点头。

    得到了愚者先生的首肯，斯诺这才满意的开口道：

    “时之虫可以制作偷盗者途径半神级别的符咒，同时也是学徒、占卜家两条途径序列二魔药的辅助材料。”

    “学徒？！”

    “占卜家？！”

    “恶魔居然知道序列二魔药的配方？”

    塔罗会的成员们心中顿时泛起惊涛骇浪，不过又很快再度平息，毕竟对他们这些最高不过序列七的非凡者而言，序列二什么的，还太早了些。

    小太阳对于这种结果也没有表现出失望或者开心的神色，在他看来，半神级的材料，暂时还用不上，相比之下，还是白银城探索小队的问题更加关键。

    ……

    听着小太阳描述冒险小队的情况，倒吊人先生沉声道：

    “情况听起来相当的严重，被污染还是最好的一种可能，最麻烦的是，他们已经发自内心的信仰堕落造物主，那才麻烦，无法挽救。”

    听到倒吊人这么说，斯诺很想反驳一句，不过考虑到自己身份有些尴尬，如果这时候开口，很可能被愚者先生怀疑受到了真实造物主的污染，只能静静地听倒吊人先生教小太阳如何演戏。

    直到倒吊人完成了言传身教，斯诺才开口道：

    “太阳先生，虽然这么说有些不合适，不过我有件事要确认一下。”

    “恶魔先生请说。”小太阳见恶魔先生如此郑重的开口，立刻回应道，斯诺轻轻点头，然后道：

    “我希望你注意一下，那些疑似受到了污染的探索小队成员，是否有唱歌，如果有，请记下旋律，这对曾经身为歌颂者的你应该并不困难。”

    “唱歌……”太阳皱起眉头，因为他忽然想起，之前交换七神知识的时候，恶魔先生也问过类似的问题，他问洛薇雅长老是否有唱过歌……

    略微迟疑了一下，他试探着开口道：

    “可以告诉我为什么吗？”

    不只是小太阳，此时塔罗会的其他成员也冒出了相同的疑惑，毕竟，被污染者唱歌这种事怎么想都太奇怪了。

    斯诺没有正面回答小太阳的问题，而是用一种假设的口吻道：

    “你觉得有没有一种可能……你们那位牧羊人长老，其实并没有背叛白银城？也没有成为堕落造物主的狂热信徒？”

    “可是探索小队确实……”小太阳当即否定，但却听到恶魔先生摇头道：

    “也许是巧合呢？既然是探索小队，发生问题是很正常的吧？不能因为这次带队的是一位牧羊人，就觉得她有问题，不是吗？”

    “巧合什么的……”小太阳还想说什么，却忽然发现，自己确实已经在心里笃定洛薇雅长老存在问题了，但他却并没有觉得这有什么不对，只是放弃了反驳，而是询问道：

    “歌声是为了判断洛薇雅长老是否真的投向了堕落造物主吗？”

    “只是一种佐证，不只是探索小队和牧羊人长老，包括白银城内，如果你发现忽然开始流行某些曲调，请立刻告诉我。”

    “我明白了。”戴里克若有所思的点了点头，他的本能告诉他，恶魔先生恐怕知道些什么，但却完全不打算说。

    心里只能将唱歌这个特征牢牢的记在心里，打算回去以后观察一下。

    当然，他并不会因为恶魔先生的表现，就对洛薇雅长老放松警惕，相比之下，他开始思考，究竟怎么撬开恶魔先生的嘴。

    太阳的话题在这里告一段落，魔术师小姐开始询问学徒途径的情报，看着愚者先生迫不及待的控制世界抢答，斯诺微微好笑的同时，却没有再多插嘴。

    他本就没打算抢关于神秘学知识的生意，相比于这些对于愚者先生成长必不可缺的养分，他更热衷于迫害愚者先生的钱袋子。

