    她的脑子，是她在被封印的这1000多年里，慢慢长出来的。

    这个讯息，不知道是好还是坏。

    好的一方面，使徒们也需要成长，最初诞生的时候，他们具有一定缺陷。

    而坏的一方面，是他们成长的时间实在太长了，如今的使徒，都已经成为了终极老油子，老阴比。

    这才是他们难以处理的地方。

    吕落想到了之前在海里遇到的那个8阶海怪。

    那是美琪饲养的容器，也就是吞噬者的雏形。

    那个海怪也是没有什么智商的，曾经的吞噬者，应该和那玩意差不多。

    “收获颇丰啊！得到了很多使徒的信息，还有他们的黑历史。

    你感觉怎么样？”

    吕落看向一旁卢小甜，却发现卢小甜正捏着自己的下巴，没有说话，似乎在思考着什么问题。

    “怎么了？有什么问题？”

    卢小甜微微摇头：

    “虽然这里记载了非常多的信息，其中有很多信息都很有用。

    但这些信息大部分都是人类记载的，而且，这些信息里少了非常重要的一条。”

    “非常重要的一条？”

    “使徒，是如何诞生的。”

    吕落此时也皱起了眉头，关于使徒的诞生，他之前在倒吊海的时候，似乎知道了一些。

    但知道得又不是特别清楚。

    当时的他，是以一种游离的意识形态存在的。

    那种感觉很独特，他也从中获得了一些信息。

    “使徒的诞生……很重要吗？”

    卢小甜白了他一眼：

    “当然很重要，也许对你来说不重要，但对我来说，却是晋升的渠道。

    使徒，应该就是所谓的9阶异种，但除了这些使徒之外，并没有其他9异种的诞生。

    这本来就是一件非常可疑的事情。

    诺亚蹉跎了400年，也没有成为9阶，按道理来说，他累积的能量早就足够突破任何界限了。

    而且诺亚在废土联盟，是一种几乎没有天敌的存在。

    但他依然没有突破，随后才开始走转化人类的道路。”

    吕落听出了一些东西，但好像又没太明白：

    “然后呢？能不能说具体点，比如直接来个结果什么的……”

    “具体的结果？是我的一个疑问罢了，就是野生的异种，到底能不能到达9阶。”

    “野生异种到达9阶？”

    “是啊，前路迷茫，异种化的实力已经陷入了瓶颈，还好有人类状态的部分可以修炼。

    不过异种状态才是我的本体，到底该怎么做，才能进入9阶呢。”

    吕落迟疑了一下之后，决定把自己在倒吊海见到的情况和卢小甜说出来。

    某些情报对于他来说没什么作用，但对于卢小甜来说，应该有着很大的意义。

    “卢小甜。”

    “干嘛？”

    “有关于使徒的诞生，我好像真的知道一些东西。”

    “你知道？你从哪知道的？”

    “这个就说来话长了，而且不太好说清楚。”

    吕落扭捏了一下，卢小甜立刻踹了他一脚：

    “快说！”

    “我在美琪那里，曾经以意识形态的状态，感受了一下他们作为使徒的意志。

    当时的感觉还不太明显，因为意识特别模糊。

    但听你提到使徒的诞生这件事情，我觉得当时的感觉应该和这件事情有所关联。”

    卢小甜听到这里，眼睛立刻亮了起来：

    “具体说说，当时到底发生了什么？”

    “当时的感觉还是比较清晰的，在一片混沌黑暗的状态下，总共诞生了十二股意识体。

    那十三股意识……”

    “等等，你不是说诞生了十二股意识体？怎么又变成十三了？”

    “额，因为有一股意识是从最开始就存在的。”

    “好，你继续说吧。”卢小甜没有再打断吕落，她决定先听吕落说完。

    “那十三股意识体都有独特的能量性质，每一种都大不相同。

    但我能够很明显感觉到其中的几种，很熟悉。

    里面就有类似美琪冥炎的力量。

    正因为这样，我才联想到那些意识，就是使徒们最初诞生的形态。”

    “一股原初的意识，然后又诞生了十二股额外的意识？

    如果真的是这些意识诞生出使徒，那就意味着这条路是封死的，是一个闭环。

    正因为是一个闭环，使徒的力量才不会流通。

    所以，所有的使徒都无法被杀死，他们只能被抽离，被封印。

    十二使徒从古代至今一直存在，人类把他们封印了好多年。

    但始终没有办法杀死他们。

    如果说是想要借用他们的力量，也完全没有必要留下所有的使徒。

    8阶前方，没有路了！

    我的前路，断了啊！”

    卢小甜身上的活力突然下降了一些，那种感觉就像是知道了一些噩耗一样。

    吕落见她这个样子，知道普通的劝慰已经没用了。

    按照卢小甜的性格，这个时候应该激将一下她才行：

    “你这就气馁了？这才哪是哪啊？

    仅仅是我的一面之词，还有你自己的一些猜测，你就那么放弃了？那你也太菜了吧。”

    “放屁，我才没有放弃呢。”

    “切，你刚才一副快死的样子，挺丢人的。”

    “爬！”

    卢小甜深呼吸了一下，她的性格非常要强，虽然知道吕落是在激将她，不过效果确实还算不错。

    她很快就把自己的心情调整过来了。

    “好了，谢谢你，吕落。

    虽然知道你在用特殊的方式鼓励我，但我还是要说一下！

    你这个人……挺讨厌的。”

    “是吧，我也这么觉得……哎？不是挺讨人喜欢的吗？”

    吕落无语，自己好心好意地说了那么多，你就给我来一句挺讨厌的？

    不过看到卢小甜此时已经恢复了正常，吕落也就放心了。

    卢小甜对于他来说，是重要的战力伙伴。

    更重要的是，他们两人修行的能量几乎是一模一样的。

    同样是冥炎，同样是尘魔。

    在配合上，两人的战斗力能够造成1+1大于2的效果。

    吕落觉得，他们两如果联手的话，或许有从使徒手中逃生的可能。

    虽然逃跑什么的听起来挺丢人，但从使徒的手中逃走，那就是战略意义了。

    “虽然不知道我们这种野生异种到底能不能抵达9阶，但我觉得，我进步空间还是挺大的。

    而且这个问题的最终答案，还是要这个问题的主人来解答，才会比较标准。”

    卢小甜用手指打着节拍说道。

    “问题的主人？”

    “吕落，你觉得，我们抓一只活着的使徒问问，怎么样？”

    吕落的眼睛微微眯起，他没有觉得卢小甜异想天开什么的，而是在第一时间认真思考。

    思考这个方案的可行性。

    就战斗力而言，使徒的力量实在太强大了。

    就算是他达到8阶，也不一定可以胜过使徒。

    毕竟使徒的强大，是超过千年时间累积起来的，而他只有短短的几年时间。

    两者没什么可比性。

    但畸变如此，吕落也不是全然没有办法对付使徒的。

    使徒终究是异种，而且目前来说，所有的使徒都是处于一种被封印状态的。

    虽然他们都能够干预吕落，并且实力强大。

    可如果硬要说摆开阵地来对抗，那还真不好说。

    因为吕落只要能够回到帝国，他是可以和帝国摊牌的。

    到时候他就可以借助帝国的力量来对抗使徒。

    帝国有13位8阶的人类强者，他们的力量，可是要比一般8阶异种强大许多的。

    序列，装备，技巧，在同样能量储备的情况下，人类的战斗力可以说是碾压异种。

    就算是卢小甜这种，在最开始进入四环的时候，也不过是和卢迪打了个平手。

    从这里就能够看出双方战斗力的差距了。

    虽然说卢迪是个天才，创造了尘魔这样的技艺，但两者终归是差距1级的。

    “如果有条件的话，这个方案确实可以尝试。

    不过到时候，我需要借助大量帝国的能量才行。

    但我现在在帝国也是风雨飘摇的状态，没有人敢说自己一定可以指挥帝国的力量。

    所以，我也没办法给你明确的答案。”

    吕落都是实话实说的，在说完这些情况之后，卢小甜也沉吟着点点头：

    “这件事情你放在心上就行了，有关于9阶的问题，对你未来应该也会有很大帮助。

    毕竟你的形态，已经和异种非常相近。

    而且你之前也说了，人类是没有办法达到9阶的。

    这其中的缘由，现在也没人能够说清楚，了解一下使徒的构造，或许对以后冲击9阶有所帮助。”

    卢小甜说的在理，吕落也将这些事情记下来了。

    “好了，这些事情都只能看以后了，我们现在的情况，还算比较乐观的。

    你觉得呢？”

    “乐观个屁，也许我们上天之后，直接就被利维坦给弄死了。”

    卢小甜撇撇嘴，对于吕落的这种心态，抱着嗤之以鼻的态度。

    “好吧，这里应该搜索得差不多了，要上去吗？”

    “嗯，上去吧。”

    正当两人准备结束这次的搜寻，离开末日庇护所的时候，熟悉的感觉再次在吕落的心头出现。

    “这个……似乎是碎片？”

    “你怎么了？”见到吕落停下来，卢小甜也有些奇怪地问道。

    她是没有感觉的，所以不知道吕落察觉到了什么。

    吕落向着一片黑暗的地域看去，那里明明什么都没有，但他还是明显感觉到了能量的存在。

    黎明的能量！

    圣辉！

    “是黎明圆盘。”

    “啊？黎明圆盘？那东西不是已经被毁了吗。”

    “也不算是被毁了，它的能量的一直都在，也许它存在的方式，转变成了另外一种形态吧。”

    吕落迟疑了一下之后，扭头对卢小甜说道：

    “你在这里等我一下，别太靠近，但是也别太远。”

    听到吕落这么说，卢小甜马上理解了吕落的意思，她立刻做出了战备的状态，然后盯着吕落的背影：

    “喂，小心点。”

    “知道了，我这个人做事还是比较小心的。”

    吕落小心翼翼地朝着那片黑暗走去，虽然观察者可以保证他在视野方面不会被黑暗困扰。

    但他总觉得这两次出现的黎明圆盘能量，有些奇怪。

    这种感觉，像是在引诱他一样。

    “它是在引导我，希望我找到它吗？

    如果它真的还在，那真理圆盘呢？审判长大人又去哪了。”

    吕落对于审判长白青霜的死活一直都是持怀疑态度的，说死了吧，好像又没死，但如果说活着，那她这几年究竟在什么地方？

    小心渡着步子，吕落的身体逐渐陷入了这片黑暗。

    碦嚓！

    他的手指碰到了一个坚硬的东西，一颗明亮的碎片。

    这颗碎片居然是透明的，所以在黑暗中，也没有办法的看到。

    所有圣辉，都是从这块碎片里散发出来的。

    “真的是圣辉！那这个东西，应该就是真正的黎明圆盘碎片了。”

    当吕落拿到这块碎片的时候，一股强烈的意识想要冲破他的精神世界，就像是之前毁灭者所做的那样。

    可正因为吕落经历过毁灭者攻击，而且此时的碎片又太过渺小。

    他在反应过来碎片对他进行攻击的时候，立刻展开了无信者的防御。

    “我是无信者，你动不了我的！”

    嗡！

    意志和精神的碰撞，在吕落的脑海里展现过了一刹那。

    很短暂，但又足够强烈。

    在这次的精神碰撞之后，这块碎片像是失去了力量一样，再也没有了刚才的那种强度。

    而此时吕落再度握住碎片时，他居然感觉到了更多碎片的存在。

    “卧槽！”

    密密麻麻的碎片，漂浮在一环的各个角落。

    他们就像是碎裂的玻璃一样，静静的停留在那里，半空中，泥土里，天空上。

    每个地方都有一些，很繁杂，而且吕落能够清晰的感觉到这些碎片的数量。

    一共是1089片。

    这个数字，有些庞大。

    黎明圆盘的损坏程度，也超过了吕落的想象。

    “吕落你怎么了？如果还正常的话，可以说说话吗？”

    正当吕落思考问题的时候，他的身后传来了卢小甜的声音，卢小甜的询问打断了吕落的思维。

    “没事，我还好，不过我好像发现了一个了不得的东西。”

    “了不得的东西，你说的东西，是什么？”

    吕落转过身，对着卢小甜举起了手中那块不大的碎片：

    “我发现了黎明圆盘，完整的黎明圆盘。”

