    可是，对于雷霆，她虽然确实是不喜欢，但....因为了萧炎的关系，她答应了与人联姻，而且还是指名道姓找的雷霆。

    而现在....古薰儿感觉，自己似乎太任性了一些？

    “雷...雷霆我，...我，对不起....”

    纵使有千言万语，此刻古薰儿说得出口的，也就只有一句对不起了。

    而一旁心如死灰的雷霆听到古薰儿所说对不起的那一刻，就好像没了心跳一般。

    “呵，对不起？哈哈哈哈啊哈哈......我雷霆就好像一个天真的傻子。

    明明知道你爱的不是我，可是在收到你要与我联姻的那一刻，我还是很开心，很激动，各种各样的情绪充斥着我的心里.....可是刚刚你的一番话，我才明白，我堂堂雷族大少爷竟然不过就是一个笑话罢了！阿！！！”

    雷霆说着，越发的激动了起来，花宗外围瞬间雷鸣四起，雷电也是不断“噼里啪啦”的响彻出来....然而不论是花宗的屏障，还是古元父女处，谁也没有受到丝毫的影响。

    “贤侄，今日之事，怪老夫，是老夫逼迫着她选择一个联姻对象的。”

    古元看着身旁泪人一样的女儿，心里也是一阵心疼，而对面的雷霆虽然此刻对他态度很差，可人家好像才是真正的受伤害人来着？古元也不好计较什么....

    “古族长，以后还是叫我雷霆吧，从今日之后，我雷族和古族的联姻取消，今生今世，只要有我雷霆一口气在，古族之人永不往来！”

    听了古元的话后，雷霆一副比哭还难看的笑容。此刻的雷霆看起来好似一切看开满不在乎，可是心里如何怕也只有他自己一个人清楚了吧？

    丢下了一句话之后，雷霆前面出现了一个空间虫洞，雷霆直接踏了进去，片刻后......除了古元父女，这里再无他人。

    “薰儿，我们也回去吧，这一次，为父有需要忙碌一阵了。”似乎是看到了薰儿那自责的模样，古元将其拉着，柔声道：“放心吧，就算在怎么样，他们也不敢为难我们父女。

    你身上有着神品血脉，而我又是古族第一人，为了抗衡其他族群，他们还是需要我的，只不过就是被烦几天罢了。”

    古元说起来。看似很轻松，可是古薰儿却不这样认为。虽然，古族确实需要自己父亲的实力，但....就算是这样，几个太上长老们，还是会让他一阵头疼的。

    可她想了想，似乎不论怎样，她都没有任何资格参与......两眼因为长时间放水，已经快要成熊猫一般了。

    但该面对的，终究还是要去面对，古元撕开了一道空间后，两人便也就离开了这里。

    ...........

    花宗后方的大殿内，此时这里要建筑的斗圣空间世界快要完毕了。

    这个工程自然不是今天开始的，早在沐辰等人成圣之时便在制造了。

    好歹花宗现在也是有着一个九星斗圣坐镇的人了，怎么能没有一片属于自己的空间那。

    “沐辰，刚刚门外的侍卫来报，他们已经都离开了。”

    “我知道了。”

    闻言沐辰点了点头，毕竟雷霆和他关系不错，所以沐辰也不愿意看着他一直这般傻傻的下去。这个世界上从来不缺美女，何必去执着一个不爱他的那？

    不过，爱情这玩意，谁又说的好了。

    “好了，明天宣布出去，花宗从明日起就此消失，而未来我们的势力名为“苍穹殿！”

    花宗，毕竟不是自己所创建的，只不过最初的时候，自己没有足够的实力来征求花宗几个老怪物们的同意。

    但之前和现在，沐辰已经有些足够的实力来掌控这里了。当然，就算他不够强势，有云韵这个花宗宗主在，花宗依旧可以归位苍穹殿，不过那种感觉并不是沐辰所要的。

    但是现在，以沐辰的强横实力，就是远古种族的人都得给几分面子，何况花宗的几个太上长老了？

    云韵答应下来之后，便去准备了，有沐辰在的“苍穹殿”宣告出去，一定会有许多大的势力来访。所以，一些准备工作，当然是需要他来做了。

    修复好了小世界，沐辰感觉到了美杜莎好像也已经苏醒了。便带着紫研撕开了空间的结界来到了九幽黄泉.....

    ............

    感应到了沐辰和紫研到达这里之后，九幽地冥蟒的族长妖暝便马上前来参拜了，不说他的命在沐辰手里，就是后者现在所产生的气息，他也不得不恭恭敬敬的来拜见。

    同时他也为了自己所做的决定感到了机智。

    有了太虚古龙的龙皇和沐辰这般强大实力之人做后台，他九幽地冥蟒一族就算再不济，未来也绝对是兽域里数一数二的霸主存在了。

    “参见主人，主母。”

    沐辰到没有什么，倒是旁边的紫研闻言乐的屁颠屁颠的。

    “小泥鳅，你很不错，以后本主母罩着你了。”

    “是是是....”

    两人一个拍马屁，一个正在享受着吹捧，而沐辰独自来到了九幽黄泉的湖水旁边。

    “女王，醒了就出来吧！”

    就在沐辰话落，那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出.....

    突然出现庞大的九彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来...

    “这是...”突如其来的变故，也是让妖暝有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。

    “这种威压！？”

    正在拍着紫研马屁的妖暝，在九色光柱出现后，却是面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中，他居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压...

    相反，旁边的紫研只是注意到了美杜莎如今的实力，竟然和自己一样？

    同样达到了七星斗圣巅峰.....

    呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般，片刻后竟然裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出。

    九彩吞天蟒在空中盘旋了片刻之后，才停了下来，而这时，九幽地冥蟒一族的一些长老，蛇卫也都赶了过来。

