
　　“知道了吗？以后要多向兰迪学习，以他为榜样！懂了吗？王艾艾，齐绮丽！”

　　这话说的很水很傻，按理来说，只要是个人，听到这话的第一时间里都不会感觉到生气什么的。

　　反而是觉得搞笑得成分多一些！

　　因为这种话说起来特别像是老师哄的小学生一般，对于不小了的齐绮丽还有王艾艾二者而言，应该是压根没有半点可信程度吧！

　　然而搞笑的却是，正所谓是“嫉妒使人扭曲”，眼下尽管没有扭曲，可是对石榴他言语当中厉害的某人却是表示深深的不服的齐绮丽还有王艾艾。

　　再加上她们是对石榴他的疯狂信仰成分在，导致了二者居然是对石榴他的话无与伦比的信任。

　　压根就没有感觉这话是说的玩的，而是觉得是真的两者。

　　一脸怒意的盯着边上是被石榴他当做靶子甩出来的兰迪。

　　而承受着来自于眼下王艾艾还有齐绮丽二者齐齐带来的充斥着怒火的，几乎是要吃人一般的可怕目光攻击。

　　只觉得一阵胆寒的兰迪，忍不住是充满了无奈的朝着一边的石榴他求救。

　　毕竟齐绮丽还有王艾艾二者是被石榴他的话给“蒙骗”了，可是兰迪却是因为并没有抱着对石榴他充斥着信阳的观念不说。

　　再加上眼下成为了靶子一样，被攻击的对象，怎么都不会感觉到良好的其，却又不可能当着石榴他的面去解释什么。

　　毕竟如今已经是认石榴他为boss的兰迪，深谙世事的情况下，又怎么会傻乎乎到明面上明目张胆的违背自己老板的意思呢？

　　兰迪还不至于蠢到连这都不清楚，自然而然的，眼下很是无奈的其，只有靠着眼神求救。

　　然而可惜的是，石榴他的心意已决，为了解决眼下齐绮丽还有王艾艾二者不和的问题，创造敌人出来的步骤怎么都不可或缺。

　　而通过先前的监视观察，在罗迪已经落败过一次的情况下，他是绝对不可能做到这一点的。

　　那么自然而然的，也就如今的兰迪可以做到这一地步的情况下。

　　首先，本就是没有直接跟齐绮丽、王艾艾二者交手过的兰迪。

　　是再加上其现如今所拥有的操控着放射星光线的能力，倒也是可以扮演一个实力看起来深不见底的，能够激发起来现如今齐绮丽还有王艾艾不得不共同进退意识的最好人选了！

　　也正是如此，对于兰迪求救般的渴望眼神，直接是选择了视而不见的石榴，一动不动的发着呆。

　　就好似没有看见一样，如果不是因为头上有着灵魂浮头盔在，彻底的包裹住了他的脑袋跟面部表情，令人根本捉摸不透的情况。

　　而是可以直接看到的话，可能别人是就不会这样想了吧！

　　而就在眼下的情况看起来稍微的有点个小混乱跟棘手来。

　　却不曾想，这个时候，伴随着从一旁的地上传来了一声喃喃的呓语声传来。

　　闻声望去，原来发出这声怪异声响的不是别人，赫然正是受到了石榴原先操控的朱大同，只是由于石榴本体的回归，也是懒得在继续躲藏在了暗处。

　　所幸是就选择了直接站出来，现出本身。

　　而导致了处于被强制控制状态下的朱大同失去了操控，就好似强行断开连接了一样，被迫陷入了昏迷之中。

　　而如今，似乎也是熬过了昏迷时间，重新复苏下。

　　不过遗憾的是，似乎是少了被石榴他直接附身以后行动的记忆的其，好似喝酒宿醉的人一样，只觉得脑袋一阵钻心的头疼。

　　压根想不起来什么的他，眼下只得是先迷迷糊糊的从冰冷的地面上站起身来，至于其他的事，先放在一旁，要缓一缓都是其。

　　刚想要放松一下，却不曾想，是在转身低头向前走的时候，却是直接撞到了位于其身后的石榴身上。

　　而感受到了自己似乎是撞到了什么东西，还不知道自己眼下的处境的朱大同，似乎记忆还停留在了被石榴他附身之前的时候。

　　以至于压根没有想到过，石榴这个在他眼里就跟恶魔一般无二的可怕存在会是存在于此。

　　还以为是自己从兰迪那里新收的手下，捂着脑袋的朱大同，感受着脑袋里不是传来的痛楚。

　　因而并没有睁开眼睛直接去看，一边捂着脑袋一边往后走，感受着撞到的对方身形不但没有离开。

　　反而是依旧牢牢的站在自己的身前，阻碍着自己前进的道路下，不由是一阵恼火的朱大同。

　　脸色由原本因为痛楚的难看而变得越发的可怖，犹如黑炭一样，黑的简直吓人的情况下。

　　刚想要张嘴呵斥对方一声，却是被石榴他先发制人的一把按住了肩膀，犹如大人逗小孩子一样。

　　是在如今石榴他身披着坚硬且狰狞无比的灵魂铠甲，看起来是足足有两米多高的身材下。

　　犹如小巨人一样！

　　尽管朱大同的身材也不小，甚至是因为后天锻炼的缘故，显得很有肌肉感，再加上原本就有一米八九之多的身高。

　　看起来一点都不低，但是在眼下的石榴面前，却是犹如怪物碰到了怪兽一样，压根有点个不够看的。

　　就像是大人跟小孩子的差别一样，是在石榴他轻轻的一只手就按压制住朱大同，让其瞬间感受到了肩膀上仿佛扛着千斤之重的重担一样。

　　压根动弹不说，且是伴随着石榴他轻轻的一句“哟，早安啊”的招呼声。

　　更是犹如被狂风暴雨瞬间打过身子一样，感受到了无与伦比的冰冷感的朱大同，脸色骤然改变。

　　从原先的难看变成了如今另一种意思的难看下！

　　由原先平稳的呼吸也变得沉重急促了很多不说，简直如临大敌一般。

　　伴随着一滴滴肉眼可见的冷汗自从他额上的毛细血孔当中溢出，并且是一滴接着一滴不停的滑落而下。

　　变得是前所未有的紧张还有崩溃的其，面对着眼前的那个手握着自己的生死，犹如恶魔一般的可怕存在，忍不住的道：

　　“为什么……你会在这里？怎么会是这样……”

　　“呵呵，别紧张嘛！我又不是要你命来的，或者说，我还得多要感谢你。

　　要不是因为你的话，我的计划也不会那么顺利的展开，针对掠夺者的行动也不会那么快的展开啊！

　　哦对了，难得一见，不如我是就跟你再好好的介绍一下我们新加入的盟友。

　　同时，也是作为你日后的搭档，一定要好好的相处跟配合啊你们！兰迪，罗迪，跟昔日的老朋友，来打个招呼吧！”

　　闻声，自然是明白眼下朱大同这话的意思为何的石榴，倒也是不避嫌的，直接是一把拍了拍对方略显的僵硬的肩膀，让对方如梦方醒的同时。

　　一弯腰，一低头，直接是脸庞贴着对方的耳朵，如此说道下。

　　不顾对方满脸惊疑不定的神色，甚至是叫出来了一旁的兰迪还有罗迪上前来，对此，尽管后者不太乐意。

　　不过遗憾的是，如今在自己最信任且关系最最好的亲哥都选择了跟随着眼前这个看起来莫名其妙，确实强大无比的存在下。

　　那么自己也是不可能不加入的罗迪，只是略显的不甘心，大概也是不认可就这样从昔日的一方霸主成为了别人的小弟吧！

　　不过可惜的是，末日世界本就是遵循着弱肉强食的丛林法则的，直接跟直白就是它的一切。

　　也不傻得罗迪，不可能干的出来自寻死路的蠢事，自然而然的，只有选择臣服这一条路可以走的情况下。

　　面对着石榴他的招呼，就算不是为了亲哥兰迪，也为了不想死的自己本身，只有选择一条路可以走的其。

　　乖乖应声站出，与亲哥兰迪并排站在了石榴他的左手一侧，冷眼的盯着那是一脸懵的朱大同看着。

　　看的对方不由感觉到一阵天旋地转，目眩神迷下。

　　大概也是没有料到，伴随着自己再次醒来，所看到的一幕居然会是这样子的。

　　如果不是因为其已经暗暗的捏过了自己的大腿肉，感受到了一阵激烈的痛楚，知道这绝对不是幻觉的情况下。

　　还真是不知道该如何是好的其，面对着眼前眼下正在朝着自己微笑不断的石榴。

　　尽管对方是在发出微笑的轻声笑声，可不知道为什么，只觉得对方好似正在嘲弄着自己的朱大同。

　　会这样想的原因也很简单，便是因为从始至终，那是都没有彻底的信任跟选择臣服于对方的朱大同。

　　就算最开始的时候，他是被对方轻易地灭了全部的手下，包括了一只实力不俗的异变人，以及自己也是被对方给抓住了。

　　然后作为第一位灵魂力量种子的试验品，被对方所改造了。

　　不过种种堪称悲惨的经历，却是并没有使其乖乖的俯首称臣，只是表面一套背地里一套的选择做了个二五仔。

　　因为其压根不信任石榴他所谓的可以灭掉掠夺者组织的大话可以成真。

　　而也正是如此，面对着石榴他当初对其下达的诱使兰迪罗迪兄弟去找麻烦的命令，朱大同言表不一的，表面看上去也许不是太乐意。

　　可实际上，心底里却是巴不得兰迪罗迪兄弟能够顺便干掉石榴的他，欲拒还迎的加倍使劲暗示着罗迪兰迪兄弟的这一趟之行。ŴŴŴ.23sk.com

　　原以为可以是在还算大名鼎鼎的这两位的帮助下，成功的瓦解石榴他的适应者军团不说，连带着对方自己本身也不好过。

　　然而残忍至极的现实却是毫不犹豫的甩了其一巴掌，让其感受到了何为真实下。

　　眼看着对方不仅没有输给了兰迪罗迪兄弟，反而是将他们也给收入了麾下，别提眼下朱大同的心情有多么的复杂跟难受了。

　　不过面对着近在咫尺的石榴他，感受着对方身上所散发出来的那一股可怕至极的危险至极的可怕气息不说。

　　还有对方架在了自己肩膀上的大手，估计是只要它轻微一用力的话，自己这一只胳膊是就别想要了吧！

　　为此，可不希望变成独臂大侠的朱大同，尽管很不爽这样的结局。

　　但是不得不说，反应还算是敏捷的其，第一时间就强行抹掉了一脸难看的神情不说。

　　面对着如今是跟石榴他站在统一战线的兰迪罗迪兄弟。除此以外还有先前时候他在后面后勤看到的，仅仅只是两个不大的年轻女孩而已。

　　居然是还能够奈何得了就连掠夺者都不敢招惹的罗迪，使其无计可施的情况下，由此最可以说明这两名女孩的实力不可小觑啊！

　　对此，尽管眼下在座的，除去了最强，身为毁灭之主的石榴跟李晓彤，可以说都是能力者了。

　　但是除去朱大同，似乎每一个都很强，起码是要比起朱大同强上不少的情况下，弱小的自己都不安的朱大同，眼下很是难受啊！

　　不过在座的却是并不会小觑他，因为谁都知道，是在石榴他格外的关照之下，对方肯定有什么不简单的地方。

　　尤其是兰迪跟罗迪，通过石榴他毫不掩瞒的说法，知道了如今这一切确实都是对方作为幕后黑手的安排。

　　而执行者却是朱大同！

　　这一点令人吃惊，尽管后来得时候兰迪罗迪已经反应了过来。不过还是无法理解，为什么朱大同他是要这么做？

　　难道真的是为了宣誓对石榴他的效忠，而选择背叛了掠夺者组织吗？这就有点个令人不齿了啊！

　　毕竟，从古至今，无论如何，背叛都是一件令人不快的事情啊！

　　为此，是就在兰迪跟罗迪二者怀疑的目光下，尽管朱大同很想要说一声“不是这样的”。

　　但是事到如今，做都已经做了不说，再加上石榴还在一边，为了当初约定好的那样，眼下压根不可能展露心迹的其。

　　只得是僵硬无比的说道：“是的，你们好啊！兰迪罗迪，日后，作为搭档，还希望我们能够好好合作啊！”

　　话说的僵硬无比，生分的语气更是让人心惊，就连兰迪还有罗迪都没有想到，朱大同他居然会是说出这样子温和的话语。

　　难道真的是变了不成？

　　对此，也是就只有石榴他笑而不语了，知道朱大同其实也算得上是个有野心的人了，为了目的不择手段。

　　就拿眼下来说，按理来说，作为背叛者，面对着被害者，普通人可是做不到这种厚颜无耻程度的。

　　可是朱大同他不一样。他能做得出来，为什么？

　　按照当初跟石榴他定下的约定，只要朱大同是帮助他石榴摧毁了掠夺者组织，石榴便会拿回他体内的灵魂力量种子，放他一马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第831章 厚颜无耻?野心免费阅读。https://xs.23sk.com 