    第287章 二级抓中

    IG战队的其他位置除了肉鸡发挥比较稳定以外，其他人自然是不足为虑的。

    只有打野这个这点，如果要评一个这次msi最强打野的话，那一定就是他了。

    哼，竟然把这个counter位留给我，是怕我被SYF打爆吗，你们好好看着，等会儿我是如何把对面抓爆的。

    clid紧紧的握住了自己的双手，在心中暗暗发誓道。

    他不过十八九岁的少年，自然是不会承认自己不如对面的。

    画面回到比赛中，看到对面选下塞拉斯之后，IG这边也直接拿下了凯南。

    而最后一个英雄，却迟迟没有亮出来，IG众人都在等，等苏一峰说自己想要的英雄。

    金教练也没有出声催促，苏一峰的能力十分出众，让他拿自己想玩的打野才是最合适的。

    这场bp直接ban了七个打野下去，这版本强势的打野都已经是不能选用了。

    苏一峰也在思索着，己方这边选择的边线英雄其实控制技能还是很多的，这方便他在线上gank。

    既然你们的控制技能都很多的话，那我拿个卡密尔吧，这把争取在前期把对面给抓爆。

    认真思索之后，苏一峰便在团队频道中说道。

    卡密尔虽然不是这版本的强势打野，但是有着一手E技能穿墙的存在。

    让他可以无视很多地形强行发起gank。

    而且有着被动技能适应性防御，只要摸到对面的人，就可以短暂的获得一层护盾。

    这点更是能够提高自己的生存率。

    等到六级之后，还可以配合发条一波，直接带球入场。

    大招定到谁谁就必死无疑，还可以配合凯南的大招强行留人，可谓是一个粘合剂了。

    对于这个团队里的大哥，宝蓝还是很尊敬的。

    既然苏一峰发话了，他也没有其他话说，很快便锁下了卡密尔这个英雄。

    而skt的clid，在看到苏一峰选择了卡密尔之后，便秒选了瞎子这个打野。

    作为打野中的常青树，这个英雄也算是他的招牌英雄，前期在野区对上卡密尔可谓是丝毫不虚。

    至此，双方的选人便已经是完全结束了。

    经过英雄的调换之后，没想到刀妹竟然落到了faker的手中，而塞拉斯则是由khan使用。

    还好IG这边都是两个长手，对面即便是换了线，但对他们的影响都还算是心不大。

    蓝色方的IG这边，选人情况为上单凯南，打野卡密尔，中路发条，下路是德莱文加泰坦。

    红色方的skt，选人情况则是上单塞拉斯，打野盲僧，中路刀妹，下路则是琴女加宝石。

    娃娃:“你觉得哪边的阵容更好一下呢。”

    米勒:“两边的阵容可谓是各有所长吧不能说谁更好。”

    娃娃:“这把还是得看SYF选手的发挥如何啊，卡密尔抓人能力是很强，但是打野效率不高。”

    米勒:“是这样的，凯南和发条都是很依赖大招的，所以在六级之前，只有卡密尔能够给到下路支援，要是卡密尔野区不顺利的话，那其他路对线也不会很好过。”

    第一把的较量即将开始，两支战队的教练在经过一番友好的握手之后，便都各自走了下去。

    在这个进入召唤师峡谷的空隙，解说席上的海尔兄弟在不断的讨论着。

    这是bo5的第一把，可谓是相当的关键，只要IG战队拿下第一把，打破skt这支三冠王给的压力。

    那他们后面的几把都比较的好打，但是若是第一把发挥的不好的话，那后面可就有些悬了。

    台北的直播间画面传回去之后，在华夏的各个直播平台也是掀起了一段浪潮。

    据不完全的统计，在IG和skt的对阵开始不到五分钟的时间里，观看直播的人数累积起来已经要突破一个亿了。

    这个流量不可谓不大，所有人都在观望着，代表lpl的最强战队能不能拿下这支LCK最强的队伍。

    从某个层面上来说，这不仅仅是两支战队的较量了，而是两个赛区的较量。

    这次世界赛谁能拔得头筹，就看这场bo5的赢家是谁了。

    比赛的电脑网络配置十分的通畅，很快两支战队便都进入了召唤师峡谷之中。

    我们这边有着泰坦，可以尝试打一波一级团，大家直接跟我去对面的蓝buff野区搞事情。

    苏一峰快速的买完装备之后，便直接在语音频道中对着IG众人说道。

    以前IG战队是由阿水担任指挥的，只不过在苏一峰加入之后，其强大的实力已经征服了众人了。

    因此在不知不觉之间，现在IG的比赛都是由苏一峰来指挥的。

    众人并没有什么意见。

    而skt的众人似乎也知道了蓝色方会来搞事情，五人买完出门装之后，也不约而同的朝着下路走去。

    哇哦，两只战队的十个人仿佛有着中心灵感应一般，竟然直接朝着小龙的那边的野区走去。

    娃娃惊呼一声。

    从上帝视角中，他可以清晰的看到十个人的走向。

    看样子这是要打一级团了啊，两边一级都有着一定控制，但是IG这边有着德莱文在，一级学Q技能的德莱文伤害可是十分爆炸的。

    米勒也给出了自己的见解，作为Ipl中专业能力顶尖的解说，他一眼就看出了两个战队的优劣势。

    很快两支战队便在中路一塔附近处相互看到了对面的存在。

    因为苏一峰是下达了一级团的指令的，宝蓝在看到对面的宝石露头的一瞬间便一个钩子出手。

    可惜宝石并没有继续往前走，而是直接调头回去，泰坦的钩子便也落空。

    可惜，没勾中。

    不怕不怕，上上上，继续上。

    视野视野，草丛插个眼。

    肉鸡和theshy同时吼道，红色方的琴女和刀妹都没有露出视野。

    两人以为对面只有三个人在，这是个大好的时机，便在语音频道中催促道。

    这波虽然泰坦没钩子了，但是有着被动技能的存在，只要定到一个，那就还有的大。

    可能是因为对手实在是太过于强大了，两人都没能冷静下来，只想着赶紧拿下优势。

    却忽略了从始至终，他们只发现了对面的三个人在这里晃悠。

    若是被对面先手的话，那己方就会陷入很大的被动之中了。

    其他人见对面人少，已经完全的丧失了理智，IG的风格也正如此，是极其喜欢打架的一个队伍。

    不好，快往后撤，塞拉斯在这里的话，那刀妹肯定也在的!

    苏一峰因为往小龙坑那边靠了靠，便落到了后面，但是在看到泰坦竟然跟着发条直接朝着对面的草丛探，便只能大声喝道。

    可惜为时已晚，泰坦在对面草丛之中放下了一个假眼之后，看到的是对面宝石的一个眩晕光线。

    宝石的Q技能是可以直接眩晕人一秒的，等他们想撤退的时候，早就已经被眩晕在了原地。

    见自家的辅助得手成功，躲在另一片草丛的faker便直接秒学了一个E。

    鼠标快速的在镜头两侧点了一下，原本被宝石眩晕的两个人又接连被控制。

    skt众人自标明确，所有的技能都交给了肉鸡，直接将肉鸡的发条给瞬间融化。

    “阿水，跟我打后面的琴女。”

    苏一峰见两人被眩晕的一瞬间，便知道这发条肯定是一具尸体了。

    然而他离正面战场太远，已经来不及支援了，眼光一转，便看到侧面的琴女似乎想要上去输出。

    在语音频道中大吼了一句，便直接学了E技能，一脚朝着旁边的琴女踹去。

    skt的琴女Teddy甚至都没有反应过来，然后自己整个人便被眩晕在了原地。

    阿水闻言之后便立即把目标对准琴女，两人合力之下，即便是琴女已经交了护盾。

    可等她恢复行动之后，已经是只有格血了。

    Teddy不敢托大，便直接闪现朝着skt的人群中跑去，然后德莱文的斧子一直瞄准着他。

    等他落地的时候，也已经是被最后一斧子给带走了。

    这一个照面之间，双方便打成了一换一，可是IG这边技能已经交的差不多了。

    泰坦血量急速见底，只能交一个闪现往后撤，最后还是复活之后的发条传送过来。

    这才制止了两支战队继续打下去的欲望。

    “ncie，这波是我拿到了一血，回城可以直接买另一件打野配件，这回我看你怎么跟我玩。”

    这波一级团双方打了一波一换一，一血这四百块是由clid拿下的。

    前期打野能拿到人头可谓是十分安逸的一件事情，回城之后他直接买了一把打野刀，然后再补充了一瓶血药。

    从一级上来说，clid就已经是领先了卡密尔不少的经济了。

    “这波我的，我没想到对面竟然五个人都在，上头了，不好意思。”

    双方分散开之后，肉鸡率先在语音频道中道歉道。

    这波仔细想想的话，泰坦和发条的确没有必要直接冲脸过去。

    还好对面的琴女走位也着实离谱，被苏一峰逮到了机会给秒杀了。

    不然这一级团IG这边可就是亏大了。

    “没关系，这波阿水的德莱文也拿到了一个人头，这算是一个很好的消息，大家稳住，等我来抓就是。”

    苏一峰淡淡的笑道，他没想到有一天肉鸡也会上头，到是挺意外的。

    但这波总的说来的话，其实还是IG这边赚了的，对面的打野拿头问题不大。

    可是如果给一级的德莱文拿了头，那后面的对线不要太好打。

    唯一可惜的是这不是一血，只有三百金币，还买不起一把长剑。

    否则的话让德莱文补出了这把长剑那对面的琴女和宝石的日子可就太难受了。

    经过一级团这波小插曲之后，两只战队都拿到了自己想要拿的东西。

    再次出门，双方的打野都是准备红开的打法。

    苏一峰看了看中路和下路，便对着肉鸡说道:“老宋，你把线放过来，我二级来一波。”

    他清楚的记得，对面的刀妹在一级团之中，可是直接交了闪现的。

    skt中要说谁是灵魂人物，那肯定是非faker莫属了。

    所以这把苏一峰的首要目标也很简单那就是对着faker下手。

    自己身上有红可以粘着刀妹，只要faker敢压线，那这波踢到了就能收下人头。

    肉鸡会意，知道苏一峰想趁着对面没闪现的时候抓一波，便故意的放慢了补兵的节奏。

    故意只用平A补兵，因为刀妹是远程英雄，一级的时候又学了E技能，所以补兵很困难。

    看着即将残血阵亡的三个蓝色小兵faker还是没有忍住，直接交了E技能去收兵了。

    苏一峰见到这一幕，眼前直接一亮，在直接E技能起手。

    整个人便朝着刀妹飞奔而来，而且准心十足，直接踹晕了刀妹。

    后方早有准备的肉鸡也是立马跟上，直接一个QW朝着刀妹甩去。

    苏一峰和肉鸡两个人一顿输出，直接将满血的刀妹带走，这个人头由苏一峰拿，现场的观众们看到苏一峰第一波gank得手，也是直接欢呼了起来。

    “可恶啊，竟然两级就来抓我，还好我有tp，这波线到是不会损失什么。”

    泉水中的faker望着黑白的屏幕呆呆说道。

    他无论如何都没有想到，这苏一峰竟然如此果断，这才两分钟开头，就来中路抓自己了。

    这么算起来的话，他是直接打完红buff就过来蹲人的。

    要是这波抓不到，那苏一峰的卡密尔肯定就会在刷野上大大落后的。

    成了就是神来之笔，但是输了就需要背天大的锅，这需要何等的勇气啊。

    “峰哥，来一波，我们把对面宝石的双招给打下来了。”

    苏一峰拿下faker的人头后，宝蓝便在语音频道中说道。

    尽管德莱文一级拿了人头却没有补出什么装备，可是由于IG的下路组合过于的强悍。

    一级团的时候琴女是交了双招阵亡的，这会在线上，泰坦的一波钩子直接把宝石的双招也打了出来。

    兵线即将进塔，这时候趁着对面还是一级的时候来一波越塔肯定是十分不错的选择。

    “好勒，这就来，我先去打个河道蟹，瞎子目前位置不清楚，我先去找找他。”

    苏一峰点头答到，琴女和宝石前期没有什么输出技能。

    就算在下路碰到瞎子，那三打三他们也丝毫不虚，但如果瞎子不在的话。

    那就不好意思了，宝石琴女双招都没有，而阿水则是双招具在，这波可以选择直接越塔。

    (本章完)

