    和太史慈那满是忧虑的心情不同，

    随着距离越来越近，身为敢死队主将的秦仁，一颗心反而放了下来。

    只要路上没出什么问题，这次的任务就算完成大半了。

    至于剩下的那一小半？

    就要看他们能不能在最短的时间里找到海头城！

    这年头可没什么卫星、导航之类的。

    想要在茫茫大漠之中找到目标？

    很难！

    即便他们带了向导，依旧没什么把握。

    谁让大漠的景色都差不多呢？

    ……

    海头城，

    城下，

    班庄拖着血迹斑斑的身躯，面带狞笑的举着长刀。

    “还、还有谁？！”

    “……”

    回应他的是无声的沉寂，以及一道道略带恐惧的眼神。

    八个！

    已经有八个不怕死的倒在血泊之中了！

    而且，

    这些人还都是被面前那个男人诱杀的！

    从第一场单挑过后，他就装作一副要挂不挂的样子。

    可等想要捡漏的人上场之后，这家伙就大发神威，几下就把人给解决了。

    然后，

    他就在众人的注视下，再次变成那副奄奄一息的样子，让人根本就看不清他的虚实。

    明明你觉得一刀能把他给解决了。

    结果往往是他一刀就把你给解决了！

    所以，

    此刻，

    哪怕班庄看上去就不行了，依旧没人敢出这个头。

    活着不好吗？

    为什么一定要去跟这个老银币硬刚呢？

    他们相信！

    只要把这男人围在这，耗也能把他给耗死。

    于是，

    在张晏诧异的眼神注视下，班庄就是在用这种方法，硬生生拖延了几个小时。

    最后，

    还是白英看不过去了，咬着牙下达了死命令。

    “我不管你会死多少人，那个家伙必须要死！”

    “否则……”

    “我不介意在他死之前，先送你上路！”

    就这样，

    得到了死命令的将领，也开始不管不顾了。

    不但让督战队在后面拿着刀督战，

    更是身先士卒，带着亲卫就冲到阵前！

    “姓班的，我就不信你还能打！”

    “来啊！”

    “只要你把我杀了，今天就算你们走运！”

    说着，龟兹小将赤红着双眼，嗷嗷叫着冲了上来。

    见状，

    班庄心底暗自发苦的同时，也不得不打起精神应对。

    俗（zuo）话（zhe）说得好：不怕聪明的，不怕傻的，就怕这种愣的！

    他不管你有诈没诈，蒙着头就往里冲。

    这……大概就叫做不知者无畏？

    看着倒在血泊中的将领，身中数刀的班庄沙哑着声音，继续嘶吼道：

    “还有谁？！”

    ……

    漫天黄沙之中，一艘艘体型庞大的飞艇，正以一种优美的姿态缓慢而稳定的前行着。

    其中，

    为首一艘绘着‘大汉运输一号’的飞艇上，几个将领模样的人正在商量着什么。

    “刘统领，你觉得，咱们还要多久才能找到海头城？”

    “这……”

    被临时壮丁来当向导的刘山，面色微苦的道：

    “不瞒将军，属下也不能确定，现在咱们只能沿着古道试试运气了！”

    “试运气？！”

    秦仁的眉头微微一挑，摇头否决道：

    “时不待我！”

    “现在咱们没有那么多时间放在虚无缥缈的运气上！”

    “这样吧……咱们分头行动！”

    “分头？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，秦仁解释道：

    “留下两艘飞艇沿着古道，看看能不能找到海头城。”

    “找得到更好，要是实在找不到的话，可以让他们直接原路返回凉州！”

    “至于咱们……”

    说着，秦仁抬头，目光在几个属下身上缓缓扫过。

    “咱们就沿着刚才那条河，一直往上游而去！”

    “据资料上记载，海头城是建在罗布泊湖边的一座小城！”

    “只要咱们沿着这条河往上游找，一定能找到海头城！”

    随着秦仁的话音落下，在场众人眼神顿时一亮。

    尤其是身为向导的刘统领，更是惭愧的低下了脑袋。

    对啊！

    他怎么没有想到呢？

    只要沿着河往上游找的话，肯定会有所收获啊！

    可惜，

    现在被将军说出来，更加显得他这个向导无用啊！

    好在，

    秦仁并没有怪他的意思，反而冲他招了招手。

    “刘统领，一会就劳烦你去跟着另外几个兄弟了。”

    “要是找不到海头城的话，你就带他们回凉州！”

    “喏！”

    回过神来的刘统领赶忙答应一声，拍着胸脯保证道：

    “将军，您放心就是，属下绝对把他们完完整整带回去！”

    “……”

    秦仁嘴角微微抽搐，突然很想给他来一下。

    mad！

    这家伙该不会随便转转，就带人回去了吧？

    不行！

    等会一定和他们说清楚，这家伙只有建议权，没有具体的指挥权！

