
    第234章狰狞血影

    跟林胜等人的阴冷面色不同，楚行云站立在湖面上，神态如古井般平静。

    从裂虎堂封锁落霞谷的那一刻起，在楚行云心中，自己跟裂虎堂，就结下了恩怨，唯有用杀戮，才能够彻底终结。

    刚才那五人，就算楚行云不出手，他们，也不会就此离去，势必会等到林胜到来，然后一同围攻，要将楚行云当场格杀。

    所以，楚行云出手了，瞬杀五人，用自己的行动，狠狠给予裂虎堂一记猛击！

    “你很好！”

    林胜的嘴中吐出一道冰冷声音，抬头怒视着楚行云，道：“昨日是我大意，才让你有了可乘之机，这一次，就算你挖地三尺，我也绝不会放过你！”

    言语间，林胜将丛云剑举起，翻滚的剑光呼啸着，在虚空中，搅乱着天地间的灵力。

    这时，裂虎堂的高手纷纷站了出来。

    他们无不是紧握兵刃，并且召出了武灵，狰狞之杀意，瞬息将整座湖泊包围。

    “看来林胜是真的怒了，不惜让裂虎堂的所有高手站出，也要灭杀此子。”

    “此人杀了林如虎，还接二连三的重创裂虎堂，林胜又岂会放过他？”

    “眼下裂虎堂的高手，足有八十余人，其中有十五人踏入地灵境界，再加上一个地灵六重天的林胜，此子是插翅难逃了！”

    周围的人群纷纷退让开来，生怕会遭受牵连，目光紧紧望着前方，也是开始议论不休。

    楚行云目光冰冷，毫无表情的直视着前方，嘴角，却是突然掀起一道弧度，“所有人出手围攻？这也不错，可以大大节省我的时间。”

    “嗯？”

    听到楚行云的冷漠话音，人群的心脏颤抖了下，旋即，他们便是看到一道道黑光绽放，悬浮在了楚行云的身旁处。

    呼！

    一道狂风扫过，将黑光吹散开去，露出了一道道黑色身影。

    这身影，外形似人，但头颅之面容，却是无比僵硬，裸露在外的皮肤，闪烁着金属光泽，没有丝毫人类的气息。

    “这些似乎是灵傀！”忽地，人群中有人突然道了一声。

    一石惊起千层浪！

    所有人都是将双眼睁得巨大，眼前这十八尊身影，居然，全都是珍贵的灵傀！

    而且，这些灵傀所散发出来的气息，好强，皆是达到了地煞三重天之境！

    林胜的目光有些颤抖，他现在突然明白，为何楚行云一人，胆敢跟裂虎堂宣战，原来，楚行云拥有着如此多的强悍灵傀。

    十八尊三煞灵傀，就等同于十八名地煞三重天的高手！

    “纵使你有灵傀又如何，今天，你仍是要死！”

    林胜恢复原来的冷漠表情，冷视着前方，低喝道：“分出人手去牵制这些灵傀，其他之人，辅助我，一同轰杀此子，只要杀了他，这些灵傀都会失去效用，变成我裂虎堂之物！”

    林胜不愧是裂虎堂的堂主，见识果然丰富。

    灵傀，并无生命，除非将其彻底轰碎，不然都可以继续战斗，但只要楚行云一死，这些灵傀就将失去作用。

    “动手！”林胜的目光凝固，脚步猛踩湖面，瞬间，他手中的丛云剑顿时消失，凌厉的剑光，快若惊雷，几乎看不到踪迹。

    同一时刻，那些裂虎堂的高手也出手了，齐齐朝着前方扑去。

    “战！”

    楚行云怒吼一声，身后的十八尊三煞灵傀消失，化为十八道黑色流光，冲入了前方的人群中，让湖面炸开一道道冲天水柱。

    轰隆！

    空间狠狠震荡，飘渺的剑光撕裂虚空，径直出现在楚行云的身前。

    这剑光上，缭绕着一抹灰黑之光，显然是阴煞之气，犹如怒涛波浪般，一股脑的涌入楚行云体内，煞气森然。

    “有用吗？”

    感受到阴煞之气的侵入，楚行云反讥一笑，浑厚的阴煞之气暴涌出来，将他的身体托住，灰光弥漫，将那道剑光轻松湮灭，空间震荡，卷起百丈水花。

    “好恐怖的阴煞之气！”人群凝视着虚空中的楚行云，心头一阵凛然。

    一日前，楚行云和林胜激战，那个时候，楚行云面对着阴煞之气，只能够苦苦抵挡，但现在，他居然能够直接催动阴煞之气。

    “武者体内结成阴丹，才能够促动阴煞之气，那岂不是说明，此人已入地灵之境？”

    人群呼吸一停，完全陷入了呆滞中，一日时间，连升三级，且能够随意掌控阴煞之气，这样的成长速度，好恐怖，简直可以说是妖孽！

    林胜也愣了下，不过只是瞬间，面庞又恢复了原来的冰冷，狞声道：“你能突破到地灵境，肯定是借用了外物，境界根本不稳固，我倒要看看，你能挡下几剑！”

    说完，林胜连续挥剑，剑光重叠，竟是化为一柄十余丈的灵力剑影，绝尘而去，似乎要将楚行云一剑轰杀。

    “境界稳不稳固？”楚行云冷然一笑，阴煞之气绽放，犹如一头漆黑蛟龙，朝着林胜卷去，那剑影还未到楚行云的身前，便是被阴煞之气所束缚住。

    “碎！”

    楚行云轻然吐出一字，煞气大盛，就这么顺着灵力剑影压去，所过之处，剑光崩溃，最后化为了一片虚无，消失得无影无踪。

    “现在，你感觉脸疼吗？”楚行云将阴煞之气收回，没有追击，反而是停了下来，用看待白痴的眼光看着林胜。

    方才，林胜大放阙词，说楚行云能够突破，是借用了外物，境界不稳，只是徒有虚表。

    所以，楚行云面对着灵力剑影之时，并没有动用斩空剑，仅仅只是促动阴煞之气，就将剑影彻底湮灭掉，由此来证明，到底谁，才是真正的徒有虚表！

    林胜的面庞抽动得厉害，心中充满了难堪之余，也是升起深深的惊骇。

    他发现，楚行云掌控阴煞之气的手段，太精妙了，根本难以看透。

    那一种感觉，就好像此刻站在他面前的，并不是一名十七岁的青年，而是浸淫武道多年的老怪物，随便出手，招式都玄妙深奥。

    “啊啊啊啊！”

    这个时候，一阵阵哀嚎声音突然响起，打乱了林胜的思绪。

    他猛然回过头去，发现周围湖泊上的裂虎堂高手，少了许多，仅剩下五十余人，而湖面上，则是多了一具具尸体，鲜血渗透，将湖泊都染得通红。

    “可恶，事情怎会演变成如此地步！”

    林胜心中一片狰狞。

    他本以为这一战，将无比轻松，能瞬间灭杀楚行云。

    可是眼前结果，却完完全全颠倒过来，自己一方，损兵折将，陷入了彻底的困境中。

    目光死死的盯着楚行云，林胜全身都在颤抖，忽地，他神色一松，讪笑说道：“这一次，是我太轻敌了，从一开始，我就应该不顾一切的将你灭杀于眼前。”

    “不顾一切？”楚行云心神微沉，突然感觉到了一丝不对劲。

    “没错，不顾一切！”林胜深吸了一口气，双手陡然震动，一股诡异的黑色腥风，突然在湖泊内横扫而过。

    刹那间——

    一道狰狞血影，突然浮现在林胜的身后处，体形似人，但浑身上下，都是被鲜血所笼罩，显得无比阴森。()
