 当三大煌武接替他四处冲击各大战圈之后，他提着战刀杀向了煌武巅峰战场，配合太叔满阻击境界不到煌武巅峰的魔盟盟主，两大煌武巅峰的联合围剿，让魔盟盟主迅速崩溃，夜魔皇和老佛试图救援，却被郎永年和黑魔皇死死缠住，短短几个回合，天魔祭台惨遭毁灭，魔盟盟主被太叔满以九道炼魂剑贯体，轰向了失乐禁岛，钉在了一座高山上，其中一剑直接贯穿头颅，死死钉住了灵魂。太

    叔满、洪天隐立刻联手，对夜魔皇和老佛展开围剿，四对二的局面再次上演。不过消耗过度的夜魔皇和并无多少战斗经验的老佛遭到了危机，接连的溃败，狼狈坠落失乐禁岛。

    煌武巅峰的战场再一次在失乐禁岛内部爆发，而高空得到释放的三大煌武则四处冲击，给魔皇和不死族造成巨大危机，就这么一会儿，又一位魔皇惨遭劈杀，被活活分食。秦

    岚在这个时候冲到了东部战场，可即便有着太虚古石，她能参与并提供稍许帮助的也只有高空的煌武战场，没有能力帮助下面的巅峰厮杀，只能眼睁睁的看着夜魔皇和老佛节节败退，陷入绝境。高

    空的盘武仙尊和杀皇被成功拖住了，战事稳定，杀皇也无力再从下面掠夺杀意。可失乐禁岛却已经面临生死危机，之前爆发的那股激动和热潮迅速被溃败冲垮，他们除了狼狈应付，只能盼着万灵兽域的妖皇们尽快赶到这里。可是，在苦苦坚持之下，他们等来的不是万灵兽域，而是被这场意外惊动的其他各方势力。早

    在皇族联盟的煌武们冲出藏身秘地，不掩饰不避讳的往西海赤凤炼域猛冲的时候，散落在古海各处以及边荒大陆的众多强者就已经惊动了，有些是出于好奇，有些是以为这些皇族发现了什么宝藏，所以大批强者循着踪迹涌入西海，赶往赤凤炼域。他们没有谁那么燃烧血气的疾速猛冲，所以直到现在才陆陆续续的赶到。

    这里面不仅有天庭时代的强者，更不乏来自乱武时代的势力，比如古海邵阳殿、阎王阁，大陆凌云阁、大光明境，甚至于来大陆皇族承天帝国、雪汉皇朝等等。不仅有着月婵仙子之类，也有着司空元道之辈。每

    一个赶到这里的强者，都被远方的情景震得目瞪口呆，尽管赶来的路上有过很多猜想，可还是被这场惨烈的恶战给惊到了。精灵女皇、盘武仙尊、杀皇、黑龙，仙武厮杀，下面皇族联盟、夜魔族、巫魔族，修罗殿，煌武血拼。

    平常难得一见的煌武境强者，这里竟然云集了如此规模，方圆数百里海域巨浪滔天，狂风咆哮，恐怖的能量肆虐翻涌，仿佛天神战场，圣武境强者进去都可能会被活活震碎。汹涌的海潮已经呈现出淡淡的血色，一块块碎肉烂骨，一条条巨兽残肢，还有各种被毁灭的武器残片，以及能量所化的武器等等，都在翻腾的浪涛里若隐若现，有些甚至在半空中无声漂浮。他

    们不知道这里已经打了多久了，却在震撼又激烈的议论之中逐渐看清了局面。这极有可能是皇族联盟以赤凤炼域做诱饵，迫使修罗殿和精灵岛万里驰援，然后在没有任何防御的情况之下相互血拼。皇族联盟肯定是出动了几乎所有的煌武，不过秦命一方能够坚持到现在，煌武数量肯定也不少，才能让这一场伏杀围剿最终演变成了彻头彻尾的混战。皇

    族联盟、精灵岛修罗殿联盟，无疑是两个时代当之无愧的最强力量团体，无论底蕴还是实力，无论圣武天武，还是煌武，都最强最多，这是毋庸置疑的了，可突然看到数十位煌武像是野兽般狂野血拼，这画面还是深深刺激到了每一个到场的强者，原来世界的剧变已经到了煌武都成群出战的境地了，就连司空元道之类的煌武都有一种眼界大开的震动。但

    震撼之余，很多顶级势力却开始冒险深入，仔细的观察。这场厮杀打到这种程度，十有八九会是两败俱伤，指不定会有多少煌武惨死，而且仇恨只会越来越深，这样对其他势力而言都是一个再好不过的消息了。“

    秦命这边哪来的这么多煌武？”司空元道冒险靠近到了距离失乐禁岛不到三十里的地方，眼前的情景比远处观战更震撼更恐怖。这一个个的天武什么时候都变成煌武了，‘煌武’这么神圣高贵的层面，什么阿猫阿狗都能进了？“

    皇族联盟应该是想着把秦命他们拖到海域混战，结果又变成攻防战了，这座岛看起来不简单啊。”雪汉皇朝的一位煌武骑着一条雪域巨狮望着远处战场，刺骨的寒气在这种被皇血沾染的海面上都形成了一片数百米后的冰层。

    “这就是失乐禁岛？当初秦命初入乱武的时候，就是它撞碎了时空。”血魔族一位魔皇抱着粗壮的臂膀，看了一会儿正在狼狈抵抗的夜魔族和巫魔族煌武们，又望向了高空，眉头紧皱：“盘武仙尊既然要在这里围剿秦命，应该想办法把精灵女皇堵在乱武，怎么把她放过来了，失策！”外

    围云集的强者越来越多，可只有高阶天武和煌武境强者才敢冒险靠近，有资格看的更清楚。他们观察着，也在讨论着，只是来的时候太晚了，之前最精彩的地方都没看到，有些事情也看不透。

    不过，在远远绕着失乐禁岛看了又看之后，很多人不满足于只是看着，渐渐生出别的想法。五爪金龙好像不在啊，会不会是皇族联盟安排到别的地方去行动了，如果待会儿赶到，极有可能会联合杀皇斩杀黑龙，再联合盘武仙尊围剿精灵女皇。而失乐禁岛这边，东边那里相对要胶着，可西边战圈却要是皇族联盟在压着夜魔族巫魔族和几个不死族煌武打，好像随时可能突破到迷雾里。只要西边这里突破，另一面也势必会受到牵连，失乐禁岛溃败几乎是铁板钉钉的事了。总

    体来说，还是秦命这边处境不妙！

    这么好的机会，要不要趁机狠狠的捞一把？冲进去拖出几个煌武来劈杀带走，皇族联盟应该会很高兴吧，起码事后不会夺回去。褚

    天戈第一个提议：“这是一个难得的机会，秦命这一方已经快要扛不住了，我们只要上去打上一圈，弄死几个，就可能造成全面崩溃。我看不少人应该都有这种想法，只要我们振臂一挥，应该会有很多人响应。”

    他一直对之前的事气不过，终于逮到机会了，还是千载难逢的机会，如果不好好抓住，都感觉对不起自己。“

    皇族联盟这是第三次围剿秦命了，如果再败了，不仅会伤到元气，也会失去信心。我们不能让这种事发生，秦命崛起太迅速了，必须由皇族联盟压制住。”司空元道也开始盘算了，皇族联盟虽然看起来有希望剿灭秦命，可希望现在还不是太大，如果这时候主动出击，不仅能重创秦命一方，也会争取到皇族联盟的好感，将来说不定彼此之间还能秘密的做一些合作，毕竟他们承天帝国在大陆的局面并不是太乐观，随时面临各方围剿。 