    挑战岛人数骤然减少，大多都是一大早就进入挑战岛的。

    每位玩家在挑战岛最多只能呆12个小时，所以都被强制退出挑战岛了。

    无双婉儿、李少哲等人也不例外。

    方莫的挑战积分已经排名第一，原本积分排名第一的路西法居然消失不见了，甚至连排行榜前一百都找不到了，这让方莫有些奇怪。

    难道路西法也和别人赌战赌输了？

    句芒无敌积分排名第二。

    岛田武藏积分排名第三。

    因陀罗积分排名第四。

    ……

    扫了一眼前十，基本上和等级排行榜的名单，只有一个不同，就是一个积分排名第九的零，没错他的名字就叫零，很神秘的样子，等级排行榜上，完全找不到零的名字。

    一个等级不高但挑战50胜0负的人，很神秘。

    方莫和大家一起离开了挑战岛，此时天色已经暗，已经晚上七点了。

    以前门可罗雀的血色餐厅生意现在好起来了，大家都有金币了，也吃得起几百金币的美食了。

    言小萱道：“要说美食，还是我们夏国人自己做的没事好吃，走，我请你们吃饭。”

    世界重叠之前，言小萱家也算是星城富豪家族，父亲身价十几亿，在星城开放了很多房地产。

    不过世界重叠之后，虽然普通人仍然还过着普通的生活，每天上班打卡，下班看电视、做运动，但实际《暗黑世界》已经开始入侵到普通人的生活。

    比如，打开电脑，想要看看综艺视频，居然弹出了一个巨大的综艺节目推荐。

    《全球首档觉醒者男团选秀节目》：将101个第二批新觉醒的人集中在一起训练，教他们格斗、教他们技能、教他们生存，谁将成为最后11个最强觉醒者，选择权交给观众，选出你最心仪的觉醒者吧。

    觉醒者男团教练团：全球等级排行榜第146名的阿涛教练、全球排行榜第236擅长走位的敏捷系教练茜茜……

    然后招聘岗位也更倾向于招聘觉醒者，甚至有些保安工作非觉醒者不招。

    一线流量明星再也没有流量，反而魔王爸爸、句芒无敌、秦天成为了年轻人最喜欢的新晋流量。

    电视广告上，甚至有觉醒者使用魔法对着周围各种魔法轰炸，然后拿出一瓶饮料，红牛饮料，让你一口气放十个技能不费力！

    觉醒者正在从生活各个角落入侵普通人的生活。

    当然了，好在每个城市都有苍龙军维持着秩序，不至于出现觉醒者敢随便攻击普通人的事情。

    对于苍龙军来说，游戏城市可以掉，但现实城市绝对不能掉，必须要维护好每一个夏国普通人生存的权利。

    方莫和无双婉儿坐在一辆出租车上，看着夜晚霓虹灯光下的星城，方莫不由感叹：“我都快忘记，我们还有这么美丽的城市了。”

    无双婉儿憧憬道：“我多么希望这一切都是梦。”

    方莫轻轻拍拍无双婉儿的肩：“放心，一切都会过去的，我知道你在追求什么，我会帮助你实现的。”

    出租车上的电台播放着一条信息：“由苍龙出资修建的全国第一所觉醒者军事大学青龙正式成立，这是由前国防科大改造而成，全国的高中觉醒者学生都可以报考这所觉醒者军事大学，青龙觉醒者大学将为所有觉醒者提供免费的装备、灵魂之球，并授予文化知识与战斗知识；另外玄武觉醒者大学下个月也将成立，到时候会有越来越多的觉醒者大学供学生们报考。”

    司机骂骂咧咧：“这个社会的资源越来越偏向觉醒者了，我们这些普通人的权利还有谁保护，真是操蛋的世界！”

    “上次有一对觉醒者情侣居然不给钱就走了，我找他要钱，他居然释放出一团火焰吓唬我，操蛋啊！”

    方莫与无双婉儿相视苦笑。

    司机眉头一挑：“你们两个小情侣该不会也是觉醒者吧。”

    方莫笑道：“师傅，你放心，车费钱不会少你的。”

    司机又自言自语叹一口：“哎，我也不是仇视觉醒者，就是觉得他们能够成为觉醒者已经很幸运了，何必还要欺负我们这些普通人呢，我们赚几个钱也不容易啊，我们也只是想普通的生活。”

    新世界慢慢得将觉醒者与普通人撕裂，不管苍龙军如何得去维持普通人的生活权利，觉醒者都会比普通人享受更多的特权。

    “到了！”司机停下车。

    方莫用手机支付10000块，司机看着四个0结巴道：“小伙子，你是不是按错了。”

    方莫淡淡道：“的确按错了！”

    于是方莫又多按了一个0：“就当做是一个觉醒者对于普通世界的善意吧。”

    十万块，对于方莫而已，不过100金币而已，对于普通人来说，可能就一年的工资。

    计程车司机看着受到的转账信息，足足看了十遍才确定自己没有看错，十万！整整十万！

    《暗黑世界》的交易平台强大到什么地步，强大到直接就可以用金币兑换各国货币，每分每秒汇率都在波动，目前1金币可以兑换467夏币。

    言小萱请大家吃饭的地方是星城最好的餐厅，香格拉里顶层露天旋转式餐厅，这个餐厅可以将整个星城尽收眼底。

    方莫打通了鲜血荒地、冰冷之原之后，一条安全通道已经被开发出来，现在苍龙军已经控制住这条安全通道，每天都会派苍龙军固定清理这条线上的怪物，然后保证物资流通。

    因为车辆无法运输，所以苍龙军请木匠大师，制造出木头运输车，这些木头运输车是可以进入血月城的。

    方莫自从来到这个水蓝星后，几乎可以说，没有欣赏过一次星城的夜景，全部都是打打杀杀，疲于拼命。

    站在五十层的香格拉里顶层，透过透明的窗户看着五彩斑斓的城市，方莫由衷得感叹道：“好美的城市啊！”

    王大锤也是第一次来这么高档的酒店吃饭，十分兴奋：“老大，快看，那边，那边最北边，一片矮房子，就是我们家了！哈哈！”

    最北边是星城最落后的棚户区，不过听说快要拆迁了，不过王大锤也不缺钱了，这傻大个还不知道把金币换成夏币，给自己的父母买个好房子。

    言小萱还特意还了一身公主裙，显得特别仙特别美，言小萱原本是要章敏也换的，章敏嫌麻烦，她现在满脑子都是打怪升级变强，哪里有心思弄这些漂亮衣服。

    反倒是无双婉儿居然有些羡慕得看着言小萱。

    无双婉儿二十岁，比方莫大两岁，她从小到大最羡慕得就是穿裙子的女孩子，因为她出生在武馆，从小就和父亲习武，混在一群男孩子当中，穿着一样的武馆服装，衣柜没有一件裙子。

    方莫察觉到无双婉儿的表情，他大概猜到了无双婉儿的成长经历很可能与裙子无缘。

    于是方莫问道：“言小萱，你还有其他裙子么，这里方便换么。”

    言小萱得意道：“我可是香格里拉的VVIP，在楼下有个专门的房间就是用来换衣服的，怎么，你也要换漂亮的裙子么？”

    噗！

    李少哲忍不住大笑：“我也想换！”

    王大锤见李少哲和方莫都要换，难为情道：“要不，俺也换？”

    方莫臭骂：“去你妹的！李少哲你要换自己换换去，我这种英俊少年，怎么可能穿裙子，我是帮婉儿问的，婉儿，要不要你也换一身裙子。”

    无双婉儿马上收起憧憬的表情：“不用了！我不换。”

    方莫朝着章敏连忙使眼色：“你看，今天难得大家一起吃饭，女生都要穿裙子的，男生也要穿西装，我们整天打打杀杀，都快忘记了享受生活，今天就好好享受一次，是不是啊，姐！”

    章敏抿嘴一笑，心想这臭小子泡妞还要姐帮忙。

    章敏接过话：“是的，婉儿妹妹，我正好也要去换衣服，要不我们一起去换吧。”

    无双婉儿有些难为情：“不了，还是不了吧……”

    章敏与言小萱已经拖住无双婉儿的手：“婉儿妹妹，你看男生们都去换衣服了，我们也换一个漂漂漂亮的衣服，换一种心情！”

    方莫清清嗓子：“还等着干什么，我们也去换衣服！”

    就这样，无双婉儿半推半就，跟着章敏、无双婉儿一起去了更衣间。

    更衣间里，橘里橘气的笑声此起彼伏。

    因为无双婉儿从来没有穿过裙子，所以根本不知道该怎么穿，而且还是非常复杂的复古公主裙。

    章敏与言小萱上下其手，帮助无双婉儿整理衣服，然后穿上衣服。

    言小萱看着无双婉儿的身材羡慕道：“完了，敏敏，我对你的爱又要少1%了，婉儿你这么好的身材怎么还用白布裹着，天啊，这也太暴殄天物了，就应该释放出来嘛。”

    原来无双婉儿从小练武，居然还会束胸。

    章敏看着无双婉儿这小乔精致的脸蛋，还有如此傲人的身材，不由得开始羡慕起方莫了，这小子真的上辈子拯救了银河系，有一个这么好看的小女友。

    无双婉儿脸红道：“小萱，你怎么摸我的……我的……”

    言小萱坏笑道：“你别误会，我这是在量尺寸，嗯，尺寸大概知道了，你最适合穿这套冰雪奇缘公主裙！！”

