    宫识鸢连忙摸到床边，睁大眼睛望着黑漆漆的一片：“大人，你没事吧。”

    付斟时攀着床边爬起来，声音似是极为的痛苦：“宫识鸢，你挺狠啊。”

    连忙将烛火点亮，她看到付斟时痛苦的趴在床边，额头上还布着细细的汗珠，想必是疼的厉害了。

    手足无措的想要将付斟时拉起来，可力气小了些，没拉动，只得紧紧的捏着付斟时的衣角：“大人，你没事吧，我，我方才确实是过激了些，可我那算是自保对吧，说起来这也不怪我，我之前就同大人说过，不要对我动手动脚的，大人不听啊，否则也不会如此痛苦了。”

    付斟时紧紧的捏着云被的一角，跪坐在床边，吃力道：“明明是你先招惹我的。”

    “我什么时候招惹……”说到一半，她突然想起来，方才好像确实是她先不正经的，颊边红晕开了一片，底气不足的辩解：“我那不是招惹你，就是，我跟你在一张床上，你说睡就睡了，我觉得你有点不尊重我。”话到最后，声音越发小了下来。

    心虚的瞟了付斟时一眼，见付斟时紧抿着宜春，目光不甘的望着自己。

    “大人这么看着我也无用啊。”颇为无奈的抓了抓脑袋，试探着问：“我是不是踢重了一些，要不大人先起来，我给大人看看？”

    付斟时目光更加幽怨。

    她想了想，道“要不，我让花穗请个大夫来看看？”说完，不管付斟时脸上的表情是什么样，已是扯着嗓子喊道：“花穗，去请个大夫来，大人受伤……”

    话为说完，被付斟时一把死死捂住了嘴。

    花穗闻声走了进来：“怎么……”了字还未说完，见到两人如此奇怪的姿势，不由得愣了愣。

    付斟时深深吸了一口气，将身子挺直了一些，难得的挤出一丝笑来，语气尽量放柔：“不用了，就是不小心从床上摔下来，我坐一会就好了，你先下去歇着吧。”顿了顿，又补充道：“隔壁屋子没人，我觉得你可以抱着被褥去隔壁凑合一宿。”

    如此耐着温和的提督大人，花穗还是第一次见到，当即有些没反应过来，愣愣的将付斟时看了一会，又抬眼对着宫识鸢用眼色问道：“大人……这是怎么了？”

    宫识鸢也是被突然这般善解人意的付斟时搞的有些发懵，摊了摊手，用眼神回道：“我也不知道，估摸着是把脑子摔坏了。”

    两人的小动作并未逃过付斟时的眼睛，眯着眼睛望向宫识鸢，吓得她连忙收敛神色，干咳一声冲着花穗道：“你还是快些去把郎中请来，大人摔的不轻。”

    话音刚落，方才脾气极好的付斟时转眼就不见了，咬牙切齿的盯着宫识鸢怒声声道：“我说了不用，你听不懂吗？”

    这脸色转变的有些快，宫识鸢一时没跟上来，微微皱眉：“方才还好好的。”

    付斟时瞪着她：“都说了不用了，你是真不懂还是假不懂？”

    莫名其妙就被吼了两句，绕是宫识鸢在怂也是有了几分窝火：“我懂什么啊？我好心给你叫个郎中你不领情就算了，还吼我，不要就不要嘛，你凶什么凶！”

    付斟时瞪了她一眼，转过头望着站在门口依旧没搞明白发生了什么的花穗：“你出去。”

    看着付斟时火气不小，花穗缩了缩脖子，朝宫识鸢递了一个保重的眼神，便麻溜的出去了。

    宫识鸢理了理额间垂下来的长发，望着付斟时如同瘫痪了一般，半边脸爬在床上，保持着一个姿势半晌没动过一下，心里也有些愧疚。

    到底是她方才被吓了一跳，出脚便没了轻重，估摸着是踹到付斟时小肚子上的什么内脏上了，方才会如此痛苦。

    她觉得自己应该认个错什么的，兴许付斟时就好一些了。

    表情缓和了些，她带着歉意的去扶付斟时的肩头：“大人，要不你先起来，这样一直跪在地上也不是个事。”

    付斟时看了她一眼，没说话，但还是艰难的从地上站起来，缩着身子坐在床上。

    这样压根就看不出被踢了哪里，她低下头去扒拉付斟时的衣服，目光仔细的盯着付斟时的小腹。

    付斟时被她这样子吓了一跳，警惕的看着她：“你，你做什么？”

    她认真道：“我看看大人被伤了哪里，我给大人揉了揉。”顿了顿，又补充道：“揉揉就不疼了。”

    付斟时面色古怪的盯着她，抽着嘴角：“不，不用了，我坐一会就好了，你先睡吧。”语尾里竟是还有几分不好意思。

    因是心里有愧，她此时也睡不着啊。她估摸着付斟时会露出如此一副小娘子的姿态，是因为自己被踹了一脚，便疼的在床边爬了半晌缓不过来，着实是有损付斟时平日里一副冷硬的猛男形象。

    琢磨了一会措辞，便温声抚慰道：“大人不必多想，这种事很寻常的，大多数的猛男都遇到过，大人完全可以放开一些，不要太放在心上。”

    她瞅见付斟时的耳根子竟然微微有些泛红，觉得很是不可思议，足以看出，面子在付斟时眼里有多重要。

    抬手拍了拍付斟时的肩头，继续安抚道：“大人若是不放心，我可以发誓啊，今夜的事情，天知地知你知我知，我绝对不会跟第二个人说。”

    见付斟时眼睛闪了闪，以为他有些松动了，边又接着道：“若是被踢伤了，发现的不及时，耽搁了治疗影响了以后怎么办，大人你便让我看看，出了什么事我也好负责任不是？”

    付斟时猛的转过头看着她，此时的表情突然平静了下来：“你都知道了？”

    她瞪大眼睛：“还真踢伤了？”连忙去扒拉付斟时的衣服：“大人这种时候就不要在乎面子了。快躺下让我看看，万一提到内脏落下个病根什么……”

    话未说完，付斟时皱眉疑惑地重复打断她：“内脏？”

    她表情凝重的点头：“对啊，内脏，小腹上面一点还是有许多内脏的，万一踢……”

