    看着乱糟糟的世界各国游戏区，华夏区的玩家是既有点幸灾乐祸又有点郁闷。

    　　外国玩家们整天都处在水深火热之中，有很多国家甚至都快要被原住民给灭国了，对于这些强敌的遭遇，华夏区玩家心里面就只有一个字爽。

    　　不过在心里暗爽的同时，他们也非常的郁闷，因为华夏区内部也存在着巨大的隐患，那几个兽人帝国实力强劲，一个处理不好，他们很可能就会步其他国家的后尘。

    　　对于这些乱七八糟的事情，宁远一向都是抱着事不关己高高挂起的态度的。

    　　反正天塌下来有高个的顶着，与其想那些有的没的，他还不如好好想一想该怎么解决鹰蹄帝国这个头号大敌呢。

    　　不过多看看其他国家的八卦新闻也并非没有好处，至少有些玩家的点子还是非常有借鉴价值的。

    　　日本玩家虽然很自大，但他们对付异族的方法还是非常值得人们去学习的。

    　　在原住民眼中，只有不同的种族，没有玩家和非玩家之分。

    　　他们分不出谁是玩家，谁是原住民，同样也看不到下属的忠诚度，所以这就给玩家们的渗透提供了一个非常便利的条件。

    　　鹰蹄帝国内部虽然有大量天道会的玩家，他们可以分清谁是玩家，谁是原住民，但宁远手底下除了雇佣的铁血大旗门之外，其他人全都是原住民。

    　　所以只要宁远派过去的兽人间谍自己不暴露，那么林萧等人也很难分清楚谁是自己人谁是间谍，毕竟那些间谍“效忠”的对象是鹰蹄帝国的兽王，而不是天道会的人。

    　　其实派遣间谍潜入敌人内部并不是日本玩家发明的，而是华夏区玩家最先提出来的。

    　　华夏区各大公会为了对付几个强大的兽人帝国，他们一边向敌人境内派遣着间谍，一边拉拢着那些投靠兽人帝国的玩家。

    　　只不过因为反攻的时机还没有成熟，所以才让日本玩家抢占了出名的先机。

    　　宁远本来是没打算使用间谍战的，因为他手下的间谍都是原住民，传递情报没有玩家间谍那么的方便，而且也很难在短时间之内取得对方的信任，获得高位。

    　　不过当鹰蹄帝国原兽王豹惊风的小儿子豹青云逃到神鹰帝国向他寻求庇护之后，他立刻觉得这是一个可以在关键时刻打破僵局的好办法。

    　　对于豹青云这个落难的兽人王子，宁远表现出了极大的热情。

    　　他不仅答应要帮对方报杀父之仇，还答应等将来击败了鹰蹄帝国，豹惊风那些原来的部下都归豹青云统率。

    　　面对着宁远的承诺，豹青云立刻感激得五体投地，他发誓只要宁远能够帮他报了杀父之仇，他甘愿为奴，终生侍奉宁远。

    　　看着感激涕零的豹青云，宁远知道大事可期，于是他立刻开始安排专人对豹青云和一众选出来的兽人进行集训。

    　　等到豹青云彻底成人，容貌和逃亡时有了很大的不同之后，他将豹青云和一众兽人间谍送到了大草原上，然后专门安排了一出苦肉计。

    　　在精灵弓骑兵的追杀之下，豹青云等人在丢下了大量的“尸体”后，狼狈的逃到了双辽城下，然后被双辽城的守军通过吊篮接到了城内。

    　　豹青云等人进城之后，立刻受到了严格的审查。

    　　他们自称是被敌人抓住的奴隶，平时负责给敌人牧羊放马，这次之所以能够逃出来，完全是因为他们放牧的牧群遭到了强盗的袭击，看守他们的士兵光顾着迎击强盗了，放松了对他们的看管。

    　　在看到他们身上烙印的奴隶标志后，兽人们对豹青云的说辞深信不疑，不过天道会的玩家可不是那么好糊弄的，在当天的游戏时间结束后，立刻有人去验证事情的真假了。

    　　因为那些在大草原上搞破坏的强盗都是他们派过去的玩家，所以只要询问一下这几天是不是有人深入大草原，袭击了一支由兽人奴隶放牧的牧群，就可以知道豹青云撒没撒谎了。

    　　经过询问得知，当时确实有一支玩家队伍因为迷路进入了大草原深处，然后袭击了一支由兽人放牧的牧群，在他们和敌人厮杀之时，那些兽人确实都趁乱逃跑了。

    　　得到了确认之后，豹青云等人的身份就没有任何的疑点了，于是他们成功在双辽城里面住了下来，并加入了城防军，而豹青云则成为了一名小头目。

    　　成功打入敌人内部之后，豹青云急于“立功报仇”，于是他建议自己的长官不能一味的待在城内进行防守，他们可以利用己方在夜间的优势出去对敌人进行突袭。

    　　因为兽人们这段时间过得相当的憋屈，所有人都想要发泄一下。

    　　而且这突袭行动还不用派出什么大部队，每次只需几百人就足够了，威胁不到双辽城的防守，所以兽人头目在听到豹青云的建议之后立刻就点头同意了。

    　　就这样，豹青云经常在夜里带着几百名兽人深入到大草原去搞突然袭击。

    　　他们专挑神鹰军防御力量薄弱的地方动手，虽然每次击杀的敌人数量都非常有限，但事后却可以掠夺到不少的牛羊，所以总是能够满载而归。

    　　虽然他们抢回来的东西对于整个双辽城来说是九牛一毛，但却成功的鼓舞了城内兽人们那低迷的士气，所以豹青云很快便由一名小队长升级到了旅团长。

    　　一开始，兽人们对于豹青云的战绩都提出了质疑，可是当他们派人跟着一起过去，亲眼看到豹青云击杀敌人的守军，抢走营地里的物资之后，所有的怀疑就全都烟消云散了。

    　　至于豹青云为什么那么了解大草原上的地形，则完全归功于他“从小就生长”在这片大草原上，所以对大草原上的一草一木，他都了如指掌。

    　　就这样，在宁远不计代价的将大旗门的子弟兵送给豹青云击杀之后，豹青云成为了双辽城内一颗冉冉升起的将星。

    　　就在宁远准备玩上一把大的，准备将豹青云推到更高的位置时，一个突然崛起的势力，让他不得不暂缓了所有的计划。

