    在副局长的办公室里，任索接过资料，封面没有任何标识，就用那种学生用来保存试卷的文件夹夹着，一打开第一页就是他毕业时拍的档案正面照。

    这份就是任索的个人档案，从亲属关系，籍贯，学习经历，居住经历，从小到大的得奖情况都一一记录。

    任索毫不惊讶，当他调动到国安的时候，他就知道自己肯定被查个底朝天了。

    最重要的是两项：

    「基础修炼资质：1.25，潜力：低」

    「觉醒法术：急救。」

    虽然老早就知道自己资质不咋样，但在集训基地时教官都一直淡化这一点，集训后又要工作，也渐渐没放在心上。

    但看见自己被评价为潜力低的时候，任索还是有点小小的郁闷。

    然而后面还有一页：

    「出身佛丰任氏，为洛阳任氏支脉，属于市重点保护人员。」

    市重点保护人员……

    任索只听过区重点小学、市重点中学、省重点高中，还没听说过什么是市重点保护人员。

    于匡图抬起头，看见任索在看那一页，便知道他在想什么。

    “重点保护计划是最近出台的特殊政策。”于匡图说道：“现在一般只有市重点、省重点、国重点，大多数愿意加入国家系统的潜在觉醒者都被纳入重点保护计划之中。”

    “这个计划的前身就是科研人员的保护计划。现在觉醒者和修炼者已经是属于战略资源，某些觉醒者的存在可以令国家在基础研究方面飞速进步，修炼者随着实力提升又可能逐渐觉醒，因此保护战力低微的觉醒者是非常有必要。”

    “所谓的市重点，就是针对那些拥有修炼资质的普通人。听起来很夸张，但其实也就是在他们居住地附近加大警力，排查外来人口，严查当地治安。也就是市里便能做到的警力调动。”

    任索问道：“仅仅这样就足够了？万一……”

    “还不够吗？”于匡图笑道：“虽然没人能保证能百分百防止国外反动势力的渗透，但他们最多也只能通过收买国内的社会闲散人员来侵害重点保护人员。”

    “难道你以为国家会让拥有战斗经验的外国人随意闲逛？让雇佣兵进入境内？就算现在要发展旅游产业，国家的公安系统对这部分人也很上心的。”

    “不过一般来说，对策局成员是不会成为重点保护计划的一员。”于匡图说道：“你是个特例。”

    任索说道：“是因为……《跨越我的尸体》？”

    “对。看来你也做过一些调查。”于匡图说道：“佛丰任氏，据传是洛阳任氏的支脉。”

    他顿了顿，“你属于局内人，这个消息告诉你也无妨……国家已经证实，洛阳任氏的确曾经存在。”

    任索摸了摸手心，指尖摸到密密的细汗。

    “甚至找到地灵的痕迹。”

    “地灵！？”任索惊了：“就是电视剧里，与任家交灵的地灵吗？”

    “是的，不过也仅仅是痕迹，有人曾经被地灵所救，但也仅仅如此。”于匡图靠着椅背，说道：“我也只是知道，但我不负责这方面，还是说回你的事……你虽然是任氏，但却没有觉醒那种冠军血脉。”

    “当然，”任索说道：“不然我现在应该就是仙人一般的存在了。”

    于匡图说道：“根据国内的研究，血脉觉醒应该是有基因信息的限制，也就是说血脉不够‘纯’的话，是不会发生觉醒，跟普通人无疑，所以你就放心吧。”

    “而且，姓任的，也未必就一定是那个仙人任家的血脉？”

    任索眨眨眼睛：“什么意思？”

    “古时候的人，很多时候为了尽快融入当地，或者直接就是因为贫穷没有姓氏，都会以居住地的主流姓氏作为自己的姓氏，所以才会出现一整个村都是姓李、姓陈。”

    于匡图说道：“在《跨越我的尸体》第21集的时候，有一个居住在任家庇护村落的男人，将自己的姓氏改为‘任’。”

    “而这种做法，是很常见的。”

    任索说道：“所以，现在姓任的人，很可能只是因为祖先跟风抱大腿的？”

    “跟风抱大腿……你这样说倒也没错。”于匡图说道：“反正你资质这么……正常，肯定不会觉醒血脉了。”

    任索受到四倍暴击。

    “不过就算这样，你还是有一点危险。当然，你的档案在你加入对策局之后就已经加密，不会有人能通过户籍系统查到你的底细。”于匡图说道：

    “但小心起见，这几天你尽量不要出外勤……嗯，我看过你的妖魔分析，写得还挺不错。”

    “恰好，上面要求各市对策局要对任奈瑟的视频进行分析研究，要求以对策队员的角度进行解析，这任务我还想好，是谁这么幸运要加班……这样吧，这几天你就待在家写‘任奈瑟’视频的分析报告，五天之内交初稿，要求全面分析他发布的三个视频，字数要在2万字以上。”

    5天，

    2万字，

    一天4000字。

    几乎比某本书的更新还要多！

    任索听得张大嘴巴，扯了扯嘴角问道：“这样，我以后是不是都在家工作了？”

    “想得美，等过了这几天，国外势力就会转移注意力了，到时候你乖乖上班吧。”于匡图瞥了他一眼：“好了出去吧。”

    不过任索倒是没动，问道：“我能不能问一个问题？”

    于匡图：“可以，但你已经问了。”

    任索愣了愣，没想到于匡图还会这种套路，决定直接开口问道：“……上面，真的相信‘任奈瑟’发布的视频就是真实历史？那可是一部有4K片源的电视剧，还有片头曲片尾曲……”

    “无论是谁，都只会认为这就是一部电视剧。相信这部电视剧是真的，不免……太荒诞了吗？”

    这个问题，其实也是任索的真实想法。

    ‘任奈瑟’前两个视频，有无数见证人，自然是实打实的。

    而《跨越我的尸体》，却是讲述两千年的故事。两千年前就有摄像机，拍摄仙人和历史人物的互动，仙人斩妖除魔的故事……

    听起来这个设定就已经很荒诞了，更何况相信？

    于匡图看了他好一会，忽然笑了：“我怎么知道？我也是打工的啊，你以为是我做决策的吗？”

    “……也对，那我先出去了。”任索想想也有道理，便准备离开办公室。

    这时候，于匡图又忽然说道：

    “不过，为什么不信呢？”

    任索转过头，看着于匡图。于匡图依然保持笑容，但眼神里却是十分认真。

    “在灵气复苏的时代，我们国家有一个源远流长的修炼家族，而且他们还拥有千古流传的法术体系……”

    “只要视频里没有破绽，可以考证，我们又有什么不信的理由？如果有，不是更好吗？”

    “更何况，我们是有证据的。”

    证据？

    任索还想再问什么，不过于匡图已经不想继续说了，左手轻轻一推，居然就隔空将他推出门了。

    回到三队办公室，任索走过乔木依位置时，乔木依对他低声道：“说好了哦，今晚下班约饭！”

    任索：“我已经下班了，再见！”