    朱老三冲着严湘云周身的结界，凶猛地劈砍。

    结界之上的裂纹，越来越多，整个结界，几乎已经到了快要崩溃的地步。

    朱老三这边看到，朱雷居然被千鹤桐木给锁了起来，他很是意外，但是他不敢吭声，他知道，他现在只有把这结界给劈开，抓住严湘云为人质，才能够帮到朱雷。

    朱雷那边受困，他朱老三就能够立功。

    想到这个。

    想到以后的荣华富贵，朱老三干劲十足。

    他疯狂的凝聚周身的气场力量，冲着严湘云周围的那些结界，凶猛地劈砍了上去。

    本来都已经到了崩溃边缘的结界，轰然一声，破碎了。

    严湘云周身一颤。

    她咬牙。

    现在，她给自己疗伤，已经到了关键时刻，不能被打断。

    朱老三见此，脸上露出了贪婪的笑。

    “严湘云，看我取你性命！”

    朱老三冲了过去，杀气十足。

    实际上他是想要以严湘云为人质的。

    朱老三冲了过去。

    他手中的巨刃，逼近严湘云，而严湘云此刻还闭着眼睛，她正在炼化体内的那颗黄中丹，为她疗伤。

    朱老三冷笑着，大喊。

    “千鹤桐木，劝你一句，速速把我们大长老给放开！”

    “否则，我立即要了她的命！”

    千鹤桐木回头看过来。

    朱雷趁机发力，想要震碎缠在他身上的那些锁链，但那些锁链的力量，却并不会因为千鹤桐木回头，而注意力不在这边而有任何的松垮。

    朱雷没有破阵的机会。

    千鹤桐木只是盯着朱老三，没有说话，一步步朝着他走去。

    朱老三的心，已经有些虚了。

    虽然有严湘云为人质，但他认为，千鹤桐木给他带来的压迫感，实在是太强了。

    但现在的形势，他也只能硬着头皮顶着。

    他知道。

    一旦他松开，就是死路一条。

    “千鹤桐木，你聋了吗？”

    “我叫你把我们大长老放开，现在，立刻放开，否则，我杀了她！”

    千鹤桐木此刻却开口，冰冷的道了一句。

    “你试试。”

    只有这么几个字，就让朱老三头皮发麻。

    “你别逼我，我随时能要她的命。”

    朱老三加重自己的语气。

    他掌控那巨刃之上，一道道蓝黑色的电流，在澎湃着。

    这边，被困在锁链之中的朱雷，大喊道。

    “朱老三，你不必管我，这几条破锁链，是困不住我的！你尽管杀了严湘云，只要她死了，这千鹤桐木的道心必乱，到那时候，他不死也得死！”

    朱雷看出了目前这困局的解法。

    他冷笑一声，暗自道，人终究还是有弱点的。

    朱老三听到朱雷的命令。

    他想动手。

    而千鹤桐木的一把黑羽剑，远远的指向了朱老三。

    “试试。”

    “看你的刀快，还是我的剑快！”

    千鹤桐木也加重了他的语气。

    他的速度，刚才朱老三还是见识过的，剑快，人的速度更快，朱老三没什么把握。而且，就算朱老三真的杀了严湘云，朱雷在第一时间不能破掉那道法阵，千鹤桐木一样会直接杀了他朱老三。

    人要死了，一切都没什么意义了。

    朱老三还不想死。

    他犹豫的时候，不经意的回头，却看到，严湘云正盯着他。

    朱老三被吓了一跳。

    他尝试稳住身形。

    但严湘云的气场，已经开启了。

    没错，她已经完全炼化了黄中丹的力量，元神的伤势，已经痊愈。她可是半圣境的实力，朱老三只是个元神境巅峰的实力，实力差着一个境界，单单只是那气场，就已经让朱老三双腿一软，要跪了。

    “滚开！”

    严湘云怒喝一声。

    朱老三被吓了一跳。

    而严湘云的这一声，她周身的气场再次爆发，直接将朱老三给震飞了出去。

    朱老三的躯体，不受控制。

    他被震飞出去，到百米之外的时候，想要顺势逃走，却不料，半空中数道黑色的剑气，以极快的速度冲着朱老三包围而来，这剑意太快，朱老三都没有反应过来，他的躯体，便已经被一道道黑色剑意掠过。

    朱老三散了。

    从高空中坠落，断然不可能有半分生机。

    而方才黑色的剑意之中，还有不少青色的剑意，那正是严湘云的剑气。

    他与千鹤桐木几乎在同时出手，斩杀了朱老三。

    朱老三的死，并不会让朱雷的心中，有多少波澜。

    毕竟。

    想要培养一个手下，对于他来说，不是什么难事。

    只要杀掉几个高手，给他炼化，随时都可以实现，而面前这两个半圣，都有半圣元神，对于朱雷到时候给自己的手下提升实力，还是很有好处。

    严湘云凌空跃起，快速的到了千鹤桐木那边。

    她的衣衫有些不整。

    脸上也有些血迹。

    千鹤桐木抬手，帮她擦掉，脱下身上的黑色长袍，给严湘云披上。

    “云儿，你在这里等我，我现在，就去杀了朱雷！”

    严湘云点头。

    她跟着千鹤桐木而去。

    小时候青梅竹马，千鹤桐木常常带着小严湘云，在那山林中穿梭，有的时候会遇到许多猛兽，千鹤桐木每一次都挡在前边，有一次，为了保护严湘云，千鹤桐木手臂受了重伤。

    家族考核的时候，千鹤桐木的手无法自如结印，被父亲训斥，但千鹤桐木一直都忍着。

    他觉得，为了严湘云，值得。

    只是。

    后来长大了之后。

    因为严家只是一个二等家族，而千鹤桐木是一等家族，两个家族之间的地位相差太远，千鹤桐木曾向他的父母提过严湘云和他的婚事，但千鹤桐木的父母，坚决拒绝。

    而他父母给千鹤桐木安排的，则是另外一个一等家族的女子的婚事。

    千鹤桐木一直都不答应。

    甚至，还因为这件事，得罪了那个家族。

    从那以后，千鹤桐木一直与自己父母的关系不好，甚至少有往来，但即便如此，在父亲病重的时候，千鹤桐木还是去参加黄中李拍卖会，为自己的父亲，得了一颗黄中李。

    千鹤桐木愿意为严湘云做一切事情，自然也想，与她长相厮守。

    却不料。

    世事无常，昨日才问过严湘云，严家的情况，今日，严家就遭了灭门。

    千鹤桐木现在能够做的唯一一件事，就是帮严湘云，手刃仇人。

    他踏空而行，朝着朱雷那边走去。

    朱雷阴险的着。

    “千鹤桐木，你杀不了我！”

