    听到这，苏克萨哈彻底明白了，原本他心里还嘀咕：黄太吉不用主子，怕是在打压两白旗，不给主子建功的机会，现在才明白，事情并不是这样，黄太吉亲自领兵，乃是为了明太子，虽然主子的领兵能力并不弱，但论起阴谋诡计，却是不如黄太吉的，不然当年的汗位，也不会落到黄太吉的手中……

    多尔衮目光抬起，看向堂外，沉吟说道：“我八哥心思缜密，由他亲自领兵，我大清的胜算，最少增加两分，不管明太子是要做死守城池的孙承宗，还是要做野战阻我的卢象升，大概率都不是我八哥的对手，不过这并不能表示此战必胜，从去年的征明之战和开封之战来看，明太子智谋深远，常常会有出人意料的妙招……所以我才说，破关而入，只能算三分之一，剩下两分，尤是未知之数。”

    苏克萨哈抱拳道：“主子勿忧，明太子虽然多智，不过终究年少，去年他初出茅庐，豫郡王不了解他，被他占了便宜，今日我大清皇上御驾亲征，三军振奋，有皇上的深算和睿智，加上我大清的十万勇士，我料最后的胜利一定属于我大清！”

    ……

    秦皇岛。

    大明皇太子朱慈烺九月初五从京师出发，前往秦皇岛，沿途巡视蓟州、永平、抚宁等地的防务。

    在蓟州时，朱慈烺巡视蓟州防线，和蓟州总督赵光忭，总兵佟瀚邦深谈，虽然兵部和参谋司都认为，今冬建虏如果入塞，怕是不会再从蓟东突破，以免重蹈去年多铎的覆辙，但朱慈烺却依然不敢放松。

    “月底之前，蓟东长城沿线的守军，会全部撤回蓟州，只留少量的烽火台报信，蓟州，永平，抚宁，玉田的城池今年都扩建并加固，臣已经传下命令，要各处百姓整理行装，携带粮米，做好随时撤退的准备，各城则是做好接收的准备，但使建虏入塞，百姓们要立刻避入附近的大城中。”赵光忭汇报。

    半年不见，感觉他削弱了最少十几斤，人也黑了许多，若非是穿着二品的官袍，倒像是一个山间的樵夫--一年时间，赵光忭大半都在长城沿线的堡子里度过，亲自督导官兵操练，加固长城，蓟州沿线，所有的堡子，他几乎全部都走遍了。

    就朱慈烺所知，上一个这么做的总督，还是时任宣大总督的卢象升，赵光忭武力不如卢象升，但这份责任心，却和卢象升不相上下。

    朱慈烺对赵光忭很满意，对蓟州附近的长城关隘，也是比较放心的。

    初九，朱慈烺到永平，永平巡抚马成明向他诉苦，请求粮米。

    因为有蓟州防线的存在，蓟州之东的永平抚宁，已经不再是大明防御的重点，但永平抚宁等地毕竟还有十几万的百姓，如何保护他们，令他们免受建虏的侵害，是朝廷的责任，也是朱慈烺始终放在心头的一个担忧。

    从去年到今年，永平和抚宁都有扩建，城中更专门修建了供难民临时居住的场所，还招募了不少的守城乡勇，不过粮草依然是困难所在，两地存粮都不多，又没有什么富商可以募捐，如果建虏长期围攻，两地都是守不住的。马成明不止一次的向朝廷哭穷要粮，今日遇到皇太子，当然不会放过。

    初九夜，从辽东归来的锦衣卫都指挥使李若链忽然在帐外求见。

    朱慈烺大喜，赤脚跳起来：“快传！”

    李若链是三月份离京，跟随马绍瑜袁枢出使辽东的，现今已经是九月份，足足走了半年，半年不见，李若链黝黑如铁，皮肤干燥如沙，唯有高大的身躯没有变，第一眼相见，朱慈烺几乎不敢相认，李若链在他面前跪拜，一向沉稳的声音，也微微有点激动。

    朱慈烺双手搀扶，赐座，令唐亮上茶，再详细询问辽东之行的经过和见闻。

    “你见到高文采了？”听高文采已经到了建虏沈阳，而且成了建虏汉军镶蓝旗旗主佟图赖的亲信家丁，朱慈烺惊喜不已---高文采果然没有令我失望！，

    而听完李若链的详细汇报，朱慈烺有些感叹，也有些担忧，感叹的是，高文采独自一人出关，千里之行，能成功的混到沈阳，并成为建虏将领的家丁，这其间，不知道经历了多少凶险和生死？而接下来的时间里，这些凶险和生死，毕竟会成倍增加，想着高文采那一张坚毅年轻的脸，高文采的声音似乎有在耳边响起。

    “……大明细作无法越过锦州，以至于我大明对建虏动向一无所知，屡屡为建虏所乘，实乃是我锦衣卫的耻辱，臣此去，必在辽东建立大明的情报网……”

    一瞬间，朱慈烺心中满是感佩。

    这才是大明之骨啊。

    高文采在沈阳将近一年，采集到了不少的情报，只不过他和李若链接头机会有限，加上纸片篇幅有限，所以只说了几个重点，听到建虏一直都在为今冬入塞做准备，沈阳有传言，汉军旗内部也有命令，最晚十月十日之前，一切都得准备停当，所以高文采推断，建虏入塞大明的时间会是十月底，十一月初。

    朱慈烺脸色凝重。

    高文采的情报，以及他推断的时间，和大明朝臣的预测以及建虏过往的习惯，完全一致。

    说完高文采，李若链又简单说了一下建虏沿途的动向以及谈判的过程，不过他只知道大略，具体详情还要马绍瑜和袁枢当面汇报。

    最后，李若链说道：“殿下，高文采已经取得了建虏汉军镶蓝旗旗主佟图赖的信任，佟图赖如果出征，一定会带他随行，日后在战场相见，他会想办法通过暗号，向我军传递消息……”

    朱慈烺点头：“难为他了。”想一想，问道：“你在沈阳，可曾听到有关黄太吉病情的消息？”

    李若链摇头：“没有。”

    朱慈烺不再问，吩咐道：“关于辽东军情，迅速禀报陛下和兵部，请兵部筹划准备。”

    “是。”

    九月十一，朱慈烺在距离秦皇岛还有十五里的一处驿馆里，遇到了返京的马绍瑜和袁枢，两人觐见太子，将沈阳谈判的结果和过程，详细的禀报。

    对于此次谈判的结果，朱慈烺并不意外，这场谈判，终究只是一场心照不宣的表演，明清彼此都想要迷惑对方，以换取战争的准备时间，以黄太吉的狡猾，应该是一开始就看穿了这一点，因此，除了换回了曹变蛟等人的尸骨，再没有给朱慈烺带来其他任何的惊喜--阿巴泰虽然是黄太吉的七哥，但终究不是黄太吉这样的枭雄所在意的，朱慈烺原本有所期望的，用五百八旗兵，换取建虏一批战马的构想，也是落空，由此可知，建虏宁愿舍弃五百八旗兵，也不肯失了面子和壮大明军的战力。

    结局不意外，但整个过程，尤其是袁枢在沈阳崇政殿里的表现，却着实精彩。

    洪承畴，祖大寿……多多少少都会有一些震动吧。

    尤其是洪承畴，他掌握的大明机密太多了，大明各处边军的实力，总兵副将的脾性，都在他的了解中，如果他得了黄太吉的信任，死心塌地为建虏效力，对大明造成的损失，怕是无可计量。

    “洪承畴，可恶！”

    随朱慈烺一起接见马绍瑜和袁枢的，还有兵部侍郎吴甡和少詹事黄道周，吴甡一脸凝肃，捻着胡须沉思不语，黄道周在听到他最最在意、最关乎大明颜面的换俘，并没有达成之后，先是长长地松了一口气，接着想到叛贼洪承畴，他又忍不住的怒从中起，再一次跺脚开骂--洪承畴的投降，不止是他个人的耻辱，也是大明的耻辱，更是所有士大夫的耻辱。

    但朱慈烺却早已经抛开了洪承畴。

    “黄太吉身体如何？你们在沈阳，可曾听到关于他病情的传言？”朱慈烺问，这个问题他已经问过李若链，据李若链却没有听说过什么，黄太吉今年刚刚五十岁，尤算是盛年，没有人想到他会忽然暴毙。

    “黄太吉很少说话，臣听他所说的三两句话，都是中气充足，并没有病态，唯一的一个异样，就是他脸色比一般人更红了一些……”袁枢道。

    现在这个时代的不知道，但作为穿越者，朱慈烺却清楚知道，脸色发红，是高血压的一种外在表现，黄太吉因为肥胖，应该是一名高血压的重症患者，稍有不慎，因为急怒或者是其他原因，就有可能会死去，但如果心情平缓，注意休息和饮食，适当运动，再减肥的同时，再多活几年也是很正常的。

    今日已经是九月十一，不知道九月二十一的时候，黄太吉会不会死去呢？

    “殿下，建虏在换俘的问题上，几度反复，答应了却又反悔，有拖延时间的嫌疑，而从崇政殿上的景象看，建虏群臣对去年的失败耿耿于怀，今冬入塞，怕是不可避免，朝廷要全力提防啊。”袁枢道。

    李若链只向袁枢表示事情有变，但并没有提及高文采和高文采的情报之事，所以袁枢是不知道其间内情的，他只是就自己的观察，得出了相应的判断。

    朱慈烺点头，对袁枢的判断表示肯定，就此次出使的表现来看，袁枢还是有相当能力的，他也必会向父皇上疏举荐，委袁枢以重任。

    夜晚，朱慈烺和吴甡密议。

    对于建虏正在整顿兵马，预计会在十月末，十一月初入塞大明的情报，吴甡一点都不意外，而对于今冬的抗虏，他是非常有信心的，无论是长城，还是京畿的第二道，乃至河间府的第三道防线，朝廷都已经做到了最好，兵部工部和各方兵马，都已经做了妥善布置，虽不敢说万无一失，但建虏想像过去几次一样，轻松入塞，无人能挡，却也是不可能了。

    “殿下，如果建虏真是十月末进犯我边境，现在召集吴三桂等人正是合适，一个月的时间，正可以令他们演练战术，相互熟悉，等到建虏入塞，大军立刻从秦皇岛登船，直取辽南沿海！”吴甡道。

    朱慈烺点头：“不能掉以轻心啊，黄太吉和多尔衮都是当世难见的军事人才，我大明在辽东处处被动，并非完全是因为兵困民乏，此两人的统兵能力和谋略之才，也是其中关健原因之一，但使两人能稍有差错，松锦之战的结果，说不定就会逆转。”

    吴甡点头，不过心里地却并没有太在意，他天生的心高气傲，自忖不下于洪承畴和孙传庭，对黄太吉和多尔衮之能，虽然有忌惮，但也并没有太高看到哪里。

    第二日，也就是九月十二日，皇太子一行人抵达秦皇岛岸边的小码头，与皇太子一同到达的，还有张名振张家玉率领的两千步骑兵，他们一路跟随武襄左卫前后，护卫太子。

    而在他们之前，秦皇岛督工太监高起潜，工部官员，宁远吴三桂，山海关马科，登州水师郑森，天津水师施琅，以及驻扎在山海关的龙武水师刘应国部，都于十日前后到达，听闻太子殿下驾到，各部将领前出十里，在道路两边迎接。

    朱慈烺在马上远远就看见了他们的将旗，心情忍不住激荡，这都是我大明的一时才俊啊，对即将到来的渡海攻击，就赋予了更多的希望。

    “臣等参见太子殿下~~”

    前哨的张名振先停下，随即武襄左卫左右一分，将护卫在中间的太子殿下连同兵部侍郎吴甡，少詹事黄道周，以及一干詹事府官员和京营参谋司的几位参谋都亮了出来，见到太子大旗，路边的众将躬身抱拳，一起行礼。

    “免礼！”

    朱慈烺翻身下马，先对高起潜说：“高公公辛苦了。”

    得太子夸奖，高起潜受宠若惊，年近五旬，已经显出花白鬓角的脸，顿时就现出了细汗，再次躬身：“奴婢不敢当，都是奴婢该做的。”

    朱慈烺再一一微笑的和众将点头，吴三桂马科这半年已经见过数次了，施琅更曾经是京营的一员，众将之中，只有登州水师的郑森和他叔叔郑鸿逵是这一年半以来，第一次相见，尤其朱慈烺对郑森这位民族英雄，有很多的敬重和更多的期待，因此在见到郑森和郑鸿逵之时，他微笑着喊郑森的字：“明俨~~”

    ____感谢“不爱会怎样、我是你大哥杨牧、自然之风6、一手战歌、cylove521”的打赏，谢谢

