    第4418章 拼杀

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声在虚空中响起。

    王仙的身躯，硬抗信仰巨人的攻击。

    同样，王仙的攻击，落在那信仰巨人的身躯上。

    “碰！”

    强大的攻击力，令王仙身躯倒飞出去，身上溢出大量的鲜血。

    龙口的位置，也有大量的龙血溢出。

    承受这一击，令王仙受伤了。

    体内的祖树，散发着强大的能量光泽，治愈伤势。

    “轰！”

    而前方的位置，那庞大的信仰巨人，遭受着王仙强力的一击，直接被洞穿一个巨大的洞口。

    强大的能量冲击，令一众信仰众神之王们，脸色一白，充满了惊惧的神色。

    “轰击！”

    “轰轰轰！”

    这个时候，魔煞他们的声音响起，紧随着，一个个爆发出全部的力量，朝着信仰巨人洞口的位置轰击而去。

    “抵挡，抵挡！”

    神一宫主看到这一幕，脸色巨变，厉声的吼道。

    他没有想到，这龙王竟然宁愿拼着受伤，也要阻拦他们。

    这是不让他进行突破呀！

    “轰轰！”

    未等他多想，庞大的能量再次冲击过来。

    一众众神之王们，脸色一白，露出惊恐的神色。

    他们脸色苍白的注入强大的能量，抵挡着龙宫一众强者们的袭击。

    但是，本就被攻破一个洞口的信仰巨人，这一次不能够完美的帮助他们进行抵挡。

    强大的能量冲击之下，令所有众神之王们，神色巨变。

    “噗！”

    其中，瞬间有十几名众神之王口中吐出鲜血。

    “不行，神一宫主大人，我们必须要逃走，否则的话我们就完蛋了！”

    一名众神之王惊恐的说道！

    “找机会逃走！”

    神一宫主立刻回应道。

    必须立刻逃走。

    否则一直这么纠缠下去，他们根本不是对方的对手。

    “想要逃走？哪里这么容易，就在这里决胜负吧！”

    王仙擦了擦嘴角的鲜血，目光冷冽的盯着神一宫主他们一众。

    “吼吼！”

    他低吼一声，瞬间爆发出所有的力量，再次朝着信仰巨人袭击而去。

    “辅助龙王。”

    后方的位置，魔煞他们看到，立刻大声的说道。

    紧随着，他们将一道道防御之力包裹在王仙的周围。

    加持王仙的防御。

    “那个龙王又攻击过来了！”

    “抵挡！”

    看到王仙再次袭击而来，一众众神之王们大声的吼道！

    这一次，他们没有选择攻击，而是选择了防守。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    不过，他们的防守，面对的是王仙接连不断的狂暴攻击。

    刚刚弥补的洞口，再次出现一道道裂痕！

    “攻击，对方防守我们就全力攻击，对方攻击，我们就辅助龙王！”

    魔煞这时也是大声的命令道。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    各种恐怖的攻击朝着信仰巨人身上砸去，整片空间，好似是一场恐怖的末日一般。

    方圆几百万光年内，全部死寂一片。

    任何生灵靠近，都会被恐怖的能量余波所斩杀。

    “乾元宫主，能不能施展你的范围性逃命宝物，直接带我们离去！”

    神一宫主看到这如此狂暴的攻击，脸色剧烈的变了变，大声吼道。

    “不行神一宫主大人，范围性的逃命宝物，需要将你们笼罩，但笼罩的期间，你们不能够反抗，不能够施展任何的攻击。”

    乾元宫主脸色难堪的开口回答道。

    这种带领一众人逃亡的逃命至宝，是需要一些条件的。

    就如暗烈带领王仙他们瞬移一般，首先不能够有任何的反抗。

    而他们释放攻击，就代表着一种反抗。

    如此情况下，范围性攻击，是施展不成功的。

    “该死！”

    “必须要阻止那龙王狂暴的攻击，否则的话，我们就完蛋了！”

    神圣宫主目眦欲裂的大声吼道！

    “想要杀我们？想要杀我们，哪怕你是混沌级别的存在，也要付出惨烈的代价！”

    神一宫主满脸杀意的吼道：“攻击龙王！”

    他操控着信仰巨人。

    信仰巨人的口中，发出恐怖的能量，朝着王仙贯穿而去！

    “辅助龙王！”

    后方的位置，魔煞他们看到这一幕，立刻一道道能量覆盖在王仙的周围。

    “吼吼！”

    王仙看到这一道攻击，没有丝毫的抵抗，同样张开龙口，酝酿出恐怖的攻击。

    “吼吼！”

    一口蕴含着各种能量的攻击，朝着信仰巨人的身躯上袭击而去。

    他的攻击，错过了对方的攻击。

    同样是以伤换伤！

    不过这一次，魔煞他们在王仙的身前，布下了一道道的防御。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    碰撞的声音再一次响起。

    王仙的龙息，再一次洞穿信仰巨人。

    一众众神之王们身躯剧烈的颤了颤，口中再次吐出大量的鲜血。

    他们的信仰之力，疯狂的朝着信仰巨人身上输入而去。

    “咚！”

    王仙的身前，那信仰巨人的一击，击溃王仙身前的一道道防御。

    再一次令他的身躯，忍不住的倒飞出去。

    不过这一次，并未给王仙造成太大的伤势。

    魔煞他们的防御，起了很大的作用！

    “攻击！”

    一众龙宫强者们迅速的施展第二轮的攻击。

    各种强大的天元造化之力，朝着信仰巨人洞口的位置袭击而去。

    一众众神之王们脸色惨白了起来，其中有众神之王瞳孔耳朵鼻子的位置，开始流血。

    他们身后的信徒开始大面积的崩溃消散。

    “杀！”

    王仙再次飞过来，朝着信仰巨人不断的攻击！

    拼杀！

    彻底的拼杀！

    王仙他们的攻击，令一众众神之王们，完全没有停歇的时间。

    接下来，比拼的就是耐力。

    比拼的就是生命力。

    王仙不让他们逃走。

    而一众信仰众神之王们想要逃走，必须要耗尽王仙的能量！

    “杀，跟他们拼了，我们信仰宇宙是无敌的！”

    神一宫主他们显然也已经意识到了这一点，满脸杀意的大声吼道。

    他们都是活了无数年的老怪物。

    虽然惜命，但是该拼杀的时候，他们也毫不含糊。

    杀！

    只有杀，才能杀出一条生路！

    混沌级别的存在又如何？

    “好！”

    王仙感受着他们的杀意，眼中也是迸射出强烈的战斗欲望！

    (本章完)

