    第121章暴君少年时47

    另一边，回到坤宁宫后，盛盼在春柳的伺候下舒舒服服的换上衣服躺在床上。

    等熄了灯，燕弋才走进来，来到她的床边。

    盛盼对此习以为常，只歪了歪头，看着黑暗里不甚清晰的身影：“近来有何事发生？”

    燕弋在床沿坐下，将她纤细的小腿放在自己腿上，耐心按摩，低声道：“一切都很顺利，我已与母妃取得联系，虽出现了一些问题，但都不算麻烦，可以解决。”

    燕弋的母妃母族在大燕朝堂十分有分量，膝下只有他一个孩子，当年小可怜被送到大周，他的母妃险些发疯。

    如今燕弋在盛盼的掩护下在一定程度上可以自由出入皇宫，与大燕那边取得联系之后，确定了他的身份，他的母妃欣喜若狂，燕弋想要什么她便给什么，只盼他能早日回去大燕。

    ——他若自己一个人回大燕，眼下并非难事，但留盛盼一个人在大周皇宫，结局可想而知。

    只是她的身份委实麻烦，注定不可能悄无声息的离开，所以他一直在寻找合适的机会。

    两个人低声说了些话，盛盼也道边疆那边她的兄长已经做好完全准备，只等她的信号便可行事。

    万事俱备，但不论是燕弋还是盛慕泽，都在等盛盼离开皇宫……只有她完全脱离周祁正掌控了，那之后才是战事起的最佳时机。

    黑暗里，随着他按摩的力道，盛盼的呼吸逐渐绵长安稳。

    直到确定她睡着，少年才俯身，在她额头亲了亲，而后坐在踏板前，轻握着她的手，慢慢闭上眼。

    ～

    ～

    大约是冬至那天的宴会上，盛盼的表现惹周祁正不快，坤宁宫最近的份额又少了。

    她虽然执掌整个后宫，但说到底，整个天下都是皇帝的，他想给谁不痛快，谁就别想痛快。

    偏偏盛盼如今这具身体娇气得要命，刚入冬那会儿就开始烧炭了，等整个皇宫的地龙烧起来，她才堪堪觉得舒服了些。

    在羞辱完傅婉柔之后不久，也不知道这位妖妃吹了什么枕边风，整个坤宁宫的地龙就被停了。

    虽然还有碳炉和暖婆子，但对伤了根基的盛盼来说却是不够的。

    她如今异常畏寒，没了地龙，哪怕裹着厚厚的大氅，揣满汤婆子坐在碳炉旁，她依旧还是觉得冷得不行。

    这几天，盛盼抱着汤婆子，冷得连饭都不想吃，不过两三日光景，整个人便肉眼可见的纤瘦下来。

    燕弋从外面进来的时候，就看见她整个人缩在一团毛茸茸的白色大氅里，小小的一只，整张脸都透着一股病态的白，唯独眼睛里一片流光。

    美是极美的，但总让人觉得美得有些不像人，像是艳鬼要来吸食阳气一般。

    她果真像艳鬼一般，朝他伸出手：“崽崽，快来抱抱我。”

    这个时候的男主就跟一个大火炉一样，抱着他，她才觉得浑身暖和。

    燕弋脸色有些不好看，走过去，将她抱起来，舒适的温度叫怀里的女人发出满足的喟叹，他摸了摸她的脸，却发现冰得冻手。

    (本章完)

