
　　无量劫的的能量轰击，在对抗白骨之渊大领主的时候似乎表现一般。

　　但那毕竟是一个下位面的领主。

　　一如白龙虽然是五色龙之耻。

　　但比起寻常的野兽，也算是足够强大的存在。

　　寻常的物质武器，是无法伤害到神性单位的。

　　而并不具备足够强大力量的魔法兵刃，也只能在神性的外壳上留下浅浅的伤痕。

　　这也是神祇能够超然于万物的依仗之一。

　　至少，对于某些不擅长战斗的神祇而言。

　　这种神圣的特质，是极为重要的。

　　所以，当那平平无奇的一杖砸在狂怒之爪-酓-达斯的头颅上时。

　　狂暴的能量，直接撕碎了它尚未被神力覆盖的血肉！

　　那猩红的鲜血与森白的颅骨，甚至尚未在空气中展露它们的狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　便直接在那比刀锋还要锋利的暴躁气流下，被分解成无数微小的粒子！

　　“吼！！！”

　　难以想象的剧痛，让狂怒之爪-酓-达斯发出痛苦的怒吼！

　　致命的伤害，终于让它从某种混沌的状态中脱离了出来。

　　这个时候，它才发现自己的灵魂中浮现的某种力量。

　　是阴谋！

　　电光火石之间，狂怒之爪-酓-达斯回想起了某断被封印的记忆。

　　该死！

　　这些脏了心的蛆！

　　狂怒之爪-酓-达斯又一次地陷入了暴怒。

　　但此刻的暴怒，并非是受到外力干涉的狂暴。

　　而是一种对于背刺者的极致愤怒和一切无法挽回的狂怒。

　　熊从来不是愚笨的生命……

　　有人掩盖了它的灵光。

　　可熊也不是怯懦的生命！

　　既然一切无法挽回，那就赌上这一切！

　　毛皮在燃烧！

　　某种焦糊的味道，从狂怒之爪-酓-达斯的身上传来！

　　一种火光，从它厚实的毛皮上燃起！

　　它极为迅速地，一路舔舐而去。

　　血肉、骨骼、灵魂、神性！

　　一切，都投入到那正不断燃烧的火焰之中！

　　赌上……这一切！

　　狂怒之爪-酓-达斯的躯体，以肉眼可见的速度萎靡！

　　但某种燃烧的意志，却化为了它身后更加高耸的巨熊虚影！

　　但就在这个时候！

　　又是一记蛮横地砸击，狠狠地锤在了狂怒之爪-酓-达斯本就支离破碎的头颅上！

　　瞬间，稀薄的空气中传出某种东西砸碎的清脆声响！

　　随后，一个透明的巨熊灵魂从狂怒之爪-酓-达斯的肉体中飞出！

　　然后，重重地砸落在地上！

　　大地不会伤害灵魂，因此它只是闷闷地摆了摆头，然后便爬了起来。

　　“你若只是为人所控，也不会遭受此难。”

　　“但你心有杀意，便留你不得。”

　　易春杵着无量劫，凝视着狂怒之爪-酓-达斯的灵魂说道。

　　“用熊该有的方式来毁灭我！”

　　“而不是依仗手中的武器，以人类的的躯壳侮辱我！”

　　“你在玷污这份伟大的神圣！”

　　狂怒之爪-酓-达斯的灵魂如是嘶吼道！

　　“熊只是我的一部分。”

　　易春却并未予以它所渴望的回应，而是提起了手中的禅杖。

　　“更何况：我向来不喜以他人的规则来束缚我。”

　　下一瞬间，易春的身影消失在狂怒之爪-酓-达斯的视野中。

　　然后，狂暴的能量再次席卷这片本就一片狼藉的大地！

　　失去了血肉的保护，本就不擅长此道的狂怒之爪-酓-达斯直接在数个世界的能量冲击下破碎开来！

　　灵魂的青光四处飘逸！

　　而某种金色的光泽从破碎的灵魂处浮现而出！

　　一种莫大的、源于本能的吸引力，诱惑着所有凝视着这片金色光泽的生命。

　　虚空中传来些许骚动，随后回复了平静。

　　只是一些残缺的神性，不值得冒险。

　　更何况，持有这部分神性已久的狂怒之爪-酓-达斯都被锤爆了。

　　他们这些垂涎者，又有几条命敢去作死。

　　易春冷冷地凝视了一会儿，头顶上的浩瀚虚空。

　　随后，他伸手将那部分酓的神性收了起来。

　　若是其他的神性，易春则会有些麻烦。

　　因为炼化它们需要时间以及某些限定的条件。

　　而且，它们的保存和隐蔽都属于极为深奥的学识。

　　不过，酓的神性则不同。

　　神性有很多种，有的是囊括着神职，即某种具现化的规则。

　　它们往往是某些神祇陨落后诞生的造物。

　　也有的，是承载某种虚无概念的物质化载体。

　　不怎么严谨地来说：

　　神职就是一份职位，而纯粹的神性则是发展规划。

　　而掺杂了神职的神性，则更像是某个已经就职的个体模板。

　　它其中不仅包括了具体职位，连发展规划、个人喜好这些都囊括其中。

　　而承载某种承载某种虚无概念的神性，则可以视为一种名誉称号。

　　它并不具备实际的职责，也不会搅和太多个体的色彩。

　　它是不包含任何偏见、中正平和的诠释。

　　在权力（权柄）和收入（神力）方面，可能有所欠缺。

　　但毕竟属于同一个体制（神性体系），因此不会受到排挤（神性模板对凡物的碾压效果）。

　　当然，这是神性等在相关神圣要素最为寻常的展现。

　　多元宇宙中将这短短几个要素玩出花的存在，可谓数不胜数。

　　这也是具备“创造”类权柄的神祇，往往颇为强大的原因。

　　因为在很多时候，其他神祇的诸多尝试，都是祂们玩剩下的。

　　毕竟，这属于祂们的“本职工作”。

　　业务的和专业的相比较，总是困难的。

　　当然，总有某些野路子玩天外飞仙般的操作。

　　这种，属于个例……

　　无数的思绪，在易春的意识中不停闪现。

　　不过，最终酓的神性成功地沉淀进了他的灵魂中。

　　随后，易春的视网膜上刷新出新的提示信息：

　　“重要提示：你获得了残缺的神性-酓！”

　　“你的野性形态-酓的能力：熊之神性获得了解锁！”

　　“

　　熊之神性：

　　在未具备相关神职的世界，你将获得微弱神性（熊）的相关模板。

　　”

　　“你的野性形态-酓解锁相关上限，现在该形态视为神性生物，且生命等级上限提升为：41（+1）。”

　　“重要提示：你掌握了一种破界之力，你的基础职业等级上限能够突破40级！”

　　易春感受着体内沉淀的神性。

　　在某些世界，他这样的存在可以被称得上是“半神”了。

　　甚至，在没有熊之神祇的世界，他在特质方面已经能够称得上是神祇了。

　　虽然，是一个没有神国得神祇……

　　从某种意义上来说，对于大部分非法师职业而言。

　　神国是他们极少数的，能够完成类法师塔成就的途径之一。

　　易春并没有沉浸在这种不少凡物所渴求的辉煌之中。

　　这远远没有，他那时将安诺德的废土化为了一片绿地的激切。

　　易春微微眯了眯眼，他在追溯着狂怒之爪-酓-达斯灵魂中散发的气息。

　　他懵懂地闯入了这个浩瀚的世界。

　　但似乎，就有人对此按捺不住了……

　　他向来不是宽容的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百一十章 神性！免费阅读。https://xs.23sk.com 