    科比眉头紧锁，神情略带愤怒的回到替补席。

    姆本加、米姆这些饮水机管理员马上为老大送毛巾递水。

    但却没有一个人敢和科比说话。

    傻子都看的出来，科比现在极度不爽!

    这里是斯台普斯中心，湖人的主场，大屏幕上不会回放陈炎那记空接隔扣科比那个镜头。

    但科比的脑海里却不停的在回放！

    尽管那算不上是什么正儿八经的隔扣，谁都知道在后退回追的时候很难充分起跳，但科比就是接受不了。

    他要找回场子，当着斯台普斯球馆19000名观众的面找回场子。

    暂停结束，比赛重新开始。

    费舍尔刚把球运过半场，科比就上前和他强行打了个手递手。

    球被拿走后老鱼很识趣的拉开到底角，他和科比96年就开始合作了，很了解他的性格和作风。

    科比将球衣咬在口中，眼神充满杀意。

    陈炎明白当科比开始咬球衣并露出这种眼神时，也就意味嗜血的黑曼巴要开启他的进攻模式了！

    面对拉加-贝尔的防守，科比不断交叉步运球。

    突然启动！

    朝右路突破！

    拉加-贝尔跟防的很好，他已经研究了好几个赛季的科比，对科比甚至比对自己老婆还熟悉......

    科比顶着拉加-贝尔强行往右路突破，接着一个背后运球+后撤步！

    两人瞬间拉开一个身位！

    科比一个投篮动作把拉加-贝尔点起来后上下步打板命中！

    曼巴舞步！

    全场尖叫！

    这样的进球对拉加-贝尔心理打击很大，他已经做了自己能做的一切，可就是阻止不了科比进球......

    球进之后科比不但没有露出微笑，神情反而更加严肃了起来。

    防守端，他要锁死陈炎！

    纳什运球过半场，和小斯挡拆过后将球转移给了球场另一侧的陈炎。

    陈炎接球的瞬间左右摇摆虚晃！

    在科比重心偏移的一刹那，陈炎原地干拔！

    机会转瞬即逝，陈炎抓住了。

    “唰！”

    陈炎继续延续火热手感，长两分投射命中！

    湖人进攻回合。

    曼巴继续起舞！

    挡拆后小打大，直接面对斯塔德迈尔。

    尽管小斯很灵活，但是让他1V1去防守科比还是有点强人所难。

    科比晃开空间后抱球起步！

    一旁的迪奥立马补了过来，在小斯和迪奥的包夹中科比后仰版骑马射箭命中！

    “哟呵！好球啊，这球虽然在两人的包夹中出手，但科比的节奏掌控的非常好，打的非常合理！”CCTV5演播厅，张卫平一本正经的胡说八道了起来。

    一旁的于嘉欲言又止，这特么也合理，我瞎了吗？

    回过头来，陈炎接球快下一条龙！

    趁着湖人阵型未稳，连续突破老鱼费舍尔和拉德马诺维奇，最后面对科比的防守祭出最招牌的【魔影迷踪】！

    直接从科比的左边跨到了右边！

    科比反应很快，失位之后想从陈炎后面完成封盖。

    陈炎一个小拉杆躲开后上篮打进！

    “漂亮！陈炎一条龙上篮打进，这出手也非常合理，为什么呢？因为陈炎利用他的机动性先把人都过干净了，最后面对科比的防守也是拉杆打进，身体掌控的非常完美！”

    一旁的于嘉再次闭麦。

    张合理老爷子为了吹这两人也是豁出去了！

    电视机前的球迷笑了，张合理老爷子重新定义了合理出手！

    湖人进攻回合。

    科比又打出了不讲道理的表演！

    连续横向带球，在拉加-贝尔已经封堵到脸上的情况下飘逸中投命中！

    全斯台普斯球馆的球迷发出雷鸣般的欢呼声，湖人的球迷就喜欢看科比这样打球！暂停过后科比已经三中三！

    而且各个进球都是难度炸裂的那一种！

    科比已经完全进入了状态，就像他曾经和艾弗森、麦迪、阿里纳斯对飙的感觉一样！

    TNT演播厅，巴克利、肯尼-史密斯和雷吉-米勒进行着实时解说。

    “Oh！man！科比这家伙又来了，他这样投球考虑过对手的感受吗？”

    “陈也差不多，两个人在第三节中段进入了单打模式！”

    “哈哈哈，我建议双方场上其他8名球员先下场歇歇，让两个人直接单挑得了，等他们打累了其他人再上。”

    巴克利说略带调侃的语气说出了事实，这几分钟的时间里比赛确实变成了陈炎和科比的个人秀......

    就在三人的解说声中，太阳的进攻回合又开始了。

    罚球线附近，陈炎背身要球。

    接到纳什传球的瞬间，陈炎顺势一个转身！

    很完美的转身，可惜科比防守脚步太稳健，陈炎并没有成功摆脱他的防守。

    紧接着，陈炎俯身一个加速！

    杀到罚球线前一步后又是一个迅捷转身！

    这一次科比依旧没有失位，而且防守侵略性十足的死死贴在陈炎身侧！

    陈炎横跨一步后直接选择出手！

    陈炎不管那么多，他今晚已经打嗨了！

    科比伸出左手，尽力封堵着陈炎的投篮角度！

    陈炎在滞空后漂移拉杆！

    修长的身躯再加上极具美感的动作仿佛在空中跳起了华尔兹，在身体失去平衡的情况下极限出手！

    “砰！”

    高打板命中！

    这一刻，电视机前无数球内球迷瞬间爆发出了震耳欲聋的惊叹声！

    “我的天！这TM也能进啊？”

    “科比已经防到极致了！”

    “教科书般的防守，只是进攻超纲了！”

    整个下半场，科比已经不止一次遇到这样的情况。

    他防的很到位，甚至有几个球堪称完美，可是陈炎就是能进。

    陈炎已经彻底投开了，像是进入到一个境界。

    拉德马诺维奇防不住，费舍尔防不住，哪怕是科比亲自来也不行！

    娴熟的控球技术和穿花绕步般的突破，陈炎在斯台普斯球馆肆意的展示着自己的才华！

    16分......

    18分......

    21分......

    23分！

    距离第三节结束还剩2分14秒，陈炎单节得分已经上涨到了23分！

    犹如打开了闸门的洪水，陈炎正在暴走！

