    玉帝因为害怕被卷入天地大劫之中，干脆对冯烨的行为不闻不问，甚至其他一些主星辰也发现了问题以后，就更加的不敢再多问。

    玉帝偷偷的以昊天镜查看过，三百六十五个主星，全部都被旱魃所占据。顿时觉得这次大劫简直强大的恐怖。

    三百六十五个旱魃，那得是多么强大的一股力量？大劫一旦发动，卷入其中的人，只怕多数都活不下来。

    他不知道的是，冯烨手中旱魃何止三百六十五？那是三千旱魃。

    玉帝越是发现冯烨的强大，就越是不敢再参合进入大劫当中去。

    玉帝的放纵，倒是让冯烨的行动方便了许多，他哪里知道，玉帝已经将他当成了天地大劫的源头所在。

    反正玉帝不来找麻烦是一件好事，冯烨正好专心的炼化太阴星。

    冯烨有空间神通在手，广寒宫也好，冀州家中也好，也不过就是一道空间之门的事情，现在的冯烨，这么一点空间之门的法力消耗，他根本就不在乎。

    冯烨抽空回了一趟冀州的家中，顺便将嫦娥也带回家。

    嫦娥的容貌，若是普通的凡人见到，自然是要无比的痴迷，就算是吃过见过无数美女的纣王见到嫦娥，只怕也要惊为天人。

    只是在冀州侯府，嫦娥能够感受到普通女人的待遇，因为这个家中还有一个比她更加漂亮的女人，苏妲己。

    作为苏妲己的父母，苏护夫妇虽然惊讶于嫦娥的漂亮，却也没有太过大惊小怪。

    “儿啊，你贸然带人家姑娘回家，这传出去可是好说不好听啊，你可是准备娶她？”母亲拉着冯烨说道。

    这个问题，冯烨还真就没想过，只是当时嫦娥在广寒宫当中，碍手碍脚的。想着反正要占据太阴星，也要和天庭翻脸，多带走一个嫦娥，算是添头，多她一个不多，少她一个也不少。

    这才突发善心，将她带下了凡间。如何安置的问题，他还真就没想过。

    “这个……暂时没有这个打算，这位女仙不会在乎凡俗的看法的。只是朋友，来咱们家小住一段时间。”冯烨略有些犹豫的说道。

    要说他对嫦娥不动心，那是假的，任何男人遇到这么漂亮的姑娘，都会动心的。甚至嫦娥这种美丽，连不是男人的太监都会动心。

    只是嫦娥毕竟是人家后羿的老婆，还是一个背叛了老公的女人。人妻什么的，冯烨不是不能接受，但是绝对不愿意接受一个背叛者。

    思来想去，冯烨觉得，还是算了，他也不缺女人，各个世界都有后宫，更有女儿国国王。

    “父亲，大哥和妲己那边进展如何了？”冯烨害怕母亲再多说什么，连忙转移话题说道。

    “之前派人传回消息说，已经胜利了，全歼了来犯的犬戎，现在已经往回赶了。”苏护说道这里，心中也是颇为激动。

    这一仗打下来，犬戎遭到重创，至少二十年内无力南侵。从此以后，冀州再也没有后顾之忧。就可以全力的对付大商了。

    而现在的大商，八百镇诸侯反了六百镇，只剩下一个南伯侯鄂崇禹还没有造反。如今的大商，可谓是风雨飘摇。

    苏护还真就看到了几分冀州胜利的希望。万一能成的话，他冀州苏家，也将成就人王。

    之前不报希望的时候还好，现在眼见的能够看到希望了，苏护反而有些患得患失。

    “你说现在咱们三方起兵反商，要不要和西伯侯姬昌，东伯侯姜桓楚联系一下。

    现在妲己也大了，你觉得是西伯侯姬昌的儿子好一点，还是东伯侯姜桓楚的儿子好一点？”苏护和冯烨商议到。

    冯烨一听这话，顿时就明白了，苏护这是想要联姻了。

    冯烨连忙摆手说道：“不妥，不妥，咱们三家都是造大商的反，你说将来要是灭了大商，咱们三家谁来当这个人王？

    如果他们不愿意投降，到时候咱们还得是对手呢，那岂不是将妲己往火坑里面推？”

    听到冯烨这么说，苏护也就没有再坚持。

    冯烨这段时间的生活也十分的规律，早上起来就去广寒宫炼制僵尸，炼化不死桂树。晚上就回去冀州处理一下政务。

    倒是嫦娥在冀州城中逛了几趟，再一次引的城中许多青年围观。

    原本妲己在的时候，冀州侯府，就是整个冀州城无数青年，每天苦苦期盼的地方。

    没想到妲己走了以后，冀州侯府当中，居然还有这种绝色美人。

    一时之间，冀州侯府，再次热闹了起来。冀州许多达官贵人们，都来到侯府变相的询问嫦娥的来历。

    等到听说是二公子带回来的以后，一个个的顿时销声匿迹。

    谁不知道冀州之主，早就已经定下来了，就是这位冀州侯府的二公子。二公子的女人，岂是他们能够觊觎的？

    嫦娥在广寒宫待了这么多年，现在最喜欢的就是热闹，尽管每日出去上街，都会引发人们的围观，但是她依旧乐此不疲。

    每天在市井当中听一些闲聊八卦，奇闻异事，然后当做故事来给冯烨讲。

    “我听说陈塘关李靖的夫人，怀胎三年，才生了一个孩子，那孩子生下来就会跑。”嫦娥兴致盎然的向冯烨诉说着她从街上听来的新闻。

    不过如今这个年代，消息传递的慢，许多消息都是数年之前的消息。

    就如同嫦娥听来的这个陈塘关的消息，就已经是一年多以前的消息了。

    不过冯烨听到陈塘关李靖的时候，顿时想起来，这货不就是那个西游世界当中的那位托塔天王吗？

    可以说李家父子四人，是混的最好的一家子。不仅仅李靖本事不大，去混成了天庭当中的托塔天王，在天庭当中位高权重。

    李家三个儿子，也各个都混的很不错，得拜名师。

    冯烨对西岐方面多有关注，尤其是在凤鸣岐山以后，上次更是女娲娘娘都亲口说了，周代商乃是天命所归。

    李家这一门三子，似乎可都是阐教的，而阐教是支持西岐的，凤鸣岐山，阐教弟子姜子牙已经被西伯侯姬昌拜为丞相。

    冯烨正寻思着，要不要去陈塘关，将哪吒截胡过来。冀州无大将，总不能靠一个苏全忠打天下吧？

    苏全忠确实厉害，冯烨可是在西游世界当过天帝的人，对天上的这些星主还是比较了解的。这位可是未来的破军星主。

    七杀，贪狼，破军三位星主，合称杀破狼，主杀伐。其中尤其是破军星主统兵打仗的能力最强。破军星苏全忠。

    冯烨其实是有心去挖墙角的，只是在想，现在过去是不是有些晚了。

    就在这个时候，苏全忠和妲己二人领兵回来了。

    “二哥，想死我了！”妲己一见到冯烨，就一下子扑了上来。

    冯烨连忙伸手将妲己抱住说道：“这么大的姑娘了，也不知道矜持一点，还怎么调皮。”

    “人家想你了嘛！之前二哥你去哪里都会带着我的。二哥你是不知道，跟在大哥身边，有多无聊，居然还要求我守军规，还不准我飞到天上去玩。”妲己狠狠的告状说道。

    冯烨兄妹二人看向苏全忠的时候，却发现，苏全忠正看着嫦娥两眼发直。

    妲己生怕冯烨生气，妲己觉得：家中出现这么漂亮的女人，除了是冯烨的以外，还能是谁的？

    妲己生怕苏全忠这么看嫦娥，冯烨会不高兴。急忙说道：“二哥，你还没介绍一下，这位是谁呢？可是我未来的二嫂？”

    同时也是为了提醒苏全忠，这女人再漂亮也是名花有主的，你就不要妄想了。

    被妲己这么一说，苏全忠马上清醒了过来，常年在军营当中生活的苏全忠，还是头一次见到这么漂亮的女人，当然除了妲己以外。

    但是妲己那是从小看着长大的亲妹妹，他自然不会有任何的想法，但是见到嫦娥的时候，苏全忠瞬间觉得这个女人好漂亮。

    不过妲己的话，让他很快反应过来，脸色一红，便不敢再看嫦娥。

    冯烨自己是瞧不上嫦娥的，离过婚可以接受，但是为了利益而背叛丈夫，这种行为，不能接受。所以从一开始，冯烨就没考虑过收了嫦娥，再漂亮也不行，他又不缺女人。

    “别瞎说，这位是太阴星广寒宫嫦娥仙子，与我没有什么关系，只是普通朋友。这位是我妹妹苏妲己，截教通天教主的亲传弟子。

    这位是我大哥苏全忠，冀州的头号大将，战无不胜，目前为止，还没有过败绩。”冯烨给三人介绍道。

    “见过嫦娥仙子。”妲己与苏全忠见礼说道。

    嫦娥也没想到，这个比她还要妖媚娇艳的女人，居然是通天圣人的亲传弟子。

    截教万仙来朝，但是大多数都仅仅只是在通天教主座下听过课，只能算是记名弟子，通天教主连这些人是谁，或许都不知道。

    但是亲传弟子不一样，那是真正的师徒如父子的那种亲密关系。能够入通天教主的法眼，并且成为亲传弟子，可见妲己的厉害。

    反倒是对苏全忠这个冀州第一大将，嫦娥不怎么看的上，再怎么说她也是个仙人，就算苏全忠是冀州第一战舰，也仅仅只是个凡人，仙凡有别，与她根本就不是一个世界的人。

    “二哥，刚刚你与嫦娥姐姐在说什么呢？”妲己询问道。

    “正在说陈塘关李靖的三儿子，居然在母亲的肚子里面待了三年才出生。而且一出生就会跑。”嫦娥有意交好妲己，连忙将自己听来的有趣消息与妲己分享。

    “李靖的三儿子，哪吒？”妲己脸色顿时严肃了起来。

    “怎么？妲己你也听说过这个哪吒？”冯烨问道。

    “二哥，我还真就听说过，之前讨伐犬戎的时候，我就收到门中消息，说是我截教记名弟子石矶娘娘的童子被陈塘关李靖的三子哪吒射死了。

    石矶师姐想要去讨个公道，结果却被杀了。门中消息都传遍了，截教什么时候受过这种委屈？好多师兄想要去报仇的，结果却被大师兄阻拦下来。

    说是大劫将至，让大家不要出山门，静诵黄庭三两卷，免得被卷入大劫。

    虽然这件事情被大师兄压了下来，但是我截教门徒们心中，可是都憋了一口气。就连我听了这个消息，也是气愤难当。

    大家都是道门一脉，他阐教简直欺人太甚。”妲己一脸义愤的说道。

    虽然妲己和截教门徒接触不多，但是确是实实在在的截教弟子，屁股自然要坐在截教弟子这一边。

    听到妲己说完，冯烨顿时心中一动，这不就是一个完美的借口吗？收服哪吒估计是不行了，但是打着妲己截教的幌子，去把太乙真人弄死，应该是个不错的好主意。

    既然阐教已经铁了心要扶持西岐，就已经和冀州站到了对立面上。

    正好石矶这件事上，截教是占理的，以妲己这位通天教主亲传弟子的身份出手，也是合情合理的。即使弄死太乙真人，元始天尊也说不出什么。

    毕竟截教背后也有通天教主。

    想到这里，冯烨顿时义愤填膺的说道：“居然这么过分，那正好，妲己你之前因为哥哥我的关系，和众位同门关系都不太好。

    正好这次咱们为这位石矶出头，只要能够为石矶报仇，妲己你以后在截教一众师兄弟当中，就不会再受到排挤了。”

    单纯的妲己哪里有什么心眼儿？顿时觉得二哥对自己太好了，居然想的这么周到。再加上她自己在听说了这件事情以后，也为石矶鸣不平。

    二哥的实力她是知道的，现在她二哥愿意出这个头，她自然是举双手赞同。这丫头的胆子，倒是越来越大了。

    “好啊，二哥，事不宜迟，那咱们现在就走，我听到这个消息的时候，也是气坏了。”妲己高兴的说道。

    妲己拉着冯烨的手就往外面跑，只留下目瞪口呆的苏全忠和嫦娥两个面面相觑，双方刚刚见面，都不知道该说些什么，场面一下子就尴尬了起来。

