    也就是他们三个人要一起走完这个主题？

    乔绒看着站在他们身后的人，他穿着一件黑色的斗篷，戴着一个青面獠牙的面具，看不出他长什么样子，但是能看出来，他是一个男的。

    乔绒看他身形，觉得有点熟悉，但是穿着斗篷，也不太好认出来，或许，是她想多了。

    乔绒看了看苏小糖：“我们走吧。”

    她也不知道怎么跟剩下的一个人打招呼。

    苏小糖嗯了声，牵住乔绒的手，两人一起往前走去。

    她们都不怕这种东西，不过今天这个主题，貌似比上次看的那个还要恐怖，除了有真人NPC，还有一些仿真的尸体，以及恐怖的校园童谣……

    就连乔绒苏小糖这种不怕的人，现在还觉得有点恐怖了。

    但是这种地方，不走到尽头是出不去的，她们还是得硬着头皮往前走。

    苏小糖看了眼身后的男人：“喂，你是男孩子，胆子大一点，要不，你先走吧。”

    乔绒清楚的看见，那人听见苏小糖的话以后，肩膀微不可觉的颤抖着。

    她抿了抿唇，露出一道微不可觉的笑来。

    那人犹豫了一下，还是走到她们前面去。

    此时他们来到了一个门前，上面有几处血红色的字迹，写着的话类似于，死的好惨之类的，旁边还贴着一份报纸，写着这个教室曾经发生过大事，有多少人死于非命。

    光看这些字就觉得毛骨悚然。

    见面前的男人迟迟不动，苏小糖催促：“赶紧把门推开来。”

    男人抿了抿唇，最终鼓起勇气将门打开。

    “啊——”一个东西砸落下来，把男人吓得大声尖叫，苏小糖跟乔绒也被男人的声音吓到了，立马后退两步。

    只见男人倒在地上，身上有个人形状的道具就砸在他身上，他推了好几次都没有将那东西推走，已经吓得崩溃了。

    乔绒：“……”

    苏小糖：“……”

    苏小糖惊讶于一个大男人竟然会被吓成那样，这像话吗？

    而乔绒是忍不住噗嗤一笑，走上前去，将倒在那人身上的道具拿走，随后一把将他扯了起来：“秦醉，你也不怕把自己吓死？”

    秦醉？苏小糖眼眸睁大，看着面前的人。

    秦醉知道被她们发现了，也伪装不下去了，一把将面具摘下来，丢在旁边，一面要去抱乔绒：“绒绒，救命啊，吓死我了，你不知道我多害怕。”

    他本来就怕这种东西，还硬着头皮跟她们走了这么久，这儿就他们三个人，秦醉别提多难受了。

    这段时间，他也不是没有尝试过去看一些恐怖片的，感觉也慢慢接受了，谁知道鬼屋会这么吓人啊。

    果然，那种在电视上看的，跟设身处地碰见的感觉是完全不一样的。

    乔绒将秦醉扒拉开，一面嫌弃道：“既然这么怕，你过来这里干什么？”

    她完全不理解。

    “我就听说你们来玩了，想着好久没有见过你了，也想来看看。”

    原来如此，怪不得刚刚就他们三个人在这里玩，估计也是秦醉安排的吧。

    想到他这么怕，却因为她出现在这里，也死活要跟进来，乔绒都觉得很好笑。

    “那你不怕鬼了吗？”

    听到乔绒的问话，秦醉摇头：“有你在，我不怕。”

    “那咱们进去吧。”乔绒看着眼打开的那道门，里面发着幽幽的绿光，还有一些恐怖的音乐。

    秦醉很害怕，但是，他看到了乔绒那坚定的目光，心想，自己真的不能怂啊，特别是在自己喜欢的女人面前。

    秦醉鼓起勇气走了进去，看着那个高大的背影此时颤颤发抖的样子，乔绒憋着笑，不知为什么，哪怕此时再恐怖，她也觉得挺好笑的。

    于是接下来，鬼屋里时不时听到男人的尖叫声。

    “窝草，好可怕！”

    “绒绒，这是什么东西呀！”

    “救命啊，你们赶紧滚开，不然老子就炒你们鱿鱼！”

    ……

    一连串的声音，让鬼屋都充满了欢乐。

    终于，就在秦醉觉得自己坚持不住的时候，他们总算走到了终点。

    从里面出来以后，秦醉发誓，他再也不要玩这种恐怖的东西了，他的小心脏都有点受不了。

    “秦醉，你胆子变大了。”乔绒由衷的夸奖秦醉一句。

    比起上一次，什么东西都没有，秦醉都害怕，这一次，他打头阵，竟然还能坚持到出口，也没有再想着要抱着她们了。

    秦醉被乔绒这么一夸，瞬间满血复活。

    “那当然了，我是谁啊！”秦醉笑眯眯的，又问，“我看你们也玩了半天了，要不吃点东西补充一下体力？”

    乔绒没有意见。

    “你怎么知道我们在这里的？”苏小糖问。

    “你们那张卡，是独一无二的。”秦醉道。

    所以，当她们用那张卡进门，去玩东西的时候，那些信息他都知道的一清二楚，所以他就立马赶过来了，然后正巧碰见了乔绒跟苏小糖要去鬼屋，他立马尾随过去。

    他们三人来到了旁边的一个餐厅吃饭，点了菜以后，秦醉问乔绒：“绒绒，听你妈妈说，你报考了黎城大学？”

    乔绒点点头。

    “挺好的，我也上了黎城大学。”秦醉笑眯眯道。

    苏小糖惊讶的睁大眼：“不是吧，秦醉哥，你成绩这么好？”

    天，秦醉明明跟她一样也是一个不学无术的人呀。

    乔绒对秦醉真的留在黎城感到非常诧异，倒不是诧异秦醉可以进黎城大学。

    因为，这可是男主呀！男主光环不是盖的！书里面的男主后面发愤图强也去了北城上大学，还是一个不错的好学校，所以，他可以进黎城大学也很正常。

    只是，她垂下眼眸，她已经累了，真的不想跟他们扯上关系了。

    但偏偏，命运如此作弄人。

    秦醉被苏小糖夸奖，薄唇扬起，得意的笑，又去看乔绒，他也希望能够得到她的夸奖，哎，看看他一个不学无术的富家子弟，竟然能够考上这个大学，他的父母，他的兄弟，全部都觉得非常诧异。

    可让他失望的是，乔绒却似乎对此并不感兴趣，她陷入了沉思之中，不知道在想什么。

