    这尽管确实让陆远有些吃惊！

    但是却也让他感觉到很欣慰！

    从这次募集资金的事情就能看出农场里员工的生活状态，应该还不错！

    他这个老板做的还很称职！

    另一件事就是他根本无需再费口舌，想要将整个农场的员工全部结合起来！

    让他们拥有对农场的归属感！

    可想而知，这几百万的投入，基本上员工们差不多全部都参加了！

    这样一来他们对于农场的归属感绝对已经达到了史上最强！

    这对于陆远来说，无形之间让农场变成了一个庞大的投资者聚集地。

    所有的员工都会成为外在餐厅的股东，每个月每年都会有分红，而他们都非常清楚，如果想要让外面的餐厅有客人，农场的热度绝对不能降低！

    要一直火下去才行！

    所以无论是在工作的时候还是在做事的时候，一定会更加尽职尽责！

    这对于他来说绝对是好事！

    “只是一个小小餐厅而已，居然能够让员工们归属感变得最强，这可真是一件意外之喜！”

    陆远非常高兴，区区三百万的投入，他每年只需要拿出七八十万左右的回报，就足够让这些员工们感觉到满足了！

    用三百万买来这么多人的忠心耿耿，他觉得赚大发了！

    一旁的詹姆斯也是无奈的叹了一口气！

    “本来我以为我甚至在提出这件事之后，会被员工们抵制，会被朋友们嫌弃，可是没想到他们居然争先恐后的把钱交到我的手上！

    我想要拒绝，都没有时间开口！

    等到后来我发现资金太多的时候，我知道这会为老板带来麻烦！

    但是员工们却想让我来试一试，我们都想要和陆远先生你合作！

    只希望能有这个机会！”

    詹姆斯真诚的目光盯着陆远！

    双手紧张的交叉握在一起！

    这短短的几秒钟说话的功夫！

    他的额头上竟然出现了一层冷汗！

    “这个家伙的神经大条，竟然紧张成这副模样，可想而知手里拿着这些人的存款会是多么压力大的事情！”

    看到詹姆斯如此表情，陆远反而微微笑了起来！

    他哪里会感觉到压力！

    区区几百万而已！

    对于他来说简直不值一提。

    哪怕每年拿出这么多钱来给员工们分红，他也绝对不会眨一下眼皮！

    所以詹姆斯提出的要求对他来说根本就不是什么麻烦！

    反而是能够为他解决掉很多的麻烦！

    可以说他什么都没做！

    只是开设出一个新的权限罢了！

    就收获到了如此巨大的回报！

    这难道还不是一件值得惊喜的事情吗？

    所以陆远并没有如詹姆斯预想当中那样会显得很生气！

    会觉得他办事没有办好！

    反而云淡风轻的点点头！

    冷静的说！

    “本来我们只是想要投资两百多万加上地皮一共不超过三百万。

    可是现在看来，光是员工们就已经拿出了近三百万！

    我如果把地皮拿出来，恐怕就已经超过四百万了！

    算下来已经非常多了。”

    “员工们的要求是想要让家人们也进入餐饮店工作。

    因此我们建设这个餐厅的建筑面积绝对不能太小，不然难以保证员工们的要求能够实现！”

    詹姆斯听到陆远没有第一时间拒绝，眼前顿时雪亮一片！

    握着手轻轻的说，“是的！

    陆远先生！

    所以这一份图纸。尽管是最初的结构，但是我想以后建设起来的话，肯定会比这个面积更大！

    而不会更小！”

    陆远看了一眼詹姆斯！

    “这么大的面积，如果我建成别墅的话，可是能卖出很高很高的价钱！

    这似乎有些并不值得我投入这么大的土地！”

    听到陆远有些不爽的语气，詹姆斯脸色顿时变得苍白起来！

    没错！

    相比于投资多少钱！

    更重要的是土地的问题！

    格雷酒店名声那么大！

    亲自找上门来和陆远相谈合作的事情。

    都已经被陆远毫不留情的拒绝了。

    即使要合作，也要将八成的利润交给陆远！

    才能获得土地的使用权！

    这件事詹姆斯是知道的！

    也正是因为如此！

    詹姆斯才显得非常的慌张！

    万一陆远不答应，将土地借给他们用，那么所有员工的想法都会泡汤！

    他耗费这么多时间和精力想要达成的目的！

    也就根本做不到了！

    看到詹姆斯有些慌了！

    陆远更加平和的说道。

    “如果我愿意拿出这么大的一片地皮！

    我想不用等到你们的资金到账！

    在互助会的那一方！

    投资商们就已经会找到我！

    会不计成本的投资！

    这一点你应该比我更清楚！”

    詹姆斯有些无奈的低下头，这些事情他其实已经想到过了！

    但还是抱着一些希望！

    可是目前看来陆远似乎对这样的处置方式非常不满意！

    看到詹姆斯深受打击的样子，陆远觉得自己做出的态度已经足够具有压迫力了。

    于是脸上露出了笑容！

    开口说！

    “我想你现在应该和员工们商议一下，接下来如何选址和建设的问题！

    拿出这个方案之后再来找我！

    也让我想一想你们有没有价值让我投资这么多！

    拿出如此庞大的土地来交给你们进行运营！”

    詹姆斯刷的一下从椅子上站起来！

    脸上已经没有了刚才那慌张的样子，取而代之的是严肃和严谨！

    “谢谢老板您的指点，我马上会和员工们商量！

    很快就会给你结果的！”

    陆远点点头让开了笔记本电脑的位置！

    詹姆斯看了看笔记本电脑上面显示的图纸！

    眼神里难免有一些失落感！

    他拿起了笔记本电脑，快步走出了门！

    陆远看着詹姆斯的背影，脸上重新露出了笑容！

    “如果这么轻易就能让你们得到农场的土地，那么你们肯定不会特别的珍惜！

    我可不想为了你们的事情每天忙的没时间休息！

    这一次给詹姆斯一个冷静的时间！

    他一定会给我拿出一个更好的结果！”

    陆远心中想着！

    脸上的表情也逐渐的变得灿烂起来。

    詹姆斯离开了别墅的门之后，脸上布满了充满压力的表情，捧着笔记本电脑来到了餐厅。

