    余烬是真的没想到，从杯酒渐浓那里得到的力量碎片，让他的实力在某个层面上迎来蜕变。

    当初他觉得不能白白把【技能插件强化芯片】拱手让人，所以打定了主意要从杯酒渐浓的身上拿到一笔辛苦费，起先看到力量碎片的效果，还只是打算提升一下恐狼拳套的判定等级，方便发动猛击特效，然而谁知道进了生命禁区，遇到各种战力爆炸的敌人，恐狼拳套的猛击特效成为鸡肋，反而是力量碎片频频发威。

    不论是噩梦挑战的绝地反击，还是对六眼狂信徒的见招拆招，都证明了力量碎片的真实价值，远超预期，这也难怪控制中心负责人在给出强化建议时，保留了那看起来平平无奇的“力量判定加一”。

    “难道你不觉得捡了便宜后，还在我面前公然炫耀，是一件很欠揍的事情？”

    “互利互惠嘛！”

    “我只觉得我亏了！而且亏大发了！我要退货，把力量碎片还我！”

    “那不行，以物易物买定离手，大家都是成年人，做事要讲原则。”

    “你把我当冤大头的时候，讲过原则吗？”

    “在这行混的，靠的就是眼力，各凭本事，没有原则！”

    “……”

    咬牙切齿的杯酒渐浓在和余烬斗嘴的同时，不忘继续向六眼传道士发动攻击，她在路上就知晓了，对方为何能在绝境爆发，让同样她对力量碎片的隐藏提升，心生讶异。

    这枚镶嵌物，是她在初次考核即将达成，普通难度完美评价之前，意外收获的物品，本是觉得对于专攻弩箭的自己，没有帮助，便同余烬换来了技能插件强化芯片。

    而此刻看着眉开眼笑的余烬，杯酒渐浓突然发现自己是真的亏大发了，当时她就觉得自己是遭到了对方的敲诈，明明大家都站到同一阵线，结果这个抠门的家伙还在那里斤斤计较！

    吟！

    啪啪啪啪啪啪……

    看到换出臂盾的余烬，又一次为自己挡下了六眼神光，杯酒渐浓突然泄气，在射出一发暴击弩箭后，轻轻巧巧的挪到余烬背后，心中叹道：“就当是你好我好大家好了，要是不给他，也不可能走到这一步。”

    看着余烬的背影，她不由得庆幸两人恰好双排，要不然生存手段极度匮乏的她，就算在困难难度也走不了太远。

    杯酒渐浓重新投入战斗状态，奋力将六眼传道士的血量打落至不足三成。

    通过六眼神光的发动间隔，她判断出己方伤害，完全能够在下一次的六眼神光到来之前，抢先将其击杀，而一击落空的六眼狂信徒，则是陷入了极其漫长的停滞状态，短时间内，不会对她和小鲍勃的输出，造成任何影响。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    弩箭射出，稳稳命中，拥有导引术的杯酒渐浓在面对移动目标时，都几乎可以一箭不空，更何况是被锁链围困的固定靶子，在小鲍勃的又一发爆裂火球，打得六眼传道士仅剩血丝之后，杯酒渐浓旋即以一发弩箭，干脆利落的将其击杀。

    【提示：你参与击杀了头目级活尸“六眼狂信徒”，你获得了大量贡献点。】

    啊……

    两道不似人声的惨烈吼叫，于身前身后同时响起，还准备返身应对六眼狂信徒的余烬，这才发现在六眼传道士遭到击杀的同时，召唤物也跟着死去，这让并未直接对六眼传道士造成半点伤害的余烬，反而获得了来自六眼狂信徒的贡献点。

    “还行，不算亏！”

    其实换出强化充能伸缩棍的话，余烬是能吃到六眼传道士的贡献的，不过连着扛了两次六眼神光，外加一次突进撞击的他，盾值血量被打掉不少，而且六眼狂信徒眼看着就要发动又一次的突进重斩，所以保险起见，余烬始终守护在杯酒渐浓和小鲍勃的身前，用自己的小小牺牲，换取团队的稳步向前。

    值得一提的是，这两位六眼信徒的死亡状态有些奇特，他们的体内凭空燃起烈火，将六眼狂信徒连着盔甲武器一并烧烧毁，却是留下了六眼传道士的面罩与黑袍，众人走上前去，发现那上面仍旧被道道锁链死死禁锢，仿佛即便是死，都要让六眼传道士不得自由。

    “咦！居然有战利品耶！希望正好是我能用的血藤核心！”

    眼尖的杯酒渐浓一下子就看到两件物品，掉落在地，她拿起其中一颗亮晶晶的宝石状物品，迫不及待的查看属性，随后柳眉一挑，讶然说道：“奇怪，血藤制品不是只有坚韧和狂躁两种属性吗？怎么这颗会是灵智呢？”

    “嗯？”

    闻言，余烬也有些惊讶，接过那颗血藤核心一看，果真看到属性为“灵智”，而且不仅如此，这颗血藤核心居然可以，让最高达到成熟期的对应属性血藤制品，直接提升一阶，甚至都不必再吞噬同阶同属的血藤制品。

    “灵智？原来真的有灵智属性的生命核心？”

    这次惊讶的人，轮到了小鲍勃，他亮出了自己的血藤项链，向循声望来的余烬二人说道：“我这条项链，就是灵智属性。”

    “什么？”

    余烬和杯酒渐浓紧接着便看到小鲍勃展示出的项链属性，发现他所言非虚，那条达到成熟期的血藤项链，除开会增强奇术效果，另外使用条件更加苛刻，其余和两人的血藤饰品均无不同。

    这让余烬不禁啧啧称奇，因为一路上他们杀了不知道多少活尸，除掉多少敌人，都只出现过坚韧和狂躁两种属性，而巨树研究所的培养合同，也从未提及第三种属性的存在，这下子小鲍勃突然拿出与众不同的血藤项链，让觉察到微妙气息的余烬不由得探听起项链来源。

    “这条项链曾经属于巨树研究所的某位核心成员，在我拿到时，它就已经达到了成熟期，我一直以为只有巨树研究所才知道培养方式，没想到，会在这里碰到灵智属性的血藤核心。”

    “嗯？这条项链莫非没有信息绑定？”

    “没有，到现在也没有，我……”

    “是这样吗……”

    见小鲍勃犹豫了一下，把刚到嘴边的话给咽了回去，余烬意识到对方应该是有难言之隐，而想要彻底揭开小鲍勃身上的秘密，恐怕还需要将好感度提升至更高层次。

    尽管心中仍有诸多疑惑，余烬还是亲自将那块血藤核心交到小鲍勃的手中：“运气不错，你的实力更进一步，对咱们接下来的行动大有帮助，快点使用吧，我很想见识一下完全体的灵智血藤，会出现怎样的增幅效果！”

    小鲍勃重重点头，随即用自己的血藤项链完成吞噬，而后立刻展示属性让大家一起观看。

    “哇！奇术自带翻倍特效？好厉害！估计六眼神光的伤害能达到那么高，可能就有翻倍效果的因素，否则就算他是首领级的存在，也不应该那么强啊！”

    杯酒渐浓的感慨，得到余烬的赞同。

    不论如何，本就是一座炮塔的小鲍勃，这下子变成了加强型炮塔，也让他们这个三人小队，越发确立了各自的位置，他察觉到杯酒渐浓眼里的羡慕之色，心中微动：“看来把这姑娘的血藤戒指也提升到完全体的话，就能去瞧一瞧太阳阶梯的真面目了！”