    刘破奴的小庄园内。

    五名铁匠带着他们的徒弟满脸懵逼的看着刘破奴，而后转头看了看刘曲。

    诚恳的脸上似乎写满了他们此刻的心情，是不是在玩我们呢？

    兵器打造的好好的，把我们拉来还以为干啥大事呢，结果就搞这个连学徒闭着眼睛都能搞出来的玩意儿？

    我们可都是手艺人，连兵器那种高要求的装备都能打造，让我们干这个？瞧不起谁呢这是？

    “咳……少主让你们干啥老老实实的去做就行了！”无奈，刘曲只好出面解围道。

    几名铁匠无奈，又不敢反抗，只能老老实实的开始搭建装备。

    要是早知道刘破奴只是让他们打造几个带弧度的铁片的话，他们是打死也不会来的。

    况且这又不是什么难事儿，只要刘破奴将形状告诉他们，他们直接就在兵器坊内，一天时间用不了就能搞好。

    现在倒是好，搬运装备用了一天，到了以后在搭建灶台什么的又要用两天的时间，干一天的活，在把东西拉回去，一天的事情搞了五天。

    你是少主你有理，但是这到了月底完不成任务，俺们的绩效找谁说理去？

    相比较于铁匠的不情愿，木匠这边倒是佛系了不少。

    虽然往日的工作也很繁重，但毕竟不是一线军队所需的兵器，他们身上的压力并不算重。

    “少主，您说这个难度倒不是太大，就是对材料的要求比较高，不然用不了多久就会坏掉，另外就是工期会久一些……”木匠听了刘破奴的要求之后，不经思索的便给出了回复。

    “需要多久？”刘破奴倒也不急，距离开春还有两个月呢，只要春耕前能搞好就行了。

    “如果材料能跟上的话，一个月足够用了。”木匠根据以往的经验给了个大概的时间。

    “刘伯你去找材料……”刘破奴直接吩咐道。

    他让铁匠做的自然是犁铲，这年头铁比较珍贵，所以刘破奴同时又让铁匠用铜做了几个用来对比。

    虽然比较奢侈，但这些都不在刘破奴的考虑范围之内。

    铁是汉朝的管制物品，且数量少，冶炼难度相对较大。

    相比较而言，铜虽然也很珍贵，但数量却足够的多，他搞出来的东西必须要优先考虑能不能大面积推广这个因素，不然就算是搞出来个钛合金犁铲又能如何？

    想到这里，刘破奴又对着木匠说道：“你们先找几种比较常见的木材按照要求做出来试试，看哪种木材能满足需求！”

    木匠做的是曲辕犁，难度同样不大，直接在直犁的基础上进行改动就行了。

    而改动的地方也不算多，也就换一根辕的形状，然后将下方犁铲的材料和角度调整一下。

    安顿好铁匠和木匠之后，刘破奴又在园子里逛了一圈。

    玩粪的玩粪，玩土的玩土，造窑的造窑。

    刘破奴没打算靠着烧制瓦片来赚钱，所以规模并没有搞的太大，造个几十上百间房子的，无非就是多烧几次就行了。

    刘曲倒是很想劝一劝刘破奴，就凭你的身份，往后就是每天躺在床上睡大觉，那也是享用不尽的荣华富贵。

    所以还是别折腾了，你歇着，我也歇一会儿，大家都偷个懒不香吗？

    可一想到皇帝的态度，刘曲便瞬间打消了这个念头。

    看来将来自己也是要跟在这位王爷身旁了……

    ……

    夕阳西下，长安城内飞奔出一骑直奔庄园而来。

    劳碌了一天的家僮们小心谨慎的盯着飞奔而来的骑士，身体下意识的轻微挪动着。

    不方便掏出武器，那就站在工具身旁，一旦情况有变，工具便是他们的武器。

    看着那名骑士的行程轨迹，刘破奴脸色微微出现了一些变化。

    “少主，这是家里人……”察觉到刘破奴脸色的变化，刘曲连忙解释。

    “家里人怎么了？家里人就能随意骑马踩踏我的农田？”虽然地里面没有耕种，但刘破奴还是装作很生气的样子。

    规矩必须得立起来，不然将来他们来一次踩踏一次，自己还玩个鸟啊？

    正好也趁着这个机会立下威，免得让那些家僮觉得自己人太好。

    嗯，这算盘刘破奴还是打的很精明的。

    家僮是跟着自己的，自然要对他们更好一些，这样才能更加迅速的感动他们，感化他们。

    眼前这骑士虽然是自己人，但却不是跟着自己的贴身人，拿来立威是最好不过的了。

    “今日能踩我的田，来日就敢踩百姓的田，若是被御史抓到，你觉得会如何？”刘破奴继续说着。

    “少主，家里人还是挺有规矩的，估计是有什么急事，又看见田中没有庄稼这才抄了近路的，待会老奴教训他一番便是了！”刘曲继续打着圆场。

    “不用了，我要亲自教训……”

    “少主，刘主事，陛下……”

    刘曲眉头紧跳，小心脏扑通扑通的险些跳了出来，狠狠的瞪了眼对方，连忙打断道：“陛下怎么了？”

    骑士心中猛然一颤，惊恐的险些瘫软在地上。

    完了，自己太着急了，竟然忘了陛下之前的交代。

    感激的看了眼刘曲，连忙说道：“陛下今日采纳了老爷的建议，已经下令百姓可呈交耕种之策，排名第一者封侯，另外老爷还给少主捐了个左庶长……”

    看着骑士从身上掏出象征着左庶长爵位的身份令牌，刘破奴心中有股说不上来的滋味。

    那可是万石粮食啊……

    有那么多粮食干点啥不行？

    就为了换这么一个装逼的身份？这个逼能让自己装多久？

    以汉武帝的尿性，恐怕这个逼谁装的最狠，谁就要第一个倒霉吧？

    万石粮食就换了这么个注定只能躺在家里面的破身份，我要他又有何用？

    再说我这计划都已经提上日程了，曲辕犁一个月就能搞好，沤肥明年开春就能搞定，等木匠造好了曲辕犁，到时候再造几个水车出来提高灌溉效率，三管齐下，我就不信这大汉还有人能比我更懂种地的人。

    刘破奴之所以让那便宜老爹跟皇帝提这个建议，还不是为了内卷嘛。

    我拿着完美答案出的试卷，又当考官又当考生的，我特么都飞龙骑脸了，你告诉我怎么输？

    想到一万石粮食就这么飞了，还飞的毫无意义，刘破奴便有种自己丢了一座江山似的感觉。

    “哎，好话坏话都说尽了，这糟老头子咋就不听劝呢？”

    刘曲还好，跟刘破奴待了几天，多少已经适应了一些，但还是一瞬间觉得自己的血压好像快要控制不住了。

    而那名第一次见刘破奴的骑士在听到这话之后，身子却控制不住的颤抖了起来。

    “你咋了？”看着异常的骑士，刘破奴关切的问着，好像刚才说要惩罚他的人不是自己似的。

    “少……少主，我……我骑马有点冷……”

