    ()    快速主力舰的出现影响是十分深远的，不仅仅是各个大国思考着自己的快速战舰计划，就连像智利阿根廷土耳其这样的三流国家也开始考虑未来的海军发展趋势了。这些小国没有足够的力量来装备以战列舰为主的舰队，所以，这些国家更倾向于用多用途的装甲巡洋舰来保卫自己的领海，同时兼顾机动xing和战力的选择成为了这些国家的海军建军方略。

    比如说历史上的智利，智利的“进取舰队”主力就是有装甲巡洋舰奥斯金斯号，埃斯美拉达号（第四艘以该名称命名的战舰）装甲巡洋舰以及2艘4000多吨的防护巡洋舰构成主力，是南美洲第一支全巡洋舰舰队。而作为智利的仇敌阿根廷，更是在装巡方面投入了相当大的资金，4艘加里波第级装甲巡洋舰成为了阿根廷海军名副其实的镇国之宝。与智利的“进取舰队”在南美洲的大洋上对峙。

    面对阿根廷海军的4大金刚，智利人突然感觉自己的2艘装甲巡洋舰太过单薄，就算加上一级普拉特号二级铁甲舰，依然处于下风，感觉相当的不安全。于是乎，在历史上，1900年后，智利果断决定向英国人订购两艘敏捷级二等战列舰。 ..

    这种装备了4门10寸50l火炮和14门190mm火炮的万吨级战舰居然可以跑出近20节的高速，其实在这一刻，这艘战舰已经隐约有了一些战列巡洋舰的属xing了。要知道，当时德国的战列舰上装备的主炮有的也只有240mm，要是算投shè量的话。两艘敏捷级的投shè量要远高于当时不少的战列舰。而装甲方面，敏捷要比正常的战列舰薄了2寸以上，所以说在强调航速和火力，弱化防护这个特点上，敏捷和战列巡洋舰是一致的。当然了，历史上随着智利和阿根廷两个国家的和解，这两艘战舰最终没有加入智利海军的作战序列。而是加入了英国海军的作战序列。

    而这个位面随着徐杰的到来，战列巡洋舰这种东东提前出现了。各国的装甲巡洋舰依然如历史上一样变的一份不值，而三流海军国家如果想保证自己的安全也必须跟上时代的脚步。智利和阿根廷都开始考虑自己未来的计划，至于会不会像历史上那样伴随着两国的和解而取消那一只只恐怖的钢铁巨兽，徐杰不得而知，但是有一个消息让徐杰感到了一丝的不安！

    “荷兰海军最近正在筹划一款新式战舰的设计论证工作。他们已经向法国和美国发出了招标书。荷兰驻法国武官在一周前拜访了地中海铁工厂等法国知名造船厂，而在美国，荷兰驻美国大使也探讨了两国海军进一步合作的可能xing。”一份从情报部送来的文件让徐杰隐隐感到一丝不妙。

    “看来荷兰人终于决定站在华夏的对立面了。不过这样也好，省的华夏去找借口了。”徐杰微微一笑，在历史上荷兰人在19世纪最终放弃了对海洋的争夺，而是把最后的一丝国力用在了对荷属东印度，荷兰最后一块殖民地的维护上，从1880年后。荷兰海军的主力就是各种近岸炮舰和3000吨左右的巡洋舰，如果按照历史上的记录的话。荷兰此时的主力舰队应该是6艘3000吨的防护巡洋舰和3艘近岸炮舰。当然这支力量在1905年前还会增加5艘5000吨左右的近岸装甲舰。航速最快的不到17节，但是便宜耐用。

    但是随着徐杰的到来，荷兰人并没有按照历史上的计划在1894年前后开工那些4000吨以下的战舰，而是继续使用已经有十几年甚至二十多年服役史的老舰，开始的时候，徐杰也不以为然，毕竟像荷兰这样的小国根本入不了徐杰的法眼，尤其是在1900年的时候，北洋舰队对荷兰人的成功震慑让徐杰更是轻视这个在欧洲已经沦为三流的小国，但是现在看来，荷兰人未必像表面上那样不堪一击！

    曾经在16世纪就纵横大洋的海上马车夫虽然衰落了，虽然曾经强大的舰队和占欧洲一般以上的庞大运输船队随着时间的流逝而消失在历史的长河之中了，但是此时的荷兰还远没有衰弱到不能反击的程度，他们一定是在等什么，一个机会！

    徐杰对荷属东印度已经谋划很久了。这点早在他穿越后就开始谋划，当年cāo纵北洋舰队对荷兰实施震慑只不过是第一步，随后漫长的近十年的时间里，徐杰扶持在东印度的经济生活中已经占据主导地位的华人和华侨，从根本上掏空殖民地的经济，并且通过各种方式对这块殖民地进行影响。按照徐杰的计划，在最终解决完俄国之后，在1905年到1918年之间，将是华夏向东南亚扩张的时间段，法国和英国华夏动不了，但是不代表荷兰动不了！

    徐杰百分之百确定，荷兰人对于华夏的意图肯定十分明白，虽然他们不知道华夏的时间表不知道华夏到底会以什么样的方式对付自己，但是荷兰人肯定华夏不会绕过自己，无论是曾经的血债还是现在的利益，华夏和荷兰的冲突将是不可避免的。任何人都不会坐以待毙，而作为一个国家更不可能。但是蛮干肯定不行，就荷兰那点家底，要是拉出来打的话，华夏舰队处理掉他们也就是几天的事情。

    而现在，一直孤立无援的荷兰似乎终于等来了一个机会，一方面处于利益的考虑，俄国人想要和荷兰一起联手对付华夏海军。有了俄国海军这个重量级的选手加入，荷兰的胜算显然提升了不少。另一方面，伴随着战舰的更新换代，老实战舰的价值大打折扣，此时已经不是单纯用吨位就可以衡量。各大海军强国面对着巨变，曾经的实力都会大大缩水，即使现代华夏舰队的国王级装甲巡洋舰和pisa级装甲巡洋舰也闲的有些过时，而这个时候，如果荷兰奋起直追的话，配合俄国舰队倒不是没有机会击败华夏。

    “看来荷兰还需要提防啊。”徐杰苦笑道。面对这种情况，徐杰没有办法立即就对荷兰发难。华夏的陆军jing锐被集中在东北一带，而海军虽然可以灭掉荷兰的殖民地舰队但是却无法将其最终转化为自己的地方，而英国人更是不希望现在的华夏向东南亚方向发展。饭要一口口吃，仗要一场场打。慢慢来吧。

    而就在此时，从法国来的第一份快速战舰设计图样被送到了荷兰海军部的办公桌上。“这级代号为阿姆斯特丹的战列巡洋舰是法国海军为俄国人设计的快速战舰的翻版。装备有8门274mm主炮，其中首尾是两座双联装274mm主炮，另外4门274mm单装炮被布置在船体的四角。主装甲带后8寸，航速达到ing进一步下降。”中校顿了顿继续说道。

    “而且根据俄国人的要求，必须增强军舰的防雷xing能。所以说船体必须足够宽，才能布置足够的缓冲区间，这种情况下，船体的宽度要保证，火力也要尽可能的均衡，最重要的是，我们的吨位限制的很厉害，而法国人又暂时无法获得蒸汽轮机。您知道的，英国人和法国人关系不好，而现在只有英国人有这个玩意。”中校介绍道。

    “中校先生，您应该知道，荷兰未来的命运就就掌握在我们的手中，荷兰王国把几十年积攒下来的财富交给了海军。如果我们失败了，那么在远东那块丰饶的殖民地最终将变成他人的地盘，到时候荷兰王国将彻底沉沦，我们没有未来。我们没有希望。”荷兰海军部长叹一口气说道。

    “我们还委托了美国人，他们会在数月之内将相关的设计送过来，我们可以看看美国人的产品到底如何。不过有一点需要说明一下，那就是美国人依然没有蒸汽轮机，所以说xing能方面一定会出现一些问题。”中校想了想说道。

    “不过在美国，我遇上了西奥多罗斯福先生，他暗示，如果荷兰王国在美国造船厂订购军舰的话，他可以游说美国的银行为我们提供贷款。并且可以延期支付。”中校说道。

    “看来，美国人想把荷兰和俄国当枪使。罗斯福还真是记仇啊。”荷兰海军大臣不由的苦笑道，美国人的意思已经很明白了，套用徐杰那个时代的话就是代理人战争。

    感谢书友techie81的月票支持。(未完待续。)