    明月高悬，月华如水，大荒之中早已经是昏暗一片，而此刻在云海高原深处，却是另外一幅景象。『『，

    白日里无形无状的朵朵云彩，却是散发出柔和的光辉，虽然不能够如白昼那般，却也将这个云海高原宛若一片光明世界。

    云海的中央位置七道身影，依然是白日间那般模样，甚至每一人的位置都没有丝毫的偏差，宛若雕塑。

    似乎七人关于古元部落建立运族的纷争，依然未有商定出统一的意见，陷入了僵持之中。

    “哼！说起起不过是要对付那欲建立运族的古元部落，真要打，我渝水部落绝不会含糊，若是这古元部落从外界迁徙到我落龙岭地，与大荒中普通部落一般，开疆立族，也就是算了，我落龙领地虽然在大荒之中不过是弹丸之地，但是安置下一座人族战部繁衍生息，还是搓搓有余的！不过这建立运族，欲要与我等争夺这落龙谷地的掌控权，甚至欲要将我渝水战部归于其附庸，这可就有点手伸的太长了”

    渝水部落的中年男子，原本一副温和的面容，这一次却是发出一怔淡漠的话语，声音中更是透发出毫不遮掩的杀意。

    这些年来尽管渝水部落的实力有些式微，尽管落龙领地的其他人族战部，依然将他渝水战部与鳌山战部囚牛战部相提并论，但是对于作为族长的渝洸帛，自家人知道自家事，这数百年来渝水部落虽然有所发展，但是相比于鳌山囚牛两大部落，还是有些远远地不足。

    更不要说身后有着元山与拈花两大部落直追而上，就连那两大散修游侠建立的苍茫山与剑岛，都不比他渝水战部差不了多少。

    这一次古元部落从外界巨石谷地迁徙到落龙领地，更是想要建立运族，渝光帛心中就是准备要拿古元来立威，重振渝水战部在落龙领地的威名，这也是他为何急着表态要对于古元部落的原因。

    不过此地可有着七人，代表着落龙岭地七大顶尖的势力，方才的话语不过只是他渝水战部的一家之言，并不是所有人都附和与他，如若不是其中有着分歧，几人也不会再此地耗费如此长的时间。

    七人众以原本老牌势力部落，鳌山战部，囚牛战部，渝水战部，三大部落欲要铲除古元部落的决心最为坚定，至于剩下的两大部落，还有两支游侠实力，其中两大部落却是有些摇摆不定，至于两支游侠势力剑岛与苍茫山，一开始就已经明确表示不想参与此事。

    前面三大部落本就是落龙领地老牌的部落势力，每一个战部存在的时间都至少已经有了五千年，在整个落龙领地作威作福如此长的时间，可谓是藐视一切，对于落龙领地的秩序加以破坏，高高在上的时间太久了，当人不愿意突然有一天，自己部落的头顶，莫名其妙的多出一把枷锁，不想古元部落就这样凌驾于他们部落头顶之上。

    至于后面的两大部落与两大游侠实力，不过是后面的时间发展起来的，其中立基时间最短的拈花部落不过立族方才千年之久，却是已经有了成为人族顶尖下品战部的实力，就连老牌的三大部落都不敢有着丝毫的小视。

    至于另外的那元山战部乃是两千年前，一名重楼境大尊所建立的部族，据说在他元山部落之中，有着当年那为大尊，所传下来的修炼功法，这就是武道传承，一名曾经诞生过重楼境武者的武道传承，对于下品战部着无与伦比的诱惑力。

    “元山族长，这古元部落一旦真正建立起族运，势必会扩张部落实力，从方位上来讲，你元山战部，乃是我等几大势力距离古元部落距离最近的人族战部，到时候古元部落欲要往外扩张部落，你元山部落必当首当其冲，到时候这古元部落会如何对于你元山战部还是个未知数，毕竟这收拢附庸的话，只从万千族人中寻找一名听话的傀儡就可以了，至于这族长之位随意之人都可以担当，不知道元山族长舍不舍的这族长大位！”

    突兀的，鳌山部落的族长，向着那气势最为弱小的元山族长瞥了一眼，意味深长的吐出这么一句。

    显而易见，七人中只有这元山与拈花部落两位没有表明各自的意图，他这是要逼着其站队。

    “你......”

    元山的部落男子听到，身躯虽然笼罩在云雾当中，但是那剧烈的抖动，也可以看出其此刻的心情并不平静。

    良久之后，还是冷哼一声，说道“这就不麻烦鳌山族长的好意了，我元山部落有此境地，也是这些年来贵部的照顾所致，这古元部落如果真有那个本事，能够铸的起运族，也是其造化，更是天意，天意难违，我元山部落可不敢逆天而行！”

    相对于古元部落建立战部，元山战部的族长心中怒火，更多的来自于这鳌山战部，他元山部落乃是一名重楼境大武者传来的部族，族中所修炼的玄石劲，更是直指重楼境的武道典籍。

    上千年来，这鳌山部落对于这部功法可谓是念念不忘，不断的打压这元山部落，要不然他元石部落如何能够落到这种境地。

    如今这鳌山部落更是想要拉着他元山部落打头阵，他可不远是去趟这趟浑水，一座既然有实力建立运族的部落，岂能会那么的简单。

    见到元山部落再次拒绝，鳌山族长眸中闪过一抹怒意不过随之隐散，目光望向了几人中唯一的女子。

    “我拈花部落当年立族时，祖宗有遗训，所立族部乃是收拢大荒中一些无家可归，部落遭受劫难的女子妇孺，向来对于落龙领地部落之间的事情不太关注，这次这古元部落欲立运运族，你们欲要出手对付古元部落，我拈花战部两不相不帮！”

    看着那鳌山族长的眼神深处，潜藏的那一抹邪念，拈花部落的族长雪莹神色不变，缓缓的开口说道。

    此刻七人终于各自表明了自己的态度，鳌山，囚牛，渝水三大落龙领地的老牌战部，坚决要将古元部落扼杀在萌芽状态，不给其任何发发展的机会，而剩下的两族两游侠却是两不相帮。

    最终七人各自散去。(未完待续。)u

    
