    第796章你是大伯母

    “凭什么？就凭你妹妹的那个所谓孩子是她花了钱用手段从江小小和顾杰的手里把他们的亲生儿子偷偷抱走了，就凭这个孩子跟你们赵家没有一点儿血缘关系。

    就凭这个孩子是顾杰和江小小的亲生骨肉，你妹妹干出的这种人神共愤的事情，因为她死了，我们没有办法追究她的责任，怎么你们还想错上加错？”

    公安的这番话让赵峰愣在当场，

    “警察同志,你不是开玩笑吧？他污蔑我妹妹，你居然还照着他的意思来。你们穿一条裤子吗？”

    “这位同志，我们是依法办事，讲究事实依据，绝对不会因为某個人而徇私。这件事无论是人证物证全部都在。这个不是谁可以狡辩，可以抵赖。

    两个证人和一个因为帮助你妹妹偷换孩子受到法律制裁的医生现在都可以证明。

    你妹妹所谓的孩子是江小小和顾姐杰两夫妇的亲生儿子，如果你实在不相信。现在的科学技术发展已经非常先进,虽然咱们国内技术还达不到,但是国外已经有了一项非常严谨的亲子鉴定技术。

    这种鉴定可以证明他们是不是亲生母子关系，父子关系，而且香港现在可以做。

    我相信如果你非要争取权利的话，那么我们也可以联系香港的专家。”

    江小小像是被雷劈了一样，她一开始一直以为顾杰只不过是为了权宜之计，可是听到警察的这番话，江小小绝对相信警察不会配合顾杰来说谎。

    警察同志怎么可能做这种事情？

    唯一这么说的原因就是说这件事是事实。

    江小巧猛然蹲下身子，把身后的多多拉到自己跟前。

    仔细的打量这孩子。

    眼前的那层迷雾似乎瞬间就剥开，孩子的五官和糯米几乎是一模一样，除了糯米和汤圆要比多多更大一圈儿以外。

    为什么自己总觉得这个孩子很熟悉？

    为什么对这个孩子总是产生无法抑制的怜悯之情？

    原来这是自己亲生的孩子。

    原来那是血脉里的一种亲近。

    江小小伸出手去，把孩子小小的身子抱紧自己的怀里。

    紧紧的抱在怀里，多多有点儿茫然的在大伯母怀里，大伯母的力气很大，让他感觉有点儿疼,可是他又非常留恋大伯母的这个温暖怀抱。

    “多多，多多,原来你是妈妈的孩子。”

    孩子懵懵懂懂的望着江小小。

    “大伯母,我不是你的孩子。”

    江小小泪如雨下，把孩子抱在怀里用力的亲吻。孩子小时候受了多少苦,他们怎么会不知道？

    就是因为知道才觉得赵茹不可思议，对自己亲生的儿子居然会冷漠到这种态度，甚至是厌恶的，连看也不愿意看一眼，从来没有照顾过一天。

    现在想来，赵茹怎么会照顾自己的孩子？

    所有的一切都可以解释，赵茹恨他们夫妻两个入骨，绝对不可能善待他们的孩子。

    江小小不停的道歉。

    “对不起，对不起，多多，我怎么会没有发觉我怀的是三胞胎，我怎么会没有保护好你，让别人轻易的把你抱走了。

    对不起，真的对不起，孩子。”

    “是妈妈犯了错，是妈妈没有保护好你，我生你的时候。为什么会睡着呢？如果我没有睡着,就不会让别人把伱抱走。”

    多多懵懵懂懂的消化不了这些话。

    “大伯母，你说的话我听不懂。”

    一句听不懂，让江小小更是哭的撕心裂肺。

    亲生儿子叫自己大伯母，这是多么可笑可悲的事情。

    赵茹的报复做到了，的确让江小小痛不欲生。

    世界上什么样的痛苦比得上亲生儿子不叫自己妈妈？

    “你们说的是真的？多多真的不是我妹妹的孩子？”

    赵峰这句话问的却并不是因为心中怀疑，反而是因为心中多了一丝窃喜。

    从刚才的震惊到警察的这些言论完全可以证实，这绝对是事实。

    谁能开玩笑？

    公安同志不会拿这种事情开玩笑，而且人家说的各项证据让他们隐隐也觉得可能是真的。

    妹妹对待这个儿子有多么不亲近，他们又不是不知道。

    这孩子从满月的时候到现在他们几个当舅舅和阿姨的根本都没有见过这孩子。

    孩子如果不是妹妹的，必然没有资格分财产，这样反而比他们现在抢人得到的结果更合适。

    抢过去一个孩子还得负责养这个孩子，现在这孩子是现成的。

    不是妹妹的孩子，他们连照顾都不需要，可是财产照样可以得到。

    “我们警察自然是基于事实才敢说这个话，现在没有对你们发布这个消息。只是因为顾恒的案件还没有审判结束。可是你们目前的做法已经违反了法律，请你们立刻把抢走的孩子送回来。”

    公安同志看到对方脸上抑制不住露出的喜色，微微有些不屑。

    眼前这个人一眼就能看出心里的各种小心思，根本不是为了孩子。

    “送回来，送回来，我们立刻就送回来。”

    赵峰一听这个话，急忙喊自己的妹妹。

    “小妹，赶紧让人把孩子给送回来，这不是咱们家的孩子，不是妹妹的孩子。”

    还挡在江小小厨房门口的女人一听这话立刻反应过来，一拍大腿，“你等着，我这就去给你抱孩子。”

    两个女人急急忙忙的跑出大门去追刚才抱着孩子出去的女人，可惜追了一路都没有看到人影儿。

    也知道他们都安排好了车，这样追肯定追不上。

    女人抱着孩子上了车，自然已经奔了乡下去了。

    两个女人回到院子里，急忙陪笑说，

    “孩子我们已经安排亲戚送到乡下去。您放心，我们保证我们立刻打电话让乡下的亲戚把孩子给送回来，保证孩子毫发无伤。”

    孩子不是他们家的孩子，他们在这么做自然就有问题。

    更重要的是现在不用分给外人财产，他们当然积极主动，愿意把孩子送回去。

    公安同志非常严肃的批评了他们。

    “你们必须尽快把孩子送回来，不然的话是真的要负法律责任，如果人家不追究你们的责任的话，你们才有可能不被我们追究。”

    赵家的人连连跟顾杰和江小小道歉。

    这会儿倒是和颜悦色，不光把院子里被他们砸伤的东西门窗进行了赔偿，而且说好了明天一大早就把孩子送回来。

    事情总算是解决了。

    (本章完)

