    至于这条产业链究竟有多长，多隐蔽，我就在这里不方便多说，接下来我们的生活又陷入到了宁静之中，之后的日子我们一直都经营着灵异事件办案所，平常也帮助一些老百姓解决一些小问题，大多也只是测测风水，改变一下运势罢了。

    并且在接下来的一段时间内，陆吾也非常成功的融合到了现代生活之中，可能是他身为昆仑神明，所以对于一些新奇的东西学习非常的快，什么手机，电脑在他的面前不过是一两天就可以玩明白了。

    还有一件奇怪的事情就是，陆吾在和我们呆了一段时间之后他身后的九条尾巴竟然消失了，他的体型也慢慢的变小，和一个正常人没有什么区别。

    只是他身上的虎纹还若隐若现，特别是在遇到高温的情况下就会特别的显眼，除了这个之后他就和一个普通人没有什么区别了。

    夜半。

    今天，我和胖子一起前往了一个名为田村的地方，有人家专门通过关系找到了我们灵异事件办案所，让我们帮他们解决一件古怪的事情。

    在电话里听说了，他家的鸡鸭，以及一些牲畜总是莫名奇怪的死亡，最诡异的是他们身上的伤疤还是一模一样，都是遍布着爪印，所以村子里面就相传这是由猫妖所做的孽，这不就让我们来帮忙了。

    当接到这一户人家的求助信息后，我和胖子二人当即晚上出发，赶夜路前往洛州市一个偏远县城的一个小村子里面。

    但毕竟路程也足足有个两百公里左右，光高速路上的时间就得三个小时左右，所以说想要到达田村估计至少需要花费我们四个小时。

    不知为何今天高速公路上面的车格外的少，不管是前往田村的车道，还是回洛州的车道，都是一片漆黑，一辆来往的车都没有，只有我们的车孤零零的行驶在高速公路上面。

    天空都是格外的阴沉，如果仔细抬头看天空的话，那么就会发现天空中的月亮会时不时的渲染上一分血色，显得格外的阴森恐怖，似乎都在预示着今天晚上我们的要做的这件事情恐怕并不会太平，并不会太过于顺利。

    毕竟已经是大晚上了，再加上又是夜间行车，人难免会有些困，我从车的小冰箱里面拿出了两瓶冰镇咖啡，递给胖子一瓶，对他说道：

    “胖子，要不你先休息一会儿，等到地方了我就叫你。”

    胖子扭开速溶咖啡，大口喝了一口之后，对着我笑着说道：

    “放心吧，这对胖爷来说都是小意思，想当初胖爷七天七夜都没闭眼，这才一晚上算什么。”

    “再说了在车上的时候胖爷跟你聊聊天，你也不容易犯困。”

    我轻轻一笑，既然要聊天的话，那么就聊一聊今天晚上我们要前往的这户人家吧。

    其实我们对于这一户人家的了解也是非常的少，无非就是知道一些大概的情况而已，至于究竟具体是什么情况我们现在的话还是需要猜测的。

    于是我好奇的说道：“对了，胖子你觉得这个田村的事情究竟是谁干的，会不会是村民口中所说的是猫妖干的事情。”

    听到我的询问胖子口中不屑的一笑，笑着说道：

    “还什么猫妖，真的是笑死我了。”

    “如果真是猫妖的话那么怎么可能就那里的牲畜和动物出现了问题呢，他们的村民怎么可能没有一点事情呢。”

    “还猫妖，要是真的出现猫妖的话，我敢说那个村子估计都得遭殃，就咱在路上花费的这一两个小时他们村子里的人都得被这猫妖全部祸害干净。”

    确实胖子说的没有错，动物想要成妖也并不是那么的简单，必须要经过非常多的劫难，甚至有的还要经历雷劫，再加上这世间已经没有了让动物成精成妖的环境，还有无数的正道人士不断的追捕捉杀。

    所以说这猫妖又何尝简单就出现呢。

    胖子这个时候又在旁边说道：“要是我说呀，这根本就不是什么猫妖作祟，这背后一定是有人在捣鬼。”

    “万事有妖，事后必有人在作祟，这是老祖宗给我们传下来的真道理，也确实非常的符合这件事情。”

    说到这里的时候，胖子的好奇心和兴趣显然也被带了起来，他坐正了身体，脸上满是好奇还带着肯定的说道：

    “要我说呀，这要不就是一个普普通通的动物抓伤了几个鸡鸭和牲畜，然后再经过村民的夸大宣传，然后就生出来了一个无中生有的猫妖。”

    “还有个可能，那就是有人在故意制作混乱而已，可能就是在逗村民开心，给大家伙开玩笑，这个事情我们之前也不是见过，有了一些人吃饱了闲着没事干，就想故意弄一些刺激的东西，结果最后还真的把一些脏东西给引了出来。”

    听完胖子说的话，我十分认可的点点头，确实胖子说的没有错，我们之前曾经遇到过胖子口中说的第二种可能。

    这林子大了真的是什么鸟都有，有的人真的是吃饱了闲着没事干，好好的做自己事情，不行非得去搞一些刺激的事情。

    就比如说有的人喜欢玩一些通灵游戏，就是几个人找一个半夜的时间点，就比如说是子时过半，大约是十二点三十分左右，这个时间点我之前也说到过乃是一天中阴气最重的时候，往往也是最容易出事的时间。

    而他们就几个人坐在一起，通过尸油又或者是一些盘子，碟子，笔之类的载体，然后随随便便念一些咒语。

    这些他们所谓的充灵游戏都只不过是在逗小孩玩的而已，他们或许真的认为能够召唤出什么所谓的笔仙又或者是碟仙什么的都行。

    但是往往根本不可能，在一天之中阴气最弱的时候往往是脏东西横行在这世间的时候，这一些玩通灵游戏自然就会吸引到这些脏东西。

    所以说后果可想而知，他们召唤出来的东西往往都是当东西而已，甚至这个脏东西还不少，很有可能是一大群。

    希望我们今天的这一趟不是有的人没事干，在那里瞎开玩笑。

