    也不知这丫头到底得等到什么时候才肯教他？

    此时，跟着卓楚辉走进里面的凤九见这是一个小堂，简单朴素的布置，除了一个佛像之外也没其他什么东西了。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而就在内堂之中，佛像之前，膝盖静坐着一名老夫人，她手中拿着佛珠轻转着，嘴唇轻动，却听不见声音。

    “母亲，人来了。”卓楚辉说着，看着那佛前的母亲。

    听着这话，老夫人转动着佛珠的手一顿，继而站了起来，由卓楚辉扶着来到一旁的椅边坐着，这才看向来人。

    一双饱含苍桑的目光落在凤九的身上，静静的打量着，她看着眼前这作男子装扮的女子，问着：“姑娘是楚霸天的传人？”

    听见这话，卓楚辉微愣，看向凤九。

    凤九露出一丝笑意，目光也看着那老夫人，上前便行了一礼：“凤九见过师母，我的师傅，确实是叫楚霸天。”

    闻言，老夫人笑了起来：“没想到，没想到他还有传人，没想到他还记得他是个有子孙后代的人，呵呵……”

    房中，三人在聊着，而房外，老者看着笔直的端坐着的卓君越，却是对里面的情况有些好奇，不时的往里面望去，又看了看那面无表情的卓君越，问：“你不好奇他们在说什么？你不进去看看？”

    “祖母和父亲在里面，没有我的什么事了。”卓君越说着。

    “嘿嘿，小子，我跟你说个正经事。”老者眯着眼嘿嘿的笑着，话说跟他说个正经事，可一看他这神情和笑声，却很难让他将他与正事联在一起。

    见卓君越只看着他没说话，老头轻咳一声，道：“是这样的，我看这凤九应该是本事不小，你看看啊！我们在火山林里时那血魔居然也知道她的那什么鬼医之名，可想而知，她的名头可是一点也不小的。”

    “再一个就是她无论是实力还是本事都出乎众人意料，尤其是那一身的医术，更是顶尖的，像这样的人能跟她扯上点关系都是极有好处的，别人想扯却扯不上关系，但你们可不同，你们可是她师傅的后人，她还得管你祖母叫师娘，有这层关系在，这大腿你们就得抱好了，免得到时后悔。”

    说到这里，老头声音一顿，朝里面看了一眼，又压低着声音说：“所以说，如果她说要帮你们，你们也就别跟她客气，这么好的资源，可是不要白不要的。”

    听到老头的话，卓君越有些无语的瞥了他一眼，没有说话。

    而在房中，三人也正聊着。

    老夫人看了凤九一眼，苍老的声音一字一顿的说着：“这些年我不让楚辉出去自立府邸，就是因为我觉得欠着卓家的，当年若不是遇到我后来的夫君，被他所救，不仅是我，就连楚辉也活不下来，这些年，也是卓家一直护着我们，卓家有恩于我们，所以，就算是楚辉不被卓家族老认可，但我依旧不允许他弃卓家而去。”

    闻言，卓楚辉则道：“母亲，你放心吧！我不会忘记卓家于我们的恩情的。”