    缓了片刻，白术才彻底睁开眼。

    站在门口的，是陈副部长和巫教官。他们逆着光，影子落到室内，被拉成了畸形。

    见到二人，白术只是眉毛动了下。

    “好久不见。”

    巫教官看了眼黑漆漆的屋子，见到被褥整齐、地面光洁，又见白术神情自若，精神尚可，有些失望，但下一瞬眼神就被阴鸷和狠毒占据了。

    “我并不想见到你。”白术耸了下肩。

    “由不得你。”巫教官冷笑一声，侧首看向身后二人，“把她带出来。”

    二人立即走过来。

    他们忌惮白术的身手，拿出手铐和脚铐，将白术铐起来，一左一右挟着白术的手臂。

    白术没有反抗，被他们推着走出小黑屋，沿着长且静的走廊一直走，前面是陈副部长和巫教官，后面则是装备齐全的警卫。

    几分钟后，白术被带到一间房里，里面阴森森的。一个柜子，装着瓶瓶罐罐和各种小刑具，一张椅子，明显特制的，连接了电，各种机关和按钮，那是专门为“被审者”准备的。

    白术被推上去，手铐和脚铐被松开，但，很快就被椅子的机关铐住，锁得牢牢的。

    哪怕白术有三头六臂，都奈何不了这一张椅子。

    “心理素质不错。”

    巫教官站在不远处，静静旁观着白术的反应，白术的淡定让她稍有不爽。

    “谢谢。”

    白术礼貌地说。

    “啪！”

    倏地，巫教官甩出一根长鞭，挨着椅子砸落，在地面乍响。

    “我身上任何一点伤，”白术眼皮都没眨一下，“都会成为你们滥用私刑的罪证。”

    “我是不敢向你动用暴力。但是想撬开你的嘴，有的是办法。”巫教官眸光愈发阴冷。

    她说这话时，视线往一旁瞥。

    一个穿白大褂的男人站在柜子前，一手拿着一个针筒，针尖极细，抵在一瓶被遮了标签的药里，缓缓地将药物吸入。

    白术瞄了一眼，依旧不慌，好整以暇地说：“你都没问，怎么知道，我不会主动张开嘴？”

    “我以为你是个硬骨头。”巫教官一怔。

    “硬不硬，视局势而定。”白术说。

    巫教官蹙起眉。

    倒是陈副部长，在端详白术片刻后，于这个时候开了口：“小友是个聪明人。”

    白术斜乜着他。

    “我们没仇没恨的，不是非得对你动刑不可。”陈副部长道，“只要你好好配合。”

    “你们想知道什么？”

    陈副部长：“你是队长派来的？”

    白术：“是。”

    她承认得很痛快，陈副部长和巫教官不由得对视了眼。

    半刻后，陈副部长继续问：“队长怎么会关注到第三基地？”

    “世上没有不透风的墙。”

    “你查到了什么？”巫教官紧追着问。

    白术弯唇，“查到我成绩下降的原因。”

    ！

    陈副部长一记冷眼扫向巫教官。巫教官知道自己犯了错，一时心虚，微微偏过头，只是暗自咬牙。

    “但你没证据。”陈副部长紧紧盯着白术。

    “现在没证据。”白术答得轻描淡写，字音咬重了“现在”二字。

    稍作思忖，陈副部长道：“跟我们合作吧。”

    嗤笑一声，白术低头，扫视了眼被限制住的双手双脚，玩味地问：“这么合作？”

    陈副部长犹豫了一瞬。

    “陈副部长，她很狡猾。而且，她要没了束缚，我们几个都有危险。”巫教官警告道，尔后冷冷瞧向白术，“你就这么坐着，对你没什么影响。”

    白术耸了下肩，“随便。”

    尔后，眉梢轻挑，“说吧，合作内容？”

    “墨川已经来了。”陈副部长道，“你跟时正走得那么近，肯定知道他们的计划。只要你愿意把计划告知我们，我们可以保证你能毫发无伤走出去。以后吃香的喝辣的，要什么有什么。”

    “我想想……”白术停顿下，随后舒适地靠在椅背上，唇角轻翘，“你们既然来找我，就证明你们处于下风，现在的局势似乎对你们不利？”

    “呵。”巫教官哂笑，“你似乎没搞清楚。我们有办法让你说出计划，只是一个是你自愿，一个是被迫。懂了吗？”

    “这么肆无忌惮地威胁钦差，你们不怕队长吗？”白术问。

    提到“队长”二字，巫教官和陈副部长对视了眼，竟是都有些讥讽。

    “你还妄想队长能救你？”巫教官像是在回味一个笑话似的，看向白术的眼神里满是不屑，“死心吧，队长是不会管第三基地的。”

    “为什么？”白术蹙眉。

    见她在意了，巫教官心情愈发爽快，“她就一个被BW营销出来的傀儡罢了，拿来威慑人的。拿她几大被传开的事迹来说，沐浴枪林弹雨、勇闯战乱地带、亲自一线支援，被吹得天上有、底下无，可是，正常人哪里会像她一样冒险？谁不惜命？”

    “明明每次事件都有折中、稳妥的解决办法，但是你看她选择了什么？每次都是极端的冒险行为！于命悬一线的险境中脱身，风光得很！如果不是在做戏，那她就个彻头彻尾的疯子！”

    “坐在她这位置的，一般都胆小如鼠。何况，她一直不肯公开露面，就证明了这一点。”巫教官的口吻愈发笃定且嘲讽。

    “傀儡治不了内部的蛀虫？”白术微微歪头。

    “傀儡瞻前顾后，谨小慎微。”巫教官一字一顿道，“你要不要试试，只要我们除掉墨部长，全面占领了第三基地，她也不敢对我们怎样。”

    “第三基地负责内部人才输送，并且往届成功输送的人才，不知给BW留下多大的隐患。她想要连根拔起，就会让BW元气大伤。”

    “她哪来这个胆量？”

    “你以为墨川为什么不敢将第三基地的事透露给队长？就是因为他们很清楚，哪怕队长知道了，也不敢贸然向第三基地下手！甚至队长还会因‘顾全大局’，暗中维护我们！”

    “这何止是一个第三基地内部的事？这其中涉及的利益，是你这种拿个第一就沾沾自喜的炮灰想象不到的！”

    说到这里，巫教官眸光闪了闪，逼近两步，“就现在那个躲在背后不敢露面的队长，恐怕明知我们动摇了BW根基，随时都可能将她赶下马，她照样不敢说什么。说不准，还得讨好巴结我们。”

    “……”

    白术表情有点难看。

    ——她只是不爽有人当面这般评价她。

    不过，她这表情落到巫教官眼里，就是她将这番话听进去了，并且打心底产生了质疑。

    巫教官感觉胜了一筹，唇角轻轻翘着，弧度压不下去。

    “你若不想当个被随时遗弃的炮灰，现在选择跟我们合作，是最明智的选择。”巫教官趁热打铁。

    “算了。”白术唇角轻勾，懒洋洋地说，“我信队长。”

    本以为胜券在握的巫教官，闻声脸色登时一变，“你不要不知好歹！”

    “……”

    白术视线淡淡扫过她，随后就闭上眼，拒绝再跟她交流。

    “白术，我劝你再想想，”陈副部长适时开口，不疾不徐道，“这世上没有乌托邦，BW想打造一个乌托邦乐园，没有潜规则、没有权势压迫、没有利益冲突，所有人为一个梦想。怎么可能？”

    “不说人一多就会乱，光是同一个人，都会被利益和诱惑吸引，走向歧途。”

    “你年纪太小，可能还有些理想主义，没关系，你还可以再考虑考虑，想想你这一二十年的生活，总有让你悲愤不满、心酸无力的时刻。”

    “你好好想，我相信你是个可造之材。”

