    他这个时候，忽然有个冲动：“赶紧跑，从这里逃出去，再也不用面对众人的目光了，再也不用丢这个人了！“  但

    他知道，自己今日不能走。  

    自己若是走了，那么最后一次翻盘的希望都彻底没了。  

    端木鸿羽低声道：“忍住心中气，这件东西咱们志在必得，还得往下争。”  长

    孙高格沉着脸点头。  

    他自然知道。  

    事实上，当昨日消息传到他跟端木鸿羽耳中之后，他们两人便是意识到，这件宝物，对于他们接下来的那件大计划，有非常重要的作用。  之

    前他们背后的势力也为了大计划准备了一些宝物，其中有一件碧罗青烟纱类似的宝物。  但

    是效果却比碧罗青烟纱差了很多。  所

    以，这碧罗青烟纱，他们志在必得。  

    两人又是一路向上叫价。  当

    长孙高格喊出二十三亿五千万龙血紫晶这个价格的时候，陈枫的楼阁之中，却是瞬间寂静了那么一下。  

    陈枫刚才，每次都是立刻跟在他后头将这价格喊出来，而这一次却是停了那么一下。  

    顿时，长孙高格长长吁了口气。  他

    盼着陈枫千万不要再喊价了。  

    当然，此时陈枫楼阁之中发生的事情，他们一概不知。  陈

    枫此时并不是不想喊价，而是被事情耽搁了。  原

    来，放才晏筠心和陆玉堂便已经出去，此时，陆玉堂则是又来到了陈枫的包厢之中，在陈枫耳边低声说了一番。  

    陈枫早就听晏筠心和陆玉堂说过，端木鸿羽和长孙高格这次过来朝歌天子城，似乎是另有所图。  具

    体要干什么，却是不清楚。  因

    此，他昨日专门拜托陆玉堂前去查探一番。  而

    现在陆玉堂回来之后，已经是给了他一个准信儿。  端

    木鸿羽和长孙高格两人进入此地之后，有属于几个隐秘势力的足足十余名强者，在过去一个月间悄悄潜入朝歌天子城！  

    他们行踪本来是不引人注意，毕竟都是分批潜入的。  

    但是，七星商会作为这朝歌天子城数的着的地头蛇之一，在刻意查访之下，如若连这些消息都拿不到，那么也未免太过丢人了一些。  陈

    枫道：“他们召集这么多强者准备干什么？”  陆

    玉堂摇摇头：“这个还在打探之中。”  “

    只是可以确定的是，他们所谋甚大。而且还准备了一些非常强力的，可以一次性使用的武器。”  “

    还有这些东西？”  陈

    枫皱眉想了片刻，他隐隐约约感觉自己似乎抓到了一点线索。  但

    却总不是看的那么清爽。  

    片刻之后，他轻轻吁了口气：“还是信息太少！”  陈

    枫本来是打算，无论如何绝对不能够让这宝物流入端木鸿羽和长孙高格之手的。  但

    此时听到陆玉堂这番话之后，却是改了主意。  

    “这个碧罗青烟纱，如果被端木鸿羽和长孙高格拿到手，但也未必是件坏事。”  

    陈枫嘴角露出一抹诡谲笑容，瞬间有了打算。  陈

    枫是打算以此为诱饵，将端木鸿羽和长孙高格背后真正的目的给钓出来！  “

    不过嘛，这些东西，给你是可以给你，但是却要让你付出惨重代价啊！”  

    陈枫嘴角冷笑，霍然起身。  

    楼阁之门再次洞开，高声喊出一个数字：“二十四亿龙血紫晶！”  听

    到陈枫报出这个数字，长孙高格几乎一口老血吐出来！

    他本来以为陈枫都不会再加价了，没想到陈枫竟然还加了。  他

    以为陈枫故意等这一会儿，就是为了耍他，顿时急怒攻心！

    他已经是快要失去理智了，厉声喝道：“二十七亿龙血紫晶！”  

    他竟是在二十四亿龙血紫晶的基础之上直接加了三亿！  

    众人哗然：“大手笔啊！”  

    “是啊，一下加了三亿龙血紫晶，不知道这次陈枫还跟不跟了！”  

    “现在这东西，已经是溢价到原价的三倍左右了！”  陈

    枫此时却是哈哈大笑，看着端木鸿羽和长孙高格，嘴角露出一抹戏谑之色，悠哉悠哉说道：“二位，你们是不是太急了一些？”  

    “说实话，这二十四亿龙血紫晶，我喊出来之后，本来就打算你们只要再加五千万，我就不加了。”  “

    谁想到，你们竟然一次性加了三亿龙血紫晶！”  

    “哈哈，多谢，当真是多谢！”  陈

    枫竟是向着两人拱了拱手，满脸笑容：“二位真是大方，陈枫感激不尽。”  他

    此时满脸堆笑，但是那话语里面的讽刺，谁人都能听得出来，众人顿时发出一阵哄笑。  纷

    纷看向端木鸿羽和长孙高格。  

    陈枫微笑拱手道：“二位，本来我这件东西，大概只能卖十亿龙血紫晶的。”  

    “现在经由您二位齐心协力，不断抬价，现在竟是卖到了将近三十亿龙血紫晶，价格翻了整整一倍！”  

    “陈枫，不胜感激！”  

    他脸上挂着一抹笑意，拱手说道：“多谢二位照顾生意，下次还要惠顾啊！”  陈

    枫浅笑着说出这番话，众人都是发出一阵哈哈大笑。  

    “陈枫说这话的表情，真是招人恨啊！”  “

    是啊，我估计端木鸿羽和长孙高格要恨死他了！但他俩又能有什么办法？对陈枫只能是无可奈何？”  

    “哈哈，陈枫在这个时候说这种话，简直是要把他两人气死！”  

    而事实也正是如此。  

    长孙高格和端木鸿羽两人，此时恨得牙痒痒，满脸都是怨毒之色。  

    但是他们却对陈枫，根本就无可奈何。  

    这第一次交锋，长孙高格和端木鸿羽大败亏输，被陈枫轻松压制。  陈

    枫只是抬了几次价，就让他们两人付出如此巨大的代价。  “

    再看看接下来吧，我估计长孙高格和端木鸿羽是不会善罢甘休的！”  众

    人都是一副看好戏的表情。  不

    过，此时看向陈枫的目光之中，却是多了几分忌惮与敬畏。  

    而看向长孙高格和端木鸿羽的眼神中，则是多了几分戏谑和不屑。  

    他们当真是被陈枫收拾得有点惨。  

    端木鸿羽咬牙说道：“表弟，先忍这一时之气！”  “

    等着！只要是待会儿陈枫有看上眼的东西，敢于出手，我就一定让他倾家荡产！把现在吃的全都吐出来！” 

