    河燕都看的心惊胆战了，守护魂的战力已经快达到下位鬼神的极致。

    现在又有草雉剑在手，更是气势冲天，让人难以形容。

    但其连续与林天佑战斗，都是被林天佑凭一把魂力宝剑全部破解。

    甚至在剑气的对轰方面，都占了上风。

    如此手段，简直可怕。

    “这就是我的主人，喂，你看到了没有，这就是我天蚕针灵的主人，这个洪荒最尊贵，也最了不起的龙皇！”

    天蚕针灵听着林天佑那傲破天际的话语，简直充满了自豪。

    大声向身边的河燕抒发着自己的喜悦之情。

    河燕咧了咧嘴，有些嫉妒这个器灵的好运。

    更是庆幸自己没有像灭恶道人那般，在背地里说林天佑的坏话。

    这个少年，只能当朋友，绝不能当敌人。

    如果成了敌人，那绝对是一个人的灾难。

    “这个家伙，怎么会强到了这种地步？

    连我的草雉剑都奈何不了他吗？”

    守护魂眼神微凛，手中的宝剑更是轻轻颤动。

    他能够清晰的感觉到这把宝剑似乎正散发出一种本能的畏惧之意。

    难道说，这柄没有产生剑灵的宝剑，居然会对眼前的少年产生恐惧感？

    这怎么可能？！

    “给我冷静下来！”

    守护魂大怒，他双手紧紧握住草雉剑的剑柄，而后大量的魂力灌输进去。

    强行压制住宝剑的恐惧感。

    足足压制了十秒钟，宝剑这才恢复了平静。

    “龙皇鬼帝，我看不懂你的力量为什么如此之强，即便当年我们先祖在你这个年龄时，都没能做到以准鬼神之力，越九个境界战平一个强大的鬼神。”

    守护魂反手将草雉剑插在泥土里，单手在剑柄尾部。

    “既然如此，我不得不使用我的最强术法，鬼术与忍术的融合之术与你一战！”

    许音落下，守护魂一个跃空而起。

    双手把草雉剑握住，高举在头顶。

    幽蓝色的魂力汹涌而来，将草雉剑渲染的极为耀眼。

    天地之间，也因为他的凌空而变的肃杀一片。

    好像在这一刻，守护魂就是草雉剑，而草雉剑也是守护魂。

    两者竟达到了人剑合一的境界。

    “剑忍术，疾风剑斩！”

    守护魂暴喝一声，手中的草雉剑由上至下，猛劈而下。

    哗！！！

    一道剑气携带着暴风，从天而降落。

    千米范围内，全部被这暴风覆盖，一众大佬只有将身体趴在地面，这才能勉强不被暴风吹飞。

    但众人虽然全部趴在地面，却仍然有部分大佬没能逃过被吹飞的命运。

    一些被轰碎的地皮直接被残暴的狂风掀起，连同着趴在上面的人，也一并卷飞出去。

    狂风之中，尽是鬼哭狼嚎之音，可怕至极。

    林天佑的衣服被吹的猎猎作响，好像随时都能被狂风吹飞。

    但他仍然牢牢的站在原地，表情镇定，如亘古巨石一般。

    “哼！”

    林天佑单手一招，远处的天蚕针灵顿时好像被一股力量吸走，化作一根银针，落入林天佑的两根手指当中。

    她还没来得及反应，一股让她全身发热的力量涌遍天蚕针。

    她惨叫一声，努力施展自己的力量，去对抗这股堪比天道的力量。

    将这股力量送至天蚕针的针尖处。

    而后一道充满威严的男子声音传来。

    “龙皇剑诀，九重剑意，万剑穿心！”

    数之不尽的黑色针影横空出现。

    而后冒着黑色的火焰，剧烈前冲，将那袭来的暴风直接刺穿。

    黑色的针芒已从暴风之中冲出，其力量并未消减，正好全部撞击在了随之而来的草雉剑气之上！

    轰隆隆！！！

    好像天雷轰鸣，天地似乎都在这一瞬间崩塌一般，明明还是中午时分，此刻却变的一片昏暗，风沙飞散！

    河燕忍不住又退出了千米，看到前方的魂力风暴，面上悚然一片。

    “这、这是什么力量？

    随意对上一招，就好像能毁天灭地一般，好、好可怕！”

    河燕没有注意到，她的裤裆处，已经是湿漉漉一片。

    竟是被刚才的爆鸣吓失了禁！

    “守护魂，凭你这点本事，也想杀掉本帝？简直是痴人说梦！”

    在对抗之中，林天佑表情严肃，他身后出现一对冒着黑色火焰的龙翼。

    那对龙翼轻轻扇动，林天佑的身形已经向着天空爆飞而去。

    守护魂见状，面色剧变，他感觉自己斩出的剑气已经快要抵挡不住那些飞来的银针。

    若是林天佑再有后招，他将无力对抗。

    “给我碎！”

    林天佑身形飞射，来到了剑气的边缘，一针划在了剑气的侧边。

    咔嚓！！

    好像玻璃破碎的声音响起。

    上百根带着黑炎的银针已经穿透剑气，对着守护魂冲去。

    “什么？”

    守护魂心惊胆寒，望着这一幕，他知道自己的绝招已经败了。

    “我不是对手，龙皇鬼帝的招术太多，而且都是圆满境，再打下去，我有可能会被他灭魂！”

    思及此处，守护魂没有任何停留，脚掌在虚空一踏，陡然发力，如大鹏展翅，疯狂向远处掠去。

    一瞬间，就已经飞出了十数公里！

    他乃九层鬼神，与林天佑战斗之后，立刻明白与那个少年的差距。

    这样的差距，光是用魂力都无法弥补，除非鬼术能强过对方，否则，只能溃逃。

    郊区下方的一众大佬们全都一脸惊惧，默然无语。

    近乎无敌的守护魂，竟然被一个不到鬼神境的少年，打的抱头鼠窜，实在是可悲可叹。

    “你逃不掉的，从来没有人可以在本帝的手中逃过一劫！”

    忽然，林天佑的声音从百米之外传来，守护魂心头陡然一寒，扭头看去时，就见那个少年张着一对龙翼，以超越他的速度，全力追来。

    “我、我九层鬼神的速度，竟不及一个龙皇鬼帝？老天，今天你是想让我灭亡吗？”

    他撕心裂肺的狂吼。

    “不是老天让你灭亡，而是老天也无法阻止本帝将你灭亡，你要搞清楚！”

    林天佑眼中精芒电闪，右手一拍。

    一道长达百米的掌印在半空之中凝聚。

    那掌印里还有黑色的火焰在燃烧。

    高高悬在守护魂身后，好像一座‘火焰山’。

    “去！”

    林天佑单手推出，那如火焰山的掌印，穿梭而去，划破空间，直接淹没了守护魂。

