    治疗术没了，没关系。

    方莫重新再拿出几颗青铜品质的【自愈】灵魂球，之前杀丧尸、杀骷髅，都爆了很多自愈灵魂球，这是最常见的灵魂球了，基本上不管什么职业都会嵌入一颗自愈，用来恢复。

    萃取了两次，终于合成了治疗术。

    然后方莫萃取了一共十多次，几乎用掉了所有的青铜、白银灵魂球，终于凑成了三颗白银【治疗自愈球】

    三颗技能相同、品质相同的灵魂球，不知道能不能直接升级。

    方莫进行萃取融合。

    【萃取成功】

    居然只出现一个选项。

    黄金品质【治疗自愈球】，恢复智力*10生命值；被动，脱离战斗后，每10秒恢复2%的生命值。

    果然，和方莫想得一样，如果是三颗一模一样的灵魂球，就可以直接升级，这萃取功能也太牛逼了吧！

    虽然比不上无双婉儿的回天术，但脱离战斗后，每10秒2%的生命值恢复也很不错，如此一来，方莫打不过可以逃走，然后通过自愈把血加满，进行消耗战。

    还剩下三个白银品质的灵魂之球。

    这对其他普通玩家而言，都是梦寐以求的宝物。

    方莫却是眼睛都不眨，直接放进了三体萃取图腾中，正中心放的是钻石品质【反噬之蛇】

    不知道反噬之蛇会不会因此变得更厉害。

    萃取融合！

    乓——

    清脆一声，三颗白银灵魂之球直接破碎，灵活能量直接消失。

    【融合失败，请勿放入品质相差太大的灵魂球，融合几率会极低】

    方莫也没办法，总不能用三个铂金灵魂球或者三个钻石品质去当材料吧，方莫还没有这么奢侈。

    虽然失败，但方莫觉得这萃取功能很有趣，只要灵魂球数量够多，就可以融合出千变万化的技能。

    好了，灵魂之球全部耗光了，再打吧。

    方莫从三体空间里出来，现实里差不多只过去一秒钟。

    这就是三体空间神奇的地方，时间流速不同。

    方莫在枯树上看着无双婉儿、李少哲等四人打了足足十分钟，终于在无双婉儿的爆裂火焰下，终于将三个骷髅精英打死了。

    叮！叮！

    悦耳两声！

    一颗铂金光芒灵魂之球爆出来！以及一件金色装备爆出来！

    方莫按捺不住了，我去？铂金品质！这尼玛小怪也可以爆出铂金品质？爆率这么高么！

    我还坐在树上看，看个鸡儿啊，我自己去找精英刷灵魂之球去了！

    无双婉儿也没有想到，精英怪居然爆出来的一颗铂金品质灵魂之球——盾闪，成功格挡住敌人一次攻击后，可以用用盾往前猛冲，重击敌人，造成当前盾牌护甲值的伤害，并眩晕1秒！

    毋庸置疑，这颗灵魂之球无双婉儿给了王大锤。

    王大锤一个将近两米的大汉子，居然假装扭捏道：“队长，这我怎么好意思。”

    无双婉儿没好气道：“就你一个盾，不给你给谁！拿着！”

    “谢谢队长，嘿嘿嘿！”王大锤开心得像一个300斤的孩子一样，对了，他真的有三百斤。

    黄金装备是一件魔法长袍——霜风长袍，智力+30，冰元素伤害+100。

    释放冰系魔法时会自带冰元素加成。

    自然这件装备就归无双婉儿了。

    整个小队的装备、灵魂之球分配模式，就是按属性分配，谁适合谁就拿，如果都适合，那就归方莫。

    四人沉浸在杀死精英怪物的喜悦中。

    这是他们第一次在没有方莫任何帮助的情况下，杀死强大的怪物，他们曾经的骄傲又回来了，他们不是只能躺，他们也能战斗！！

    咚咚咚！

    大地震动。

    又有三个骑士精英，拉着三条火焰锁链，带着数十个骷髅骑士，朝向小队。

    王大锤刚刚获得一个强大的铂金技能，兴奋得不得了：“哈哈，试试我盾闪。”

    李少哲双手持着大剑，得意道：“我也刚刚自创了一个两剑流，一边用磁力控制一把大剑，一边自己握住一把大剑，看看效果！”

    柯泽拿出匕首忍不住舔了舔：“嘿嘿，让怪物尝尝我毒匕首的滋味……糟糕，这匕首有毒，队长救我！”

    无双婉儿翻了无数个白眼给柯泽。

    就在四人精神抖擞，准备迎接下一波战斗时。

    咻——

    方莫化作一道血影穿过四人。

    蛛丝缠绕！

    咻咻咻咻！

    四叔蛛丝轻松缠绕住三个精英骑士。

    方莫将生成的512点图腾属性全部加在力量上！

    500力量！5倍物理伤害！！

    方莫手持血色长戟，血焰冲天。

    血！战！八！荒！

    轰！

    方莫如同三头六臂，化作八重幻影，一秒八斩！

    11200HP！（500力量，5倍伤害）

    11200HP！

    ……

    11200HP！！

    八道血光直接站在三个精英骑士身上，并且还劈开地面，形成地裂！精英身后的骷髅骑士瞬间成灰！！

    而三个精英骑士还只剩下最多不足一万生命值。

    方莫转手一刀血芒灭-扫！

    刷，一道半月弧光划出。

    三个精英骷髅的头直接飞出。

    叮！

    悦耳一声。

    爆了一颗黄金品质的灵魂之球，貌似也不错！

    无双婉儿、李少哲、柯泽、王大锤四人呆呆得看着，他们也就一秒钟的时间没有反应过来，精英就被杀死了，他们辛辛苦苦杀了十多分钟的精英，就被方莫两招秒了！

    李少哲委屈道：“老大！过分啊！！我们好不容易刚有点自信，又没了！”

    柯泽耸耸肩：“我早就说了嘛，躺着不好么！我们自己打效率多低啊！”

    无双婉儿不知道自己该笑还是该哭，如果那天，她没有组方莫，那不知道是好还是坏。

    方莫自己也没有想到，自己将图腾属性全部加在力量上，威力如此变态。

    当然，也就打打小怪方莫才敢将图腾属性全部加力量，要是打BOSS，全加力量不说会死，但起码有死的风险，一个是毫无风险但战斗的画面可能有点枯燥，一个是非常酷炫但有风险，当然选择没有风险的。

    方莫道：“时间不早了，现在是争分夺秒的时候，今天你们就躺好，让我来，效率快点，争取今天把BOSS的首杀拿了，拿下首杀之后，明天你们四人就可以自己来打装备了！”

    四人的表情居然看不出一点高兴的样子，他们真的不想躺了。

