    金黄和银白色的光柱瞬间响应两个星灵的召唤，将泽拉斯的身体笼罩了起来，两股庞大，隐隐对立，但是却又相互呼应的庞大力量瞬间让泽拉斯感觉自己的身体正在溃散，这让他不得不将自己的所有精力都用来自保，以及开启传送的通道上了。

    然而，就在他要成功的开启一扇门的时候，瑞兹的手就又动了，洋溢着强大奥术能量的老法师在虚空中猛地一拽，泽拉斯所开启的门就猛然炸裂，将他仓促间形成的护身法术直接击溃，并且接下来还像是跳舞一样的一个甩手，将一道道仿佛闪电一样蔓延和闪烁，但是却是最具有毁灭性的魔法能量朝着泽拉斯冲击了过去。

    “你们！这些蝼蚁！”

    泽拉斯苦苦的支撑着，想要将这些冲击自己的能量吸收，又或者弹开，如果说他面对的只是一个人的话，他完全可以做到这一点，但是很可惜的是，现在是三个人在对他进行攻击，他实在是没办法腾出手来。

    然而就在这个时候，一声完全不像是人类的声音出现在了这个陵墓当中。

    “内瑟斯！！”

    伴随着这个声音的，是一个猛然冲出的庞然大物，内瑟斯只来得及将自己的斧头横在胸口，他就被那个突然出现的存在撞了出去，并且直接将一面墙撞塌，将两个人都掩埋了起来。

    “这里交给我，你和他们一起去解决泽拉斯！”

    李珂立马冲了过去，并且随手就拿走了潘森手中的盾牌。而潘森被抢走盾牌之后楞了一下，才反应过来自己的盾牌竟然被李珂抢走了。

    “不！李珂！你去带着希维尔他们寻找阿兹尔！这里交给我就可以了！”

    内瑟斯根本就没有让李珂对付雷克顿的打算，他清楚，让李珂准备好固然可以让事情变得无比的顺利，但是他的兄弟也必然死在这里，所以他打算由自己单独去面对自己的兄弟，并且在事情不太对的时候，让自己的兄弟能够逃跑。

    这才是他不让李珂准备的原因，因为他根本就没有让自己兄弟被抓住的打算。

    “内瑟斯！！”

    然而早就被无数年的黑暗，还有战斗逼疯了的雷克顿却管不了那么多，他现在的眼中只有这个把自己关进了黑暗当中的狗头人，他已经完全的忘记了自己为什么会牢牢的记住这个人，也不明白为什么自己再知道是他要谋杀自己之后这么的恨他。

    但是他只知道一件事，那就是他要将自己这长久的折磨宣泄出去，而宣泄口，就是这个叛徒，这个想要谋杀自己的人。

    “雷克顿！快醒醒！我来救你了！”

    内瑟斯几乎要留下眼泪，但是飞升者的身体构造并不能够让他这样做，所以他只能够一边奋力的支撑，一边呼唤着自己兄弟的名字。并且在看到李珂有过来的意思之后，更是怒吼一声，丝毫不管雷克顿在自己背后又撕又咬，而是抱着雷克顿的腰，就朝着外面冲了出去。

    反正现在有这么多的帮手，泽拉斯根本就闹不出什么问题不是吗？

    “好吧，那还你。”

    李珂看到内瑟斯这幅做派也有些无语，虽然他的确想过如果雷克顿真的无法被唤醒，那么他就会将它身体内的神力吸光，让他维持着普通人的力量的事，但是内瑟斯都这样做了，他也只能够将这一切都交给内瑟斯了。他随手把盾牌重新扔给在一边准备用自己的长枪个泽拉斯一个狠得的潘森，就对着和莎拉躲在一起的两人一猫招了招手。

    “走！我们去唤醒阿兹尔！”

    李珂手握着自己的法杖，掩护着希维尔和莎拉快速的进入这个陵墓，而就在他这么做的时候，被太阳之火和月亮之火，以及瑞兹的法力冲击的泽拉斯就彻底的爆发了！

    “够了！”

    不计代价的催动了法力，泽拉斯将自己核心的力量，以及这片远古陵墓中的魔法结合在了一起，然后闷热感爆发出来，将三个合力对付他的人纷纷击飞了出去，而笼罩在他身上的，想要将他的核心摧毁的力量，也因此而断绝了。

    “来见识一下这来自远古的魔力吧！”

    不计代价的爆发下，泽拉斯那身为了封印他的‘棺材’几乎要被可怕的能量爆破掉了，而他身边的空气也出现了无数的电离，而这个位于恕瑞玛的中心，几乎可以说是坐拥恕瑞玛最强大的魔法能量的法师，也展现出了他真正的力量。

    “在无尽的奥数流星当中，死吧！”

    他要让这些人付出代价，而数万枚燃烧着奥术之火的流星很显然能够做到这一点，就算是不老不死的飞升者，在身体的消耗到达一定地步，又或者头部等地方受到了致命伤之后，还是会死的。

    所以他相信就算这些人不死，也会在可以将一切当做燃料燃烧的奥术之火下身受重伤。

    “是吗？”

    然而，就在他几乎要顺发掉这个法术的时候，拿回了自己盾牌的潘森就一个跳跃朝着泽拉斯扑了过去，然后用自己的盾牌将泽拉斯瞬间发射出的魔弹当下，让那灼热的奥术之火从他的身上像水流一样流开，然后他那闪烁着星火的长枪就猛然贯穿了泽拉斯的胸膛，将他的奥术核心破坏了一大半。

    泽拉斯瞬间像是流星一样的坠落，而在这一刻，正在朝着李珂奔跑的希维尔也映入了正在坠落的泽拉斯的眼中，他就像是内瑟斯一样，瞬间就认出了这正是阿兹尔的血脉，于是他不顾自己重伤的身躯，将手伸向了正在奔跑的希维尔。

    “死吧！”

    他放出了一束奥术之火，想要将阿兹尔的后代烧死，但是就在这千钧一发的时刻，希维尔下意识的想要什么东西挡住这一击的时候，她手中的恰丽喀尔就猛然放出光华，将一层淡蓝色的护盾笼罩在了希维尔的身上，然后将他释放的奥术之火吸收并转化，丝毫没有伤害到肉体凡胎的希维尔。

    而希维尔也在这一刻福至心灵，她猛然将自己手中的恰丽喀尔朝着泽拉斯扔出，天空中照射而来的月光也在一种神秘的力量下牵引到了这把利刃之上，让这把华丽的利刃，充满了如同水流一样的银色光芒。

    “由太阳塑造的，就用月亮来摧毁。”

    希维尔双目无神的说出了这句话，她扔出的恰丽喀尔也在这一刻刺进了泽拉斯的身体当中。然后，以为自己不会死去的泽拉斯，就惊恐地发现构成自己身体的能量正在不断地消散，他好不容易得到的飞升者的身体，以一种他完全不理解，也不无法阻止的方式崩溃，让他只来得及怒吼了最后一句话，就猛然爆炸开来，将在场的所有人都击飞了出去。

    “不！！”

    构成他身体的盔甲直接散落的到处都是，他的魔法核心的泯灭，也让没想到这么轻松的李珂一点防备都没有的就被撞到了陵墓的深处，并且伴随而来的杂物，也有很多都砸到了他的身上。

    然而，就在他勉强站起来的时候，一个温润，但是虚弱的声音就在他的耳边响了起来。

    “请问，这里是哪里？又发生了什么？”

    他扭头望去，看到了一个浑身上下满是碎片，活像一个沙子堆成的干裂的人偶的存在。而他在看到对方的第一眼，就认出了对方的身份。

    阿兹尔。

