    伯纳乌。

    欧冠半决赛首回合。

    上半场比赛结束。

    皇家马德里1:1曼联。

    两队回到更衣室中，尽管曼联在半场比赛结束前被对手扳平比分，但整体心态上还是比较平稳。

    尤其是他们在场面上打出过压制效果，这让他们十分亢奋。

    巴塞罗那，拜仁慕尼黑，皇家马德里。

    接连迎战强敌，他们是越战越勇。

    胆气上是愈发无所畏惧。

    况且他们的冲劲确实比老年人居多的皇家马德里要更加强。

    这也是他们的底气所在。

    卡里克没有做出技战术的调整，而是打鸡血。

    技术，战术，确实没啥可提要求的。

    不如敲敲思想警钟。

    下半场双方易边再战。

    皇家马德里似乎找到了应对比赛的正确姿势。

    防守反击！

    整个赛季都伴随着媒体的批评，皇家马德里现在当然可以放下身段打防反。

    曼联却不上当。

    皇家马德里摆明了请君入瓮，他们把控中场后只依靠着锋线加上博格巴四人组制造威胁。

    比赛走势在下半场呈现出较为胶着的态势。

    第49分钟，皇家马德里再次发动快速反击，卡瓦哈尔快速前插接应到莫德里奇的中长传。

    当他试图与本泽马完成撞墙配合时，卢克-肖抢先断球化解险情。

    随后曼联一波快攻杀到前场，叶一锋打穿左边路防线后在底线前送出传中球。

    拉什福德禁区后点内切包抄，效仿反王凌空抽射却一脚将球轰上天空。

    卡里克在场边微微摇头。

    大英帝星啊！

    争口气吧！

    比赛第54分钟，曼联前场进攻直接打右路。

    拉什福德没去单打纳乔，而是等B费来接应时为幌子后走外线下底传中。

    叶一锋门前包抄直接起脚垫射，库尔图瓦出击及时封住了他的射门角度，用胸口将球挡出。

    随后皇家马德里立即发动快速反击。

    克罗斯与莫德里奇中路推进，卡瓦哈尔与马塞洛从边路快速前插。

    进攻过了半场之后克罗斯传球转移将球送去左路找马塞洛。

    皇家马德里的老队宠在边路遭遇万比萨卡的逼抢，尝试拨球变向过人却没过掉，于是拉球回撤后再将球横传中路。

    莫德里奇跟进上来一脚出球送出直传。

    本泽马在麦克拖米奈与林德洛夫夹击下主动趟球回撤完成闪躲，随后半转身一脚直塞送出。

    想法很好。

    但小熊维尼修斯没领会精神。

    马奎尔转身卡住身位让维尼修斯没能冲起来。

    德赫亚出击将球没收。

    本泽马扬手一脸质疑的表情。

    还说不是卧底？

    该你跑位发挥速度优势的时候，你却像是看不懂技战术配合的菜鸟！

    曼联只要防线齐整，应对皇家马德里的快速反击还是比较稳的。

    由于是皇家马德里的主场，曼联在控场方面不是高手，或者说高手没撤回去控场。

    因此他们在进攻端配合更加细腻。

    打不进去就回撤转移。

    消耗皇家马德里的耐心与体能也是一种比赛策略。

    能这么打代表着他们变得很成熟。

    怎能不成熟？

    这套攻击群好歹也配合三年了，除了B费是半路上车，但也有一年时间。

    互相之间不需要言语，只看动作就大致能够了解队友要干什么，下一步该如何配合。

    曼联沉得住气。

    就连博格巴也没有浪起来。

    曼联赛前准备工作中有一点是重点。

    球队真正发力是在最后20分钟！

    原因是他们的体能优势！

    既是球队在过去一段时间内进行轮换。

    也是两队球员年龄差异。

    皇家马德里如果在主场不想赢，那这个点的作用会不起眼。

    但欧冠半决赛，主场不想赢？

    拿什么晋级？

    去老特拉福德击败曼联吗？

    当然，经验丰富的球队必然也能沉得住气，把决战放在次回合。

    还有一点是曼联众将，以及皇家马德里球员也都心知肚明的。

    时间越少，战力越强！

    曼联可以到了最后时刻再全面发力！

    等曼联大魔王解锁最强状态！

    因此曼联下半场注重提升进攻质量，耐心在锋线上打配合。

    攻击群四人组轮番获得射门机会，叶一锋的射门机会较为勉强，但质量有保障。

    库尔图瓦表现不俗，却不至于让叶一锋感到绝望。

    拉什福德的射门机会最好，奈何他把握不住。

    皇家马德里的反击威胁却在逐渐下降。

    当维尼修斯自己把球趟出底线之后，齐达内选择换人。

    阿扎尔，阿森西奥，奥德里奥索拉三人登场，替换下了卡瓦哈尔，马塞洛，维尼修斯三人。

    皇家马德里变阵433.

    奥德里奥索拉打右边后卫。

    阿森西奥与阿扎尔两翼齐飞。

    叶一锋看着奥德里奥索拉，皇家马德里变阵加换人，他感觉机会来了。

    尽管他本人对奥德里奥索拉没什么印象。

    但奥德里奥索拉却对叶一锋印象深刻。

    17-18赛季他效力皇家社会时就被叶一锋教育过。

    当时他还是个新兵蛋子。

    惨痛经历自然记忆犹新。

    皇家马德里变阵是一个强烈的信号。

    他们想要在主场赢下比赛！

    但首先他们的防线出现了巨大危机。

    比赛第69分钟，叶一锋左路下底接应到博格巴的传球，他二话不说便趟球单打奥德里奥索拉。

    时隔四年，奥德里奥索拉本以为自己成长了，不再会是那么轻易地被叶一锋碾压蹂躏，可当叶一锋在他面前疯狂踩单车时，他情不自禁地开始了抖动！

    这一场迎面而来的海啸，竟如此似曾相识！

    顶级的防守球员开启震动模式是在跟叶一锋的节奏。

    奥德里奥索拉却是单纯地在抖！

    完全不知道该如何应对。

    当他把心一横主动上抢时，叶一锋在他重心上抢的瞬间便扣球变向！

    擦肩而过，干净利落！

    奥德里奥索拉微微瞪大双眼，忽然有种怪异的感觉。

    被突破得如此彻底，倒也让他觉得是一种解脱。

    曾经的红白之王，现在的曼联大魔王，还是那么风华绝代！

    要是坐在观众席上，他绝对爱了爱了。

    叶一锋这突破让皇家马德里众将都悚然一惊。

    并不意外，却每一次面对都头皮发麻。

    卡塞米罗知道米利唐挡不住叶一锋，因此狂奔回防禁区内准备给米利唐擦屁股。

    叶一锋却抓住时机将球倒三角回传。

    博格巴前插从卡塞米罗身后领球时变向扣球，卡塞米罗即便转身却也被博格巴拉开了距离。

    黄金机会！

    博格巴拔脚怒射！

    轰！

    全场惊讶！

    好高！

    博格巴自己扁着嘴双手叉腰，一脚轰天炮把皇家马德里众将吓得魂飞魄散！

    可比分牌上的数字却没改变。

    库尔图瓦偷偷抹了把冷汗。

    能把这样的绝佳机会踢出下水道内味儿，嗯，只有曼彻斯特的球员能干得出来。

    不管是穿红色还是蓝色球衣的。

    卡里克要不是年轻，这会儿恐怕要被气出心脏病！

    别搞我啊！

    皇家马德里逃过一劫。

    他们开始努力控场后组织阵地战攻势。

    阿扎尔是水货已经闻名天下，他替补登场后发挥还是没什么起色。

    但是阿森西奥表现低迷，突破过人结果拉胯被断是叶一锋没想到的。

    他离开马德里竞技的时候，阿森西奥可还是伯纳乌太子呢。

    咋过了三年没长进呢？

    现在来看，反而是德拜双料太子发展最为顺利。

    皇家马德里虽然进攻打得令人失望。

    但他们并没有彻底对比分死心。

    曼联便会有更好的环境去冲击他们的防线。

    比赛第73分钟。

    曼联酝酿全面强攻！

    叶一锋开挂！

    没什么可犹豫的。

    爆锋群！

    当最后一幕光芒爆现时，叶一锋舔舔嘴巴，啧啧啧。

    总裁重返伯纳乌！

    叶罗合体上线！

    意识回到现实，叶一锋气势陡然暴涨！

    恰好曼联也阵型开始缓缓前压强行提节奏。

    皇家马德里中场运转本身效率开始下降，毕竟都是老年人。

    外加两翼齐飞打得不顺利，还是要靠中场想办法。

    因此中场的符合增加，而曼联此时施压，正巧令他们有些措手不及。

    比赛第75分钟，当博格巴与麦克拖米奈在前场横冲直撞疯狂逼抢时，克罗斯只能被迫长传将球送去前场找本泽马。

    马奎尔上抢力压本泽马头球解围。

    麦克拖米奈回撤将球控制之后横传左路。

    卢克-肖边路插上顺势一脚出球送出直传。

    叶一锋领球之后直接盘带内切，卡塞米罗跑来封锁他的内切线路，已然做好了犯规准备。

    叶一锋却在碰面之后降速踩单车一下后瞬间节奏变化进行提速拨球变向横切。

    卡塞米罗扭身回撤继续封叶一锋从中路前进的线路。

    毕竟距离球门还有些远......远吗？

    25码左右。

    叶一锋突然起脚轰门！

    许久不曾有过如此感觉，或许这就是疯魔！

    哪怕距离球门25码，他也觉得只要不受到干扰，能够调整到位，感觉顺了便是如同在踢点球！

    右脚爆射出的足球宛若流星轰击地球牵动所有人的目光！

    卡塞米罗目瞪口呆！

    卧槽！

    扭头望去，眼睁睁看着足球划过一道直线后直挂死角！

    库尔图瓦飞身扑救摸了一手空气。

    无济于事。

    齐达内微微张大嘴巴满面呆滞！

    电视机前皇家马德里球迷们瞬间精神恍惚。

    情不自禁想起了那个男人！

