    桑帕克听闻眼前的人是霍格沃茨的教授，十分高兴，与有荣焉！

    和一位霍格沃茨的教授谈论了半天，这是可以吹嘘很久的资本。

    和这位教授在一起聊天，仅次于他和哈利·波特在一起，他要将这个事情，告诉他所有的朋友！

    杜维下车的时候，桑帕克还在开心地对着他挥舞手臂。

    “再见，教授。”

    他大声的喊道。

    杜维也温和的笑了，对着他摇了摇手。

    “再见，桑帕克！”

    他准确的叫出来了桑帕克的名字，桑帕克幸福的捂住了自己的心脏，扭头喊道：“厄恩，厄恩，听到了吗，教授记住了我的名字。

    他知道我叫做桑帕克。”

    厄恩没有搭理自己的这位售票员，他打火开车，骑士公共汽车“轰”的一声，消失在了杜维的眼前，带着还残留在空气之中的桑帕克声音。

    杜维对着眼前的空气轻轻的笑了一下。

    到伦敦了。

    他抬起头看了一眼，现在，他就在破釜酒吧前面。

    要是以杜维的性格，他会尝试往破釜酒吧丢两颗炸弹。

    不为伤害别人，他就想要做做实验，巫师，能不能被炸药炸死。

    他们是否会施展魔咒，将炸弹变成小老鼠。

    还是思维僵化，变成屏障保护自己。

    可惜他现在是卢平，卢平不会伤害其它人，他的这个好玩想法不能施展。

    ‘想象卢平会怎么做。’

    杜维在心里想到，扫过了破釜酒吧的招牌。

    “在这里住一晚？”

    很快，杜维就摇了摇脑袋，他觉得卢平在提前一天来到了伦敦之后，会直接去国王十字火车站。

    破釜酒吧的包间很贵，按照卢平的经济，他大约会去国王十字站，凑活一晚上，第二天在火车上补觉。

    顺便还买一点干粮在路上吃。

    “节约是一种美德。”

    杜维说道，他决定跟随卢平的性格走，找个地方凑合一晚上。

    就算是国王十字站的候车板凳，也比阿兹卡班的阴冷地板要舒服太多。

    “一种享受。”

    杜维说完了之后，提着手提箱转身就走。

    临走之前，他还顺便看了一眼手表，望向天上快要圆满的月亮一眼，杜维知道，明天晚上，就是满月。

    不过好在邓布利多的猫头鹰给卢平送过来了“狼毒药剂”。

    新型魔药。

    狼毒药剂是去年由巫师发明出来的魔药，发明出魔药的巫师，因此而得到了梅林勋章。

    这是一种极高的荣誉。

    狼毒药剂，也是一项伟大的发明。

    狼毒药剂可以叫狼人，在月圆之夜维持理智。

    当然，也只是维持理智。

    狼毒药剂无法压制狼人的变身，好在九月一号的晚上，霍格沃茨是雨夜，没有月亮，杜维也不用变身。

    就算如此，在满月之中的狼人，也会极其不舒服。

    这里的狼人，说的是还没有放弃自己巫师身份，抗拒狼人的存在，真正的狼人，才不会在满月感觉到难受呢。

    他们只会更加兴奋！

    站在破釜酒吧却不能进去，杜维有些遗憾，哼着“海德威变调”，他打算徒步去国王十字车站，谁知道还没有走两步，他就听到身后有人惊奇的说道：“卢平？”

    杜维转身，看到了另外一个人。

    一个个子很高大，带着帽子，泼妇黝黑的巫师。

    他手里拿着魔杖，看起来是刚走出破釜酒吧。

    杜维认出来了这个人。

    他露出了欣喜的表情；“沙克尔？你怎么会在这里？嗯，你也在抓捕阿兹卡班囚徒？”

    杜维的表情恰到好处，仿佛他不知道这些老兄，没天没夜没假期的罪魁祸首不是他一样。

    这些人为什么在这里，他们不知道，杜维还能不清楚么？

    金斯莱·沙克尔也有些诧异的看着卢平。

    金斯莱是傲罗之中的精英，福吉的爱将，也有可能是整个魔法部真正能打的巫师之一。

    他出现在这里并不惊奇。

    杜维觉得他不在这里才不正常。

    看来他是在破釜酒吧贴身保护哈利·波特。

    金斯莱点了点头，他看起来认识卢平，但是很可惜，杜维并不知道他们是怎么认识的。

    金斯莱也参加了以前的凤凰社？

    亦或者，金斯莱和卢平在业务上有关系？

    在卢平的屋子里面，小天狼星布莱克拒绝对卢平使用不可饶恕咒和摄魂取念，对于卢平的人际关系，杜维统统都不太清楚，遇见了熟人，需要杜维自己把握交流程度。

    卢平被俘之后，拒绝提供任何信息。

    目前，对于卢平这十二年来的人生经历，杜维也是眼前一片黑。

    遇见了涉及到以前的事情，杜维都需要临场发挥，自我把控！

    这是一项挑战。

    杜维并没有感觉到不开心，恰恰相反，他十分兴奋。

    杜维喜欢挑战。

    那叫他又一种肾上腺素飙升的快感，不确定的未知感觉！

    这感觉叫他着迷，起码叫他感觉，他还活着，是一个活人。而不是一个蜷缩成婴儿，在冰冷地面上等待进食的食物。

    金斯莱看着衣衫依旧褴褛的卢平问道：“你怎么来伦敦了？”

    杜维理所当然的说道：“我要去霍格沃茨，邓布利多前不久找到了我，邀请我去做的霍格沃茨的黑魔法防御课教师，快要开学了。

    我准备坐火车，嗯哼，你知道。”

    杜维给他解释了一番，顺便耸了一下肩膀。

    金斯莱顿时明白了前因后果。

    他看着杜维的样子，就知道这位朋友要走到国王十字车站，很显然，金斯莱明白，他的这一位朋友是不会去住破釜酒吧的包间的，那太昂贵了。

    整个伦敦城，飞路网也受到限制，就连幻影移形，都因为那两个该死的逃犯，停止使用。

    魔法部叫人在这里设置了反幻影移形的魔咒，就算是他们这些傲罗，也无法在伦敦城幻影移形，更不要说卢平了。

    卢平除了走过去，也没有什么好的办法了。

    金斯莱完全没有想过坐地铁。

    巫师和麻瓜有一层认知壁障，这一层认知壁障，通常都是巫师自己给自己造成的。

    金斯莱稍微一思索，开口说道：“哈利·波特就在破釜酒吧，留下来吧，我有一些事情要告诉你。”

    杜维装扮的卢平忽然停驻了脚步。

    金斯莱趁热打铁，一把抓住了卢平的胳膊。

    杜维顺势不走了，金斯莱拉着杜维走进了破釜酒吧，给他讲清楚了事情的来龙去脉。

    杜维发现，这件事情和他，关系更密切了。

    两个阿兹卡班的囚徒，实在是太嚣张了，他们在伦敦旁若无人的袭击魔法部成员，叫人震撼。

    特别是小天狼星在离开之前的那几天夜里，“他在霍格沃茨”，着实是吓了这些魔法部的老爷们一大跳，生怕小天狼星冲到霍格沃茨，大杀特杀。

    谁知道小天狼星在杀哈利·波特的时候，会不会顺便对别的学生使用死咒。

    所以哪怕破釜酒吧到国王十字车站这一段路程，重兵把守，福吉还是不放心哈利一个人过去。

    “要有人贴身保护哈利。”

    他说道，本来这个重任是交给了亚瑟·韦斯莱一家，亚瑟一家再加上几个傲罗，应该足够保护哈利，谁知道在这个计划还没有开始的时候，亚瑟一家就被两个坏人袭击了。

    现在保护他的人变成了金斯莱。

    金斯莱看到了卢平，觉得大家顺路，并且还能帮助老朋友一把，卢平也可以抵抗一波的坏人，所以邀请他一起去。

    这不是巧了吗这不是。

    杜维欣然答应，走进了破釜酒吧。

    同时他也感慨。

    幸亏他不是真的要干掉哈利·波特。

    不然的话，按照魔法部这个手段，哈利·波特死了十次不止，他跟着金斯莱走进了魔法部承包的包间，见到了传说之中的哈利·波特。

