        “前辈。”刘安看到这名明显高阶修士跟自己打招呼，穿的道袍就不一样。“易风能有你这样的弟子，是他的福气，易风跟我说过了，你安心的炼丹，其余的我们执事堂会处理好的，贫道执事堂掌堂首座，道号丰元子，算起来与你师公是一辈的。”丰元子开口说道。

    “拜见堂主。”刘安心里也是咋舌不已，执事堂，戒律院，在整个丹宗的地位都很高，另外还有藏经阁，知事堂，知事堂主要是处理外交纠纷一类的，类似外事部门，还有丹房，就是现在刘安这边，然后是坊市，灵植院等等。

    “去吧。”丰元子开口说道。

    “是。”刘安感觉有些不对劲了，刚才那些炼丹师来做什么？不过现在不是时间研究这些。

    刘安当然不知道丹师之间的这些事情，继续炼丹，八个时辰一炉丹药，一炉就是六十颗，自己落下二十颗。

    短短一个月自己落下就是数百颗了。

    “堂主。”静风开口说道。

    “多准备一些凝元丹灵药。”丰元子开口说道。

    丰元子回到执事堂，就打出一道道传讯玉符。

    昊青，远通，总共有二三十人来到这里了。

    “昊青，你还有气吗？”丰元子开口问道，丹师是丹宗存在的基础，哪怕是这些丹师信用比较低，但是很多中小门派不得不选择这些，因为丹师的数量有限。

    “堂主，我错了。”昊青脸上火辣辣的疼，虽然没有多说什么。

    剩下的增加的人的都是闹事的，这些人看到昊青的样子，心里咯噔一下，知道遭殃了，这次肯定要闹的灰头土脸的。

    “哼，你们这些一个个的，不琢磨怎么提高炼丹技巧，就在这里吵闹，远通，你呢，你才什么修为，就想炼制破障丹，成功了，好了，怎么不继续炼制呢？”丰元子敲打道。

    “进入宗门就给你们忠告，稳，稳，稳，你们呢，永灵，你呢，当初我说多少好话，让你炼制凝元丹，你呢，要炼制金骨丹，现在呢，想要回头了？”

    丰元子一阵啪啪啪的把这些家伙教训一顿。

    “练气九层的，八个时辰炼制一炉凝元丹，你们呢？”丰元子开口问道。

    “堂主，八个时辰炼制一炉，不算厉害，我当初五个时辰都可以炼制一炉。”其中一名丹师不服的说道。

    昊青，远通当初看到刘安交付丹药的，看说话这人，就像看傻~逼一样。

    其余人看到这一幕，就知道遭殃了。

    丰元子劈头盖脸就怒骂起来：“云川，刚才我就说了稳，稳，你稳的是什么？五个时辰炼制一炉丹药，你好意思说。人家一炉丹药六十颗，其中三分之一是地阶三品以上，你呢？”

    “……。”云川懵逼了。

    “人家一个月炼制两千七百多颗凝元丹。你呢，你当初总共炼制多少？爬都没有精通，就想飞了，你飞啊，你来闹腾什么？我们这些当长辈的，还会害你们，用你们的脑子想一想。”丰元子心里特别舒坦，尼玛一个个平时当大~爷，现在板子在手，你们闹啊。

    “你们都是活了几十上百岁的人了，怎么就不能稳重一些呢？非要去炼制怎么金骨丹，你知道修行界体修大部分都不富裕，而且金骨丹的需求并不大，现在才一百多颗的订单。”

    “我在这里跟你们说吧，凝元丹是不可能放开给你们的，而且炼丹那小子现在连道号都没有，你们琢磨琢磨，炼制其他什么丹药，过几天报给我。”丰元子开口说道。

    “堂主，这恐怕不公平吧，凭什么让他一个人炼制凝元丹？”云川开口说道。

    丰元子一道玉符打了出去，然后说道：“老zi让你师父来跟你讲道理。”

    云川心里咯噔一下，一刻钟。

    “过来。”一个人进了执事堂后面，看到云川，还有云海，冷声喝道。

    “师弟，先给他们说清楚。”丰元子看了一眼其他人，其他人都缩着脖子。

    “云川，你们炼制一炉凝元丹，丹宗要赔一成，而那小子炼丹，我们要赚两成，也就是说你跟那小子之间的差距，不单单是三成的关系，那小子两成利润，按照一颗凝元丹五颗中品灵石算，六十颗就是三百中品灵石，利润就是六十中品灵石，你知道六十中品灵石可以购买多少低阶的灵药，让多少的弟子练手？六十中品灵石，都够你们这些猪一样的家伙，练手灵药了，知道为什么执事堂为什么不交给你们了，交给你们我们要倒贴三十中品灵石。”来人开口说道。

    “你们算算，上个月，炼制了54炉丹药，一炉六十中品灵石的利润，不单单消耗了灵药的库存，还交付了不少门派的任务，就这利润，能够购买多少灵药来给那些低阶弟子练手，我刚才让你们新选择一个丹方，这初期的灵药，来自哪里，还是这里的利润支持的，再给你们一次机会，一个月之后，给我你们丹方，这次只是给十炉的份，总价值不超过三百中品灵石，这一次选择不好，以后都没有机会了。”丰元子开口说道。

    下面的修士听到这话，心中凛然。

    其实让这些修士转型，丹宗早就有准备，但是没有一个契机，现在就是一个契机，这些炼丹师，要说没有潜力，那是有的，但是都有些太自大了。

    “你们两个还不赶紧滚！”云川，云海的师父厉声喝道。

    “堂主，我们先走了。”其余人纷纷的离开了，再不离开，只怕更要被训。

    “哎！”云川的师父青风子叹息一声。

    丰元子也是苦笑的说道：“师弟别叹息，丹宗现在越发的艰难了，外人都看到了丹宗财大气粗，其实早就是焦头烂额了。”

    “实在是不行清退一批。”青风子开口说道。

    “清退谁不清退谁？”丰元子开口说道。

    “要不我们也实行其他门派制度？”青风子建议道。

    “这个恐怕不好办，我们丹宗对于这些修士的约束力并不是很高。”丰元子摇头说道。

    