    凌天将龙影给融入这里，便是与那袁忠霸离去了。

    虽然龙影留在了这里。

    但是并不会对他造成什么影响，他的气运依然还在。

    只是说，放在这里的话，能够给九天拍卖行的武者享受他的龙气和气运罢了。

    与此同时，九天星之中，众多正在修炼的人，却是忽然感觉到脑袋里面一阵清明，以前想不通的问题，忽然变得很清晰了。

    也有人只觉得那闭塞的筋脉，忽然间畅通无阻，实力突飞猛进。

    ……

    凌天对于这些并不知道，但是他也能够猜得到。

    毕竟他那九尺龙气，对于一般武者，甚至针对那些天才来说，都堪比灵丹妙药，效果自然显著了。

    不过最重要的还是这龙气刚刚融入，等过一段时间他们渐渐习惯之后，就不会有这样的情况了。

    便是袁忠霸，这位距离武神只有一步之遥的强者，也隐隐有些感悟。

    不过想要踏入武神，也不是那么容易的事情，这点感悟却是还不够。

    但即便如此，也是让他心中惊骇无比。

    他什么实力，连他都能够有感悟，那更别说其它人了。

    心中也是狂喜，自己这一次的买卖实在太值了，他们九天拍卖行赚大了。

    当然，凌天也没亏，双赢。

    “小友，若是有时间的话，不如在我九天星休息一段时间。”

    袁忠霸与凌天并排而行，开口道：“我九天星可不比一般的圣地差，在这里的话，我相信你应该还是能够得到一些收益的。”

    “不必了，我还有点事，要往南域一趟，到时候还得借用一下贵行的传送阵。”

    凌天摇摇头。

    他已经踏入超脱境，短时间内，实力想要提升，虽然不是什么难事，但也不容易。

    当然，他说的提升，不是那一点点的提升，也不是说从超脱境四重到超脱境九重。

    这些在他看来根本算不是提升，这就是水到渠成的事情。

    他说的提升，实力最起码也得提升两三倍。

    大概就是对于大道的融合和感悟。

    “南域？”

    听得凌天的话，九天拍卖行的行主袁忠霸倒是神色稍怔。

    “有什么问题吗？”

    凌天对上袁忠霸，神色间闪过一丝疑惑，不明白南域到底怎么了。

    为什么听到南域之后，会一副若有所思的模样。

    “小友也是冲着长生圣地的遗址去的？”

    袁忠霸盯着凌天，眸中闪过一丝好奇之色，缓缓开口。

    “长生圣地的遗址？”

    凌天一怔，神色间闪过一抹错愕之色。

    他确实是冲着长生圣地的遗址而去，但他是因为对诛仙剑的承诺，要完成诛仙剑的心愿。

    可是听这袁忠霸的话语，似乎长生圣地遗址出世了？

    最重要的是，知道的人好像还不少的样子，好像有不少人赶去了。

    “小友不知道吗？”

    袁忠霸看着凌天的模样，也是神色奇怪的开口。

    “还请袁叔明示。”

    凌天望着袁忠霸，眉头微微皱起。

    若是他的猜测没错的话，这次可能有麻烦了。

    长生圣地遗址出世，这并不是一件小事情，肯定会引起整个圣域所有人的注意。

    要知道，曾经长生圣地与众神殿镇压了整个圣域数十万年，算是最古老的势力之一了。

    数十万年，可想而知其积累有多可怕。

    即便被毁掉，但是十万年下来，寄存的无数天材地宝，那绝对是笔不敢想象的财富。

    当年万神殿消失，无数人前往长生圣地的遗址，想要寻找一些宝库。

    但是结果却是未能如愿，因为长生圣地直接是被毁掉了。

    为了击杀那些神王，整个圣地自爆，没有任何东西留下。

    不过所有人都知道，长生圣地的宝库在这之前，应该是转移了，和那些天才一起。

    只是他们没有找到罢了。

    后面长生圣地的存留者出现，都是证明了长生圣地的宝库还存在，那个遗址也并非真正的遗址。

    甚至可能就藏在那遗址的废墟之中。

    只是那废物里面，各种空间裂缝，还有残存的力量。

    即便是战神强者，进入里面的话，死亡率也是高达五成。

    是的，就是这么恐怖。

    要知道，当初自报阵法，灭掉的可不是一般人，而是九位神王。

    虽然其中有一人逃走，但也是重伤垂死。

    可想而知，那长生圣地到底得爆发出什么样的力量才能做到。

    数十万年的积累，配合南域近一半的灵气，化为那最后一爆。

    即便是数万年过去了，但是残存的力量，依然不减，甚至各种力量叠加融合也是更为恐怖。

    那长生圣地几乎成了一处绝地。

    不是没有人去探险，想要去里面寻找一些东西。

    但是去的人，几乎全都陨落在里面了。

    其中不仅有半神，更是连战神强者都有。

    曾经战神殿一位武神亲自进入里面，结果也被重伤，仓皇逃出。

    最后留下一句，里面有大危机。

    当然，最重要的是那长生圣地自爆，遗址里面也没有看到什么完整的东西，都是一些碎片。

    既然是碰运气，自然没有几个人愿意去冒险了。

    而后时间流逝，那些力量过于强大，导致长生圣地彻底消失，也不知道是流入了虚空，还是真的彻底磨灭。

    也正是如此，连遗址都消失了，长生圣地也是渐渐被人忘却。

    可若是那长生圣地的底蕴出世，即便遗址还在，那也完全不同了。

    即便是长生圣地遗址危险极大，死亡率达到百分之九十九，都有无数武者会冲入里面。

    都会觉得既然有人要成为那百分之一，为何不能是自己。

    袁忠霸听得凌天的话，也是点头道：“当初我们九天拍卖行在星月城拍卖出了一张长生圣地遗址的残图吗？”

    “记得。”

    凌天点头，正是因为那一份残图，诛仙剑才会彻底恢复，也是第一次和自己开口说话。

    “那份残图被证实是真的，也证实了长生圣地的底蕴在破灭之前，就被潜藏起来了。”

    袁忠霸开口，缓缓呼出一口气，神色间带着一丝郑重。

    此话一出，凌天也是面色微变，但却也没有太过于惊讶。

    这是很正常的事情，并且很多事情早就证明了这个答案。

