    “我帮你…”

    见苏泽真的要去脱，脾气倔起来就要在这里，谭小白不由抬起头。

    心里不断重复着“他是病人”，谭小白的玉手…伸向了上衣的衣角。

    两人配合还算默契，很快脸色不自然的谭小白手上便多了件短袖。

    脏兮兮的，还磨破了个角，和那白皙光滑的上半身形成鲜明对比。

    谭小白小手握紧衣服，低着脑袋只抬眼看了下，便有很快的收回。

    见苏泽只是胸前淤青并无肿胀，她的心也彻底放下来，松一口气。

    “小白，我背后有伤吗？”

    见谭小白在背后许久，也没有什么动作，苏泽不禁偏头往后看了眼。

    谭小白在这时也反应过来，连忙站起身，小脸转向一边支支吾吾道：

    “阿泽哥，我去拿一些姜片过来，擦一擦就好了，我马上就回来。”

    话落，谭小白直接抬起脚…不知想到什么，小脸烫的十分厉害。

    苏泽看着她的背影，静静的没有什么动作，想到了郑耀成的话…

    …

    “阿赓。”

    谭小白刚走出小院，迎面便发现了走来的梅记赓，轻声喊了一句。

    “嗯…”

    梅记赓抬起头，看着说完话直接离开的谭小白，脚步不由的一顿。

    看了眼小院内，目视着谭小白的背影消失，他又缓缓的抬起了脚。

    “扑通！”

    “嗯？”

    苏泽疑惑的看着跪在他旁边的梅记赓，一时间没有反应过来。

    直到梅记赓转过头，和苏泽对视间，他没有犹豫歉声道：

    “阿泽…是我连累了你受罚，对不起，我以后一定会补偿你的。”

    梅记赓在书房谭世仲连训带问半个小时，也知道是自己太死板。

    他不该听信郑耀成的话，任由对方对苏泽出手，害的苏泽受了伤。

    “害，没事儿…”

    再次得到梅记赓的歉意，苏泽露出些笑容，让他不要往心里去。

    或许谭世仲说的对，他们三个人都有私心，才会换来如今的结局。

    假如…只要有一人没有私心，这件事根本轮不到苏泽在这里悔过。

    见到苏泽如此神情，梅记赓心里松口气，愧疚感却怎么也挥不退。

    不过想到大会，他的脸上还是有了波动，眼神坚毅的真诚谢道：

    “那个…谢谢你的帮忙，如果真的赢了比赛，我只要阿妈的费用。

    我明白…凭我自己是没办法取胜的，尤其是和阿发一起上台。

    大佬一直不让我出去，但我想要替他，替阿爸分担…帮阿妈看病。

    原本看不到希望，我只是自己骗自己能赢，直到我第一次遇到你。

    我一直犹豫不决，但又怕你拒绝我，所以才会找大师兄来帮忙。”

    话落，梅记赓停顿了一下，盯着看过来的苏泽，认真的道：

    “阿泽，等阿妈病好了…我希望你能够也给我一拳，当做赔礼。”

    “我看你是想我被罚！”

    苏泽没好气的笑骂对方一句，挥散了…这突然这沉重起来的气氛。

    其实他的心里，是有些感谢梅记赓的，因为对方提醒了他一件事。

    哪怕郑耀成没有恶意，但一切周围人的尊重，是靠实力过换来的。

    武馆内的人都是好的，但这个世界上并不是只有好人，还有恶人。

    说是帮梅记赓，可未来一年里收获最多的，反而是苏泽自己本身。

    这就像是学习成绩，家长要的是分数，可知识都被自己学到了呀。

    而且不单单是参加这次比赛，苏泽也准备好了去参加更多的比赛。

    去为国争光，去打金腰带，WBA、WBO、IBF，UFC等很多很多。

    苏泽未来要以崭新的一面，出现在萧宝颖面前，和她并肩同行。

    见梅记赓依旧是有些愧疚的意味，苏泽头偏了下，慵懒地道：

    “打一拳什么的就算了，如果你有心的话，就把我的工钱给肥仔强要过来，这件事就过去了好吧！”

    闻言，梅记赓双眸闪动着，见苏泽语气不似作假，重重点头应是。

    苏泽抬起胳膊，比了个OK的手势，这个乌龙事件，算是落下帷幕。

    在这时，出去拿姜片的谭小白也赶了回来，看向梅记赓说道：

    “阿赓，你怎么在这里陪着阿泽哥一起跪着，这样容易入寒气的！”

    谭小白抬手示意着，梅记赓看着她小脸上的关心，有一些迟钝…

    刚才谭世仲说让他来对苏泽道歉，剩下的则是对他明早的体罚。

    没有说让他悔过…因为他心里是最后悔的那个，谭世仲看的出来。

    “快起来呀！”

    谭小白走到苏泽身边，有梅记赓在，她心里对比独处好受多了。

    最起码她不会去胡思乱想，刚好解决了她怎么面对苏泽的问题。

    “阿泽哥，用这个涂抹两三天就好了，你们刚才在说什么啊。”

    谭小白蹲了下来，拿起姜片涂上什么东西，轻轻敷着苏泽的胸前。

    她一边揉着，一边把目光看向梅记赓，似乎是企图从他口中得知。

    被谭小白面带疑惑笑容看着，梅记赓咬了咬舌，看向苏泽站起身。

    “阿泽…我去鱼档要钱…”

    “啊？”

    苏泽偏过脸，发现梅记赓已经开始往外走，不由快速的说道：

    “阿赓，如果你碰到他们不要出手，往家的反方向甩开他们就行！”

    没有回应…看着梅记赓消失的背影，苏泽转过脸来正好和一脸疑惑的谭小白对视，他不由上了些心。

    只是很快，谭小白又低下头揉着…嘴上反而疑惑的询问道：

    “阿泽哥，你不去鱼档了吗？”

    听及询问，苏泽没有第一时间回应，只看着谭小白头上的发卡。

    和她相处也有两月…原来苏泽以为，谭小白是照顾他这个新人。

    毕竟温常玉经常说，小白心地善良，温柔可人，对他们非常好。

    苏泽一直觉得，温常玉口中的所说的“他们”，也肯定包括他自己。

    但他后知后觉过来，发现谭小白对他，和对其他人还是不一样的。

    看着细心为自己清理淤伤的小白，苏泽柔情下…不由狠了狠心。

    梅记赓喜欢小白，这个苏泽一直以来都是猜测，但可信度很高。

    小白人很好…可苏泽喜欢的是萧宝颖，他不能任由对方错下去。

    想到她年纪小，心智还不成熟，苏泽犹豫没有多久，做好决定。

    谭小白察觉到苏泽没有任何动作，不由若无其事的问道：

    “阿泽哥…你怎么不说话。”

    “小白。”

    “嗯？”

    “你是不是喜欢我…”

