
　　“老爹，你说那人到底是什么身份？为何东南城主这般郑重！”

　　“具体我也不知道，但有一点能够肯定，他一定是从龙都来的！”

　　夏家主皱着眉头：“也只有从龙都来的人，才能够让东南城主这般郑重！”

　　“从龙都来的！”

　　脸色稍有变动，夏君文不知如何是好，他非常清楚，他若是得罪了不该得罪的人，必会引火上身，到那个时候甚至牵连整个夏家。

　　“你也不用太过担忧，这次前去杨家，切不可再轻易得罪，我亲自前去赔礼道歉，应该不会有什么事！”夏家主提醒。

　　“没错，虽然与他有摩擦，但受伤的却是我！”

　　夏君文点头：“只要度过此劫，以后我一定要好好做人！”

　　他之所以有这番感慨，便是知道这件事情不简单，能够让城主这般郑重对待，又岂会是简单之事。

　　等到不久后，东南城主才带着众人来到杨家门庭，行走间更带着谨慎，不敢有丝毫怠慢。

　　杨家大厅内，杨诗韵皱眉：“爸，夏家人来了，连城主大人都来了！”

　　“走，我们出去会会！”

　　杨世海皱着眉头，陆凡在房间陪着老太太，这种事情让陆凡出面，恐怕会更加糟糕，他也只能硬着头皮。

　　望着那前来的几道身影，杨世海直言：“各位前来我杨家，莫不是兴师问罪？”

　　“杨家主别来无恙！”

　　东南城主微笑道：“你可千万别误会，我今日前来是来拜访陆先生的，并非是与杨家为敌！”

　　“拜访陆先生？”

　　杨世海一脸狐疑，也不知眼前几人是什么意思。

　　“没错没错，我们今天是来拜访陆先生的，不知陆先生现在何处？”

　　夏家主连声道：“还请杨兄引荐一番。”

　　“我看你们是有备而来，是想将我外甥抓走吧？”

　　杨世海冷声道：“只要有我在，绝不会让你们乱来！”

　　“杨兄真是误会了！”

　　东南城主恭敬道：“陆先生身份高贵，我又岂敢轻易动手，这次前来的确是来拜见陆先生！”

　　见东南城主这般诚恳，杨世海一脸不可置信，这可是堂堂东海城城主，竟然亲自登门拜访，对陆凡似乎颇为恭维。

　　“大舅，发生什么事了？”

　　正在他们交谈时，陆凡声音响起，同时踏步而来，目光望向东南城主众人，眼神也变得犀利：“你们怎么会在这里？”

　　“是我办事不力，才让夏家得罪了陆先生！”东南城主连声道：“今日特意前来，希望没有打搅陆先生！”

　　陆凡不答，目光望向夏君文：“怎么，你不是说要让我好看吗？现在既然已经来了，怎么还是如此狼狈？”

　　“之前都是我一时糊涂，还请陆先生莫要怪罪！”

　　夏君文赶忙抱拳，脸色也变得阴沉不定，他若知道陆凡有身份，绝不敢如此妄为。

　　“你这兔崽子，还不赶快像陆先生道歉！”

　　夏家主冷声道：“若是陆先生不高兴，你便吃不了兜着走！”

　　杨世海与杨诗韵相互对望，却觉得有些不可思议，本以为这些人是来对付陆凡的，现在看来是他们想多了。

　　“陆先生，在东海城若是有什么需要帮忙的，在下义不容辞！”东南城主赶忙道。

　　“你这东南城可不怎么样！”

　　陆凡眯着双眼：“像夏家这种持强凌弱之人，恐怕还有不少，这可是毒瘤！”

　　“陆先生教训的是！”

　　东南城主赶忙抱拳：“日后我必会注意，绝不会让他们放纵！”天籁小说网

　　“还请陆大人开恩！”

　　夏家主赶忙说道：“都怪我一时糊涂，得罪了陆先生，只要陆先生既往不咎，夏家愿意做牛做马。”

　　“夏家主这又是何必！”

　　陆凡微笑道：“我不过是普通人，你在东海城可是只手遮天，又何须向我道歉！”

　　“陆先生说笑了。”夏家主赶忙道：“能够让城主亲自前来，陆先生地位非同凡响，我夏家又岂能不知！”

　　“所以你是因为我身份高贵，才来这里道歉？”

　　陆凡眯着双眼：“如果是换做其他人，是不是早已被夏家给解决掉了？”

　　夏家主神色猛的一变，被陆凡这么一说，他只感觉背部生寒，更感受到陆凡敌意。

　　夏君文也被吓得不轻，落实一些小角色，他自然不会放在眼中，如今踢到铁板上去了，他也不敢太过造次，不然便是自寻死路。

　　“对了，这些古文字画，都是特意来孝敬陆先生的！”夏家主赶忙道：“希望陆先生能放我夏家一条生路，日后夏家绝不敢胡作非为！”

　　“你们这般诚心，我便收下了！”

　　陆凡摆了摆手：“但我丑话可说在前面，杨家在我心中有着颇大位置，日后杨家若是出事，不管是城主府还是夏家，都会吃不了兜着走。”

　　“陆先生放心，只要我还是城主，绝不会有这样的事情发生！”东海城主直言道。

　　“如此便多谢了！”

　　陆凡抱了抱拳，也没有过多追究，这些事情终究只是一些小事，如今能够平息下来，倒也不必弄得太过难堪。

　　“城主大人好不容易来一趟，今晚别留下来吃晚饭吧？”

　　杨世海笑道：“正好能够喝上几杯！”

　　东南城主愣在原地，看了看陆凡，却不敢轻易回答。

　　他若是真的留下来，陆凡不高兴他可就麻烦了，但他若是直言拒绝，杨世海是陆凡大舅，他也不好拒绝。

　　“大舅亲自相邀，想必东海城主也不会介意！”

　　陆凡神情淡漠，并没有太过当一回事。

　　“这是自然，这是自然！”

　　东南城主赶忙点头，脸上更露出喜色，能够在杨家用餐，这可是他的荣幸。

　　若是平日杨家，倒也无所谓，但现在杨家可不一般，有着陆凡坐镇，别说他一个小小城主，就算总部长老来了，恐怕也不敢摆架子。

　　陆凡身份可不低，在龙国之中更有着颇大名声，甚至被人尊称为守护神，对于这一点东海城主可清楚的很。

　　“夏家主，你们要不要留下来喝一杯？”杨世海望向夏家主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第457章 喝一杯免费阅读。https://xs.23sk.com 