    洪荒世界之中，海外有五座大仙岛，十座仙岛，另外零散的小仙岛更是星罗棋布，无法计量。

    这其中五座大仙岛分别为，岱舆、员峤、方丈（方壶）、瀛洲、蓬莱。

    岱與和员峤仙岛流落四海海底，终年不见天日，不知所踪。

    因此后世只有三仙岛闻名于世，很少有修士知道另外两座仙岛的存在。

    正是：一朝六鼇被钓去，岱舆、员嶠沉洪涛。

    而剩余的十洲，则是，祖洲，瀛洲，聚窟洲，玄洲，炎洲，长洲，元洲，流洲，生洲，风麟洲。

    这三道十洲，在后世之中都有传闻。

    至于其他的仙岛，比如二龙岛，三仙岛，九龙岛等等，这些都是星罗小岛，不再一一表述。

    鲲鹏现在眼前的这座仙岛，在他看来，很有可能就是三大仙岛之一。

    “五座大仙岛，两座沉沦四海，不会出世，其中方壶仙岛已被东王公占据，那这一座仙岛，是瀛洲呢？还是蓬莱呢？”

    鲲鹏心中兴奋不已，他脸上也不禁带上了喜色。

    鲲鹏和紫微星君他们都围在仙岛跟前，一个个努力的研究起那守护阵法来。

    这阵法威力太大，因此若是用暴力破去的话，只怕又要消耗一番大力气，因此鲲鹏也只能另想他法。

    然而就在这个期间，东王公也已经得到了消息。

    “什么？竟然是一座不属于我方壶仙岛的巨大岛屿出世了？”

    东王公震惊的从九龙宝座上站了起来，他听到三首蛟的回禀，一时间难掩心思。

    看到周围所有属下们都是一副震惊的样子，东王公急忙掩盖了自己的表情，再次座了下来。

    “诸位爱卿，我们本意是盘踞海外，坐山观虎斗，但这仙岛一出，恐怕我们再无法置身事外了！”

    东王公有大野心，因此他不愿意把如此巨大的机缘拱手让给鲲鹏。

    毕竟那可是一座大仙岛啊，他东王公现在的全部家当，也就一座大仙岛而已。

    然而鲲鹏老祖却轻轻松松的就找到了一座大仙岛，这让东王公忍不住想要出手了。

    “其他修士耗费千年万年，却连一点消息都得不到，这鲲鹏却接二连三的找到仙岛，这份气运，当真是令我等羡慕！”

    西王母在一旁同样是摇头不已，她心中也起了争夺之意。

    之前的两座小仙岛也就算了，他们可以视而不见，但是这大仙岛，那可是代表着无数的机缘。

    其中的灵宝，灵根，灵材，必定也是无数！

    这一点，占据了方壶仙岛的东王公深有体会。

    也正是因此，东王公才会想着出手争夺，哪怕这会破坏了他固守一方的计划。

    而另外一个原因，则是由于鲲鹏的机缘太过于逆天，他能接二连三的发现仙岛，如果不加以遏制的话，只怕将来反而会是尾大不掉的情况。

    真到了那种时候，东王公也就无法坐山观虎斗了。

    心中的贪欲，加上东王公如今势力的迅速发展，这让他的信心彻底膨胀了起来。

    “陛下，娘娘，鲲鹏不过是偏居一地的霸主，怎么可以和咱们远古神庭相比，臣下建议，咱们立刻兵发东海！”

    神兽红鸾上前谏言，他本是西王母的坐骑，不过现在修为突破，因此倒是得了西王母的恩准，在这远古神庭之中做了个先锋官。

    东王公和西王母都是眼红鲲鹏老祖的机缘，毕竟他们两个占据方壶仙岛之后，可是没少在这四海之中下功夫。

    但是这么多年的找寻，他们什么也没能找到。

    而现在人家鲲鹏老祖得了机缘，他们两个自然是心中无法平衡了。

    既然自己得不到机缘，那就去抢了鲲鹏的机缘！

    “三首蛟，你去继续盯着北冥一方，红鸾，速速整顿大军，即刻出发！”

    东王公一声令下，整个方壶仙岛瞬间运转起来。

    自从东王公得了道祖册封之后，他威势日隆，在这方壶仙岛上建立远古神庭之后，东王公一脉的势力也是越来越强。

    大军很快便准备妥当，东王公也并非是有勇无谋之辈，他心知鲲鹏老祖厉害，因此不动则已，一动就是倾巢而出，没有留任何的余地。

    方壶仙岛一脉如同万里扬波，兵山滚滚，从方壶仙岛上一路杀出，声势喧天的直冲东海而来。

    那红鸾看到这般情形，他心中早已是飞速盘算起来。

    “这回若是能建了功勋，得到娘娘赏识，说不得我就能脱了这坐骑的身份，永远做个将军了！”

    红鸾撺掇东王公前来抢夺仙岛，自然不全是为了东王公考虑，他还存了自己的心思，想要建立功勋，再得赏赐。

    “想那鲲鹏即便是再强大，他的根基却在北冥，而这里是东海，由不得他嚣张！我们大军一到，他还不闻风而逃？”

    红鸾越想越是兴奋，他不禁想入非非起来。

    东王公心急如火，生怕鲲鹏当先一步取走了仙岛，因此他一路上不断催促大军加速前行。

    若非是忌惮鲲鹏的实力，只怕东王公早就自己去干掉鲲鹏了。

    这声色俱厉的家伙，既想要得到好处，却又不愿以身犯险，还想着让属下们为他卖命搏杀。

    然而在东王公他们遥遥看到仙岛之时，鲲鹏老祖一脉正在尝试着破去仙岛外的阵法。

    眼看着那仙岛上的守护神光一阵晃动，显然是有了快要破开的迹象。

    这让东王公双眼一亮，他急忙大喊道：

    “鲲鹏道友，快快住手！”。

    鲲鹏老祖闻言，他眉头一皱，不禁浮现出一抹杀意来。

    这东王公倒是很会挑时候，自己辛辛苦苦找到了仙岛，现在守护大阵也即将打开，他却让自己住手？这是来抢机缘来了？

    鲲鹏老祖心中的厌恶之情滋生，他根本不为所动，带领着众仙齐齐发力，直接将仙岛的守护大阵给打开了。

    随着那守护大阵破去，一股浓郁的灵气瞬间狂涌而出，彻底把周围所有修士都淹没其中。

    这可是仙岛上积攒了无数年月的灵气，如今大阵被迫，顷刻间全部宣泄了出来。

