    墨子麒此时眼疾手快，迅速伸手将她给扶住了，“你怎么了？”

    被他扶住的叶天心，听到她的话，瞬间就反应了过来，连忙就伸手推开了他，“没怎么，可能就是有些低血糖！”

    刚才她也不知道是怎么回事儿，就感觉这两天好像确实挺反常的，回去她一定要给自己做一个检查才行，可能她的身体真的出了什么情况，不然也不至于这样。

    被她推开的墨子麒也是一脸无语，似乎对于她的排斥，不知怎的，他心情也有些糟糕。

    “你还没有回答本宫的问题，你会研制出解药对吗？”

    叶天心听到他的话，神色微微一变道：“太子殿下，我只能说是尽力而为。”

    说着她就转身要离开这里。

    但是这时，墨子麒却拦住了她的去路，“你现在不能离开。”

    叶天心见他拦在身前，也是十分不耐烦的看了他一眼，“不知太子殿下你到底是什么意思？我现在要回去了，解药的事情，等我研制好了自然会给皇后送来。”

    墨子麒听了她的话，却开口道：“叶天心你是不是把事情想的太简单了？因为你现在可以平安走出皇宫吗？”

    叶天心闻言，整个人脸色也是为之一变，“太子殿下，你这话是什么意思？”

    “母后被人下毒，现在父皇已经得知此事，说要彻查，所以恐怕你不能轻易的出宫。”

    叶天心听到这话，当即就冷笑了一声，“所以从始至终，从一开始进宫这就是一个局对吗？”

    墨子麒寓意深长道：“叶天心你可不能这么说，说的就好像是别人陷害你似的，现在可是母后中毒了，而中毒的人可不是你。”

    叶天心只觉得是十分的讽刺，“太子殿下，你到底有什么企图？”

    墨子麒高深的勾唇一笑道：“没什么企图，你放心，我不会伤害你的，只要你乖乖在宫里，把母后的毒解了就行，到时本宫自然会放你出宫。”

    叶天心心里瞬间明白了，原来他是想将她囚禁在宫内吗？

    不，应该是不止这么简单的，他一定还有什么大阴谋。

    应该不是单单针对她的，叶天心越想越觉得有些不妙。

    “如果我说不呢？”

    “叶天心你现在没有选择的权利，你就算不为你自己想想，那也总该得为你肚子里的孩子着想吧？”墨子麒说到最后，还别有深意的看了她肚子一眼。

    叶天心被他这么盯着，真是觉得很不自在，可是心里就觉得有些可笑，他居然还拿孩子来说事儿？

    她下意识伸手抚上了自己平坦的肚子，一时间心情也凌乱了。

    沉默片刻，她开口道：“是不是替皇后研制出了解药，我就可以回去了？”

    这大概是她最后的底线。

    “当然，只要你治好了母后，那么父皇就不会再追究了，你就可以安然无恙的回到冥王府。”墨子麒答应的很是爽快，让人也不得不信服。

    叶天心闻言，也只有敛下的情绪道：“好，天星也希望太子殿下可以信守承诺，对于那种言而无信之人，天心一般是比较鄙视的。”

    她其实不仅是鄙视，若是他敢说谎，她定然不会轻饶他的。

    只是明明知道是被人算计，可是现在她也不得不咽下这口气，大概也是因为她心里边有了在乎的人。

    因为冥王她就是皇室之人，这些人都是他的家人。

    墨子麒对于她的话也不气，“你放心，本宫还不至于骗你，本宫也是一个信守承诺之人。”

    可是对于他这好听的话，叶天心还是打从心里觉得不舒服，因为这个人本就不值得相信。

    于是墨子麒就给叶天心在宫里安排了一个住处，叶天心就这么在宫内住下了。

    但她也没有怠慢，赶紧就开始替皇后研制解药，毕竟她只想快点离开这个是非之地。

    ……

    与此同时，墨北冥在路上赶了一天的行程，队伍终于在一处地方扎营休息。

    尽管是远离了京城，墨北冥还是有探子掌握了京城内的动向。

    墨北冥正坐在火堆前，准备拿出叶天心给他做的糕点吃，一只信鸽朝他飞来，落在了他的肩上。

    他下意识就抓住了信鸽，取下了脚上的纸条，拿起来看了看，可是刚看到上面的内容时，他的脸色就为之一变。

    季衍见他脸色有些反常，也不由关心问道：“怎么了？是京城内出了什么事情吗？”

    墨北冥闻言，眼底一抹厉色闪过，冷冷开口道：“是天心出了事情！他们竟然敢将她软禁在宫里！”

    季衍闻言，也跟着有些惊讶起来，“什么！他们为什么要软禁她呀？”

    墨北冥反问道：“你觉得呢？”

    季衍深思了一会儿，“难道是想要挟你吗？”

    “听说是皇后中了毒，将心儿留在宫中替皇后解毒。”墨北冥说着这话，手中不由将那张纸条狠狠捏紧！

    季衍听到这话，也显得有些无奈起来，“现在也没办法，不过他们也应该不会动她的，不管怎么说看在你的面子上，不敢妄动她的，何况她现在还怀有身孕？”

    “这才是本王担心的事情，她在宫里多有不便，怀孕的事情你又不是不知道？”

    毕竟叶天心是假怀孕，所以墨北冥才担忧的，宫里人多眼杂，也容易生是非，何况她怀了他的孩子，那就更加容易让人盯着。

    季衍深深叹了一口气道：“你也不用太过担心，叶天心她也没有我们想的那么蠢，她应该能够应付的，现在应该担心的是你自己，明天应该就能到永东一带了，瘟疫的事情，才是你应该担心的。”

    墨北冥听闻这话，冷笑了一声，“可是本王在外操劳这些事情，可若是连自己妻儿都保护不了，那又有何意义？”

    有时候一个人的忍耐真的是有限度的，大概也只有在季衍的面前，他才能吐露一些心声。

    季衍听了他的话，脸上也闪过了一丝复杂之色，季衍当然知道墨北冥对叶天心的爱，这也是季衍第一次见墨北冥为了一个女人这般，以前他都以天下事为大，可是现在他却有了牵挂。

