    “你想将我的肉一片一片的割下来？”秦风看着方西峰，如果刚刚他还没有杀心的话，现在他面前的这个方西峰已经是个死人了。

    还从来没有人敢对他如此的嚣张狂妄，一个小小的苗疆首富，就可以无法无天，将人命视为草芥，这样的人不杀，留下来有什么用。

    “怎么？你怕了，哈哈，老子也不会放过你的，给我跪下。”方西峰得意的说道。

    秦风扫了他一眼，冷冷的说道：“好，现在我就让你尝尝你的身体被一刀一刀割肉的模样。”

    方西峰看秦风表情不对，赶忙对身边的两个高手大叫道：“给我上，先将他抓住，然后我要亲自千刀万剐他。”

    两个宗师巅峰的高手一下子就冲了上来，他们可都是真正的高手，轻易不会露面的，如果不是这一次秦风废了方云，那方西峰也舍不得让他们出来。

    两个宗师巅峰高手的攻击，可以说一般情况下是没有人能抵挡的，不过他们面对了秦风，却是有一种有力使不出的感觉。

    因为就在他们攻击的瞬间，秦风消失了，当然不是凭空消失，只是他的速度远远超过了两个人的预料，连他们的眼睛都来不及跟上，秦风就不见了。

    而等他们找到秦风之后，却已经看到了秦风将那方西峰抓住了，秦风对着方西峰冷笑道：“你不是想尝尝千刀万剐的滋味吗？现在就成全你。”

    方西峰吓得面无血色，大叫道：“快救我，救我。”

    此时两大高手一看情况不对，分别取出了自己身上的宝刀，朝着秦风就劈杀过来，可是秦风就等着他们出手，刀锋过后，一道惨叫传来，又是一道惨叫，吓得两个人面无血色，赶忙后退。

    等他们后退一看，他们的攻击全部都落到了方西峰身上，此时方西峰的身上留下了两道伤口，而秦风完好无损。

    这一下他们感觉有点为难了，秦风的速度让他们无法跟上，虽然不知道秦风的实力如何，可是这样攻击下去，他们担心会亲手杀了方西峰。

    “你们上，快救我。”方西峰根本就不知道真是的伤势是怎么来的，他只想跑，这两高手也互相看了一眼，其中一个说道：“我们小心点，左右攻击。”

    两人同时攻击，以前他们的配合都是天衣无缝的，可是这一次他们又失算了，本来完全没有任何的问题，可是碰到了秦风，他们又发现自己错了。

    又是一阵的惨叫，两个人的攻击杀出了十几道光芒，本以为秦风根本就无法躲避，可是等他们感觉不对的时候，已经晚了。

    这一次那方西峰身上已经是血迹斑斑了，全身上下没有一处是好的，而此时秦风却依旧是安然无恙的站在旁边。

    “这才十几道伤口，你可不要死了。”秦风冷笑道。

    方西峰疼的大叫，现在才明白，自己不是被秦风打的，而是被自己的人砍成这样的，他顾不得疼，骂道：“你们两个废物，居然砍我，我要杀了你们。”

    其实如果按照正常情况下，那方西峰哪里能抵挡得住这么多刀，要知道对方是宗师巅峰的高手，随便一刀就没命了，关键是秦风，他就是不让方西峰死，不让他们劈中方西峰的关键位置。

    这样一来，方西峰就算是想死也死不了了。

    这一下两个高手不敢动了，面对秦风，他们都感觉是力不从心，根本就无法下手，这个对手太强了，强到他们都无法近身。

    “怎么了？还不上吗？这人都被你砍的差不多了如果他不死的话，估计你们的日子也不好过，因为他会请更多的高手来杀你们，这么多刀，可都是你们砍上去的。”

    秦风的话一下子就点醒了这两人，因为他们深知方西峰的性格，有仇必报，虽然他们也不是故意的，可是方西峰绝对不能放过他们，以他的财力，想要请更强的高手，不是难事。

    现在的唯一办法，就只能杀了他，两人的心里不约而同的出现了这个想法，他们再次互相看来看对方，都明白了自己的意思，顿时两个人再次出手这一次不再是小心翼翼了，将他们的宝刀撒出了无数刀影。

    而在这些刀影之中，就有一个身影在里面飞舞着，就像是一个很大的蝴蝶，等过去了一会功夫，两个人的攻击招式用完，他们停下一看，乖乖，那个方西峰的身上不知道被3他们砍了多少刀了，已经完全没有一块好的地方。

    而此时秦风依旧是站在旁边，他冷笑道：“我刚刚数了一下，正好一百零八刀，虽然和千刀万剐还差了很多，不过这够了，你们可以走了，他必死无疑。”

    此时的方西峰居然还没死，秦风控制住了攻击的伤害，这让两高手更是佩服万分，要知道这被他们砍上去要难十倍也不止。

    “高手多谢，告辞。”

