    “怀疑就怀疑呗！”

    王小帅坏笑道：“反正你未婚，我花心，这样不是正好吗？”

    “咯咯咯……你这个坏蛋，真的是太坏太花心了，就连张明伟的老婆都不放过，刚才我听小慧姐说，你把他们家的女人都睡了一轮，这是什么意思？”兰花一脸的疑惑的看向王小帅。

    她又继续问道：“是指他全家的女人都被你睡过了？”

    这个问题兰花刚才就想问了，只是考虑到安小慧在，不好问出口，所以才忍住没问。

    “你也可以这样理解，这件事要说起来的话，那可就很长了。”

    王小帅回忆道：“我这辈子第一个女人，就是张明伟的弟妹，当然了，那也是种种巧合下才在一起的，之后我们两人就谁也离不开谁了，很快他表弟知道了我们的事，然后把这事告诉了张明伟。”

    “后来刘德贵逼死了他老婆，把账算在了我头上，他们两兄弟就开始做局陷害我，把我逼得跳崖了，还好我命大没死成。”

    “我在悬崖底下遇到了我师父，修行了医道和武道，现在才出来，只是我想不到张明伟也有要求我的时候。”

    “老天，你这也太吓人了吧？那你又是怎么和小慧姐在一起的？”兰花好奇的询问道。

    “都是因为女人啊！”

    王小帅长叹了一口气，说道：“当初我有个差点要嫁给我的女人，她是个寡妇，我那时候在村里就是个没人要的男人，流氓一个，也就只有寡妇才会嫁给我了。”

    “而佩兰姐是隔壁村的寡妇，长得很漂亮，我看到她就觉得很有感觉。”

    “后来一起上临安县领证，被张明伟碰上后，他就看上佩兰姐了，给我设下圈套，把我关进局子老长时间，等我出来，他已经把佩兰姐搞到手了。”

    “现在佩兰姐就在阳青市，还给他生了孩子。”

    兰花惊呼道：“啊？张明伟这家伙竟然这么坏！可是我一点都没感觉到，他在阳青市还有一个家啊！”

    “张明伟可是退伍的，当初就是专门干侦察敌情工作的，所以他想做什么事情，我们很难查出来，关于这事，你就当做不知道了，要是你乱说会给自己带来麻烦的。张明伟是个狠人。”

    “我明白，他是什么人我早就看出来了，生气的时候眼睛像是要吃人一样，吓死我了。”兰花惊恐的回忆道。

    “你放心吧，我一点都不怕他，我有办法。”

    两人聊到这里，兰花手机突然响了，她拿过手机看了看，被吓得赶忙靠边停车。

    “是张明伟的电话，要接吗？”

    兰花被吓得魂都飞了，惊恐的看向王小帅询问道。

    显然她不是一般的害怕张明伟。

    王小帅劝慰道：“不着急，你先别接他的电话，等快到赵家大门口你再给他电话，就说跟我在一起不方便接电话，现在要在赵有德家里吃饭，看他会怎么说。”

    兰花点点头表示赞同，放下手机也不按掉，只是先赶路，虽然电话又来了几次，但一直都没有接电话。

    十五分钟后，到了赵家大门口，兰花才给张明伟回了电话。

    张明伟特别不高兴。

    他很不爽的问道：“兰花，你刚才是怎么一回事？为什么不接我电话？你到底是跟谁在一起？”

    “张市，我刚才在开车，赵会长派我跟王小帅去接他老婆过来吃饭，结果人家回去了，我们追了一阵都没法追上，只能带他到会长家里，现在刚到，他在一旁我不好接电话。”

    “原来是这样，话说你和他到哪一步了？他有没有对你产生兴趣？”张明伟追问道。

    “他跟你说的一样，特别喜欢女人，看到我眼珠子到处乱看，今天出来的路上，我稍微勾引了他一下，他就扑上来了，张市，您放心吧，现在他把我当宝贝一样疼着，要我这几天都陪着他。”

    “哈哈哈……好，很好！”张明伟一阵大笑。

    接着他朗声说道：“果然和我想的一样，那家伙碰到你这样的美女，恨不得把你给吞了。”

    “话说你们做了几回？”

    “听你这么一说老子都吃醋了，咱们晚上再见，老子想你了，想和你痛快的做一回！”

    说完，张明伟露出猥琐的笑声。

    王小帅一直在边上听着，听到张明伟说晚上想要跟兰花做，他可不答应！

    所以赶忙到兰花耳边低声说了几句，兰花点点头，便冲着电话为难的说道：“明伟，今晚上怕是没办法了。”

    “赵会长让我和小帅上他家里吃晚饭，等下肯定会让我送他回酒店，到时他想要我咋整？”

    “一路上，他老是占我便宜，下车前还狠狠捏了一把，那德行一看就知道没过完瘾，今天他老婆又走了，他一个男人睡酒店能不想那事？到晚上是我送他回去，他肯定不会放过我！”

    “你说的也对，那你就陪着他吧！”张明伟回道。

    接着，他继续说道：“兰花，你放心，只要你把我想知道的事情查清楚了，我张明伟说到做到，肯定会把你老爸调到市里，跟你妈在一个单位工作。”

    “以后就算是帮你进单位工作也不是不行，兰花，我对你是真心的！”

    “明伟，你说你对我是真心的，怎么又愿意让我去陪王小帅？怎么办？我好怕怀孕啊！”兰花故意说道。

    她想要看看张明伟到底是真心对她，还是虚情假意。

    尽管兰花知道肯定是假的，但还是想问问，一旁的王小帅也很意外，兰花竟然会这么问张明伟。

    同时，王小帅也觉得兰花的反应很快，年纪轻轻就能得到赵有德的重用，果然有两手。

    “什么？老子哪次跟你做不是披挂上阵，那小子这么直接的吗？我记得你车里都准备有的呀！”张明伟疑惑的问道。

    “我开的是赵会长的车，他车里怎么可能会有这种东西！”

    兰花说道：“而且王小帅说不喜欢披挂上阵，他力气那么大，我一个弱女子怎么反抗？他一扑上来就控制住我了，我一点办法都没有！”

    “现在我好担心会怀上啊！明伟，你让我这么陪着他，怀上了怎么办？”

    “那就拿掉，他都结婚了，你肯定不可能嫁给他了，要是你未婚先育，那就太影响你的前途了，肯定会有人追问你孩子父亲是谁，所以你只能把孩子流了！”张明伟说道。

    接着，兰花又反问道：“那样不是很伤身子吗？次数多了我以后没法怀上孩子算谁的？”。

