    “我……我没事。”

    何重回了一句，紧接着，赶紧看向怀中的苏小竹。

    见她对自己摇了摇头，表示自己没事，何重顿时松了一口气。

    尽管被战斗机甲帅气的登场震撼到，何重依旧保持了一个靠谱成年人该有的冷静。

    “你是什么人？”

    他出声询问。

    “我叫卡琳娜，是政府的人，你们呢？”

    穿着贴身舱服，身上却完全看不出一丝赘肉的女驾驶员面容十分年轻。

    也不知道是否是因为战斗都机甲的舱服过于紧身，将她美好的身材凸显的淋漓尽致。

    明明手臂和大腿都又细又长，她的胸前怎么做到还能如此巨大？因为是西部人的缘故吗？

    何重的眼前弹出一个蓝框：

    【姓名】：卡琳娜

    【职业】：机甲驾驶员（智力+2，精神力更加稳固，身体平衡性上升，视野开阔）

    【天赋】：飞翔之心（幽紫）：在空中作战身体各项属性出现5%~22%的全面增幅。

    【技能】：格斗术（卓越）

    “我叫何重，是魔都的公民，准备带着我妹妹去安全区，你可以给我们指个路吗？”

    用模拟器看了眼对方的资料，何重脱下了头盔，脸上露出十分惊喜的神色。

    当然，他是装的。

    他是为了更好的打探他本次出门的两个目的。

    第一个，确认江望所说的安全区是否真的存在。

    另一个，在第一个目的确认为真的条件下，打探安全区是否适合自己生存。

    看到这架战斗机甲后，何重对安全区的存在已经没有什么怀疑了。

    能在末日后短短十几天就拿出这种武器，除了根基深厚的人联政府，没有其他可能！

    现在，何重想要打探关于安全区的情报，脱下头套，露出真容，就是为了给这位女驾驶员留下坦诚的印象。

    而表现出兴奋和喜悦，则能有效的降低对方的警戒心，很自然的让被她认为何重想去安全区。

    自从被模拟器搞了一次差点儿丢了小命的任务，何重在对待每件小事上，都足够细心。

    刚走近的卡莲娜，在见到何重的脸后，明显也是一愣。

    作为一名人联西部地区出身的女孩，她其实很多时候都get不到东部男人的所谓的‘帅’。

    但眼前的这个东部男人，却给了她完全不同的感觉！

    卡莲娜觉得，这还是自己第一次，在现实中见到姐妹们口中所谓的‘让人忍不住想亲一口’的帅哥。

    “你，你要去安全区的话，人联政府自然是很乐意接收每一位公民的，可你来的有些不是时候……”

    短暂的愣神后，卡莲娜赶紧开口回应对方。

    因为刚才看的有些入迷了，导致两人沉默了一下小会儿。

    这让她感到脸上有些发烫。

    ‘天呐！我在干神魔啊？怎么能在执行任务的时候犯花痴？！’

    卡莲娜赶紧调整心态，平复情绪。

    “安全区里发生了什么吗？”

    何重倒完全没在意对方一直盯着自己看。

    在一个真正的帅哥眼里，被女孩子一直盯着看是一件很正常、且常见的事。

    无他，习惯了而已。

    “其实……是因为最近安全区接收的人实在太多了，魔都有超过一亿的人口，三个区的地方逐渐容纳不下汇集而来的人流了。最近政府出了新规，优先接收能作出贡献的公民。”

    听到卡莲娜的回应，何重倒是没有丝毫意外。

    倒不如说，这样的‘坏消息’让他更安心里一些。

    所谓的安全区如果真的安全，那么蜂拥而去的人肯定很多。

    但资源是有限的，不可能均顾到每个人！

    人联政府采取限制进入的手段，反而变相说明他们是有意愿保护区域内民众安全的。

    如果安全区像个无底洞一样，对逃亡的民众来者不拒的接收，何重才觉得更危险呢！

    不过，心里想的一套，他脸上表露的，却又是另外一套。

    何重眼神中露出失望，同时身体表现的有些手足无措，嘴巴微微张开，眉毛向下弯曲。

    嗯，一个普通人听到坏消息的正常反应。

    卡莲娜见到何重略微绝望的神色，心中有些不忍。

    她会出现这样的情绪，不仅仅是因为何重长得帅，更因为她看见这个东部男人在摔下摩托车后，第一时间看向自己怀里的妹妹，检查妹妹有没有受伤。

    这让卡莲娜觉得，他不仅是一个帅哥，更是一位好哥哥。

    带着幼小的妹妹在丧尸横行的城市里一路逃亡，探索到安全区的存在后，却得知无法轻易进入，这真是一件让人受打击的事情。

    怀着这样的情绪，卡莲娜看了眼何重骑车来的方向，思索了一会儿，问道：

    “你是从三江区过来的吗？”

    何重点了点头。

    “如果你是从那边来的，我建议你最好不要再回去了。”

    “三江区……怎么了吗？”

    何重见卡莲娜脸色严肃，知道也许有重要情报，赶紧提出疑问。

    “其实原本政府打算过几天就光复三江区的，可突然有情报说，明天下午，丧尸潮会通过那边。”

    “丧尸潮？”

    “是的，就是成群结队的丧尸群，它们每到一个地方，都会发了疯的寻找活人撕咬，一边啃食大脑进化，增强个体实力，一边又增加新的丧尸数量。

    至今为止，丧尸潮已经席卷了文东、尚武、福东等好几个区域，那些地方现在简直是炼狱……”

    光是回想起场景，卡莲娜的脸色就变的不是很好看。

    而看到何重脸上露出惊恐的神色，她更加难受。

    谁能想到，和平历的第三个一百年即将到来之际，原本光辉亮丽的人类未来，会在一夜之间陷入末世的危机当中。

    气氛有些低落，两人又交谈一会儿后，卡莲娜便驾驶着战斗机甲，带着她本次任务的目标丧尸，独自离去。

    期间，她一步三回头的用屏幕看向何重二人，但她也没办法帮助他们。

    安全区内的生存权如今十分珍贵，她一个战斗驾驶员，无权带难民回去。

    即使带了人回到安全区，也会被拒之门外。

    不过，最后卡莲娜还是给何重指了一条路。

    如果进不了安全区，可以试着投奔位于十门区的教会，据说他们也开拓出了一片类似安全区的区域。

    何重自然对卡莲娜的提议表示感谢，并说自己会去尝试。

    但得到新情报后，他心里的首要任务，已经变成了如何应对‘丧尸潮’。

    在听到也许明天丧尸潮就会到达三江区时，何重的心跳直接漏了一拍。

    凭他现在的能力，对付一两个丧尸、甚至是十几只，或许都不是问题……

    但要是遇上成千上万的丧尸潮……

    那自己必死无疑！

    而在如此巧合的时机，他第一次出来探查情报，就获得了如此重要的消息。

    还正好是危险到来的前一天！！

    作为一个非洲人，何重敢拿狗系统的大奖率作保证，自己绝没有这么好的运气！

    这般想着，他的目光不禁落在了苏小竹身上。

    ‘幸运之神的眷顾吗……’

    ‘真牛逼！’

