    向天乾、吕坤风、龙婆和关衍超，他们四个在一个小厅里，等了没多久，关依月就匆匆赶来。

    “族长，乾族愿意与坤族联手！而且诚意十足！”向天乾说道：“但是，他们有一个条件！这需要小主人同意！”

    “什么条件？小翔还在闭关！我现在也没办法征询他的意见！”关依月摇了摇头，说道：“如果是太过苛刻的条件，想必他也不会同意的！”

    “乾族那边，想要一个小命魂！”向天乾说道：“因为小主人能炼出小命魂来，而乾族的镇族神器，需要一个命魂才能彻底成形！他们有了镇族神器之后，会让他们更加安心！”

    “这个……”关依月听见之后，脸色变得有些凝重。

    “小命魂？即便沈公子能炼出来，也不能随随便便给的吧？小命魂太珍贵了，肯定需要付出很大的代价才能炼出来！”龙婆说道。

    “乾族有四大氏族，但现在这四大氏族，都已经被清洗得干干净净，四大氏族的高层全部被抓起来！”向天乾说道：“当初参与封印小主人之中，就有四大氏族的高层！现在的乾族诚意满满，他们愿意将这些人交给小主人处置！”

    沈翔被封印的事情，关依月也知道的，所以坤族内部也经历过一场大清洗，就是关依月在暗中策划所促成。如此一来，她也顺势成为坤族的族长！

    “不管怎么样，小命魂都太珍贵了！”关依月摇了摇头，说道：“而且，我们没办法保证乾族，不会用他们的镇族神器对付我们！”

    “他们保证不会！他们可是立下异天誓咒！”向天乾说道：“族长，你应该知道异天誓咒的可怕！”

    “真是如此吗？”关依月皱眉道：“乾族内部到底发生了什么？清洗四大氏族的是什么力量？”

    “是大命魂安排的人，打入乾族内部！”向天乾说道：“乾族的族长也是一名女子，而且非常强势，实力不在族长你之下！”

    “乾族发生了如此巨大的变化？这到底是什么情况！”关依月对此十分惊讶，“这是她告诉你的？”

    要知道，大命魂的安排可是不外传的！关依月也算是大命魂安排，转世重生在坤族，然后暗中扶持关依月成长，最后清洗了整个坤族！

    向天乾居然知道大命魂的安排，那说明肯定是乾族的族长告诉他的！

    “不错，乾族族长告诉我的！”向天乾说道：“如果乾族能拿到小主人炼制的小命魂，整个乾族都同意并入坤族！并且立下异天誓咒！”

    “族长，小命魂……这很难炼出来的吧？而且也需要时间！”吕坤风摇了摇头，说道：“最重要的是，沈公子若是为了炼制小命魂，因此付出代价，那该如何是好！”

    “沈公子能炼出小命魂，这可是逆天之举，必定会招来天罚……沈公子可承受不了！”龙婆说道。

    “我只知道小主人能炼制出命魂，至于过程是怎么的，会有什么代价，我并不清楚！”向天乾叹了一声：“总之，这肯定不是什么容易的事情！”

    “炼制小命魂当然不容易，但是如果能联合乾族，我们就有底气对抗命魂殿和其他四个命魂族！”关依月说道。

    “所以这件事，必须得小主人同意才行！”向天乾说道。

    “如果沈公子同意，那也不能马上就有小命魂吧？”龙婆说道：“没有小命魂，乾族会同意？”

    “乾族只是需要小主人答应！”

    “族长，想必你应该知道小主人身上有诅咒！那些诅咒在当年并不算特别强，但因为是根据弈天诅咒改进而来，所以诅咒在小主人身上一直进化变强。”

    “若是想解开小主人身上的各种诅咒，那么干掉命魂六族当初参与下咒的人，这是必须的！”向天乾说道。

    “不错，只要将参与下咒的人全部干掉！沈公子身上的弈天诅咒就会变弱，到时候想要解咒，就会轻松很多！”龙婆点头道。

    “族长，最好快一点！”向天乾说道：“因为乾族那边想要尽快得到答复！其实……我觉得即便不给他们小命魂，他们也愿意与坤族联手，只是乾族的族长没法向族人交代！”

    “我去找小翔谈谈吧！”关依月点了点头，然后离开这个小厅，返回她隐居的小山庄。

    她来到沈翔闭关的房间外面，并且拿出传讯符，先与沈翔联系！

    沈翔虽然在修炼，但依然保持着与外界的联系，所以他能感知到传讯符的动静。

    “阿娘，有什么急事吗？”沈翔问道。

    关依月通过传讯符，将阴阳二族的事情，已经与乾族合作的事告诉了沈翔！

    如果是之前，沈翔肯定会犹豫的，因为炼制一个小命魂对他来说，确实需要付出不小的代价！

    然而现在的他，因为沉浸在时间领域修炼多年，所以对炼制小命魂有了很丰富的经验，这对他来说并不是什么难事！

    “阿娘，你可以答应他们，但要和他们说明白，我短时间内给不了！”沈翔说道。

    “好！我这就去告诉向天乾！”关依月说完就迅速离开，前去找向天乾。

    向天乾得到明确的答复之后，也马上返回乾族！

    不多久，乾族的族长就带人过来，与关依月立下异天誓咒！

    这个异天誓咒约束着双方，也有一些条件的，如果坤族最后没给他们小命魂，那么族长和其他长老，都会遭到异天誓咒反噬！

    乾族的族长是一名女子，但她比较低调，面遮薄纱，而且交谈的时候也比较温和！她话并不多，没有说太多其他事情！

    谈完之后，她就马上带人离开，要回去尽快安排好，让乾族和坤族合并。

    关依月他们也忙碌起来，因为乾坤二族要联合了，这个消息也传得很快！

    要知道，乾坤二族本来就是关系很好的，但因为闹过很大的矛盾，一直都没有和好！

    所以在许多人看来，乾坤二族是最不可能合并的，然而现在却联合了起来！

    这令其他四个命魂族和命魂殿，都对此感到很是意外！

    “当初对小主人下咒的家伙，还有一些在六魂宫！”向天乾对关依月说道：“想要削弱小主人身上的诅咒，就必须得干掉六魂宫！”

    “六魂宫必定会被除掉，这只是时间的问题！”关依月对向天乾说道：“你这段时间和大长老去乾族，负责处理好交接的事情！并且要乾族把四大氏族的高层押送过来！”

