    只是，这喜悦还没沉静太久，另一边却是暴出了不少重料。

    “家驹真的回来了吗？”

    “所有人都知道，家驹离开了几十年，怎么可能再度回来？”

    “这一定不是家驹。”

    虽然所有人一眼便觉得，屏幕中的不是家驹又是谁。

    但是，这个世界还是一个理智的世界。

    在家驹离去几十年之后，突然出现了一个看起来与家驹长得一模一样的家驹，在震惊之余，多少还是令无数的粉丝感到奇怪。

    “我觉得也是。”

    “家驹去世是所有人都知道的事情，怎么可能突然又出现了。”

    “那现在出来的又是谁？”

    “我也在想是谁？”

    一系列的怀疑贴慢慢的增多。

    为了增加自己的说服力，有细心的朋友则从各个细节加以证明。

    “可能很多人不愿意相信，但舞台中的家驹绝对不是真正的家驹。虽然他与家驹看起来一样，但大家是否有想过，如果家驹还活着，他现在还会是之前的样子吗？家驹离开我们之时是31岁，离开我们已经有20多年，不管再怎么保养，几十年时间过去，家驹也老了。可是，舞台中的家驹竟然还是家驹年轻时候的样子。”

    “家驹身高一米七左右，不算高，但是，今天的家驹却是绝对在一米八。”

    虽然声音几乎一样。

    虽然外貌也不能分出真假。

    但是，在细节方面，有心人仍能找到问题。

    几个细节一提醒，无数人叹了一口气。

    “好吧，我知道他并不是家驹。”

    “其实他一出来之时，我就知道他不是家驹。”

    “是呀，你们以为我不知道他不是真正的家驹吗，只是我不愿意揭穿罢了。”

    众人都是忍不住感慨。

    家驹离去已是事实，人死不能复生。

    哪怕现在走出一个与家驹一模一样的家驹，也不可能是真正的家驹。

    大家之所以激动，之所以仍一直相信，只不过是为了想念家驹罢了。

    最起码，这人的声音与家驹一样。

    这人的模样，与家驹也相同。

    “佳强他们也算是用心良苦，知道家驹不能回来，竟然找了一人装成了家驹。”

    “是呀，而且还带来了一首同样经典的歌曲。”

    “如果不是知道家驹真的离开了我们，我真的希望他就是家驹。”

    闭上眼睛，无数人无奈的一笑。

    “该死，怎么感觉被骗了。”

    “骗什么骗，人家也不容易，而且也是用心良苦。”

    “是呀，这家伙真是高手，竟然装得与家驹一模一样。更为牛逼的是，这家伙的嗓音与家驹的也一样。”

    “不只如此，他的出现还带来了一首经典，如果未来能够继续，家驹或许能微笑离开吧。”

    说到这里，众人也是内心一痛。

    家驹的离开，也令Beyond乐队名存实亡。

    虽然剩下的三人一直想着重新开始，但天意弄人，越是到最后，Beyond越是成为了一个符号。

    这不仅三人无奈，无数的粉丝也是心痛。

    而更为心痛的，或许就是家驹。

    没有人能够带领Beyond重现辉煌。

    也没有人能够带领Beyond继续开始。

    但现在，一位神秘歌手的突然出现，虽然现在不知道他是谁，但却令大家仿佛看到了希望。

    “兄弟们，我突然很想知道这人是谁了？”

    “我也是，好佩服他的化妆技术，而且也佩服他的才华，我相信这首歌一定是他写的。”

    “我也认为，佳强他们虽然不错，但到底天赋差了一些。”

    “如果未来他能够带领Beyond重现辉煌，那该多好呀。”

    一众铁杆粉丝眼神炽热。

    在他们之前一直怀念家驹，一直怀念Beyond的时候，他们终于有了一个新的愿望。

    让Beyond再现辉煌。

    是的。

    最好的怀念，不是沉静然以前，而是期待Beyond走得更远。

    “我靠，这家伙不会是王祖兰吧。”

    有人猜测起来。

    王祖兰是天生的模防达人。

    经他之手模防过的一些艺人多达几百个。

    而且每个人都模防的惟妙惟肖。

    “王祖兰，我曰，你这脑子是怎么想到的。”

    “王祖兰矮得要死，他怎么可能装成家驹。”

    “是呀，没发现这家伙还是挺高的嘛。”

    这样的猜测一出来，无数人差点笑喷。

    猜什么人不好，竟然猜王祖兰。

    “哎，不是王祖兰，那是谁？”

    “这个我也不知道。”

    “我也猜不出来。”

    “没有一点提示呀，怎么猜。”

    “直接问Beyond乐队吧。”

    “问了也不会说出来的。”

    “倒也是。”

    众人为难起来。

    整个中国这么多人，这哪里猜得到。

    不过，一般人猜不到，但对于某些人来说，他们一眼便猜出来了。

    “哈哈哈，我知道了，我知道了，我知道这丫的是谁了。”

    “这么笑，谁呀。”

    “还有谁，莫白喽。”

    一位白玉堂弟子仰声大吼了一句。

    “莫白？”

    “怎么，不相信？”

    “不是，莫白不是在打拳吗？”

    “他说最近要休息，想唱歌。之前我们还想着这丫的去哪了，没想到，竟然加入了Beyond。”

    “我靠，是不是真的。”

    “你说呢，除了这家伙，我想不到是谁。”

    “可是，无凭无据呀。”

    “要什么凭，要什么据。你不知道大白这丫的最喜欢装吗，还记不记得当年的蒙面歌王。”

    “记得，记得，这家伙当时骗得我们好苦，开始说自己是什么老艺术家，然后又说自己是陈奕讯，等陈奕讯说自己没有参加蒙面歌王的时候，这家伙就说自己是周华剑。他喵的，要知道当时周华剑还在场上呢。结果，莫白顶着周华剑的名字将周华剑给PK下去了。”

    “666……我也记起来了，这家伙当时骗得我们好苦。”

    不说莫白大家一时还想不出这家伙到底是谁，但一说莫白，一下子，所有人都认定了。

    “兄弟们，上，我们到大白微.博。”

    有人带头，一下子，无数粉丝又一次杀到莫白微博。

    “大白，你是不是Beyond乐队的新成员？”

    “说，坦白从宽，你是不是家驹。”

    “冷雨夜，唱得不错嘛，大白，赶紧起来，太阳照屁股啦，再给我们唱一首。”

    “哼哼，敢装成家驹，我打不死你。”

    几千条留言瞬间刷起。

    莫白还以为用易容术可以将大家骗得团团转。

    没想到，打开微.博一看，却是瞬间就被揭穿了。