    陈顾不由自主的抬头看向天空，目光穿过屏障，看见了那些隐隐约约的诡异。这鲸吞虎噬能不能吞诡，杀一只诡试试就知道。

    不过陈顾没动玄塔里的诡异，等会要是不小心将玄塔弄出个故障，陈顾可没钱赔给门派。

    奉正宫。

    “师尊，你找我？”丛燕锋拱手看着掌教柳润泽。

    “准备的如何了？”柳润泽看着丛燕锋, 眼神中满是慈爱。对于这样的弟子，柳润泽没有什么可挑剔的。

    至于前段时间输给陈顾，柳润泽根本没有放在心上。不过是真气境前的小挫折，真气境才是真正的开始。

    “此战，定胜！”丛燕锋斩钉截铁道。

    “很好，我派男儿当有此斗志！”柳润泽笑着点头, 道：“不过此战毕竟关系重大, 因而还需再加些保障才行。”

    柳润泽说着，从衣袖中拿出了一块圆形物品，非金非石，一层流光在上方不时流转。

    丛燕锋疑惑的看向柳润泽，在这块玉石上，丛燕锋感觉到一股同源的力量蕴含其中。

    “这是你师祖留下的丹元。”

    柳润泽微微叹了一口气，道：“那日诡灾，你师祖留下断后，最终伤重难返，只留下这丹元被其他人带回。你今日将其吸收，不仅修为可以更进一步，更能领悟诸多无极真功的窍门。”

    丛燕锋下意识的接过丹元，体内的真气不由自主的运转起来，丹元受到接引，化作流光进入了丛燕锋的身体当中。

    一抹刺亮的光芒在丛燕锋的心脏位置绽放开，丛燕锋整个人不由自主的漂浮而起，磅礴的力量弥漫四方，隐隐约约中, 似有低语声在轻轻呢喃。

    不知过了多久，丛燕锋慢慢醒转过来。睁开眼睛，整个世界给予的反馈，似乎变得更加立体。

    “境界稳固，修为更进一步，不过一年，你就可尝试突破到真气中期了。”柳润泽细细打量丛燕锋，满意的笑道。

    无愧于奉正宫天骄之名，丛燕锋近乎完美的吸收了这枚丹元当中的能量，实力相对原先，提升了数成有余。

    “多谢师尊！”

    丛燕锋躬身感激，此刻澎湃的力量在身体当中流转，更有许多无极真功的奥妙在心头闪过。

    “此战，两成资源虽不少，但不是关键。我要你打出我奉正宫威名，一扫之前诡灾留给门人的阴影。”

    柳润泽看着丛燕锋，沉声道：“你可能做到？”

    “徒儿还是原先那句话，此战，定胜！”

    丛燕锋的脸上露出笑容, 原先就把握极大, 如今自然更是十拿九稳！

    石梁派主峰。

    “常春功突破了？”华孤云关心道。

    “幸不辱命。”陈顾笑着道。

    “好！”华孤云的脸上不由露出笑容, 道：“那你回去再好好修整, 有什么需要，都可以跟我说。”

    “多谢掌门。”

    陈顾有些奇怪的看了一眼华孤云，似乎对于自己将常春功突破，华孤云更为的在意。

    陈顾也没多想，拱手后，消失在了主峰大殿中。

    一天两天。

    随着比试时间临近，不管是石梁派，还是奉正宫，气氛都变得有些紧张。

    原先四次的比试，两个门派算是打平。如今这一战，反而有了些真正定输赢的感觉。

    相对两个门派的紧张，武陟郡就仿佛过节般，各种盘口层出不穷。大街小巷中，讨论的话题也都是这一场比试。

    大部分人都是倾向于奉正宫赢，不为其他，只因为他们已经完整的见识了无极真功的风采，当真是所向披靡。

    惊艳如方世正，也不过是逼平了一场，其他两场皆负。

    陈顾在练脏境虽是表现出卓越战力，更是顺利觉醒牛魔真身第二个天赋，但跟无极真功相比，终究还是落了下乘。

    只有小部分人倾向石梁派，觉得陈顾可以创造一个奇迹。至于怎么创造，他们也说不出来。

    第三天如期而至。

    演武场的位置，已经被两派长老以及武陟郡的真气境环绕。真气境之下，则是全部待在三块水幕前。

    午时，丛燕锋带着庞然的气势，在远处天空出现，无极真功自带的那种的压力，仿佛一头荒古巨兽。

    丛燕锋刚至，天空风云倒卷，陈顾身影也闪现在演武场上。

    “好身法！”

    武陟郡一真气境不由自主称赞了一声，其他人也是微微点头。就陈顾刚才表现出来的身法，恐怕就要超过在场半数的人。

    “可惜遇到了无极真功，身法再好，作用也是有限。”

    有人轻轻摇头，这场比试，如果想一味逃的话，是会被直接判负的。总不能好好的比试，最后变成一场追击吧。

    可以用身法周旋，但无极真功的无极霸体，最不怕的就是周旋。因为免疫各种控制，一般的周旋很容易被无极霸体抓住机会，一举定胜负。

    “又见面了。”丛燕锋看着陈顾，眼神中带着一丝傲然，道：“练脏境比过，我技不如人。如今你我都突破到真气境，这场比试过后，也许能够成就一段佳话。”

    “也许吧。”陈顾不由笑起，这丛燕锋竟然还有点戏瘾。

    “时间差不多了，那就开始吧。”

    丛燕锋见陈顾竟然不配合，不由得有些无趣。

    “请指教！”陈顾拱手道。

    话音刚落，丛燕锋已经来到陈谷面前，一拳打了过来。

    依旧是憾天拳，但跟练脏境时，已经是天壤之别。

    一股庞然的力场随着丛燕锋的攻击，遍布四方。似有无数道细线牵扯着陈顾，让其不由自主的要主动撞向丛燕锋的拳头。

    一力降十会！

    任你千般变化，我一力以破之。

    那些光有身法，而自身力量不足的武者，恐怕在这一招下，就要露出败势。无极真功虽不善身法，但却绝对不会被那些擅长身法的人克制。

    “嘭！”

    一声闷响，破天锤砸在了丛燕锋的拳头上。一圈涟漪以碰撞为中心，向着四周扩散。还未扩散开，又是一个碰撞炸开。

    两人身在半空，对攻了起来。

    丛燕锋一步未退，陈顾也是如此。一层层气浪随着两人的打斗，朝着四方倒卷。

    “陈顾还是很强啊，竟然抗住了憾天拳。”

    “石梁派的功法本就是偏向力量，牛魔真身更是当中的佼佼者。”

    “不过如今只是刚开始而已，丛燕锋估计还没认真起来。”

    “说的是。”

    武陟郡内武者议论纷纷，石梁派内，所有人都在拼命为陈顾呐喊助威。

    “痛快，太痛快了！”

    丛燕锋一拳接着一拳，越是战斗，越是兴奋。这是突破真气境后，第一次这样战斗，让丛燕锋满是兴奋。

    主要是陈顾挡住了他的攻击，没有枉费他准备了这么久。不然只是几招就将陈顾打败，那场面未免太难看，当初练脏境输掉，也会成为一个笑谈。

    如今势均力敌，既让他打的尽兴，也显示出陈顾的不俗。

    但也仅仅是不俗而已。

    陈顾没有说话，破天锤在手中翻转，每一次总能后发先至的与丛燕锋的攻击撞击。

    真气在体内流转，与血影楼杀手的战斗不同，陈顾此刻更有闲情观察真气境的不同，以及无极真功表现出来的奥妙。

    破星！

    丛燕锋招法一变，无极霸体的光芒一层层闪烁，堆积到丛燕锋的拳头上。丛燕锋一拳打出，拳锋划过空气，直接把空气点燃。

    丛燕锋的拳头好似变成一个巨大的火球，火焰四溅，拳头前方的空气被压爆。

    真气境之下已经看不见丛燕锋拳头前行的轨迹，只看到红光漫天，陈顾的身形近乎被火焰淹没。

    石梁派众多长老脸色微微一变，没有料到丛燕锋竟已经将无极真功领悟到这个程度。要知道之前代表奉正宫出战的那名真气初期长老，还无法施展这个招法。

    奉正宫的人也是惊讶，接着就是欣喜，都觉得丛燕锋天赋异禀，才能这样。只有奉正宫掌教柳润泽才明白，这是丹元的效果。

    不过丛燕锋可以这般完美吸收，本身就代表了丛燕锋天赋，真的非常契合无极真功。

    雷瀑！

    一丝雷光自陈顾手中泛起，接着犹如燎原之火般，瞬间变成惊天暴雷。陈顾犹如雷霆掌控者，破天锤化作流光，砸在了丛燕锋的拳锋上。

    “轰！”

    雷霆与火光同时爆散，丛燕锋的身体出现无数条裂痕，但马上就恢复正常。

    丛燕锋疯狂大笑，抬起左拳，又是一招破星砸了过去。

    陈顾毫不示弱，同样一招雷瀑打了回去。

    “这是那门雷山锤吧。”华孤云转头看向钱长胤。

    “是，偶然所得，就给了陈顾。”

    钱长胤脸色还有些苍白，重伤未愈，本该在门派内修养。但今天的比试，钱长胤却不想错过，他要过来给陈顾助威。

    此刻见到雷山锤在陈顾手中的威力，钱长胤的脸上不由露出了笑容。

    “这陈顾确实不凡，天赋跟那方世正齐平，甚至超出。”

    “确实，牛魔真身不过地级真法，竟让其拥有这么强大的力量，天赋觉醒程度极高。”

    “这陈顾放石梁派都有些浪费，如果在我们奉正宫，必定可以修炼成功无极真功。”

    奉正宫等人看见陈顾表现，不由点头赞赏，同时又有些可惜。这种天赋，不修炼天级真法，当真浪费了。

    场中陈顾两人，转眼又是数十招过去，丛燕锋的眉头微微抬起，神情中带着一丝讶异。

    一是对陈顾展现出来的纯粹力量，第二个则是陈顾目前为止，竟是跟他一样，一步未退。

    丛燕锋自己是拥有无极霸体，自然不可能后退。但陈顾并没有霸体，竟也做到了跟他一样的事情。

    牛魔真身只是地级真法？

    丛燕锋的脑海中不由自主的冒出了这样的想法。而破星无法奈何陈顾，也确实有些出乎丛燕锋的预料。

    本以为陈顾没有能力逼自己出全力，看来确实是小瞧了陈顾，小瞧了石梁派的一些底蕴。

    “出全力吧，不然等会你没机会了。”

    丛燕锋身形翻转，主动来到一侧，傲然的看着陈顾。他这是打算给陈顾机会，让他用出全力。

    刚才几轮，已经让丛燕锋尽兴，算是热身结束，因而丛燕锋已经不打算再继续了，他要结束这场比试。

    陈顾不错，没有让他失望，但也就是这样了。天级真法不是什么人都可以修炼，自然也不是什么人都可以抵挡。

    一丝丝红光开始出现在丛燕锋眼中，身体开始膨胀，眨眼间就已两米多高。皮肤开始裂开，鲜血直流，但马上又被修复。

    这些鲜血化成血衣覆盖在丛燕锋身上，凶虐暴力的气息汹涌而出。

    在场所有人不由自主的微眯眼睛，死死盯着前方。要开始真正的决胜负了，陈顾如果无法挡住无极真功的狂暴状态，那输的话，也就几招之间。

    如果可以挡住，那就要看陈顾的后续恢复能不能跟上。

    无极真功进入狂暴，会越战越勇，越战越强，那种让人窒息的压迫感，足以让一般的武者崩溃。

    石梁派众人的心提起，石梁派水幕前，此刻更是鸦雀无声。

    陈顾没有说话，刚才该观察的，也都观察完了，确实到了该结束的时候了。

    牛魔真身狂暴！

    陈顾的身形同样膨胀了起来，但相对丛燕锋，少了几分压迫力。丛燕锋微微摇头，这就是牛魔真身吗，似乎不怎么样。

    极限裂解！

    陈顾本是停滞的身形，继续膨胀，达到了跟丛燕锋同样的高度。

    影分身附体！

    全身力量暴增三成，陈顾的身形再次膨胀，不过眨眼间，陈顾的身形就超过了三米。浑身的肌肉堆积在一起，粗壮血管犹如钢筋，暴起在皮肤上。

    雷瀑、风剃！

    风雷之力在陈顾体内震荡，在常春功精微操纵刺激下，陈顾身形再次长高了半米，达到了接近四米的程度。

    “呼！”

    陈顾的鼻子呼出两道气柱，高温灼烧空气，泛起褶皱。陈顾居高临下看向了丛燕锋，脸上露出了一丝笑容。

    “久等了！”

    丛燕锋目瞪口呆的看着陈顾的变化，嘴巴已经不自觉的张开了一些。他看到了什么？

    一个身高丈许的怪物吗？人类什么时候，可以拥有这样的体型了！

    丛燕锋看了看自己，再对比了一下陈顾。

    你确定你真的是人？

    不仅丛燕锋，此刻只要目睹着一切的人，全都陷入了凌乱中。

