    “你们的骨架结构很适合它们‘填充肌肉’，所以才会出现这种情况，不过它们的攻击力很弱，尽情地把它们烧掉就行了。”

    ‘嘀！’关掉了眼前的教长发来的信息，将军转到了下一幅画面，并且对画面里问道：“现在已经处理好了吗？”

    “是的，大门已经彻底被封锁。”

    在星界之门焦黑的地表之上，一群烈焰部队的成员正围着星界之门，这扇拱形的大门现在已经被一层坚固的钢铁门彻底地堵上了，并且装上了大量的爆弹，这样可以防止万一的情况出现。

    “那么接下来的任务是做什么？”烈焰队员的队长问道。

    “接下来，你们就在那里待命，我很快会给你们新的命令。”

    说着，将军按了一下操作画面，大量新的画面弹了出来。

    这些画面，是烈焰部队发送回来的，在画面里，有着无数全身爬满菌丝，长着真菌肿块的虚民在尖叫着。

    烈焰部队几乎都[顶点小说 www.booktxt.xyz]在清理建筑的时候遇到了这些东西，目前它们已经成功地抓回了一只来研究。

    这种东西说是虚民，还不如说是‘长了肌肉的真菌’，根据研究表明，真菌把虚民的体内吃空了，然后在虚民的骨骼内生成了大量类似肌肉的结构，再在骨骼外附上一层真菌构成的皮，这样就算完成了一个‘真菌虚民’。

    虚民原本所有的血肉器官都被真菌吃了，但是却留下了一部分脑，这意味着这些虚民能够有思维能力，它们会合作攻击，也会想一些‘计谋’，但大体上十分愚蠢，烈焰部队能够轻易地烧死数百个这种真菌虚民。

    但是，如果真的大部分被遗留的平民都被变成了这样，它们的数量可能有……数百万之多，已经有一些小队因为能量不足而被这群东西活生生的‘耗死’。如果这些东西要是往周围扩散的话……

    “需要更多的部队……”

    …………

    “报告！这里也相当的多！”

    这里是一处下水道之中，烈焰部队用灯光照亮了这里的环境，而在光亮所能照到之处，全都铺满了大量的真菌。

    同时。还有无数摇晃的身影，在水道之中，站着一大群的……真菌虚民。

    “咕……”这群虚民一边发出古怪的叫声，一边缓缓挪动着，好像没有注意到照到它们的烈焰部队。

    但是。这些真菌虚民即使不动，烈焰部队也会感到有相当的压力，它们迅速地在向将军报告着有关于这些东西的状况。

    “报告，它们大量聚集在下水道……有可能通过下水道进入海里。”队长正在通讯器里持续地叫着，这是一座沿海的城市，所以它们认为现在的情况十分危险。

    “什么？在……下水道里也有？”将军有些惊讶的声音响了起来，最初它以为这些真菌虚民都躲藏在建筑内，但现在却出现在了下水道里……

    将军认为这些东西显然是有智力的，它们……在试图往外扩散。

    “将军！这些东西开始往外跑了！”

    就在将军想着该怎么办的时候，它再次接收到了通报。并且收到了大量部队传过来的画面，在这些画面之中，那些藏在建筑内的真菌虚民突然全都开始往外移动。

    真菌虚民疯狂地从各个建筑的入口，窗户，几乎每个能进出的地方涌出，在外面的街道上奔跑起来。

    它们的奔跑速度比正常的虚民要快的多，而且在出来的那一刻就立即往最近的城市出口跑去……

    “快点……解决掉它们！”

    将军的命令，让部队再次行动了起来。

    烈焰部队的成员迅速地从建筑内出来，每个小队都前往附近的街道，拦在了真菌虚民的必经之路上。

    “你看它们真是恶心……”

    烈焰部队手持着武器。对准了前方狂奔而来的大量的真菌生物，这些真菌虚民在狂奔的过程之中会挤爆身上的肿块或者皮肤，从里面渗出粘稠的液体，而被这些液体洒过的地面会快速地增长出大量菌丝。

    原本的城市街道已经被轰炸烧尽了。但是在它们跑过之后，巨量的真菌再次在灰烬上增长了起来，在街道上快速地蔓延着，没过多久，燃烧的痕迹已经彻底被真菌覆盖住了。

    ‘呼——！’

    而烈焰部队手中的武器，再次向对手喷洒出熊熊烈焰。位于最前方的真菌虚民顿时在烈火之中熔化，但是后排的虚民却一跃而起，它们跳过了燃烧的火焰，直接落在了烈焰部队头上。

    “啊啊啊啊！”烈焰部队的护甲能提供给它们比真菌感染的同类强得多的力量，但是有大量的真菌虚民跳过来的时候，它们只能尖叫着被这些东西压在下面，手中的武器也甩到了一边，火焰在无控制的情况下疯狂洒向周围，但是很快就被越来越多的真菌虚民压灭。

    “报告！它们实在太多了……”“我们顶不住了！这里请求支援！”“啊啊啊！”

    尖叫声不断地在通讯器里回响着，将军发现每个小队传来的画面一个接一个的消失，现在，只剩下了空军传来的画面。

    ‘轰——！！！’

    在城市的上空，无数的爆弹丢向了在地上狂奔的真菌虚民，它们在燃烧的街道之中狂奔着，火焰的光芒也无法掩盖它们的身影。

    因为，它们太多了。

    也许真的有数百万，无数的虚民已经将城市的街道染成了白色，它们还在不停地从建筑之中涌出，不单只是地面，战机还不停地对空中丢出能塑造出巨大火球的爆弹，这种爆弹能以高温覆盖一个区域，并且烧尽这个地方的氧气。

    但它们直接就在缺氧环境之中狂奔着，似乎这对真菌虚民没有任何影响，而战机也不能使用威力过大的武器，不然会炸碎地面的道路，让真菌渗透进地下深处……

    在无法有效杀伤的情况下，将军发现有许多真菌虚民已经接近了城市的边缘，显然吊起来的桥梁无法阻止这群运动能力极度发达的生物……

    “你可以用海水来对付它们。”

    而在这个时候，将军接收到了教长的信息。(未完待续。)

