    九叔看着一脸认真的罗素，忽然忍不住笑了，他已经很久没有看到自己小徒弟这么认真了。

    以前自己讲茅山，讲符咒的时候，罗素都是双眼一瞪，直接开始装睡起来。

    现在竟然听的这么认真。

    九叔脑海中突然闪过了一个词，因材施教。

    他不由得感慨了一下，或许这小徒弟就是喜欢纸人，也罢，也罢，随他吧。

    哪怕以后练的不好，自己也养着他，养他一辈子。

    九叔咳了两声，“罗素，你可知道我为什么要教你识人术吗？”

    “知道呀！”

    罗素偏了一下脑袋，“你刚才不说过了吗，就是因为知人知面不知心，让我以后小心一些，不至于被别人骗去当上门女婿。”

    “哈哈！”

    九叔忍俊不禁，用手摸了摸罗素的小脑袋，“最近是不是又有人在你面前说了？”

    罗素猛然点了点头，他一脸的认真，“现在我的价钱可是涨了不少，那个姓马的老大爷用100块大洋诱惑我，哼！”

    他小头一抬，一脸的神气，“我就跟他说，我师傅是开银行的，他立刻就不说话了。”

    开银行？

    九叔哑然失笑，他苦笑着摇了摇头，说是开银行，其实也没什么区别。

    因为阴间印钱可是一个相当不错的美差事。

    这人世间，有太多的牵挂和思念，亲人离世，哪个不流下心酸两行泪。

    活的时候太累，太忙碌，一生太操劳，没有享什么福就去了。

    子孙后代的，哪个不想自己的先人、自己父母亲、自己亲人阴间过的潇洒一些。

    九叔印的纸钱那可是一等一的硬通货。

    若是遇上贪心的，这在阴间印纸钱的差事赚的不比阳间开银行差。

    这可是天下独一份的生意，多印一点，少印一点，上面都会睁一只眼闭一只眼。

    谁让那是茅山的老祖宗呢。

    可九叔从不多印，也从不加价钱，只收个成本价，而且还不收自己的工钱。

    偶尔遇到些穷人，又或者乡里乡亲的，九叔就会少收钱甚至不收钱。

    他常常自嘲道，修道之人有三弊，他就是弊财。

    而且还弊。。。

    九叔的脑海中浮现出了一个女人的身影，他连忙摇了摇脑袋，将这个想法甩了出去。

    “世上由人心最为难测。”

    他的话音刚起，便看到小徒弟罗素又要呼呼大睡起来，顿时无奈的摇了摇头，“给你讲一讲我年轻时候的故事吧。”

    一提到这个，罗素也不嫌弃九叔像个唐僧一样啰里啰嗦的，双腿盘坐，整个人顿时都来了精神。

    “忘了是十年前还是二十年前，那个时候我刚刚下茅山，跟着你四目师叔来到这里斩妖除魔。”

    九叔眼神开始回忆起了往事。

    “那时，我跟你师叔在路过一个叫陆山的地方，听说那里村民说，那有一个叫陆山君的虎妖，在那里占山为王，为祸一方。”

    “那时候真是年轻气盛，满脑子都是想妖除魔，保卫一方太平，我跟你四目师叔上了山。”

    “迎面就撞上了。”

    九叔面色有些好笑，“那陆山君果然凶猛，竟然是百年大妖，那是我跟你四目师叔初出茅庐，降妖除魔，差点当场让妖给除了。”

    罗素眼睛瞪得大大的，这陆山君竟然如此了得，竟然让九叔在栽了跟头，真是个狠老虎！

    “你四目师叔当场使用神打，请祖师爷上身，让那陆山君为之忌惮，我跟四目师叔方能脱险。”

    “后来才发现，那陆山君从没有吃过人，也没为害一方，有时还会驱逐山精野鬼，算得上庇护一方生灵。”

    “反倒是那些村民日常上山打虎，剥虎皮，剔虎骨。”

    “一次母虎守窝，村民放火烧洞，迟迟不出，竟被一把火活活烧死在内。”

    “你四目师叔好奇，拉我一起进洞，发现那母虎蜷缩在洞，背后烧得焦黑，怀中还有两个幼崽，虽庇护的很紧，却也有一只窒息而死。”

    九叔有些沉默，“那一日，那陆山君眼中流下去血泪，我和你四目师叔拼尽全力，再加上附近的师弟前来助力，方才合力将它擒下。”

    “后来呢？”

    罗素有些默然，人妖不可两立，山间动物亦有情，世间哪有绝对的事情？

    “后来？”

    九叔声音有些低沉，“那陆山君发誓不再伤人，带着幼子含泪而去，你四目师叔多年修为未进。”

    他感叹了一声，“若是那个时候识人术练到高深该有多好，凡事莫要轻信他人，轻听于耳，轻视于眼。”

    “有时候，都是假的。”

    罗素默然，四目师叔多年修为未进，九叔又长进多少，为何在这任家镇停留多年？

    陆山君。

    罗素心中记下了这个名字。

    “不说了，都是往事，我这也是年龄大了，爱回忆往事。”

    九叔岔开了话题，“我先将这识人术传给你，你今日先看上一看，明日我带你去上街，见识一下这识人术的厉害！”

    他从怀中取出了一本书，上书茅山相术四字。

    罗素接过书，从头到尾认真的翻阅了一下，然后深中默念了一句。

    “系统，加点！”

    姓名：罗素。

    年龄：八岁。

    境界：人师四重（33/100）

    法力值：40/40

    道法：纸人术（三级24/100），上清大道真经（二级1/10），纸人控魂术，茅山相术（未入门 0/1）

    点数：530

    可推演方向：纸人治疗术100点，纸人傀儡术100点。

    罗素看了一下面板，算着这手中的能量点还有些富余，便将自己的修为给点满了。

    一阵天地灵力凭空从身体里面诞生，罗素小脸认真，用力吐气，一呼一吸，便直接突破了。

    人师五重！

    一旁的九叔傻了眼，我只是让你看识人术，你看着看着怎么就突破了呢？

    这一点都不茅山道士。

    修道不到半个月就直接走了他将近一年的路，九叔一时间都被吓到了。

    “你就是怎么回事？”

    罗素眨了眨眼睛，一脸的无辜，“我就是这样，看着看着就突破了啊，这不正常吗？”

    九叔嘴角有些抽搐，昧着良心说了一句。

    “正常，快赶上师傅我了。”

    小罗素，你不要太嚣张，明天让你好看！

    哼哼。

