    “陈总裁，欢迎，欢迎。这次让你来警局，耽误了你的宝贵时间，实在是对不起。”陈岳下车之后，项和急忙迎了上去，满脸堆笑地向陈岳伸出手，并对陈岳热情地说道。

    “项局长，这些记者是怎么回事？”陈岳一边与项和握手，一边问项和道。

    陈岳一下车就发现，警局院子里已经有几个扛着长枪短炮的记者对着他猛拍个不停。而外面陆续还有记者赶来。

    “陈总裁有所不知。立交桥事故发生后，这几个记者就赶到了警局求证消息。刚才他们听说了陈总裁即将来警局，竟然将消息发散了出去。陈总裁你是知道的，你如今已经是世界名人，全世界的民众都希望知道你的一切近况。”项和笑着恭维了陈岳几句。

    见到陈岳注意到他们，几名记者立即兴奋起来。

    有一名记者不顾警察阻拦，竟然推开警察来到了陈岳身边。

    席建成身子一动，就要上前阻拦记者。

    陈岳微微摆手，席建成立即停下了动作。挤上前的那名记者乘机将手中的麦克风递到了陈岳身前。

    “陈总裁，你是刚才发生的立交桥重大交通事故的目击者。现在媒体上判断说这是一起专门针对你的谋杀案。请问陈岳总裁是怎么看的？那两辆失事的渣土车真的是针对你而来的吗？请问你知道对方是谁吗？请问你......”记者连珠炮般接连问出几个问题。

    “这位记者朋友，很遗憾，你刚才问的几个问题我一个都不知道。这件事情对于我来说，它只是一场交通事故。这就像是你们在开车途中看见了一起交通事故，你们不会认为自己与事故有什么关系一样，我也不觉得这件事与我有什么关系。说实话，我到现在心里也都还糊涂着，不知道那两辆渣土车怎么就在我眼皮底下失事了。不过这是需要交警部门调查的事情，对吧？我们只需要等待答案就好。”陈岳面不改色地说着瞎话。

    ‘嘘’，记者们口中发出不相信的嘘声。

    但是，从事故前后的影像记录上看，虽然可以确定两辆渣土车是对陈岳图谋不轨，但陈岳的车与两辆渣土车没有发生任何擦挂是事实，陈岳没有干扰两辆渣土车的行驶也是事实。所以陈岳硬要说这件事情与他无关，还真令人无法反驳。

    项和听到陈岳这样说，心里顿时一愣。他已经看到了他与陈岳谈话的最终结果。不出意外的话，陈岳现在的态度就是他等会儿要展现的态度。

    这样的话，他拿什么来下陈岳的面子？

    胡搅蛮缠吗？这里这么多记者，他可没有那样的胆子。

    唉，这样也好。想必王少现在也在看着现场报道。他应该看到，不是我不尽力，而是陈岳根本不接招。项和心里转念一想，忽然有点放松。

    这件事，他确实不想掺和进去。

    陈岳对那名记者的回复让那名记者无语凝噎。记者眨巴着眼睛，都忘记了下一步怎么说。他就那么傻傻地看着陈岳。陈总，咱可不带这样玩儿的呀。那两辆渣土车分明是要谋杀你来着！

    “这位记者朋友，麻烦先让让好不好？我来这里是要配合警方办案，尽公民义务的。”陈岳见记者傻在那里，好笑地拍了一下对方的肩膀说道。

    “配合办案？哦，办案！项局长，请问你们警方是出于什么判断要将陈总裁叫到警局来配合你们办案的？”傻住的记者立即反应过来，将矛头对准了项和局长。

    “我们请陈总裁到警局配合调查，是因为陈总裁是当时唯一的目击证人。配合警方办案是每个公民应尽的义务。在这一点上，陈岳总裁为大家做出了表率。我觉得所有华国公民都应该向陈岳总裁学习。”项局长再次口不应心地给陈岳点赞。

    “项局长，陈岳总裁都说了，他个人觉得这只是一起交通事故，应该由交警部门负责调查。而你们这里是负责刑事案件的地方。现在由你们来调查这起事故，是不是你们警方认为，这起事故有刑事案件的嫌疑？”记者口齿伶俐地问道。

    项和有点无语地看了记者一眼。特么的你面对陈岳时言辞拙劣，面对我却伶牙俐齿反应敏捷。我就那么好欺负么？

    “这位记者，你也说了，那只是陈总裁的个人意见。我们警方的意见与他有所不同是很正常的事。这不，我们警方不是就把陈总裁请来调查取证了么？好了，这位记者先生，请不要打扰我们的正常工作。陈总裁，请吧。”项和想了想说道。

    记者没辙了，只好给陈岳让开去路。

    “陈总裁，你在刚才那起事故中没有出什么事吧？陈总裁，全国人民都很关心你。”记者看着陈岳已经离开几步的背影，情急之下问出了最后一个问题。

    陈岳停下脚步，转过头来。

    “感谢各界人士对我的关心。在刚才那起突发的交通事故中，由于我刹车及时，没有受到任何损伤。”陈岳认真地说道。

    看着陈岳再次转身前行，记者们面面相觑。

    此时，记者们心里门清。陈岳再次强调这是一起‘突发的交通事故’，那么不管人们心里有多少猜测，最后的官方结论必定就是如此。

    毕竟，真相可以私底下慢慢查找，但表面上的安定是一定要维护的。难得陈岳本人都表现出了息事宁人的态度，难道官方还会自己捉虱子在脑袋上爬？

    陈岳的表态确实让紧密关注此事的临海市官方大松了一口气。

    事件发生时，宋市长就将所有刚走出市府下班的重要官员叫了回来召开紧急会议。魏书记也列席了会议。

    这次事件的性质太严重了。搞不好，他们整套班子都会吃上面的挂落。

    不幸中的万幸，是陈岳本人在这次事件中安然无恙！不然的话，临海市的政坛是要有一番震动产生的。

    看到陈岳的亲口表态之后，所有官员都放下了悬得老高的心。先前他们最担心的就是陈岳不依不饶，一定要有关方面查出真相为他做主。

    而现在，看陈岳多懂事。

    不管人们对事件的性质如何猜测，人家当事人都觉得无所谓，觉得是偶发性的交通事故，难道还要我们官方强行改变事件性质？所有官员们心里都这样想。

    一时间，会议室的大小官员们对陈岳的好感度大大提升。

    “事情就先到这里吧。副市长以下的人继续下班。”宋市长开始赶人。

    级别不够的官员立即鱼贯而出，该干啥干啥去了。

    “现在我们继续商议。首先，我们不能自己骗自己，必须责成有关方面迅速查出事情真相。并且，对华国星空的相关人员的安全以后要提高关注......”宋市长开始发言。

    特事局会议室，领导们看着陈岳在滨海区警局大院里的发言实况。

    “你们说，陈岳为什么要摆出这么一幅大事化小，息事宁人的样子？”杜指导员拧着眉头说道。

    “这还不简单。陈岳是想减少公众对这件事情的注意力，然后在私底下去解决呗。”袁副局长咂咂嘴说道。

    “这件事情事关两个以上的先天人物，我们已经失去了很大部分的主动权。从现在起，对相关人员保持严密关注。即使阻止不了先天人物的互殴行为，也断不能让他们的争斗给社会带来混乱，给民众造成损失。当然，能事先阻止是最好的事情。”沈局长缓缓说道。

    其他领导们互视一眼，都是摇头。

    如果图晓光的伤情真的如大家所猜测的那样已经不能治愈，那这场先天互殴的大戏几乎再无避免掉的可能。

    毕竟，图晓光再怎么不堪，他也是这一代点灵子的唯一血脉啊。

    盛世年华大酒店豪华包厢里，王少杰和栾秋云一起关注着立交桥事件的后续发展。

    看到陈岳的表态，王少杰立即知道，他的那些小想法行不通了。他几乎又要暴怒起来。

    要不是担心暴露自己，也担心项和不肯听令，他几乎就要强令项和在警局里教陈岳怎么做人。

    陈岳他再牛逼，敢在警局里对警察动粗吗？

    王少杰考虑再三，终究还是没有对项和发出这种后果莫测的要求。

    要搞整陈岳，以后的机会多着，不争这一次两次。王少杰只能在心里这样自己安慰自己。

    而栾秋云眼里也闪过一丝微不可查的失望神色。

