    迄今为止，所有的卡片，苏摩总共获得过两种类型。

    第一种，从资源上衍生出来的卡片。

    无论是生成，造型改造，储量恢复，这些卡片，都足以改变一个避难所领地内的环境。

    而要是能拥有足够多的资源卡，哪怕是再贫瘠的地方，也能在卡片的伟力之下，顷刻间变成人人羡慕的富饶天堂！

    除此之外，另一种便是属性各异的功能卡。

    例如强大的山海绘卷卡片，规避游戏探查的偷天换日卡，能释放挖掘机的储物卡等等。

    这些卡片上拥有着不知源头的奇妙伟力，每一张用在对的地方，都是足以改变战局的存在。

    但现在，看着眼前带着全新属性的卡片，苏摩的眼角抽了抽，将游戏给出的属性分析界面彻底展开。

    【记忆武器具现卡（稀有）】

    【描述】：一张来自记载着奇特具现能量的卡片，当玩家使用该张卡片后，即可将存在于记忆中的武器提取自现实，请注意，本卡片只能具现出武器本身，并不会随武器赠送等量标配弹药。

    【具现幅度】：视玩家与武器的羁绊而决定

    【限制①】：具现有一定成功率，在具现时，卡片会自动分析具现物品的等阶，杀伤力，珍贵程度...等九个要素，给出成功几率，当几率不为100%时，便有失败风险，一旦失败，卡片消失。

    【限制②】：具现卡可进行融合，融合越多具现出物品的概率越高

    【限制③】：具现同一个武器，失败后可固定累积一定成功率，当成功率满值时，必定具现成功

    【限制④】：不可交易

    【回收价值】：高

    【回收价格】：800灾难积分

    整张卡片的属性不难理解，摩挲着卡片的下沿，尝试着，苏摩选择在心中默念出了一个曾经让人类和异族共同记住的伟大名字...

    东风17！

    要说羁绊，哪怕是真正在地球上操纵过17的人，都比不上如今苏摩的一半！

    毕竟，能以一人之力，真实的坐在“魔幻版”导弹车上，按动按钮发射东风导弹的人，哪怕是现代都照不出来第二个。

    【武器选择成功，计算羁绊中，当前羁绊95.6%，具现...东风17导弹，成功率计算中...】

    【当前具现成功率0.003%，每失败一次成功率自动上升0.001%，是否具现？】

    “否！”

    看着卡片给出的成功率和意料中的还高上那么一点，苏摩轻笑一声，摇头取消了具现。

    接着，按照希望号上目前已有的武器，苏摩再次进行了大量具现尝试。

    其中，无论是炸药包，手枪，步枪，机枪，这些几乎没有技术含量的东西，具现卡给出的成功率都是100%。

    甚至地球上苏摩只见过，没摸过的一些中小型武器，其成功率也都基本浮动在90%以上。

    按照这个幅度来推算...

    “如果官方手里有这样四五张卡片，且真能具现出一些东西，那这一次他们的信心也就完全说的过去了！”

    “不对，如果说有武器具现卡，那是否还有其他种类的具现卡呢？”

    “就比如说...弹药？工具？基础设施？”

    见微知著。

    在废土生活了这么长时间，见识过了如此之多不合理的道具后，对于新物品，苏摩接受的很快。

    在畅想了一番其他类别卡片的效用后，对于这件事，苏摩并没有深究下去，而是继续俯首打开了剩下的所有宝箱。

    在这21个黄金宝箱里，似乎是苏摩之前消失在铜铁宝箱上的运气又回来一般，其中总共有四次闪光出现。

    按照比例来说，五分之一的爆率非常惊人。

    清点出所有白银宝箱和黄金宝箱里开出来所有物件。

    打开许久没有启用的游戏面板资源记录号，苏摩意念如刀，开始刻画起来。

    【设计图类】：优秀级别设计图*14，精良级别设计图*11，超微型炼铁厂建造手册（稀有）*1，海洋纵横牌冲锋快艇（稀有）*1，高强度耐腐蚀电线制造图纸（稀有）*1

    【工具类】：6件优秀级别工具，14件精良级别工具，电动螺旋钻头（稀有）*1，高速传输网线40米（稀有）*1，高功率安全充电器（稀有）*1

    【道具】：优秀级道具*4，精良级道具*4，潜水呼吸套装（稀有）*1，液体复制器（稀有）*1

    【卡券类】：一级随机资源生成卡*2，0.2m3储物空间扩容券*1，一级资源改造卡（储量提升）*1，记忆武器具现卡*2，二级资源生成卡*1，储量恢复卡（5%）*1

    这一战的收获颇为丰厚，和之前的几次战斗比起来，所拿到的东西里，无论是设计图还是道具，都极大地的补充了一波在避难所高速发展中，被迫疏忽掉的一些基础。

    所有的设计图，基本囊括了避难所在基建设施上的欠缺，只要能学习建造出来，避难所领地内的实力将获得肉眼可见的提升。

    卡券类，又出现了两张一级资源，一张二级资源，可谓是给洼地带来了更多的未来。

    而剩下的东西里，苏摩最感兴趣的，还是道具里爆出来的这件...

    液体复制器！

    “居然连幽能水，这东西都能复制，不错不错，就是这代价嘛...”

    “太昂贵了！”

    液体复制器的外形约莫有半人高，造型看起来也和洗衣机没有多大的区别。

    使用起来的方式更是傻瓜无脑。

    只要加入约莫有10ml左右的待复制液体，选择为复制主体，在给复制器里灌上需要复制的容量的液体，点击复制。

    根据物品的等阶和稀有程度，支付费用后，便能复制成功。

    这东西如果能在游戏初期拿到，在所有人缺水的情况下，必然会成为一个大杀器。

    但在目前这个阶段，在废土所有玩家基本都有淡水储备的情况下，则只能当成一件发展利器！

    当然，复制淡水每1吨也需要一百点灾难积分。

    但复制其他液体，费用却是会开始恐怖的飙升！

    比如在幽能水的复制上，想要复制出一升的幽能水需要足足5000点灾难积分。

    除过苏摩自己，废土绝没有第二个个体玩家能拿出来如此一笔巨款！

    这样的花费下，看似这件东西无用。

    不过，一番打量后，苏摩却是找到了这件东西的用武之处。

    之前从良坊镇遗迹里，收获的那一桶吸光油漆，也能算做是液体！

    这种油漆如果能大量复制，刷在希望号的表面。

    虽说在白天，还是不能达到类似于隐身的效果，只能在几公里外勉强干扰一下视线。

    但在晚上，那希望号可就要变身成为真正的“暗夜幽灵“了。

    300米外，只要希望号不打开灯光，穿行在海域内，哪怕是仔细观察，也只能看到大概的影子。

    500米到800米左右时，便能达到类似于半隐身的效果，彻底和海水化为一色。

    而要是能出了一公里范围，哪怕是有特殊视觉能力的异族，也基本不可能通过视线观测到希望号。

    这种强大的隐身能力，在之前设计希望号时，苏摩就眼馋过，可无奈当时油漆只有一桶，连刷个船头都不够。

    没想到，出海后居然能阴差阳错的收获这件道具，可谓是划算至极！

    至于复制的价钱...

    “我只需要整船浅薄的刷上一层，按照1kg能刷4m2到6m2来计算，最多也就需要复制一吨左右的油漆出来”

    “比起幽能水的话...”

    尝试着在复制器里丢入10ml油漆后，游戏面板的光芒一闪，给出了的每1公斤油漆复制价格。

    3.8积分。

    说贵不贵，说便宜也不便宜，如果只需要刷一个地虎那自然是划算至极。

    但希望号因为表面积太大，则是直接将花费拉到了3800点左右！

    带着思考，苏摩深吸口气，将视线投到了目前的灾难积分储量上。

    不看不要紧，一看吓一跳！

    在发觉自己的灾难积分居然一次性来到18200点后，苏摩猛地一拍脑袋，狂喜道：

    “我怎么忘记了打赢种族战争还有积分奖励这件事了！”

    “之前只是炸了一个狮人营地就奖了500点，昨天总共是灭族了...14个种族，怪不得居然有这么多的收获”

    通过目前可转移（五公里范围）的次数变成15次，刨除掉之前希望村的村民们，收拾剩下那两个狮人奖励的一次，能精准的计算出...

    昨晚的一战，足足收拾了十四个完整的种族！

    饶是如今的苏摩越来越不喜怒形于色，在看到这个收获后，依然激动得不能自已。

    这种感觉，就和去彩票店买刮刮乐，本来想着中个几十上百块就算运气好，没成想，一出手就是个五十万！

    这谁能顶得住！

    “升级五级避难所需要一万点，复制出整船的油漆，需要3800点，花完这些以后我还能剩下4400点，完全不用担心！”

    一番计算，在发觉自己的资金已经完全够了后，苏摩一挑眉，直接将液体复制器搬到了外围开始制造。

    这一次战争带来的惊喜确实太多。

    能在接妹妹的路上，有着这样一笔收获，苏摩知足了！

    如果在接下来的十天旅途中，能找到一处遗迹进入。

    哪怕是进去后察觉到不妙，马上退出，也能凑够升级五级避难所的所有条件。

    届时，这一次在出海前规划的任务，将直接全部完成！

