    金色的程琳。

    但，又不是程琳！

    宋书航对程狗蛋太熟了。

    虽然程狗蛋没有像楚阁主呆毛、造化仙子、＠＃％×仙子一样，挂在宋书航身上，但是程狗蛋一直是宋书航的远程外挂之一，还是宋书航和狗蛋爹之间关系的桥梁。

    所以，虽然这金色的程琳和程琳几乎一模一样，气质也有八九分神似，但宋书航一眼就能辨认出来，此程琳非彼程琳。

    况且，宋书航现在还是通过‘天道视觉’在俯视人间。

    金色程琳一脸平静地站在龙墓‘水晶棺’前，她的右手轻轻按在水晶棺上，口中似乎在轻语着什么。

    在龙墓之上，有一位背部有一道伤痕的银发仙子和一位光头仙子并立而站。似是在静观龙墓中的变化。

    而在神秘岛上空不远处，复活的天帝子裹着一条被单，赤足踩在虚空，俯视神秘岛，但她并没有马上进攻，似在驻足旁观。

    在距离神秘岛不远的虚空中，还有一尊大佬身影半隐半现——那尊大佬戴着面目，身上的气息和‘九洲一号群’的铜卦前辈有几分相似。

    在更远处，还有两道身影正在掠近。

    一道是金卦前辈，他已经完成了和宋木头等人的约定，8.5任天道仪式已经结束。

    现在的他正在赶回神秘岛。

    然后，就等着天道‘道子’完成和他的约定，将所有的‘天帝之道’集中到他身上，让金卦成为这诸天万界得一无二的天帝二世。

    另一道则是白骨仙姬，她不知为何，心有所感，陪着金卦赶回神秘岛来。

    宋书航通过‘天帝视界’扫过了一眼神秘岛位置后，目光又回到金色程琳处，锁定金色程琳和那位光头仙子。

    “本来，我想着能再拖一些时间……至少等外界所有的一切危机都结束后，再来见你。不过现在看来，我的时间不多了。”金色的程琳对着水晶棺，柔声道。

    但这次，白龙姐姐并不在龙墓中，也没有要回归的迹象——白龙姐姐还在陪着阿十六渡劫。

    金色程琳露出一个好看的笑容，她伸手如同真正程琳一样，扶了扶自己歪歪扭扭的道冠。

    然后，她来到了水晶棺的‘放血槽’位置。

    这一次，围在水晶棺边上的那一圈‘青铜棺’们，都没有动静。青铜棺内的骨龙器灵们，则在安静的等待着。

    金色程琳伸手，在虚空中轻轻一抽。

    一柄锯齿大刀浮现于她手掌中。

    她抓起这柄锯齿大刀，在自己的手腕上用力切割起来。

    火花四射，大刀上的锯齿和她手腕间的皮肤疯狂摩擦，爆起阵阵耀眼的火花。

    甚至在金色程琳的控制下，锯齿大刀和她手腕间的切割声，还发出了大提琴般的节奏声——是奥芬巴赫的《杰奎琳之泪》。

    宋书航：“……”

    不知为何，这一幕总给人一种嘲讽的味道。

    总感觉金色程琳在向别人发声：小老弟们，你们的防御行不行啊？看我啊，看看我的防御，金色装甲，锯齿大刀这么划拉，火星沫子四飞，都不带白印子！

    也不知划拉了多久后，金色程琳的手腕部分终于破防。

    从她手腕中，有金色的血液不断涌出，落在水晶棺的血槽中。

    宋书航看到这一幕时，不由自主想着握握自己的手腕——如果换成他的话，用锯齿大刀这么划拉，划拉一会儿后，他的手腕估计会主动从手肘上脱落。但是鲜血什么的，是不用想了。

    他霸宋现在就算被切成十片八片的，也不会滴一滴血！

    这就是他的优势。

    视界中。

    金色程琳的黄金血液灌入凹槽后，沿着一条槽脉流到水晶棺的四周，将整个水晶棺层层包裹。

    一如当初，宋书航鲜血灌棺的场面。

    金色的鲜血在水晶棺上流出一个精美的阵法。

    水晶棺和黄金血液产生共鸣。

    【白龙姐姐终于要复活了？】宋书航心中一动。

    但片刻后……原本共鸣的金色阵法，却又黯淡了下来。

    金色程琳：“？？？”

    她瞪大眼睛，不敢置信的望着水晶棺中的小白龙。

    这件事情，似乎非常出乎她的意料。

    “难道是我放的血太少了？”金色程琳问道。

    “不，道友你放的血已经足够多了。”边上，青铜棺中的骨龙器灵冒出个小脑袋，出声道。

    “那，是仪式的哪个环节出了问题？”金色程琳又问道。

    骨龙器灵：“不，仪式环节从头到尾都没问题。”

    “那为什么她还不复活？”金色程琳道。

    “很显然。”骨龙器灵回道：“你不是我家主人等的那个人。”

    金色程琳：“……”

    骨龙器灵：“……”

    宋书航：“……”

    “会不会是程序出错了？要不，我再放血试一试？”金色程琳道。

    骨龙器灵倒是没描绘她的好意：“如果道友愿意的话，随意试多少遍都没问题。”

    金色程琳不信邪，她又抓起锯齿刀，在自己的手腕上切割起来。

    老半晌后。

    黄金鲜血滴落出来。

    但在金色的血液快要滴落的时候，金色程琳另一只手伸手一扫，从那些金色血液上划过。

    金色血液中那部分金色的成分被切割出来，悬浮在边上。

    然后，红色里带着一缕金颜色的血液，落在凹槽中。

    血液和水晶棺又一次产生共鸣！

    “这次妥了。”金色程琳拍了拍水晶棺，道：“白龙姐姐，出来吧，别再闹了。我的时间，真的不多了。”

    吱～嘎～

    水晶棺剧烈的震动了片刻。

    然后，又恢复了平静。

    金色程琳：“！！！”

    “又失败了，道友。”骨龙器灵缓缓道：“不必强求，你真不是我主等的那人。”

    金色程琳：“……”

    气氛，变的尴尬起来。

    虚空中，天帝子都看不下去了。

    这尴尬的气氛，令她心里发毛。

    于是，她动手了。

    “《未来剑》——与天地比寿，与日月齐光！”天帝手中剑光横扫。

    这一剑，穿过了‘现在’，直接出现在金色程琳的身侧。

    而巧的是，金色程琳下意识往左边一避。

    她这一躲避，却正好撞在了天帝剑光之上。

    剑光削下，削去了金色程琳皮肤上的金色涂层，露出了内在如琉璃般漂亮的身躯。