    张御分身这一声言印喝出，虚空竟是随之一个震荡。

    陈白宵、虞清蓉二人身上都是携有炼空劫阳之气以作护持的，可哪怕如此，两人都是不自觉的浑身一震，法力气息出现了一刹那的停滞。

    这就好似原本奔涌向前的大浪，忽然被一股力量强行阻住了一般。

    在这个时候，两人身上光芒一闪，却是那劫阳之气自行应发，在试图将两人法力重新推动起来。

    可还不待后续法力被推上来，他们又是听到或者说感受到了那第二道声音：

    “敕封！”

    两人身上本还未曾续上的法力，像是被一层更为坚实的力量阻碍封住，而劫阳之力虽也在试着将之瓦解破除，但显是没可能在顷刻间冲开束缚。

    而此时此刻，那第三声道声却又到来：

    “敕夺”！

    轰！

    这一声仿佛是前面两声的积累延续，或者说是总得爆发，在这一瞬之间，两人法力直接从表面退还回了心神最深处，并被死死压在了那里。

    张御分身在喝出第三声言印之时，心意一激，那一十二道剑光从手中长剑之上复又跃跳了出来，剑光于中一分，向着两人分斩而来！

    若在以往，那些法力心光不如他的修道人，一旦受得三重言印敕声，必然是失去斗战之能了，只能任他宰割。

    可是陈白宵、虞清蓉二人此刻虽无法驾驭被压迫至深处的法力，但在炼空劫阳照耀之下，他们的自身气机心意却并没有断绝，意识也是清醒的，此刻也仍是有一丝反抗之力。

    他们见得飞剑斩来，意念转动之下，身上所携带可以应急的法器法符纷纷飞起抵御，可无论何物，只一接触那斩诸绝的剑势，就如易碎琉璃般破散崩毁，虚空之中一时间灵光闪烁爆碎，好若绚烂烟火。

    而就是这么短暂的一刻，在劫阳之力相助下，两人法力稍稍恢复了一些出来，甚至能稍稍动用一些手段了。

    然则这一切并无法对眼前局势起到太大作用，因为被一名擅长剑器的修士逼到近处，并且还被其抢占了先机，那么下来也几乎是没什么悬念可言了。

    在剑势逼迫之下，任何神通道术变化都没有剑光斩落来的快，更何况这还是攻伐至上，以力、疾著称的“斩诸绝”剑势。

    而在如此近的距离之下，两人在见到剑光之际，那飞剑就已然落到了身上，快到已是无法分辨了。

    他们此刻唯一能倚仗的，就是那劫阳之气了。

    此是围裹在他们身上的最后一道屏蔽。

    不愧是镇道之宝，剑光如此迅烈，却依旧没能破开那一层看似十分单薄的气光阻碍，每一次剑光落去，两人虽是被震得浑身气息紊乱，法力崩散，但偏偏就是不曾被剑光所攻破。

    张御在方才在化出剑光之际，就微微一挣，这具化身之上有灿光一阵闪烁，从手持剑器，从那一层道箓封困之上解脱了下来。

    他目光一顾，先是落到了陈白宵身上，在玉雾星光飘荡之中，身形先是消失，再是出现在了其人近处，一派淡然神情之中，举剑而起，对着其人就是一斩！

    陈白宵此刻被剑光迫住，全副力量都是无法施展，连元神都是崩去不及恢复，只能看着剑锋落下。

    剑刃破光而至，先是触碰到了那一层劫阳之气，然则剑刃之上同样也有清穹之气附着，一触之下便即化解，旋即一道横掠剑光一闪拂过，陈白宵身躯霎时断为两截，而这副景象只是持续了一瞬，就在随后到来剑气冲击之下爆散成了一团光雾！

    一剑斩杀陈白宵在世之身，张御身影又一次从原地消失，下一刻，已是出现在了虞清蓉近处，后者此刻同样没有什么反抗之力，他挥剑一斩，光芒过处，其人顿时崩散为一团无数五颜六色的气雾。

    一息之间连斩二人，张御手中惊霄剑光芒流转，刃身似是更见犀利。他回转身来，把剑往斜处一挥，虚空之中好似一个闪过一道霹雳。

    初时好似没有什么，可是远处那个“喏神”神像之上却是出现了一道裂纹，生出毕剥之声，先是细碎的石砾掉落下来，再是更多的裂纹生出，并向周围蔓延，最后轰然爆裂，崩裂成无数碎片！

    此神像破灭之后，还有一道白烟气飞出，似乎里面拘禁之物被释脱了出来，可因为无有依凭，旋转了几圈之后，便是自行消散了。

    而在这等时候，两界通道之中那一道被招引过来的烈阳光芒终是到来，并猛然落在了张御的身上。

    即便这只是一具分身，可上面同样也是有着清穹之上护持的，不然也冲闯不到这里，而那劫阳之光虽至，因为失去了招引御主的驾驭，故此刻两气只是互相冲撞消磨，并没有能对这分身造成什么太大冲击。

    可张御也知，此刻只能到此为止了，在此光照耀之下，想要在这里堵住那两人再度化落的在世之身，显是没可能了。

    他估量了一下，以分身所携的清穹之气，足以在耗尽之前冲闯了出去，不过心思一转，却是没有这么做，而是直接化散了这一具分身。

    而那遗落下来的惊霄剑则在最后一缕清穹之气围裹中倒飞而回，倏地冲透那一层气光屏障，遥渡虚空，往正身所在归来。

    张御正身持剑立在虚空之中，身外玉雾星芒灿烂无比，如星日临空，他眸中神光闪烁不已，似是在分辨着什么，这刻见此剑回转，就由其投入了自己那辉耀心光之中。

    而在两界通道门前，过去许久之后，像是由虚化实一般，陈白宵、虞清蓉二人身影重又显现出来。

    他们在世之身被斩灭之后，照理说是可立时化入世间再做斗战的，可他们也怕张御守在原处不走，那样无疑是白白送死，直到神气与劫阳沟通，确认无碍之后，这才再把世身落定，且落下之后，立刻接引得更多劫阳烈气用以遮护自己。

    两人此刻都是心有余悸，他们事先根本不曾想到，张御居然还能使出那等神通来。

    那声音喝出之际，他们并没有能听清楚那是到底什么，只觉好似语声之中好似蕴含着某种大道至理，这令他们身心法力自然而然的屈从，这就像自己本身愿意去这么做，而非是来自外力的强迫。

    那一刻，他们有种感觉，自己仿若是被来自更高层面意志主宰了身躯，自身的意志反倒是成了旁观之人。

    在一阵沉默之后，虞清蓉却是捂嘴轻轻一笑。

    陈白宵冷声道：“虞师妹，你笑什么？”

    虞清蓉好整以暇道：“陈师兄，虽然方才败了一阵，可师妹却觉得，这是好事呢。”

    她悠悠言道：“方才我等虽败了一场，可也不过舍弃了一个在世之身罢了，于我根本无损，可是那张道人，他本可以继续与我周旋，可他太过急于求胜了，为了破我手段，却是将自身厉害手段给显露了出来。

    师兄你想，这等能震慑我辈的本事，那是何等厉害，本该用在更为紧要的时刻，可如今呢，却是用在了一次不足以决定胜败的交锋之中，这难道不是好事么？”

    她自信言道：“怕那神通再是了得，可我等下回有所提防就是了。”

    陈白宵如白玉雕琢的脸上依旧是一片冷意，话是如此说，可他犹自记得一指点杀丹晓辰，总觉得自己在世之身被对方斩杀不是什么好事。

    他道：“虞师妹你比我更擅长神通法术，你以为此人若是再用此法？我当该如何对付？”

    虞清蓉神情严肃了些许，她略一沉吟，方才道：“这神通也不知是何家数，师妹以前从未有见过……”

    虽然以往接触过的修士之中也有以言攻人之术，但以她的道行自能分辨出张御的路数是和这些人完全不同的，若有一句评语，那就是近乎于道。

    她稍作思量，才道：“师兄可曾察觉到么？这张道人在远处不曾用这等手段，来至近侧之后才是施展，说明此法很可能并无法及远，若是这样，我等只需不令此人近身便好。”

    陈白宵却是冷声言道：“但这也可能是他故意惑我之策。”

    虞清蓉认同道：“师兄顾虑，也不无可能，师兄可有见解？“

    陈白宵抬首向虚空上方看过去，道：“我们需要更多劫阳之气，在无更多劫阳之气护持之前，我等暂不可轻动。”

    他方才能清晰感觉到劫阳之气与那股力量之间的对抗。

    他觉得自己要是能得足够多的劫阳之气护持，适才就不会被轻易动摇身躯之内的法力气机了，那下来结果或许就截然不同了。

    虞清蓉想了想，点了点头，道：“师兄也是稳妥之言，现下的确不是攻伐良机。”她往后看有一眼，“左右那张道人也不敢放任我攻杀阵机，也算是被我牵扯在这里了，我等可再上等一等，稍候再攻就是。”

    陈白宵却是握紧了手中的剑器，凝视着那一道卓立于虚空之中的持剑身影，冷言道：“不会的，此人若见我不动，必当主动来攻，虞师妹，且做好准备，此人攻袭稍候必至！”

    ……

    ……

