
　　免费的劳动力，哪个科室不喜欢啊。

　　很快，国立第一医院开启外来医生培训项目的消息就传了出去。

　　无疑这对于那些待在小医院且又有着雄心壮志的医生来说，绝对是一个好消息。

　　当项目正式启动的时候，国立第一医院就已经接到了上千人的报名，并且以每天上百人的速度快速增长着。

　　这并不奇怪，华阳国是个大国，其光是医生就有五十多万，更别提一些有行医证可偏偏因为种种原因去了医药公司等等单位的。

　　总之，如果再等上一些时间的话，陈主治预计总报名人数将会超过一万人以上。

　　嘶嘶嘶，这可称得上是百里挑一了。

　　方小悦这段时间连手术都暂时放下了，每天都拿着那些报名者的资料查看。

　　毕竟既然是第一批培训医生，那么肯定是要挑选素质最好的，最适合的。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则的话，第一批培训出来的医生成绩不好，那么这个项目的后续就会变得困难了。

　　在忙碌了快一周之后，方小悦先是通过国立第一医院的渠道宣布暂停了报名程度，然后从已经报名的三千人里选出了两百人，让国立第一医院的院务处给对方发出了通知。

　　又过去一周时间，来自于全国各地的医生陆陆续续赶来报道。

　　方小悦手上可是积压了不少手术，也没时间去管理这些医生，因而就将这项任务交给了陈主治。

　　陈主治为了方便管理，特意在国立第一医院附近租了一栋公寓，方才将这些医生安排了下来。

　　当然，国立第一医院是什么位置？国都的黄金地段啊！

　　在这附近只要你有房子，随便开个民宿，小旅馆，生意都好得要命，毕竟国立第一医院里流动的病人太多了，并且病房极度紧张，很多病人在等待手术的时候，多数都只能够在医院外租房或者入住小旅馆。

　　由此可见这一带的房租会有多高了。

　　将积压的手术尽数处理完之后，方小悦便开始给那些培训医生上课。

　　上课的地点则是在国立大学里，这也是国立第一医院出面方才借到的教室。

　　先是简单的给这些医生讲解了一下银针麻醉所需的穴位，毫无疑问，穴位图就是这些医生这段时间需要背的重点。

　　之后则是讲解各种银针刺穴对麻痹位置，麻痹时间的影响，为了方便这些医生记忆，方小悦特意针对所需要麻醉的部位，制定了几套银针麻醉方案。

　　接下来便是老汤指导这些医生在塑料人身上进行练习。

　　最后吗，就是进行实习。

　　整个过程看上去很简单，但实际上对于这些医生来说，绝对比在原医院更累。

　　别的不说，到了国立第一医院三天后，他们就被直接分到了各科室去充当苦力。

　　还好，他们只需要在那些科室待半天，帮着科室医生们输入病例，检查病人身体，帮着拉拉钩什么的，而剩下的半天则是去国立大学听方小悦讲课，或者被老汤监督着扎塑料人。

　　总之，这样的生活肯定是又疲劳又刺激的。

　　而对于这些培训医生来说，他们感觉自己来到国立第一医院后，还是很划算的。

　　要知道，哪怕是去那些科室当苦力，他们也学到了很多东西。

　　国立第一医院可是全华阳国最顶级的医院！

　　能够在这里上班的医生，就没有一个是善茬。

　　这些培训医生里可是有不少在地方医院里已经做到了副高的，论临床技术，在当地医院里肯定算得上比较拔尖的。

　　可到了这国立第一医院里当苦力，他们才发现这里的医生，哪怕是一个主治，所做过的术式都比他们多，就更别提技术上的碾压了。

　　不过想一想也对，他们也就是普通医科大学里的学霸或者优秀生，而国立第一医院里则是医学学霸里的学霸，两者的概念完全不同。

　　当然，最关键的是这里汇聚了来自于全国各地的病人，病人量大不说，质量也高，各种稀奇古怪的器官，病症都出现过，这与一个县，一个市，一个省相比，的确有着很大的差异。

　　就在培训医生计划进入到第二个月时，方小悦的第四篇论文发表了。

　　而这次，他的论文则是发表在与手术刀周刊同样等级的医学遥望周刊上。

　　当然，这倒不是方小悦与约翰逊主编关系不好了，而是手术刀周刊更偏向于临床技术方面的论文，而医学遥望周刊则偏向于医学研究。

　　这两者的不同让方小悦最终选择了医学遥望周刊来发表自己的新论文《论银针刺穴对人体刺激的若干有益机制》。

　　光从论文名字就可以看出，这篇论文开始深入研究银针刺穴对人体的影响。

　　实际上，方小悦并不知道，为了帮他这篇论文找到合适的审稿人，医学遥望周刊甚至于派人来了华阳国一趟，找到了华阳国内硕果仅存的两位中西医结合大师。

　　以前就说过了，在这个位面里，中医在百年之前就凋零了。

　　但这并不意味着中医就完全没人了。

　　那两位中西医结合大师就是出自于中医世家，然后又学习西医，企图将两者结合，从而将中医重新发扬光大的医学大师。

　　要说，这两位大师也做出了不少成绩，否则的话，医学遥望周刊也不可能去找这两人充当论文的审稿人。

　　可问题来了，等两位大师将论文拿到手一看，不由得震惊了。

　　他俩对针灸不算太熟悉，但作为中医世家出身，多少也是有些了解的，可他俩在中西医结合方面做得最多的还是将考证中药验方，将其进入工厂化，转化为中成药。

　　要说这方面研究也的确让不少中药验方焕发了青春，甚至于其中一些还成为了西医的常备药，可谓是劳苦功高。

　　但将方小悦的论文看完之后，两位大师都有一种自己没资格审稿的感觉，感觉自己研究了一辈子的中西医结合，反倒不如一个年轻医生研究得透彻。

　　“老徐啊，我感觉我们研究错了方向。”

　　黑大师直接就是一个电话打给了自己的好友，也就是另外一位中西医结合大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第379章、大师免费阅读。https://xs.23sk.com 