
　　方修望着小女帝，眉头一挑：

　　“若是这里开采出的煤，不会产生毒烟呢？”

　　不会产生毒烟？

　　这怎么可能！

　　武明空瞳孔微缩，随后又恢复正常，笃定道：“这不可能！”

　　方修：“陛下为何如此笃定？”

　　武明空道：“如果世上真有这样的煤，怎会到今日才被发现。”

　　方修轻笑一声，回道：“陛下此言差矣，要知道世界之大，无奇不有，没被发现的东西数不胜数，一个小小的煤又算得了什么？”

　　听见这话，武明空陷入了沉默。

　　因为她想起了棉花，想起了红薯......

　　若是放在以前，有人跟她说世上存在着这样的东西，她也一定不信。

　　可是，不管她信不信，这些东西确实存在！

　　既然如此，世上为何不能有不会产生毒烟的煤呢？

　　一念至此。

　　小女帝望向方修，表情郑重，正色道：“朕想看看。”

　　方修点头道：“好。”

　　给侍卫使了一个眼色。

　　片刻后。

　　就有人拿来了炉子和煤。

　　将煤放进炉子里，底下放上干柴，再用火折子点燃。

　　小女帝眉头微微皱起，看向方修，问道：“为何不直接点燃，还要多此一举？”

　　方修解释道：“这种煤燃点高。”

　　小女帝眸子里流露出一抹茫然，问道：“何为燃点？”

　　方修想了想，道：“意思是，点燃它需要更多热量。”

　　小女帝面露恍然。

　　片刻后，炉子里的煤炭被点燃，虽然散发出淡淡的异味，但确实没有多少烟雾。

　　小女帝见到这一幕，眼睛睁大，有些诧异。

　　一旁。

　　方修解释道：

　　“这种煤名为无烟煤，顾名思义，相比普通的煤炭，它燃烧产生的烟雾更少，虽然也有危害，但穷苦人家的屋子经常漏风，人住在里面，不会中毒。”

　　这個时代。

　　人们不用煤炭取暖，根本原因是开采出的原煤杂质太多，含硫量高，燃烧以后容易产生二氧化硫或二氧化碳这一类致命的有毒气体。

　　除此之外，还会产生大量的烟雾，在室外燃烧倒没什么问题，放在室内就不太行了。

　　而这座矿山里的都是无烟煤，相较普通的煤，含硫量较低，燃烧产生的烟雾少，危害更小。

　　来到这个世界后，方修做了一系列工作，让人绘制大乾帝国的详细地图，收集各国的资料，寻找各种矿脉……

　　这座无烟煤的矿山，就是成果之一！

　　也是方修敢说出让穷苦百姓安然度过寒冬的底气所在！

　　“如果方修说得都是真的，那这个......无烟煤，岂不是能取代木炭，给百姓带来抵御寒冬的希望！”

　　想到这，小女帝一颗心狂跳了起来，好一会才渐渐平复，望向方修，问道：“这里一天能生产多少无烟煤？”

　　木炭的御寒效果，并不比这个无烟煤差，但产量低，价格高，普通百姓压根用不起。

　　所以说。

　　这个无烟煤能否让百姓度过寒冬，关键还在于产量。

　　“无烟煤开采以后，无需加工，直接使用……换句话说，只要劳力够多，无烟煤可以源源不断的供应整个大乾！”

　　方修的语气十分笃定。

　　小女帝听了，一颗心又开始狂跳。

　　“这样的话，是不是可以让地方官府征召穷苦人家的劳力，送到这里开采无烟煤，给他们食物和住处，再给一定的报酬。

　　用无烟煤赚取的银子，支付报酬，循环往复，既能让穷苦百姓有一条活路，也能大量的开采无烟煤，供应大乾！”

　　小女帝眸子亮晶晶，望着方修，说出了自己的想法。

　　方修笑道：

　　“巧了，臣也是这么想的。”

　　“臣不仅这么想了，还这么做了。”

　　小女帝微微一怔，望向前方端着碗，排着队的汉子，面露恍然之色。

　　“原来在朕看不到的地方，他为了朝廷，为了百姓，默默的付出了这么多的努力......”

　　小女帝这么想着，睫毛微微颤动，心里涌起一阵感动。

　　【情绪值+5000】

　　“方修......”

　　耳畔传来小女帝悦耳的声音。

　　方修转头看向她。

　　还未说话。

　　便见她踮起脚尖，贴了过来。

　　还没反应过来，嘴唇就传来了温润的触感。

　　这是……又被偷袭了？

　　方修微微一怔，望向面前的娇俏的少女。

　　武明空水汪汪的大眼睛眨了眨，一副单纯而又无辜的模样，让人看了升起一股莫名的感觉。

　　“咱们又扯平了......”

　　小女帝好看的眸子里难得露出狡黠之色，好似在做稀疏平常的事情，轻笑一声，如此说道。

　　方修眼睛眯了眯，正要说些什么。

　　不远处却忽然传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着便是侍卫拔刀的声音，以及呵斥的声音。

　　“站住！”

　　方修和武明空下意识的转头望去。

　　就看见几名皮肤黝黑的劳力手里还端着碗，站在不远处的地方，目光灼灼的看着这里。

　　“您可是......方公子？”

　　方修一怔，上下打量了他们一眼，忽然升起一股警惕。

　　他虽是创建了许多的商铺，开设了许多的作坊，还在各地建设了许多的矿山。

　　但却从来没到过那些地方。

　　每一处商铺、作坊、矿山，都有专人管理。

　　在这些地方做工的伙计，只知道东家姓方，却不知道长相。

　　那么……

　　这些家伙是怎么认出自己的？

　　一旁。

　　小女帝似乎意识到了什么，表情变得有些古怪，轻声道：

　　“朕听说，经你抄家的官吏，府上的男丁，全都送去挖矿，这几个人，该不会就是被你抄家的仇人吧？”

　　方修听见这话，心头一跳。

　　谁能想到在这矿山还能遇到仇人。

　　还好这一次出门带足了侍卫，要不然这些汉子发起疯，他还真不一定能挡得住。天籁小说网

　　这么想着。

　　方修镇定自若的望着这些汉子，淡淡道：

　　“你们认识我？”

　　几名皮肤黝黑的汉子听见这话，目光变得更加灼热。

　　也不说话，就这么直勾勾的盯着方修。

　　方修被他们盯得有些发毛，正要让侍卫将他们赶走。

　　几人却忽然屈膝，跪在了地上，重重的磕头。

　　“东家！要是没有您！俺一家老小全都饿死了！”

　　“您救了俺一家老小的命！俺给您磕头了！”

　　方修又是一怔，觉得有些莫名其妙。

　　小女帝看着这些人，却觉得有趣，开口问道：

　　“你们怎么知道他就是东家？”

　　领头的那个汉子抬眸望向小女帝，解释道：

　　“俺们这地方前不着村后不着店，除了东家，别人也不会过来......”

　　“而且，俺们听矿上的工头讲过，俺们的东家姓方，是位相貌英俊的贵公子......”

　　说着，望向方修，笃定道：

　　“您是俺见过最俊的公子，准不会有错！”

　　小女帝听见这话，下意识的望向方修。

　　嗯......

　　是很英俊。

　　正要说些什么，就听见那汉子大声的道：

　　“东家来了！方东家来了！”

　　紧接着，便是一阵嘈杂的喧闹声。

　　转头看去。

　　不远处。

　　成百上千的矿工沸腾了一般，涌了过来。

　　侍卫们见状，皆是心头一跳，紧紧的攥着手里的长刀，神经紧绷。

　　矿工们却很有分寸，距离方修还有一段距离，就停住了脚步。

　　乌泱泱一片，跪了下去。

　　他们一个个皮肤黝黑，看不清模样。

　　眼中含着热泪，抬眸望着站在那里的方修，张着嘴，似乎想要说些什么，却又不知如何开口的样子。

　　“多谢东家收留了俺们，给俺们地方住，给俺们饭吃，到了月底，还给俺们工钱......

　　要是没有东家，像俺们这样的佃户，还不知道该怎么熬过这个冬天......”

　　有人望着方修，哽咽着说出这一番话。

　　其余的矿工，似是不善言辞，不知道怎样表达心里的感激，就只是跪着，眼里含着热泪，拜倒在地上。

　　小女帝本是觉得有趣。

　　几个从未见过方修的人，见他的第一眼，竟是跪在地上，大声喊着老爷，又是磕头，又是奉承......这样的场面，一生怕是也难得见到一次。

　　可是。

　　此刻，望着乌泱泱跪成一片的矿工。

　　她却是笑不出来了，只觉得心里像是被重锤砸了一下，说不出的难受。

　　这些人跪在地上，饱含热泪，对着方修感恩戴德。

　　是因为方修给了他们多少银子？

　　还是方修分给了他们田地？

　　都不是。

　　只是因为方修收留了他们，给了他们一个做苦力的机会！

　　武明空虽然没有挖过矿，却知道，对犯罪的官吏，送去挖矿，已是极重的责罚！

　　可见，这挖矿是怎样的辛苦。

　　但是，对这些人而言，能有一个做苦力去挖矿的机会，便足以让他们像现在这般的感恩戴德。

　　这些人......皆是大乾的子民。

　　他们所求为何？

　　两个字，活着!

　　仅此而已！

　　活着......这是何其卑微的念头啊！

　　就是这般卑微的念头，对这些人而言，都是如此的来之不易。

　　这一刻。

　　小女帝看着这些人，感觉脸火辣辣的疼。

　　然后......

　　她又想哭了。

　　这些人带给她的震撼，已经不亚于那慈幼局的小乞丐。

　　甚至比慈幼局的小乞丐，更让她觉得难受。

　　方修望着跪在地上的矿工们，在心里叹了口气。

　　脸上仍是风轻云淡的模样，摆摆手道：

　　“好了，都回去吧，好好吃饭，好好休息，好好干活，过年的时候，给你们涨工钱。”

　　听见这话，矿工们眼睛通红，已是落下了泪。

　　对他们而言，能有口饭吃，勉强活着，就很不错。

　　若是在这活着的同时，养活一家老小，就是幸福。

　　养活一家老小之后，还能有干净的衣裳穿，逢年过节能吃块肉，就是幸福中的幸福。

　　往日，作为佃户，在田里从春种到秋收，砍柴，打猎，织席，贩履，忙忙碌碌一年，也只能勉强活着。

　　一天能吃两顿，一顿干的，一顿稀的，就觉得心里满足。

　　可是，在这矿上，他们一天能吃三顿，每一顿都有窝头。

　　到了月末，能领一两的工钱，对他们而言，是不敢想的事！

　　就算是下矿的时候，他们都在想，自己是不是在做梦。

　　这么好的事情，怎么就落在了他们的头上。

　　有的时候，心里又怕，怕一睁开眼，矿没了，一天三顿的窝头没了，月末的工钱没了。

　　正因如此，脑子里常常惦念着东家的好，惦念着东家给了他们这么一个卖力气的机会。

　　许多人休息的时候，便在一起聊，东家到底是什么样的人。

　　今日见到了东家，本来有许多的话想说，但见到人家这般英俊又干净的样子，又什么都说不出来了，只剩下感激......

　　嘴笨，就只有磕头。

　　于是。

　　他们跪在地上，红着眼，噙着泪，一遍又一遍的磕头。

　　这一刻。

　　纵是方修，也说不出话了。

　　他是大乾的丞相。

　　这些人......也是他的子民。

　　不知过了多久。

　　矿工们散了。

　　留下方修，武明空，林宛儿站在原地。

　　小女帝怔怔的望着开始劳碌的矿工们，脑子里不知在想些什么。

　　直到方修拍了拍她的肩膀。

　　“陛下，臣在这一片还有个作坊，带您去看看......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第160章 活着......仅此而已免费阅读。https://www.23sk.com 