    “吕小施主真是好大的口气。”高宁摇了摇头，看向沈冲，呵呵笑道，“不是说好等待机会把吕小施主拖进埋伏圈里吗？现在倒好，什么都被吕小施主看透了，反倒是咱们被打了个措手不及。”

    沈冲苦笑道：“你也看见了，那如意劲强得邪门，我和夏禾根本就没有还手之力。”

    “吕小施主真是天纵之姿，这样的如意劲确实是第一次见。”高宁感叹一声，又转头看向徐三和徐四，“这是我们全性和吕小施主的事，两位真的要插手吗？”

    “你这和尚，没听懂我的话吗？”徐四脑袋微抬，嚣张地走向高宁。

    “你个白痴！”徐三一把抓住徐的衣领，把徐四拉了回来，“你不知道这和尚的十二劳情阵有多恐怖吗？还去靠近，找死不成？”

    “啊，哈哈……”徐四摸了摸脑袋，“这不是去试探一下那什么鬼十二劳情阵的作用范围吗？反正有你在后面看着，中了招我也可以及时撤退。”

    “你不可以先说一声？”徐四随手捡起几块碎石，向前一直走到高宁与沈冲的中间位置，“四儿说得没错，既然你们都来了，我们也该有所表示。”

    高宁微笑道：“听闻两位修为不俗，却少有出手的机会，今天能和两位切磋一番……”

    撞击声再起，那边的吕真与沈冲已经再次交手。

    高宁神色一动，对窦梅说道：“你去帮沈冲，今日之事大大超出预料，先退为妙。”

    窦梅点了点头，没有说话，直接向被打得节节败退的沈冲而去。

    徐三看了一眼，并没有阻拦，在高宁向前而来时，数颗石子同时向高宁飞去。

    十二劳情阵即使再恐怖，也有一个距离限制，不可能隔着无限距离施展在他人身上，与徐三的异能正是针尖对麦芒。

    战斗一发生就进入了白热化。

    ……

    沈冲勉强接住一道如意劲，将起身的夏禾扔得稍远，以免被吕真随手给杀了。

    只是在这样恐怖的如意劲下，应付起来本就艰难，何况还要分心？

    无奈之下，不得已用肩膀接了一道追击而来的如意劲，沈冲强行调整受力方向借机向后退去。

    吕真紧随而至，一拳打在地上，却没有如意劲出现。

    心中又是那种柔软的情绪占据了上风，杀意全无，在这一瞬间就连炁也无法凝聚。

    “何必那么暴躁呢？”满脸慈和的窦梅张开双臂，星星点点的炁从双臂之间飘起，瑰丽非常，如此白日也不能掩盖那炁的光辉。

    窦梅其人看起来像个普通中年妇女，但这异能确实恐怖。

    在她的牵制下，吕真立即感到了束手束脚的憋屈感。

    沈冲二话不说，在窦梅牵制吕真时，已经与夏禾开始撤退。

    明魂术体内运转，强行压制多余的情绪，吕真双眼变得更加淡漠，对炁的感知也更加清晰。

    如意劲挡住窦梅片刻，吕真已向沈冲二人追去。

    ……

    徐四在念力之下，迅速被拉回徐三身边，远离了即使出手时也笑眯眯的高宁。

    一落地，徐四呸的一口吐出嘴里的烟，大怒道：“你怎么搞的？不早点拉老子回来，让老子差点中招，老子看你就是故意的！等老子死了，你好继承……”

    徐三忍了又忍，终于破防，一拳打在徐四脑门上：“你这混账，清醒没有？”

    徐四痛得龇牙咧嘴：“醒了，醒了……”

    他看向几丈外的高宁，眼神里满是忌惮：“这和尚有点恐怖，稍不留神就中招了，不过咱们也试出了大致影响范围，只要不靠近，十二劳情阵也不能拿咱们怎么样。”

    “十二劳情阵能影响阵内之人的十二经，而每一经都对应正负两种情绪，他便是反复切换这正负情绪来削弱对手，废人心性，当然恐怖。”徐三没有丝毫放松，“而且你试探出来的十二劳情阵的覆盖范围说不定是对方故意展现，用来误导我们，所以必须时刻守住心神，不能大意。”

    “徐施主对这十二劳情阵真是了解，没几分钟居然就把这阵摸了个透。”高宁笑着向且战且退，渐渐消失在视野中的窦梅等人，“既然人都已经走了，两位还要继续交手吗？”

    徐三凝重道：“还没结束，那么我们自然要拖住你。”

    高宁双手合十，笑眯眯道：“那么两位施主得拿出点真本事了。”

    ……

    体内情绪不断发生起伏，就连明魂术在保证吕真具备足够与人交手的理智下，也无法完全压制那时而出现的柔软与麻木情绪。

    看着沈冲与夏禾走远，吕真转头看向追上来的窦梅：“你可真是让人讨厌。”

    窦梅脸色惊异：“是你的异能，或者是心性修为，又或者是功法特殊？在我的异能下，如此近的距离，竟然可以维持炁的不散。”

    “你马上就知道了。”吕真稍一闭眼，再睁开时，又恢复了冷漠。

    以明魂术平复体内炁的波动，压制更多的情绪，他忽然向窦梅而去。

    人未至，如意劲已先到。

    窦梅刚才就见识过吕真如意劲的恐怖，而且吕真对他的异能的抗性非常强，这样的人窦梅见到的也不多，脸上表情虽然没有太多变化，但内心里还是非常警惕。

    所以见到吕真以她为目标，她就已经向后退去。

    如意劲打在了空处。

    周边温度迅速下降，吕真身上黑炁涌动，化为一个漆黑的灵体。

    下半身还在吕真身上，灵体的双手已经刺向窦梅。

    “这是……”

    见到灵体出现，窦梅眉间一皱。

    只是没等她多想，那灵体已经靠近。

    窦梅感受到了巨大的危机，丝毫不敢纠缠，一闪开灵体的攻击就想要后退。

    三道如意劲拖了窦梅片刻，吕真已至。

    周身蓝炁小手探出，与吕真的右手一同抓向窦梅。

    令人心悸的危机感下，窦梅脸上首次变色。

    异能下意识地爆发到极限，她身旁又出现了如星辰闪烁的炁。

    吕真的双眼变换，蓝色小手也跟着陷入了停滞状态，眼看就要溃散。

    窦梅刚松了口气，脚下忽然传来束缚感，连她的异能也被压制了片刻。

    她猛然向下看去，看到的是一副以炁构成的惟妙惟肖的画。

    画不大，以简陋的笔画勾成，只覆盖了一小块地方，而她的双腿正在画的最中间。

    吕真的手抓住了窦梅。

    丹田震荡了一下，丹田内的炁被震得几乎溃散，这是窦梅失去意识前的最后感受。

    “以炁直接作画比用特制的墨作画效果要差点……”

    吕真松了口气，看向漆黑的灵体。

    感受到他的意志，灵体随着黑炁返回他的身躯。

