    听完黑蛇卫的汇报，欧阳朔眉头紧锁。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个肇庆郡北部，包括武隆县在内，共十二座领地。每座城池的驻军，都在一两千左右，倒是不足为虑。

    棘手的，还是那五万巡视的铁骑。

    五万铁骑的大营，设在天霜县以北十五公里。

    据黑蛇卫了解到的情况，十二座城池已经结成战时联盟。但凡有一座城池遇袭，五万铁骑都能第一时间获悉，及时赶去增援。

    看来【南盟】之中，有高人指点啊。整个肇庆郡北部，被盟军布置得密不透风，互相策应，没有丝毫的破绽。

    欧阳朔此行的目的，是攻下天霜县，切断盟军的粮草。

    武隆县距离天霜县，有三天的行程。

    盟军的五万铁骑，在整个肇庆郡北方巡视。因此，要想攻击天霜县，就必须先解决巡逻的五万铁骑，否则容易被前后夹击。

    以一个师团，对抗五万大军，又是以一敌五。

    考虑到战后还要出击有三万盟军驻守的天霜县，此役只能智取。现在没有详细的情报，欧阳朔也不敢轻易出击。

    当天，欧阳朔就派出十余支斥候队，去侦查敌军的动向和活动规律。

    **********

    肇庆郡，云安县。

    二十二万盟军，已经在云安县集结完毕。随军运抵的，还有大量的粮草和攻城器械。源源不断的粮草，自天霜县运至云安县。

    五万先锋部队，已经将山海城大军的部署侦查清楚，【南盟】成员再次聚在一起，商议具体的作战方案。

    此次议事，再不是禾佛等人唱独角戏。

    诸领地带来的谋士和武将，一一登场。毕竟，具体的作战指挥，还是他们擅长。禾佛等人，也只是负责战略决策。

    诸将当中，又以一人最为耀眼，他就是北宋名将狄青。

    狄青，字汉臣，面有刺字，善骑射，人称“面涅将军”。其出身贫寒，勇而善谋，在宋夏战争中，每战披头散，戴铜面具，冲锋陷阵，立下卓越战功。

    朝廷中，尹洙、韩琦、范仲淹等重臣都与他关系不俗。范仲淹授以《左氏春秋》，狄青因此折节读书，精通兵法，以功升枢密副使。

    狄青平生前后二十五战，以夜袭昆仑关最著名。生前备受朝廷猜忌，导致最后抑郁而终；死后，却受到了礼遇和推崇，追赠中书令，谥号“武襄”。

    “军中之事，最是忌讳外行指挥内行。”禾佛环视一圈，道：“因此，我提议，自今日议事起，我等领主就隐居幕后，不再插手军务。军中之事，交由诸位将领便宜行事，诸位以为如何？”

    “盟主说的不错，我同意！”

    “同意！”

    “好，那就这么定了。”禾佛拍板，接着说道：“既然如此，就得选出一位统帅，统领全军。统帅之令，就是我等之令，任何领地的将领，胆敢违抗军令者，皆交由统帅按军法处置，我等领主，不可为其求情。诸位以为如何？”

    “善！”

    “正当如此！”

    诸位领主深知，盟军虽然强大，却也不是没有隐患。最大的隐患，就是军中士卒，来自数十个领地，如果没有军法约束，就是一盘散沙。

    禾佛三言两语，就扫清此战联盟最大的两个隐患，当真了不起。就算是阮平，也不得不心服口服，没有跳出来搞事。

    没有任何的意外，狄青被推举为全军统帅。

    当着诸领主和将领的面，狄青获得指挥权。禾佛等人，当即退出营帐，将整场战役，交由狄青指挥。

    狄青为人缜密寡言，谋事必先仔细考虑成功的把握，选准制胜的机会然后再出击。倒是跟白起的作战风格，有些类似。

    肇庆郡北部的布置，正是出自狄青之手。

    狄青深知，一场大战，粮草最为关键。天霜县作为盟军的粮草中枢，务必派重兵坚守，不容有失。

    领主们退下，狄青正式升帐议事。跟传言一样，狄青戴着青铜面具，披头散，端坐位，不怒自威。

    盟军诸将，莫有不服者。

    “敌军三城，成掎角之势，该如何破之？”

    狄青倒是特立独行，一上来就把最大的难题，抛给在座的诸位将领。

    诸将闻言，面面相觑，不知主帅是何意。按理来说，即是升帐议事，说明主帅心中已有计较，布置下去便是，何须询问诸将的意见。

    殊不知，此正是狄青高明之处，他深知军旅之事。别看在座的将领，对他担任统帅没有提出异议，心中如何想的，是一概不知。

    自古文无第一，武无第二。

    因此，狄青才不会一上来就独断专行，而是借此机会，摸清在座将领的秉性，待互相熟悉之后，再做计较。

    知己知彼，方能百战百胜。

    狄青此行，不在知彼，而是知己也。

    “怎么，诸位无策吗？”

    见营帐一片沉寂，狄青适时出言，遣将不如激将。

    “自当集中兵力，攻其一城。”

    果然，有将领忍不住，站起身来，高声说道。

    狄青摇头，道：“敌军三城既成犄角，自然是互相呼应。攻其一城，实则是牵一而动全身。稍有不慎，就可能被敌军抓住破绽，反将一军。不要忘了，敌军统帅，可是战无不胜的白起。除此之外，就连兵仙韩信，都在对方阵中。这二位的统兵之能，不用本将赘述，诸位想必都清楚吧？”

    “……”

    诸将无言以对。

    “大帅未免太涨他人志气，灭自己威风。”军中武将，一身是胆，没有一个是孬种，有人起身，反驳说道：“我军占有绝对的兵力优势，自然可以在集中兵力攻其一城的同时，还能分兵防范其他二城，切断三城之间的联系。如此一来，三城便是孤军奋战，该如何取舍，还不是取决于大帅一句话。”

    “说的好！”

    诸将领一阵叫好，一扫方才的颓势。

    狄青闻言，也是微微点头，道：“将军所言，也算有理，只是忘了一点。”

    “还请大帅明示！”

    出言反驳的武将，倒是不敢真的放肆。

    “敌军三城，便是三才之阵，切换自如。我军虽然占有兵力优势，一则战力跟敌军相比，有些不足；二则匆匆成军，默契不足。凭此两点，就足以抵消一部分兵力的优势。因此，两军实质上的兵力差距，并无看上不那般大。”

    其实还有一点，狄青因是照顾诸将的颜面，没有当面点出。那便说盟军之将，跟敌军相去甚远。

    山海城诸将，随便一位，都是当世名将，随机应变之能，远强于在座的诸位。在这种大军团作战中，优势实在太过明显。

    果然，诸将虽有小小的不服，却是没有出言反驳。

    狄青见此，环视一周，沉声说道：“正是如此，当前的情势，并不容许我军随意布阵。负责进攻的部队，倘若太少，那便拿不下城池；倘若太多，负责防御的部队又会相应的变少，可能无法抵挡敌军。稍有不慎，就是满盘皆输。”

    此言，可见狄青用兵之谨慎。

    诸将闻言，无不叹服。

    “请大帅训示！”

    直到此时，诸将方才醒悟过来，对于此战，大帅必是有全盘考虑。

    狄青闻言，知道时机已经成熟，诸位将领对他已是基本认可。至此，他才说出作战计划，道：“此战之关键，当在虚实二字。”

    “何谓虚实？含义有二。其一，敌军的虚实。敌军三城，我们现在只知道他们的守城大将，守城部队到底有几何，还是一无所知。如果不能摸清敌军的虚实，此战就无从说起。哪一座城，都可能是陷阱，不能轻动。”

    诸将闻言，又是齐刷刷地点头。

    “其二，我军之虚实。既然我军兵力，并不占有绝对的优势，那么就要让敌军无法看清我们的虚实。在正式起进攻前，让敌人无法确定，我们到底要攻击哪一座城池。等待底牌揭晓，战局已定。此谓虚实也。”

    “啪啪~~~”

    营帐之中，响起阵阵掌声。

    经狄青这么一分析，诸位将领对此战，是信心倍增。

    狄青伸手下压，平息帐内掌声，接着说道：“虚实二字，说起简单，执行不易。最关键的，就是侦查和试探。因此，议事结束之后，还得派出更多的斥候，去打探敌军之虚实。三城周边，任何一地，都不能放过。”

    “谨遵帅令！”

    “斥候侦查，只是前奏。敌军驻守在城内，各城门想必已是严加封锁，很难探听到详细的情报。因此，要想摸清敌军虚实，最有效的，就是对三城试探性的攻击。用少量的牺牲，来换取第一手的情报。”

    狄青一言之下，不知多少士卒，要葬送在战场之上。

    诸将心中都明白，敌军不是易于之辈，要探出敌军城防的虚实，一般性的试探，根本就没有用。说是试探，其实就是真正的猛攻。只有绵绵不断的攻击，才能让敌军露出破绽。

    即便如此，也没有一人出言反对。

    慈不掌兵，诸位将领，没有谁，会有什么妇人之仁。

    “诸将听令！”

    “请大帅令！”

    十几位将领，齐刷刷地起身，声音高昂。

    “明日起，大军兵分三路，对三城起试探性的攻击。敌军不露出破绽，绝不退兵。但凡有不尽死力者，休怪不帅军法无情。”

    “刷”的一下，狄青抽出腰间宝剑，剑光闪过，案台一角，应声而落。一股凛然的气势，自狄青身上散出来，配合青铜面具，越的骇人。

    “谨遵将令！”

    诸将心中凛然，不敢懈怠。

    次日，盟军兵分三路，对腰古县、苍城县以及更楼县，起试探性进攻。(未完待续。)