
邱珍珍慢吞吞地说着，在说完李晨的情况之后，蹲了片刻，才接着说道：“程雄就不一样了，他是我丈夫来到加拿大之后结实的好兄弟，两个人一起在埃德蒙顿打拼，那也是经历了九死一生，才能有今天的。在帮派中，我丈夫虽然是话事人，可程雄也是举足轻重……在埃德蒙顿的场子里面，其中有三分之一都归程雄来管理……他这个人，说是心狠手辣，也不为过……他跟我丈夫，好像没发生过什么摩擦，有什么事，大体上都是商量着来……就算发生什么分歧，最后也都是听我丈夫的……”

“这么看的话，你丈夫死后，程雄做话事人的可能性，远远要超过李晨啊……”张禹说道。

“正常应该是这样，可李晨终究是我丈夫的亲弟弟，我丈夫的手下，还是要比程雄的人多。他们之中的不少人，也都是经常跟李晨在一起吃吃喝喝的……所以，如果支持李晨的话，也不是没有可能……”邱珍珍很是委屈地说道。

张禹微微点了下头，然后说道：“你说你是港岛人，从小就来加拿大念书，看得出来，你很有涵养，属于书香门第。李健是出来混的，应该也是心黑手狠，你是怎么嫁给他的？”

“说来也是缘分，我大学快毕业的时候，晚上和同学去看电影。看完电影回宿舍的路上，遇到了两个黑人拦路抢劫，还准备欺负我们两个。好在李健正好路过，便出面制止，跟两个黑人打了起来。他一个人肯定是打不过两个黑人的，在受伤之余，他掏出刀来，刺伤了一个黑人。对方见他玩命，就吓得逃跑了。我看他受了伤，就把他带回了我住的地方帮他擦药，稀里糊涂的就喜欢上了他。等我毕业之后，就嫁给了他，那个时候我才知道，他原来是做那个的……”邱珍珍一边回忆，一边说道。

“那你知道之后，有没有后悔呢？”张禹又问道。

邱珍珍摇了摇头，说道：“没有……因为他一直对我都非常的好……十分的疼爱我……其实我也知道，他做这行，可能早晚有那么一天……我也没少劝过他，让他金盆洗手……但他总是说，人在江湖身不由己，还说想把我跟孩子送去米国生活……我不放心他一个人在加拿大，所以一直没去……”

人在江湖身不由己！

很多人踏上这一行之后，哪有那么容易就金盆洗手的。仇家那么多，你兵强马壮的时候，人家怕你，可当你手下没人的时候，仇家势必会找上门的。

即便像张禹这样的，现在想要去过平常人的生活，恐怕都不太可能。

从温哥华到埃德蒙顿，路程能有1000多公里。这一趟过去，最少也得走十个小时。

傍晚时分，他们在路上找了家餐馆吃饭，这么多的人，差不多直接就把这家小餐馆给坐满了。

他们点的都是简单的快餐，张禹仍然是跟杜天娇几个人坐在一桌。食物端上来，只吃了几口，邱珍珍的手机就响了起来。

她掏出手机看了眼来电显示，旋即接听，“hello……什么……怎么会这样……你快点告诉他们，我今天就回去，另外还有黑手套的内围人马，让他们不许动手……对、对……我们现在都在路上，大概有六个小时就能赶到埃德蒙顿……好……”

接电话的时候，邱珍珍露出了紧张之色，仿佛是出了什么大事。

不等旁人询问，她挂断电话之后，就急切地说道：“不好了！李晨和程雄今晚十二点要火拼！”

“火拼！怎么回事？因为什么……”张禹马上问道。

“家里的人也都知道我丈夫死了的消息，昨天傍晚他们就开了个会，在会上李晨提出来，帮派不能一日无首，希望成为帮派的话事人。但是他的提议，遭到了程雄的反对，程雄的人都说李晨对帮会没有半点功劳，根本没有资格当老大。后来，会议就这么草草收场了……昨天晚上，就给我打了电话，可是因为电话被收了，并没有接到……今天上午，他们又开了个会，这次李晨的说法是，拥立我儿子做话事人，在我儿子长大成人之前，由他暂时代理话事人……这个提议，仍然遭到了程雄那边的反对，程雄那边的说法是，就算代理话事人，也得是由程雄也代理……李晨说程雄是外人，让他当话事人，随时都有可能谋害我们母子，所以这个代理话事人得由他来做……他们双方争执不下，最后决定，今天晚上十二点，一绝死战……”邱珍珍急切地说道。

“你丈夫这刚死，尸骨还没入土为安呢，竟然就出这样的事儿了……”张禹皱着眉说道。

“我也没有想到……这、这才一天……他们就要拼个你死我活……这可怎么办……”邱珍珍说这话的时候，都好哭了。

坐在张禹旁边的杜天娇则是摇了摇头，不屑地来了一句，“果然是上不得台面……”

在她看来，就好像是他们家的话事人，从来没有说用武力来解决的，更加不可能内部自相残杀。同样都是黑道组织，但在杜天娇看来，自家跟大型企业没有什么区别，就算是黑道，那也是黑道里面的贵族。跟这些臭鱼烂虾绝对是不一样的。

其实这也是黑手套内围不再增加势力的一个原因。毕竟都是出来混的，为了争夺话事人的位置，内部发生火拼的事情，根本不算什么。可是贵族就是贵族，怎么会容许经常有这样的事情发生。所以，干脆也就不吸纳了，至于说外围势力之间的争斗，五大裁决都懒得管，更不要说外围势力内部的自相残杀了。

张禹没有理会杜天娇说的话，而是冲着邱珍珍说道：“你在电话里也跟人说了，我们这边今晚便能赶到，想来应该不至于真的打起来吧。”

“我也希望他们不要打起来……”邱珍珍可怜巴巴地说道。

“好了，咱们吃完饭就继续赶路，让司机快点开车，不管怎么样，都要争取半夜十二点之前赶到埃德蒙顿。”张禹说道。

“好、好……”邱珍珍连忙点头说道。

众人草草的吃了晚饭，随即上车，迪丽吩咐意思，加快速度，尽量都以180迈的速度赶往埃德蒙顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544585"  chaptername="第4497章  火拼？">加入书签</a>
</div>
