    杨花镇此刻精兵五百，俱在待命。

    孟尝一声令下，众精锐与官兵从各方涌出，前排一围人挑着长枪，后头的人蹲在各处，手中握着弓弩。

    燕照立在最中央，与耶律能相对。

    耶律能形容破败，他低下头，乍一见这场景，还当一堆人欺负他似的。

    可燕照的心上像是有一双手死死的攥着，她一瞬不瞬的盯着耶律能，不敢懈怠。

    此刻无一人认为他能逃出，可是耶律能真的会自投罗网吗？

    孟尝同薛仰止提着武器缓缓逼近，顾云贺抽过旁边一座弓弩，抬手。

    耶律能还是没有动作。

    天朝余下的三位神将，皆是功名赫赫，武艺超群之人，有他们出手，这耶律能就如同瓮中之鳖。

    顾云贺眯起眼，一只流矢如星锤，破空而来。

    耶律能耳朵微动，他一侧身，轻松的躲开了那支箭。

    他咻忽抬头，越过重重人群，双眸和顾云贺对上。

    顾云贺的箭穿透人群，钉在了衙门厚重的漆黑大门上。

    深入几寸。

    恰在此时，门外突然嘈杂起来，那支箭矢像是一道开关，打开了喧闹的洪流。

    有人在奋力的敲着门，拳头越落越多，人声鼎沸。

    那些镇民又来了。

    就在这一瞬，众人的注意分散一刻，耶律能一个闪身，越过重重人群，在空中轻踩几步，直往门前而走。

    燕照等人及时反应过来，燕照最近，她一个跃身，紧跟上去。

    顾云贺正要搭箭，却是不敢射出，他放下弓弩，给了林集一个眼神，林集立马会意，叫其他人放下了弓弩。

    顾云贺一瞬不瞬的盯着空中的两人。

    他不敢伤到燕照。

    耶律能在空中一折身，虚踩几步落在墙角，燕照速度太快，差点刹不住，她登上墙角，偏头望见衙门外积攒的人头，她站的高，一览无余。

    里头甚至有几个蒙着面的人。

    燕照咬牙，杨花镇现在瘟疫未停，这么大的集聚场面，若是叫瘟疫再度掀起，可如何是好？

    她一双寒眸直射向耶律能。

    燕照声如碎玉，冷到不行：“你掀起这大波，究竟想做什么？你的王如今还在天朝京城，强龙不压地头蛇，你难道要罔顾胡族王的性命了吗？”

    耶律能像是听到什么笑话似的，他偏偏了头，那双丑陋的面上露出了一个笑：“元鄢?”

    他直呼元鄢其名，燕照心里隐隐有一个感觉。

    她自然是知道，耶律能从前是老胡族王送给朵沁公主的，现在朵沁在元鄢的手里，她以为耶律能也是臣服元鄢的，可是如今看起来，却是不如她想象的这样了。

    “元鄢。”耶律能的唇轻轻摩挲着，“杀害王上，这样的人，不该臣服。”

    燕照一惊，怪不得耶律能从来没有提过她杀害胡王的事情，从前她还以为他对老胡王的情谊太过浅薄，现在看来，这主臣之情，倒是浓厚了。

    一只臭鸡蛋扔到了燕照的腿上。

    外面那群镇民看见她立在墙上，群情激愤，高声喊道：“百人上书，求皇帝陛下停止与胡族的议和，围杀胡族新王，拿下胡族，统一北境！”

    “你们这些无用的官员！推三阻四，不肯露头！”

    “站在墙上的小子看起来就是当官的，快把他砸下来！”

    “砸下来！砸下来！”

    燕照耳边充斥嘈杂，从前是万军阵前，士兵齐喊，如今是镇民一人一句，她忽觉头大。

    拿下耶律能事不宜迟。

    她跃下高墙，手中的剑一动。

    耶律能也动了。

    两人一来一往，不分高下。

    燕照却只耶律能是没有出全力的，她与耶律能的交手，从来都落于下风。

    孟尝往这边奔来，耶律能抽出时间侧头看了他一眼，突然笑了一下。

    燕照心感不好。

    耶律能侧跑几步，他本就在墙角，一下子匍匐在地上，往前猛爬几步，一下子就没了踪影。

    燕照等人一下子就愣在了原地。

    在众目睽睽之下，耶律能竟然就这么消失了？

    燕照与赶过来的孟尝对视了一眼，她快走上前几步，发现那里赫然是一个大洞。

    她探了探，发现极深。

    是一个地道。

    竟然在县衙里打了个地道，还神不知鬼不觉的。

    这耶律能真是个神人。

    燕照无言，薛仰止马上走过来，当机立断道：“往里头灌水。”

    谁也不知这密道通向何处。

    “他在洞口铺了一层浅草，然后在放了一拨土。”

    薛仰止蹲下身，看了洞口边缘几片碎叶。

    他捻起一片放在鼻尖，叹了口气，转身回望了顾云贺一眼。

    耶律能来此早有预谋，东西早都布置好了，找到他难如登天。

    一桶桶水往里头浇，像是一个无底洞。

    燕照却是回身，目光定在了顾云贺身上。

    ……

    圣旨急下，召燕照回京。

    燕照本想留在杨花镇继续等耶律能的消息，但圣意催促，她只得提前收拾好东西，准备回京。

    圣旨一起召回去的，还有薛仰止和金威。圣旨未提，但闯王和闯王妃也打算启程，并不与三人一道。

    薛仰止当时来的时候，就是先斩后奏。人已经在去杨花镇的路上，却让随侍折身去皇宫回报。

    圣上向来是倚重他的，尽管这份倚重莫名其妙，似乎不属于这个皇帝，但此刻杨花镇瘟疫已有缓和，陛下便想要让派去杨花镇的一些人回京。

    燕照却在想，要是镇民再如此这般聚众闹事，那杨花镇瘟疫还真不好思量了。

    绝对没有皇帝想得这般轻松。

    她又是策马，回去赶得也急，第三日清晨便回来京城。

    城门口的人都是识得燕照的，他们的顶头上司，知道她是被皇帝任委做了其他事，自然不敢怠慢，即便还没有到开城门的时间，还是毕恭毕敬的放他们进去了。

    燕照不敢耽误，路过了家门，没时间进去，径自入了宫。

    恍如隔世。

    红墙掩映，燕照和薛仰止脚程很快，不消一会就入了皇帝议事的大殿。

    皇帝早就听闻她入宫的消息，一面派人去请了元鄢来。

    燕照低下头，入了清凉殿里，不敢左顾右盼。

    薛仰止在外头等着，没有皇帝的传召，他没有进去。

    他风尘仆仆，却难掩风华。

    路过的小宫女都含羞似怯的偷偷瞧他。

    沈介迎了上来：“陛下还在里头同中郎将说话，宿国公先跟杂家去偏殿歇息。”

    薛仰止颔首。

