    海风柔和，夹杂着丝丝腥味迎面吹来。

    此时已经是下午，我们把野猪肉拖到了一棵树荫之下。

    再次回到海边，回想起刚刚来到这座岛上的时候，回想起海滩上发生的一切，都像是做了一场梦一样。

    海滩上没有一个人影，一段时间之前，海滩上的那些尸体，血迹，还有被一帮精神病摧残之后留下的狼藉早已经被潮起潮落给冲刷得不复存在了。

    这里好像什么都没发生过。

    “李先生，为什么要拖到海边来？”米罗刚一松手，就长长地吐了一口气，问我。

    我笑着回应：“这还用说吗？这些野猪肉咱们三个人肯定吃不完啊……可是岛上这么炎热的天气，要是野猪肉放上一天可能就臭了……”

    我指了指海面，道：“海边有海水，而且风大，我们把血水洗一下，用海水浸泡，再挂到树上风干两天，这些野猪肉就能保存下来了！不敢说保存多久，十天半个月没问题吧？这样咱们也可以跟其他同伴会合之后，一起分享野猪肉啊！”

    贝蒂听完，忍不住对我竖起大拇指。

    这种风干野猪肉的方法非常原始，我想只要稍微有点常识他们都懂，只是一时间没有想到罢了。

    我说：“我们的当务之急是先饱餐一顿，米罗先生，麻烦你去丛林里去找一些干草树枝来，贝蒂小姐留下帮忙！”

    “好的！”

    米罗拍了拍胸脯，保证没问题。

    他直接朝着丛林走去。

    沙滩上只剩下我和贝蒂，实际上……

    我是故意支开米罗的，有些话，我不好当着米罗的面儿说。

    “李先生，我现在怎么帮忙？”

    贝蒂已经取出军刀，准备动手了。

    我看到米罗的身影消失在沙滩的丛林口，这才凑到贝蒂面前，压低声音说了一句：“贝蒂小姐……能不能……把你的胸罩借来用一下？”

    “wa……what？”贝蒂听了我的话之后愣了一下。

    我轻咳了一声，感觉老脸一红，把声音压得更低：“就是胸罩……那个……内衣！”

    说完，我还有些难为情地指了指贝蒂高耸的位置。

    这么近距离之下，我可以看到贝蒂的胸膛具有外国女人特有的风姿，懂的自然懂……咳咳。

    贝蒂在理解了我的意思之后，脸色刷地一下就红了，两边脸颊都是飞过一朵艳丽的红云，问道：“做……做什么？”

    我说：“钻木取火！”

    这就跟之前我借小初的那个啥，是一样的，原始的钻木取火，用两只手来搓，是根本行不通的，必须要用有弹性的绳子两边来回拉，不仅省力，还容易产生很强的摩擦性，取火便捷。

    我把我钻木取火的方法告诉了贝蒂之后，贝蒂这才轻咬了一下嘴唇，嗯了一声，点点头。

    我非常识趣地转过身去，听到身后贝蒂传来窸窸窣窣的声音。

    不一会儿，贝蒂说了一声好了，我就看到她手里多了一件黑色的内衣。

    这……确实比小初那个啥大了许多。

    贝蒂的脸都别向了一边，一只手伸手过来把内衣递给我。

    其实我现在也是老脸有些发热，不过还是硬着头皮接过了那带着贝蒂身上温度的内衣。

    我还借了贝蒂的军刀，就近到沙滩附近找了合适的树枝，一会儿用来钻木取火。

    做好了准备工作之后，我便开始用军刀切割野猪肉。

    不得不说，军刀只适合用来杀人，想要切割野猪肉还需要专业的切片刀才行，在割肉的时候我都感觉有些费劲。

    在我进行劳作的时候，米罗也抱着很多干柴回来了。

    我去海边洗了洗手，让米罗接手这个工作，自己开始制作钻木取火。

    当米罗看到我手里的内衣之后，有些惊讶地问：“李先生哪里来的女性内衣？”

    我还没说话，贝蒂有些心虚地赶紧解释：“刚刚李先生捡到的……”

    我听了这话差点没一口老血喷出来，米罗也是有些奇异地道：“在这个荒岛上居然能捡到女人的内衣，真是太稀奇了……”

    可米罗也没有多问什么，这个单纯的M国军人，继续接手我刚刚的工作。

    我跟贝蒂互相对望了一眼，贝蒂咬着嘴唇，有些幽怨地看了我一眼，我心头一动，一种异样的感觉油然而生，没想到这个贝蒂也挺害羞的……

    我假装没看到贝蒂的眼神，蹲下来开始制作钻木取火的工具。

    半小时后，终于是取火成功，我们将野猪肉切割成一块一块的，先用海水过了一遍，烤肉的过程中，也是用海水给肉上味，这样吃起来才是有盐有味的。

    等我们几人吃饱，已经是傍晚。

    今天一天的时间过去了，没有找到苑薇等人的下落，反而是我们在丛林里为了解决温饱问题就浪费了大半天时间。

    吃完之后，三个人坐在海边暂时休息，贝蒂问我接下来怎么办？

    我说：“这些野猪肉不好带走，咱们可以暂时在沙滩附近找个临时的营地，每天留一个人在这里看守，两个人出去寻找同伴，等找到了大伙儿，我们再商量一下之前米罗先生说的直升机的问题！”

    贝蒂和米罗对我的提议都没什么意见。

    现在人没齐不说，那直升机的故障，燃料问题，这些都是虚无缥缈的，想要在荒岛上生存，也不能成天东奔西走，所以不管什么时候，确定一个临时的营地都是非常重要的。

    咱们的地下河洞外营地被霸占了，也只能暂时委曲求全。

    不过，这不禁让我想起了之前的河边营地，当时的河边营地才绝对是最适合人类居住的，不仅是靠近水源，旁边的森林可以遮风避雨，而且水里鱼类丰富，我估计所有的幸存者都能自给自足。

    可这样的天然宝地居然没有幸存者，风哥曾经说过那河边发生过很多恐怖的事情……

    再联想到地下河洞穴中那恐怖的一幕幕，我越来越怀疑，这荒岛上发生的那么多恐怖事件，实际上，都是那帮神秘的白衣精神病的杰作！

