    看在场几个不多的人在兴致缺缺的竞价，林云倒也乐得开心。

    这一株已经属于灵药范畴的野山参，在普通人眼中或许不算什么，顶多用来保健固本培元罢了。

    可在他看来，那可就是现成的一颗颗升级丹药，只要能得到这么一味主药。

    他就能用系统商城内的炼丹秘籍，炼制出聚气培元丹等目前地球修道界已然绝迹的丹药。

    长久下去，到时候不说培养几个筑基金丹期的高手，只要有足够的灵药，林云相信他自己定能突破天人极致，到时候一举练成元婴！

    所以，这会他们不抬高价格真是合了他的心意，虽说他不差钱，但免去一些争夺总算是好的。

    “我出一千五百万。”

    终于，在一个年近古稀的老者开口后，这一株野山参价格已然翻了五倍。

    现场雅雀无声，台上钱盛虽对这个价位略显失望，但他还是微笑着开口道：“二十三号的魏老先生出一千五百万，请问还有人叫更高价吗，没有的话……”

    “一千六百万。”

    然而钱盛的话语还未说完，就有一道声音平静开口，给抬高了一百万的价格，他也不恼怒，笑着转头看向声音传来的方向。

    开口的正是林云，见时机差不多了，他也可以出手了。

    可是还不等钱盛通报出林云的姓名，马上就又有一道带着不屑的声音传出，再次抬高了价格：“我出两千万！”

    林云随着大多数人的目光望去，只见那人也正好转头朝他看来，带着一抹傲然与冰冷杀意。

    这不禁让他的面色陡然一冷。

    那家伙正是先前拍卖未开始时，他碰见的那一位好似文家之人。

    “好，十三号的文先生出价两千万，还有人出更高的吗？”钱盛点了点头，很是满意的说道。

    “两千三百万。”林云没有多理会他，自顾的又报出了价。

    可谁知他不想搞事，对方却好似跟他磕上了似的。

    只见那姓文的家伙又冷笑一声，再次把价压了上去：“两千五百万。”

    说着，他又向林云这边挑衅望了过来。

    “三千万！”林云冷哼了一声，不甘示弱道。

    这一株野山参本来没人竞价，他就可以简单的拿下了，可如今却被人三番两次的故意阻挠。

    就算是泥人，他林云也是有三分火气的!

    “好，八号的林先生已经出到了三千万的价格，请问还有比他高的价格吗？”

    钱盛微红着脸朗声道，此时他的心中已然乐开了花。

    先前本以为这一株作为压轴宝物之一的野山参会卖出一个尴尬的价格，却不想被在场的两个嘉宾相互争价又给抬了上去。

    这让钱盛怎能不高兴！

    他主持了十多年的拍卖，两位土豪因一件拍卖品而争得面红耳赤，这类的狗血事件他见得多了。

    特别是在这样名人齐聚的大会场中，他们为了那上流圈子最看中的面子而一掷千金也不是没有可能。

    果不其然，钱盛的话音刚落，只见台下的文家之人脸色已然黑了一点。

    他冷哼了一声，眼中对林云的那一抹杀机更甚了：“三千五百万！”

    “四千万！”林云毫不怯色。

    而邓思捷连同周围一众嘉宾见状都不自觉的朝他看了过去，面露异色。

    “那姓林的年轻人什么来头，看得这么面生想不到他竟敢跟文家之人抢风头。”

    “不清楚，这京城内倒没听说过那一个姓林的家族有这么一个大气魄的年轻人，不过看他坐在白金席座上，想必身份也不简单。”

    “嘿嘿，这下就有看头了，想不到一向霸道狂妄的文家今日居然也碰到了狠茬子，不过就是不知道是他初生牛犊不怕虎，还是胸有成竹无所畏惧！”

    在场许多人议论纷纷，他们都知道文家那一个人的来路，可却对林云很是陌生。

    如今看他挑衅京城内屈指可数的巨无霸，他们自然是乐得一旁观望。

    就在他们说话之际，那一株野山参的价格已然被哄抬道了九千万的价格，比原本快要定格下来的一千五百万，又翻了好几倍！

    文远峰满脸得意，本以为这次看上的这一株年份久远的药材，想要买回去给那两个不成器的儿子补补气血。

    可不曾想却让他碰上了林云这个伤害他儿子的罪魁祸首，并且看他那样子，好像是要对这野山参志在必得。

    这就瞬间让他心中乐开了花，于是就跟故意林云哄抬起了价格！

    他买不买这野山参不要紧，重要的是，不让那姓林的家伙轻易得到就行了！

    “真是该死，我这次来京城就是为了这一株野山参，我还指望着拿它回去救命呢。”

    林云口中喃喃，沉默了片刻，而后深呼吸了一口冷气，面上摆出自责的神色道：“现在它被抬高这么多的价格，我带的周转资金又不多，唉，只能最后拼一下了，实在不行我就另寻他法吧！”

    现场的气氛经过林云与文远峰的竞价，可谓是安静不少，现在又更是中间出价时间，所以他那自顾自说的那几句话。

    全都一字不少的落入了在场许多有心人耳中，霎时间，他们的脸上便露出了有趣的神色。

    “嘿嘿，感情是救命药啊，钱不够了是吧，老子偏不让你得意。”

    文远峰心中更是大笑不已，目光冷蔑的看向林云，满是得意。

    林云也不与他对峙，面上作出沉重的神色，他朗声道：“我出一亿五千万，这是我现在能支出的最大额度了！”

    说着，他好像是耗尽了全身气力，身子一软便瘫坐在了座位之上，不再言语。

    而除了邓思捷外，没有人察觉到，在林云报出最后这么一个价格的时候，他的嘴角有一抹诡异的笑容一闪而逝！

    周围许多人看这一幕更是不禁摇头，心中暗想真是一个毛头小子，在这种场合竟然暴露自己的家底。

    “没钱就别学人来这种高级拍卖会丢人现眼了。”

    这时的文远峰终于忍不住大笑出声了，他俯视着林云冷声道：“你要那一株野山参急着去救人是吧？我偏不让你得意！”

    只见他看向钱盛，说道：“我出一亿五千一百万。”

    “好，文先生最后出价一亿五千一百万，没有更高的话，这一味百八年份的野山参就属于他了！”

