    随后，骆冰冰和胡静波，加上她们带来的摄影师、助理，分别上了林依然、周诗文的车，当然还有高大少。

    林依然她们的车打头，一行车浩浩荡荡地出了高铁站，按照骆冰冰的建议，车队经过市区的时候，特意绕道在开发区的药厂、化妆品公司和保健品公司门口经过，带大家领略了一下近百辆货车排队等货的场面。

    到了九龙湖边上的酒店，一行人把行李送进了早就给他们开好的房间里，收拾好，便来到大厅集合。

    然后又乘车去了几个工地看看，这是他们在路上商量好的，先看看魏武的所有产业，再决定是不是留下。

    最先到的是九龙湖不远的知秋中医特色学校的场地，这边正在建围墙，一块高大的广告牌竖立在路边，写着“神山知秋中医特色学校项目用地”。

    上面还写着学校的项目建设简介，学校占地600亩，分为小学、初中、高中三个教学区域，生活区也是分三块，分三年建设完成。

    神威中医药和生物研究所就在学校的隔壁，这边今天一大早就有施工队伍进驻了，正在平整场地和修建围墙。

    相隔不到两公里，就是神威集团总部大楼的地块，这边同样是很多工程车在平整场地。

    接着一行人又去了开发区那边，产业园在药材种植公司和中医药研究所的中间，距离两边大约都是五公里不到的路程。

    这边的中药制药公司、日化公司和保健品公司三块地合在一起，称作神威集团中医药和生物工程产业园，占地足有三四千亩，分了三个区块，此外，在产业园的后方，还有一大片的荒山缓坡，都是给神威集团预留的发展空间。

    这边的场面就热闹多了，说人山人海不确切，说是车水马龙更合适一些，只见各种工程车穿梭不停，一块巨大的广告牌立在路边，上书“神威集团制药公司、日用化妆品公司、生物保健品公司规划公示图”，下面是一幅详细的建筑规划图，整个园区占地3800亩，其中医药公司2200亩，化妆品公司950亩，剩下的650亩是保健品公司，总投资60亿。

    三个项目全部是一次规划，一次建设，如此规模的三个公司都是一次性建设完工，的确很震撼。

    戴斯宁准备找魏武对这三个项目做个介绍，找了一圈没找到，最后发现他正在车里和两个大记者对着笔记本电脑商量着什么，便没有再打扰他们。

    最后一站，众人来到药材种植公司和中药材加工厂这边。

    这里就可以称得上人山人海了，只见漫山遍野都是人，各种耕作机械穿梭其中。

    人群中，有从仓库这边挑着或抬着药种往山上送的，还有的跟在机器后面整理的，浇水的，已经种好的地上都盖上了白色的塑料地膜，还有一些人正在安装用来滴灌的水管。

    人群中，一个接近两米的彪形大汉，挑着两大包足有七八百斤的药种，让人不得不震惊于他的神力。

    更让人吃惊的是，他的肩膀上还坐着一个五六岁的小女孩，身后跟着一大两小三条狗，每条狗都叼着一个编织袋，编织袋里装的也是药种。

    众人先是愕然，接着便是莞尔，纷纷掏出手机拍照录视频。

    笨熊看见魏武，叼着药袋跑过来，在他的脚下飞快的打了一个滚，露出肚皮后，爬起来又追着金丫上山了，大花和小花也有样学样地跑到魏武脚下，照着笨熊的样子打了一滚又跑了。

    这个小插曲逗乐了所有人，黄汉东几人是认识花花的，便把他们高速遇险，魏武舍身救人，感动了两条小奶狗，执意追随身侧的故事添油加醋地说了一遍。

    众人听了一阵惊叹，和黄汉东一道过来的一个叫唐笑的女孩调笑道：

    “汉东，我看你就是追随着两条奶狗的步伐跟来的，它们两可是你的好榜样呢！”

    黄汉东也笑了：

    “要这么说，咱都是追随小奶狗的步伐来的，狗的眼神就是好，给咱找了个天神一样的老板，你们看他在高速上抓住汉兰达的那个形象，不是天神下凡是什么？

    咱们可要好好谢谢这对圆滚滚的领路人哦！”

    众人又是大笑，唐笑又问道：

    “魏总，那个坐在巨人肩膀上的小女孩又是怎么回事？”

    魏武笑着解释说：

    “那是我一个长辈收养的，那个长辈去世了，把她托付给了我，她自幼在猴群中长大，喜欢爬高，也不太合群，不喜欢与同龄人玩耍，倒是喜欢我这侄子。”

    然后便把自己东北之行，以及金丫的来历，还有山上这帮东北汉子的来历都详细介绍了一遍，众人都对金丫的遭遇很是同情，几个女孩甚至掉了眼泪，更是被这帮东北汉子朴实的报恩行为给打动了。

    骆冰冰笑道：

    “魏大哥，感觉你东北这一趟就是一路救苦救难来着，长白山天池那惊天一跳，震惊海峡两岸，救人不留名，金蝉脱壳而去；

    在小兴安岭治愈数百年怪病，在胡氏家族足以流芳千古，此外还收养了金丫和笨熊；

    在京都高速上舍身救人，连狗狗都追随身侧；

    接着又救了戴斯宁戴总，巧妙地治愈了他的抑郁症；

    如此英雄人物，谁不敬仰，也难怪我们胡大记者从东北追到北京，又从北京追到神山。”

    胡静波挪揄道：

    “我追他只是要讨个说法，问他为什么答应了我做专访却又偷偷跑了。

    倒是海峡对面那位姑娘，人家可是在她的妈祖娘娘面前，发誓要以身相许的，甚至一路追到神山来了，要不是你们市里的朱书记劝说，人家可要在这边等着他洞房花烛呢！”

    “是吗？还有这回事？”

    林依然和周诗文几乎问道。

    胡静波把当时的情况一说，回头再看魏武，他早就跑山上去了。

    骆冰冰远远地瞪了她的背影一眼，说：

    “别管他了，我们去区委一趟吧。”

    说着就和胡静波、林依然、周诗文，还有高大少和胡自立上车走了。

    胡自立是魏武让他跟着的，在宣传方面，他也是一把好手。

