
　　“范小姐，你还要继续看下去吗？”

　　闯进来的女人脸一下红了，虽然想看看被顾劭护着的女人是谁，但无奈他挡的的太严实，完全看不到，恼火的咬咬唇，出去。

　　顾劭说范小姐，苏酥猛地反应过来，“范婧安？”23sk.Com

　　......

　　范婧安和楼下与顾劭握手的刘总是一个公司的。

　　三周前得知极光将发布新产品，MK就有意向拿下这个新产品的宣传项目，当时范婧安去找了刘总，对刘总说顾劭是她妹夫，有这层关系在，她希望她可以加入这个项目的谈判中。

　　这对刘总而言简直是再好不过了，极光科技财大气粗，想和他们合作的企业多的很，竞争力很大，如果顾总是范婧安的妹夫，人情在，这个项目或许会好拿一些，他当然欢迎范婧安加入进来。

　　约好今天来极光商谈，刘总他们先到，范婧安路上遇到点事，来的晚了一步。

　　彼时刘总和他的团队已经去了策划部，而大厅里的人正在谈论总裁和一个穿的清纯、长的妖娇的女大学生搞在一起的事，还说他们现在不定在顶上干什么呢。

　　因为一些原因，范婧安本就想见顾劭，觉得这是一个机会，就想办法上去。

　　顾劭的助理认出了她，想着人家是一家人，就没有阻拦。

　　只是他万万没想总裁正在里面干什么，也没想到范小姐过去是不敲门的。

　　扰了他们总裁的兴......

　　并不是为了拿下这个项目，范婧安非要见顾劭一面不可，是在听到顾劭和别的女人鬼混时，她根本抑制不住心里上涌的怒火，这才一股脑上来。

　　所以闯入时的愤怒也不完完全全是表演。

　　.......

　　直到被顾劭呵止，见了那样荒唐的场面又出来，她才冷静下来。

　　严格来说范婧安是苏酥的姐姐，当年苏酥爸爸和苏酥妈妈离婚，苏酥爸爸再婚范婧安的妈妈，范婧安就成了苏酥的继姐。

　　不过苏酥和范婧安没什么来往，以至于苏酥对范婧安的脸都没有对她的名字印象深。

　　原主爸爸和范婧安妈妈结婚时，原主高考刚结束。

　　从原主里的记忆苏酥能看出原主性子有多骄纵。

　　不是没有原因的，她从出生起就被家里人当成小公主一样娇养，犯错了家里人也舍不得，这样养怎么可能不把她养歪？

　　原主这么大了她妈妈还拿她当孩子看，然而她爸爸和妈妈离婚前，爸爸比妈妈还宠她，以至于她完全接受不了爸爸出轨另娶的事实。

　　高考后的那个暑假原主在家里闹的很大，不让范婧安的妈妈搬到她家里去住。

　　爸爸没办法，只得和范婧安的妈妈先搬到别处去住。

　　结果第二天原主就一声不响的离家出走了，她爸爸硬把她找回来，为了看着她，再也不敢让她一个人住，也就带着范婧安的妈妈进了家。

　　那时范婧安的妈妈说范婧安怕苏酥生气，就不搬过来一起住了。

　　但苏酥知道爸爸帮范婧安买了公寓。

　　由于不住在一起，她和范婧安总共也没见过几面。

　　……

　　所以范婧安刚刚闯进来是为她出气吗？

　　苏酥觉得她们两个貌似没这么熟吧，至少没有熟到让范婧安在不知什么情况的时候就贸然闯进来，愤怒的指责顾劭替自己出气。

　　顾劭是她老公，她还没过说他什么呢，这个女人给自己加什么戏？就算顾劭真有问题，她顶多也是给自己通个气就好了吧。

　　苏酥想哪怕是她最好的朋友，也不会不跟她说一声就替她去捉她老公的奸的。

　　她前世宅惯了也内向敏感纤细点，觉得范婧安这样的做法有些不合常理，也让人不舒服，反正她不喜欢。

　　没兴致了，把顾劭推开。

　　顾劭亲了亲她，“抱歉，等回去……”

　　苏酥拧了他一把，她劲儿小，顾劭感觉不到疼，反倒觉得她在逗自己一样，脸埋在她颈窝低声笑了会儿。

　　苏酥：“......”，大哥，不要在她耳边发出这种笑声好不好，简直又酥了半边身子。

　　为什么表面上看着冷漠禁欲的男人私底下是这样的，这个战斗力配上性感的嗓音和惊人的颜值……是个女人都无法招架。

　　苏酥想如果她是女王的话，现在大概会挑着他的下巴说，“男人，想把你锁起来，这个样子只能给我看。”

　　可惜她只有在顾劭看不见的地方可以变成一个猥琐的女王，当着顾劭的面不行，顾劭的气场比她强太多，她撑不住……不过这句话好帅！她可以用在她的漫画里！

　　苏酥推开顾劭的肩膀，转移话题，“范婧安不是进了爸爸的公司吗？现在应该在B市吧，怎么会来找你？”

　　爸爸在B市，他们在S市，隔那么远，范婧安怎么会出现在这里？

　　苏酥不知道顾劭就更不知道，他每天那么忙，哪有空关心范婧安的日常。

　　边帮苏酥整理衣服边道：“不知道，或许是爸爸有事找我吧。”

　　“爸爸找你不给我打电话，让她过来？搞笑吧。”

　　谁更亲不是一目了然吗？如果真是爸爸让范婧安过来的，苏酥表示不能理解。

　　“我就这么一说。”

　　顾劭心里有点小高兴，苏酥以前从来不会跟他说这样的话，即使爸爸找他有事，想通过苏酥传话，苏酥也不会理睬。

　　他看得出来，一方面是苏酥埋怨她爸爸，而另一方面是和自己有隔阂，开不了口。

　　好像生了菀菀之后，她和他亲密了很多，没有那么多防备和抵触了。

　　顾劭情不自禁弯起嘴角，不管是因为女儿也好，别的什么也好，她心里亲近他，他就觉得愉悦。

　　“等我腾出空了，我们出去玩一趟吧，就我们两个人。”

　　两个人没有经过恋爱就结婚，又那么快就有了两个孩子，都没有单独培养感情的时间和空间，如果不趁年轻补上，也许有一天他们都会后悔。

　　苏酥上辈子最大的爱好是宅，所以出去玩对她没有多大吸引力。

　　然而……

　　“去有沙滩美人的地方。”

　　嗯……虽然没多大吸引力，但是她不介意出去找找灵感。

　　“嗯。”

　　衣服已经被弄脏了，穿着不舒服，苏酥想去冲澡，目光看向顾劭的休息室。

　　顾劭：“你过去吧，我出去和她说，如果你弄好我还没有回来的话，也先别走。”

　　她好不容易来一趟，顾劭不希望从手机里得知她离开的消息。

　　“去吧去吧，我知道了。”

　　看她没心没肺的样子，顾劭想再嘱咐一遍，又不想让自己显得太啰嗦，到最后还是什么都没说。

　　看她进入休息室，顾劭转身出门。

　　……

　　范婧安还没走，坐在旁边的小会议室里等顾劭，顾劭的助理正和她说话。

　　助理看顾劭过来，就和范婧安说一声他先走了，把空间留给他们两人。

　　顾劭在范婧安面前坐下，像是没有被她撞破尴尬事一样坦然，等着她开口说事。

　　等半天范婧安也没有开口。

　　顾劭抬头向范婧安看去，正撞进她目光里，看到她眼中复杂的神色，忍不住皱眉。

　　和顾劭视线相交的那一刻，范婧安像是被惊着了一样，赶忙收回视线，遮住眼里所有的情绪。

　　顾劭不想再浪费时间，问她过来有什么事。

　　范婧安轻声道：“MK正在和极光谈一项合作，我是这个项目的主要负责人。”

　　顾劭点了点头，想起刚刚在楼下和他握手的那人，好像姓刘，也说是MK的。

　　他们是一起的？

　　顾劭疑惑道：“你不是在爸爸的公司工作吗？”

　　岳父的公司和MK可没有一点关系。

　　“啊，我一个月前离开了那贝，到MK任职。”那贝是苏氏集团底下的一个子公司。

　　原来是谈公事的，顾劭无语，那个宣传项目他只有在集体会议的时候听人提过，如果这点小事还要他负责，那他不得忙死。

　　范小姐有那么多年的职场经验，连这个该不该来找他都不清楚吗？

　　还打搅他的好事……

　　看在岳父的面子上，顾劭不好说重话，只客气道：“他们没有和范小姐说这个项目的接头人吗？等下我让助理把接头人的联系方式发给你。”

　　虽然顾劭脸上语气里都没有表现出不耐，但这句话已经足够让镇定下来的范婧安羞愧，她怎么可能会不知道项目接头人是谁？只不过是刻意来找顾劭的罢了。

　　范婧安脸热，赶紧把自己的手机拿过来翻看，急道：“刚刚刘总把消息发过来，我还没来得及查看，不好意思。”

　　后知后觉这次有些鲁莽了，她不该在这时候惹顾劭不悦。

　　顾劭忍着不耐道：“范小姐还有其他事吗？”

　　范婧安握着手机摇头。

　　顾劭起身，还没出门，又听见身后传来范婧安的声音。

　　“虽然这些话由我来说不太合适，但还是希望顾总可以注意一下，背着自己的妻子做这种事，太过分了不是吗？”

　　她的声音不大，可在安静的会议室里听的一清二楚。

　　顾劭皱眉，“那是我的私事，范小姐未免管的太多了。”

　　范婧安紧握的双手颤了一下。

　　……

　　顾劭回到办公室。

　　他和范婧安就谈了两句话，这么短的时间苏酥还没有冲洗好，打开休息室的门能听见哗哗哗的流水声。

　　顾劭没有去打扰苏酥，轻轻把门关上继续办公。

　　苏酥洗好之后才发现这里没有她的衣服……浴巾也没有……这让她怎么出去？

　　喊了顾劭两声，没得到应答。

　　“啊？”有点泄气。

　　……就这么出去？

　　就这么出去吧，反正休息室里也不会有别人，毕竟她在里面洗澡，顾劭肯定不会让其他人进来。

　　嗯，就这么出去。

　　羞耻的做了决定后，苏酥打开门出去，直接钻进休息室的大床上，勾起柔软的床被将自己盖住。顾劭身上熟悉的气味入鼻，很清冽也很安心。

　　苏酥又喊了两声，没把顾劭喊来，反而自己在有顾劭气息的床上沉沉睡去。

　　……

　　苏酥妈妈在家等苏酥回来，在在也不高兴的绷着小脸，咦咦啊啊的拉着外祖母往外走，一会儿嘴里吐出两个字“妈妈”又或者含糊不清的说着“苏苏苏”

　　一走到门口苏酥妈妈就把他抱回来，“你妈妈那个不着调的，让她送个饭去那么久，回来姥姥替你说她。”

　　……

　　顾劭一忙起来就忘记了时间，回过神来后看一眼钟表，已经过去了三个小时。

　　嗯？苏酥还没有出来？

　　还是已经走了他没有注意到？

　　起身去休息室，入目是被弄乱了的床被，他嘴角上挑走过去，把被子拉开一点，苏酥的小脸露了出来，睡的红扑扑的。

　　顾劭抻了下身体，也躺进去，想把她搂紧怀里，一摸。

　　！

　　手往下移了点。

　　！

　　果然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第4章 原主的家事（捉虫）免费阅读。https://xs.23sk.com 