    最近几天，金锋都不敢出门了。

    不管是本村人还是外村人，只要肯出力，金锋都愿意给他们找点活干。

    至于不能干活的孩子，每天也都管一顿饭。

    这也是很多孩子从小到大，第一次敞开肚子吃饭。

    开饭的第一天，不少孩子都撑得肚皮滚圆，躺在地上不能动弹。

    这让很多外村人一见到金锋，就拉着孩子给他磕头，拽都拽不起来，非要让孩子磕够三个才行。

    虽然来到大康的日子不短了，但是金锋依旧不习惯这种跪拜之礼，只能躲在实验室，尽量少出门。

    ……

    县府，赵县尉和两个乡绅又聚到了一起。

    “金锋真是太过分了，纺织厂的人都招够了，还在不停要人，这是摆明了要把咱们地盘的人都抢走啊。”

    朱老爷一进屋就气得直拍桌子：“最近我那边去西河湾的人越来越多了！”

    “谁不是呢，那些第一批去的贱民，自己去就算了，发现金锋没有停止招工，竟然还跑回来喊其他贱民一起去。”

    彭老爷跟着说道：“我地盘上已经有两个村子，人都快走完了。”

    赵县尉的脸色也阴沉的可怕。

    他的地盘距离铁罐山土匪的地盘最近，投奔西河湾的人也最多。

    “我派人去看过，西河湾现在到处都是人，没地方住就干脆在村外搭草棚子。”

    朱老爷说道：“你们说金锋图什么呀？这么多人他又用不完，还得拿粮食养着。”

    “你知道什么，金锋这是在收买人心！”

    赵县尉说道：“养点人能费几个钱的粮食？但是却可以让这些人感恩戴德一辈子，现在或许用不上这么多人，但是以后总能用得上的，到时候他们就会是金锋最忠实的爪牙！”

    “大人说的不错，我派去的人回来说，金锋也没让这些人闲着，个个都给他们找了活干，这群贱坯子天天累得跟狗一样，偏偏还对金锋感恩戴德。”

    “这就是金锋的手段啊！”赵县尉感慨道。

    “赵大人，老彭，咱们不能干等着了。”

    朱老爷小心翼翼问道：“实在不行，咱们一起去西河湾找金锋谈谈吧？”

    “金锋就是个疯子，上次周师爷去西河湾之后，再也没回来。”

    赵县尉毫不犹豫拒绝了朱老爷的提议：“要去你们去，我可不去。”

    “我也不去！”彭老爷也赶紧摇头。

    “那你们两位倒是说个办法出来啊！”

    “其实，我还真想到一个办法。”

    彭老爷看了一眼外面，确认没人在门口偷听，凑到两人耳边，说出了自己的计划。

    “老彭你果然一肚子坏水，这个办法妙啊！”

    朱老爷笑着竖起大拇指：“那些贱民是自愿去西河湾的，府兵不能出手拦截，但是土匪可以啊，他们干的就是拦路的勾当！”

    “事到如今，只能如此了。”

    赵县尉也微微点头：“让你的人手脚都放干净点，不要让金锋抓住马脚，否则咱们就麻烦了。”

    “放心吧大人，我找人多转几手，到时候动手的土匪都不会知道让他们出手的是谁，金锋怎么查？”

    彭老爷拍着胸脯保证道。

    “那就按你说的办吧，我和老彭这边也会安排的。”

    赵县尉想了一下，也同意了这个计划。

    ……

    如今的西河湾，到处都是一片热火朝天的景象，实验室是少有的安静之地了。

    躲在实验室画画图，关晓柔和婉娘来了，就和她们一起研究研究香料，金锋倒也乐在其中。

    但是今天不出门不行了。

    唐小北得到消息，已经有两个女掌柜卖完香皂返回郡城了，她必须要回去主持商会。

    最近西河湾事情太多，金锋没办法陪她去广元，只能交代阿兰多带一些人保护。

    金锋送走唐小北，刚回到实验室，张凉和郑方又找来了。

    “先生，金川北边有个杨河村，今天村里有三户人家搭伴来投奔咱们西河湾，可是在路上遇到了土匪。”

    郑方叹了口气，说道：“三家十二口人，被土匪杀得干干净净！”

    “然后呢？”金锋问道。

    大康的土匪太多了，拦路截杀的事，每天都在上演。

    如果只是简单的土匪抢劫杀人，郑方不会单独跑回来跟自己汇报。

    “我以为土匪是为了谋财害命，没有太在意，可是听到过往的行商说，这已经是他们几天来遇到的第二次截杀了。”

    郑方说道：“一般拦路剪径的土匪，只求财，很少害命，我觉得事情不对劲，让人去打听了一下。

    果然最近这样的土匪劫杀发生了好几次，几次被杀害的百姓，都有一个特点……”

    “他们都是来投奔咱们西河湾的，对吗？”

    金锋打断郑方，问道。

    声音不大，但是其中蕴含的冷意，张凉和郑方都感受到了。

    “是的，”郑方点头说道：“我觉得可能有人在针对咱们，所以就回来报告先生。”

    “这还是可能吗？这就是秃子头上的虱子，摆明了就是在针对咱们！”

    金锋转头看向张凉：“最近几天来投奔的人是不是少了？”

    “是的，已经两天没人来了。”

    张凉点头说道：“我还以为是没人愿意来了呢，现在才知道，原来是土匪在搞鬼。”

    金锋现在很少生气了，但是听完这件事，还是被气得忍不住握紧了拳头。

    其实西河湾聚集的外村人已经很多了，金锋也觉得够了。

    但是他不能接受土匪用这种办法阻止百姓来投奔西河湾！

    “老郑，有没有查出来是哪个山头的土匪干的！”金锋冷声问道。

    “动手的土匪很小心，也很残忍，从来不留活口，没办法判断是谁。”郑方摇头说道。

    “这就麻烦了，咱们就算想围剿，也不知道找谁。”张凉说道。

    “有什么麻烦的？”

    金锋说道：“来西河湾的路就那么几条，每条路上安排一支二十人的小队趟过去，如果遇到土匪，全都干掉！打不过就回来叫人，我不信一群土匪还能翻天了！”

    “先生，这不好吧，”郑方犹豫了一下，说道：“铁罐山的地盘只有金川西，咱们这么做，等于去其他大土匪的地盘闹事，这不合规矩啊……”

    “老子去剿匪，讲什么规矩？”

    金锋瞪着郑方，怒声说道：“老子不但要剿匪，还要拿土匪的脑袋去领赏钱！哪个敢拦着你们，直接给我灭了他！”

