    艾瑶一下午都在祈祷，千万不要被找事。

    　　如果霍先生那边真的要较真，就他们这种公司，能保下人吗？

    　　就算现在苏瓷真的很火，但是对于霍先生那边，封杀一个明星只是一件简简单单的事情。

    　　但是她没有想到的是。

    　　霍荣轩真的是少女的未婚夫！？

    　　艾瑶：“让我缓缓，所以你的金主，就是霍先生？”

    　　苏瓷眨眨眼，点了点头，说：“是啊。”

    　　“等等，你们是来真的？”艾瑶发现了关键点：“他不是你的金主，而是你的男人？”

    　　少女吃着糖，又点了一下头。

    　　艾瑶：“.....你知道霍荣轩多有钱吗？”

    　　苏瓷说不知道。

    　　艾瑶：“....光是他谈生意的一笔钱，就是我们一辈子都仰望不到的。为什么霍先生还愿意让你出来工作，而且还是当明星。”

    　　苏瓷不喜欢她误会霍荣轩。

    　　“因为我要养先生。”

    　　艾瑶：“...虽然不想打击你，但是霍先生还真不是一般人能养的起的，我劝你还是放弃这个打算吧....老老实实当你的未婚妻。”

    　　苏瓷掀起长睫，道：“我有一个水池的珍珠。”

    　　艾瑶震惊了：“水池里为什么要放珍珠？”

    　　少女软软地说：“因为先生以为我会喜欢。”

    　　艾瑶：“.......”

    　　苏瓷抿了一下唇，对她说了一个自己的小秘密：“我也有珍珠，而且比先生的还珍贵。”

    　　艾瑶心情复杂地说：“是吗？”

    　　少女软软地说：“我一哭，就有珍珠了。等先生没有钱了，我就可以拿珍珠养他。”

    　　艾瑶没多想。

    　　还说了一句：“你要是哭了，不仅有珍珠，还有城堡。”

    　　她只是一直不知道这个男人是霍荣轩。

    　　现在知道了。

    　　以前那些好，就变成了狗粮。

    　　少女要是哭了，霍先生还不得心疼死啊。

    　　苏瓷抬起小脸，认真地说：“城堡我努力努力，还是会有的。”

    　　艾瑶：“.....”心好累，别以为我看不出来，你是在秀恩爱。

    　　而系统则是道：“QAQ，崽崽，爸爸不允许你哭。”

    　　虽然价值连城，但哭出一颗多疼啊。

    　　崽崽竟然连那么长远的事情都想好了，可见她对这个老禽兽有多好。

    　　系统哭了出来。

    　　艾瑶吃了一口的狗粮，深呼吸了一口，想到网友们的讨论，不由得开口道：“现在大家都在猜你是不是跟一个老头子谈恋爱。”

    　　苏瓷微歪着脑袋看着她：“先生不老。”

    　　“但是那些人不知道，他们觉得你是跟一个比你大了几十岁的男人在一起。”艾瑶虽然只见过那个男人一面。

    　　但是那英俊高挺的身材，怎么都跟又老又丑的老头子，沾不上边。

    　　“难道你一点都不在意吗？”

    　　苏瓷听完，开口回道：“不在意啊，先生那么帅，要是大家看到他喜欢了怎么办。”少女就像是一条抱着自己宝物的美人鱼，认真地说：“我要把他藏起来。”

    　　艾瑶：“....”你知不知道你这个样子，才让人想把你给藏起来。

    　　-

    　　网友说了什么不重要。

    　　重要的是霍先生怎么想。

