    吕布沿着小路继续向前走，一路上，遇到黑铁石人挡路，立刻斩杀，又一面寻找黑铁石人首领。

    又向前走了几百步，也不知斩杀了几只黑铁石人大头目，终于，再次看到了一只黑铁石人首领。

    有了上次的经验，吕布远远的便拉弓射箭，使用连珠箭攻击黑铁石人首领。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    吕布攻击黑铁石人首领，惊动了旁边的黑铁石人，立刻轰隆隆的围了上来。

    已经有了刚才的经验，吕布一边挂掉冲过来的黑铁石人，一边不停的朝着黑铁石人首领发射箭矢。

    经过一番努力，又过了半个时辰，黑铁石人首领终于轰然倒地，化作小石头消失不见了。

    “杀死黑铁石人首领。”

    “获得经验值 520点。”

    “获得一枚金币。”

    “获得精铁矿石3块。”

    黑铁石人首领倒下以后，果然没有出乎吕布的意料，这一次只是爆出了三块经铁矿石，并没有爆出火焰石。

    吕布不气馁，再次前进，寻找黑铁石人首领。

    一直过去两个时辰，吕布挂掉了第三只黑铁石人首领。

    “杀死黑铁石人首领。”

    “获得经验值 520点。”

    “获得一枚金币。”

    “获得火焰石一块。”

    吕布大喜，急忙上前捡起火焰石，小心的收藏起来。

    只不过，吕布不想再打下去了，太浪费时间了，就算是一天全部耗在这里，恐怕也得不到几块火焰石。

    更何况，自己还有任务没有完成，而且还要尽快再打到一块公会令牌，总之，事情很多，这都没有太多的时间消耗在这里。

    吕布收起火焰石，继续朝着黑树林深处走去。

    一路上，又遇到了黑铁石人首领，吕布也不打了，直接想办法绕过去。

    这一次的任务，是寻找上山采矿的老孙头，必须要找到才行。

    可是，老孙头在哪里呢？

    吕布在树林中漫无目的地行走，目光却在一直打量着四周。

    也不知过了多久，就在系统提示还有半个小时下线的时候，吕布走到了黑森林的中心，等看清眼前的状况后，冷汗唰的冒了出来。

    就在前面的空地上，一只巨大无比的黑铁石人正站在中心。

    黑铁石人将军！

    看着这个庞然大物，吕布心中惊骇无比。

    黑铁石人将军身高足有三丈，普通的黑铁石人都是灰色，就算黑铁石人首领也是青色，而眼前的这一只黑铁石人将军已经是黑色了。

    黑色岩石组成的巨大身躯，散发着幽暗的光芒，如同铠甲一般坚不可摧，举手投足之间，发出轰隆隆的响声。

    看着这个大家伙，吕布吃惊过后，倒吸了一口凉气。

    黑铁石人将军身躯这么大，恐怕防御力会更加惊人，攻击力也会远胜黑铁石人首领。

    这该怎么打？

    但也不是没有好消息，黑铁石人将军只有他自己在这片空地上，周围的黑铁石人就算是最近的，也在百步开外。

    想要对付黑铁石人将军，至少不用去对付别的黑铁石人，只需要专心致志对付他就可以了。

    可是，吕布环视四周，等打量清楚现场之后，真的有些头痛了！

    黑铁石人首领已经让他很头痛，而最让他头痛的是，在黑铁石人首领身后，有一个山洞，而山洞口正有一个人影在晃动。

    而这个人影不是别人，正是吕布苦苦寻找的老孙头。

    吕布有些恼火，黑铁山这么大，老孙头可真会找地方，竟然找到了黑铁石人将军的身后，也算是他有本事了。

    该怎么办？

    看着老孙头还在那里不停的张望，吕布恨不能立刻掉头就走，不想完成这个任务了。

    用弓箭对付黑铁石人首领，还需要51箭，眼前的这个庞大的黑铁石人将军，恐怕至少需要100箭，说不定还不止。

    最重要的是，黑铁石人将军有什么本事，吕布一点也不清楚？

    站在原地犹豫了许久，吕布叹了一口气，决定还是先试试黑铁石人将军的本事和防御再说。

    “连珠箭。”

    咻咻咻！

    -5

    -5

    -5

    看着自己给黑铁石人将军造成的伤害，吕布是真心无语了。

    每一次五点伤害值，简直像是给黑铁石人将军挠痒痒差不多。

    按照这种攻击水平，恐怕打一天，黑铁石人将军都不会被挂掉。

    黑铁石人将军被吕布攻击，立刻暴跳如雷，迈开大步朝着吕布这边走来。

    巨大的石足踏在地面上，轰隆隆的声音响起，就算站在远处的吕布，都能感觉到地面在微微的颤抖。

    虽然黑铁石人将军走路声势惊人，吕布却站在原处没有动，而是静静的看着走过来的黑铁石人将军。

    就在双方距离80步的时候，吕布目光一凝，因为他看到黑铁石人将军抬起了手臂，心中暗叫不好。

    黑铁石人将军确实很厉害，比黑铁石人首领厉害的太多了。

    黑铁石人首领最远的发射距离只有30步。

    可是，此刻双方距离80步远的地方，黑铁石人将军已经抬起双臂，开始发动拳头攻击。

    黑铁石人首领一次只能双拳齐发，也就是两个攻击。

    黑铁石人将军攻击的声势却非常惊人，两个拳头抬起，立刻如同机关炮一般，每个拳头分别发动三次，两条手臂加在一起就是六次攻击。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    看到6个巨大的岩石组成的拳头飞过来，吕布吃了一惊，急忙一闪身，躲在了旁边的一棵大树后面。

    这个大树足有两人合抱，吕布站在那里没动，就是因为看到了这个大树后面可以躲藏。

    砰砰！

    黑铁石人将军的拳头呈散装发射，有两个拳头砸中了这棵大树。

    如此粗大的树木被砸中以后，顿时摇晃不止，黑色的树叶从天上哗哗地掉落下来，不但如此，经过爆炸以后，整个树木立刻燃烧起来。

    呼呼呼！

    黑色的树木燃烧升起浓烟，顿时呛的吕布连连咳嗽。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    还没等吕布反应过来，黑铁石人将军攻击又到了。

    这一次的声势更加惊人，三个拳头打在了挡在吕布前面的树上，震的大树嘎吱吱吱响。

    看着挡在前面这棵足有两人合抱的大树，吕布心惊的无以复加。

    黑铁石人将军公鸡如此恐怖，恐怕只用一个拳头，就能将自己炸的粉身碎骨。

    更重要的是，自己对他的攻击，竟然只有区区的5点。

    这该怎么打？

    就在吕布愣神的时候，黑铁石人将军的攻击又到了。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    咔嚓嚓！

    随着巨响声响起，吕布看着挡在前面的大树竟然慢慢的倾斜，知道不好，也顾不了许多，转身便朝着来路跑去。

    也多亏吕布跑得快，他刚跑出几步，大树再次受到攻击，咔嚓一声折断了，轰隆隆的倒了下来。

    吕布满头大汗，拼命的向前跑，也算他幸运，就在他向前跑的时候，大树框嚓一声砸在了他旁边五六米远的地方。

    只不过，吕布虽然没有被大树砸中，可是却被大树的枝条扫中，两个伤害值顿时从身上飘起。

    -100

    -100

    吕布一颗心猛地提了起来，用尽平生之力，猛地向前窜出，逃出了大树的范围。

    一直向前跑出去上百步远，吕布这才停下来，转身看着倒下的大树，擦了擦额头上的汗水，长出一口气。

    真是好悬，好悬被大树给挂掉。

    “距离下线只剩下五分钟，请玩家做好准备，时间到了，将会强制下线。”

    听到系统提示的声音，吕布急忙找了一个相对安全的地方躲了起来，不等系统将自己踢出去，选择下线。

    吕布回到自己的书房中，心脏兀自砰砰跳个不停。

    太强了！

    黑铁石人将军的攻击力简直无敌，怪不得他周围没有黑铁石人，就算是有，恐怕也会被他的攻击打得稀烂。

    想到黑铁石人将军恐怖的攻击力，吕布再次无语，老孙头是怎么跑到那儿去的，难道他会隐身术？

    要不然，凭借他一个老头，怎么可能在如此集密的攻击下，跑到黑铁石人将军后面的山洞里？

    如果是一般人，知道黑铁石人将军的厉害，第一个念头恐怕就是放弃这个任务。

    只是一个任务而已，没有必要当真，更重要的是，在黑铁石人将军恐怖的攻击下，没人能打得过去。

    吕布敢肯定，就算并州铁骑全都去 ，恐怕都冲不过黑铁石人将军集密的攻击。

    不过，吕布相信黑铁石人首领能掉落火焰石这种好东西，比黑铁石人首领更厉害的黑铁石人将军，一定会掉落更好的东西。

    掉落什么？

    想到能得到的好处，吕布心中隐隐有些期待，如果挂掉黑铁石人将军，能得到什么好处？

    ……

    第二天一早，吕布找来众人商议曹孟德的事情。

    曹孟德虽然退走了，但是他会不会来？

    宋宪上前禀报，“启禀温侯，曹孟德离开马陵山，直接返回鄄城，没有在路上停留。”

    听到这个消息，吕布这才稍稍放心，点了点头，“既然曹孟德已经回去了，让大家休息一下。”

    说到这里，吕布转过头看着陈宫，微笑着问道，“公台先生，粮食的事情怎么样了？”

    陈宫拱了拱手，“现在已经收购了不少，正在加紧时间往回运。”

    吕布又转过头看着王楷，“文行先生，你这边进展的如何？”

    王楷上前拱手，“温侯，有了田象做榜样，事情倒还算顺利，只不过，每一家捐出的粮食并不多，必须要想办法让他们多捐一些才行。”

    听闻此言，吕布皱了皱眉头，环视四周，缓缓问道，“诸位，你们有什么好办法让大家多捐粮食？”

    吕布的话音刚落，魏续上前说道，“温侯，和他们客气什么，只要拿着大刀去找他们，量他们也不敢不拿！”

    听闻此言，陈宫不由皱了皱眉头，缓缓说道，“不行，这个办法我不同意。”

    魏续转过头看着陈宫，皱眉问道，“公台先生，我的这个办法不行，难道你有更好的办法吗？”

    陈宫苦笑着摇了摇头，“魏将军，有些事情没有你想的那么简单，按照你的办法去做，也许当时能拿出一些粮食，可是，这个后果我们承担不起。”

    魏续冷笑一声，“公台先生，你太胆小了，有什么可怕的，难道他们还能反了不成？”

    侯成上前说道，“就算他们反了，难道我们兵马都是吃素的吗，谁敢反了，第一个拿他开刀，看看还有谁敢？”

    陈宫脸色更加难看，皱了皱眉头，“二位将军，这个办法绝对不行，我不赞成。”

    吕不想起孤独的闲鱼的话，感觉这个办法也不怎么靠谱，不由皱了皱眉头，转头看着其余的人，“诸位，除了这个办法之外，大家还能想到别的办法吗？”

    宋宪上前说道，“温侯，我们来了这么久，兖州的士族虽然表示支持我们，可是，只是口头上支持我们，却没有一点实际行动，不用不用说捐粮食了，依我看，他们就是舍不得，如果不动用武力，他们肯定不会捐献粮食。”

    陈宫摇了摇头，“宋将军，采用那个办法，他们确实不得不拿出粮食，可是，我军现在立足未稳，如果就这样强迫他们，虽然暂时能得到一点粮食，可是长期来看，对我们没有一点好处，甚至有很大的坏处。”

    侯成叹了一口气，苦笑着说道，“公台先生，我也明白你的意思，可是，我们先不用说长远，只说眼前，现在就是粮食不多，一旦有事，军中无粮，那才是真正出大事。”

    魏续拱手说道，“我们的兄弟才是我们的本钱，只要有这些兄弟在，一切都好说，可如果军中无粮，兄弟们不支持我们了，恐怕这就是灭顶之灾呀。”

    魏续等人所说的事情，虽然有些残暴，可是吕布很清楚，这也是没办法的事情。

    一旦军中缺粮，后果不堪设想啊！

    可是用他们的办法去筹集粮食，如果是以前，吕布会毫不犹豫的去做，因为，以前的想法就是，要先保证军中的兄弟能吃饱饭，别的事情都可以延后再说。

    可是现在知道了结果之后，他忽然发现，有些事情绝对不能被情绪所动，一定要想出更好的办法解决才行！

