    场中的卡彭基本上还处于被动防御之中，未曾发挥野蛮人的高机动性，但这也足够让一旁的雷诺感到惊讶的了。

    莫北对攻击节奏的把握已经不在他之下了，要是换了是他上场，搞不好已经被捶翻在地了。。。。

    又一阵乒乒砰砰地拳来脚往之后，卡彭终于是有些扛不住了，和一个这么年轻后辈打成这样，也太难看了。

    趁着一个错身的功夫，他双足踏地，直接腾空而起，高度却只是堪堪躲开了莫北的一记侧踹，身体便已经重新回落。

    然而一起一落之间，他便对莫北形成了泰山压顶之势，更是一脚踏向莫北肩头，这一脚用的同样是跳跃的发力方式，踏的空气都是一声爆响。

    莫北赶忙一矮身，卡彭的大脚依然是落在了他的肩头上，将他踏得跟蛤蟆似的半趴在地上，动作是有些难看，却是卸去了这一脚的大部分力道。

    不待卡彭有下一步动作，莫北就是一抖肩，一手搂抱住对方从肩头擦过的小腿，施展冲锋向前猛冲，并拽着依然腾空的卡彭像是大摆锤一样向地上抡去。

    卡彭都懵逼了，这是什么流氓打法？

    他在身体即将被抡在地上之际，另一条腿当即蹬在莫北的手臂上，将被抱住的腿强行抽出，同时手臂撑地，顺势一个翻滚，才免于被拍在地上，露出狼狈相。

    好小子！

    卡彭此刻显得有些兴奋，身形未稳便俯身向前爆夺而出，终于是展现出了野蛮人强大的机动性。

    通过控制腾空的幅度，跳跃攻击可以被当成比冲锋更加迅猛的突击技能。

    这冲势快得让莫北只来得及向一侧闪出半步，便被卡彭利用夸张的臂展捞在手中，一阵天旋地转间就被掼在了地上。

    虽然只是切磋，但面对这样一个强力陪练他当然是要全力以赴，哪里肯吃这样的亏。脑子还处在震荡的空白之中，身体却已经做出了反应。

    身体弓起，头下脚上，双足攒聚在卡彭胸口前方，冲锋！

    尽管反冲力对他的脊椎造成的冲击不小，但这一记反击，也结结实实地将卡彭踹飞了出去。

    更让他欣喜的是，这前后两次冲锋的间隔，好像还不到两秒！而且还没有那种强行施展的阻滞感，反而就像是呼吸一般自然。

    刚才是怎么在应激反应下施展出来的？

    他激动地翻身而起，还在回味之前的感觉，却见卡彭再一次出现在了近前，这野蛮人的速度也太快了，一旦被缠上，想要摆脱他们的近身猛攻可不容易。

    此时的卡彭居然找到了旗鼓相当的感觉，越打越来劲，而最重要的是，他不能输啊！

    他越来越确定雷诺是打算坑他，那他就更不能让对方如愿了，这要是打输了，还不知道这腹黑的家伙心里会这么暗爽。

    一记势大力沉的炮拳像是封锁了所有闪避路线一般，对着莫北当胸轰去，声势虽猛，但徒手攻击的破坏力有限，故而这卡彭也没有什么好顾忌的，只想尽快将莫北击倒。

    因为野蛮人没有穿装备的话，光靠戒指项链撑起那么一点法力槽，根本就耗不起。

    这种情况就算他掏出法力药剂，也未必有机会喝。若是当着雷诺的面和年轻后辈切磋时，还做出顶着攻击抱头喝药那种事，那他还不如死了算了。

    莫北此时也却是感受到了巨大的压力，情急之下也顾不上多想，抬腿便踹在对方腰胯之上，借势急退，照样是被拳劲顶着向后倒翻了出去。同时脚腕一紧，已经被卡彭扣在了手中。

    惨了！

    莫北心中一凛，暗悔自己被压制得居然出了这么一记昏招。

    雷诺见卡彭已经彻底动了真格，也只能是无奈地笑笑，莫北能打到这个程度已经相当出乎他的意料了。

    而卡彭这家伙也真是，眼下的举动，明显是准备对刚才莫北险些将他抡在地上那一下还以颜色。

    莫北只觉得自己被高高抡起，卡彭可是血统纯正的哈洛加斯野蛮人，身高过两米，拎着他就跟拎个半大孩子似的，这一幕让他激灵灵打了个冷战，想起了恐怖的浩克五连摔。

    心中骇然，他也顾不上留手了，自下而上甩出一道锤影，轰然砸中卡彭下颌，那可是实打实的九级祝福之锤，重击在下颌上，那种强烈的震荡岂是好受的，饶是以卡彭的体格也被打得向后仰去。

    这已经算是手下留情了，他这一招原本可是打蛋绝技来的。

    感觉脚上的握力一松，他当即趁机蹬掉了扣着脚踝的大手，带着惯性向卡彭身后落去。

    冲锋！

    左脚刚一着地，就再次爆发出巨力，身体瞬间弹射而出，拧腰转胯，右腿如战斧般劈向卡彭后心，速度之快根本不容躲闪。

    卡彭虽然还在晕眩之中，但战斗本能还在，身体的反应丝毫不减，重心一沉，上身微侧，右肩肌肉鼓胀绷起，准备用厚实的肌肉硬抗这一脚。

    然而这样一脚的力道就像是千钧重锤一般，还是自上而下劈落，随着“嗵！”一声闷响，脑子再度一震，脸就已经撞在地上，被踏了个倒栽葱。

    而莫北借着反作用力竟然跳出了两丈开外，心中狂喜。

    二段冲锋！

    他在回罗格营地之前就已经苦练了十来天，终于是第一次出现了！

    刚才那一脚正是用上了冲锋的爆发，才有那等可怕的冲击力。这两次冲锋竟和内德的法术连击一样，间隔不足一瞬，二者的原理也确实和他设想的一样，相当接近。

    卡彭从地上一跃而起，呸呸两声将嘴里的土粉吐掉，抓狂地冲雷诺喊道：

    “可恶啊！！老子带着酒来看你！你居然憋着坏让我出糗！！”

    让他在雷诺面前来了个嘴啃泥，莫北那一脚真真正正的是伤害不大，但侮辱性极强。

    这倒也不是莫北刻意要让他难堪，之前他都将莫北压迫得出现了明显的失误。那种情况根本来不及多想，而且谁也没料到能出现那种结果。

    “我没有啊。。”

    雷诺无辜地摊了摊手，心说我也很震惊好吧。。

    刚才那一瞬间的逆转他现在还有些发懵。

    “你！。。。”卡彭点指雷诺，为之气结。

    他这会儿实在是臊得不行，都有些控制不住情绪了。

    “你说他刚转职一年多！？”

    他又转而指向莫北，见莫北居然正在场中来回冲刺，还一脸的若有所思，顿时更无语了，转头问雷诺：

    “他。。他这不是在故意刺激我吧？”

    “别吵别吵，他有感悟了。”雷诺挥手说道。

    “他居然还突破了？。。。你们俩就合起来气我吧！”卡彭拍了拍身上的土，郁闷地坐到长椅上，拿出酒来灌了两口。

    “怎么只能二段啊。。。再就接不上。。”莫北在一番尝试之后停了下来，有些纳闷地嘟囔了一句。

    他发现自己有些高兴太早了，眼下他虽然掌握了独特的技能调用方式，可以连续施展冲锋，却也只能连续施展两次。

    想象中那种无限瞬影打一般的战斗方式，还是只能想象。。。。

    不过他也不贪心，二段冲锋就已经很不错了，动量叠加之下，破坏力还是相当不错了，还可以进行更长距离的速度爆发。

    若是能用二段冲锋融合复仇，那伤害肯定又能上一个台阶。

