    酒湖中涌起了巨浪，十余米高的巨浪在半空中凝聚成一只巨大的手掌，朝着宋健所在的位置，狠狠的拍了过去。

    轰隆~

    一声巨响，巨浪手掌炸开，几乎可以媲美百级统御级BOSS全力一击的伤害，在地面留下了一个深深的掌印，狂暴的力量从中心炸裂开来，余波夹杂着涟漪朝着四周扩散，宛如一场台风国境，周围的一切都被削掉厚厚一层！

    宋健的剑影分身直接被一击秒杀，数十米开外的宋健眉头紧锁，脸颊微微跳动，一副牙疼的模样。

    这一击绝对比之前那名弟子触发的阵法反击威力大，而且反击速度也是极快，如果不是宋健随时预备着破解失败，恐怕根本没有时间来施展剑影分身和朝外逃去。

    其余几名弟子朝着宋健这边望来，脸上全都挂着嘲讽的笑声，互相之间小声议论着，朝着宋健这边指指点点。

    宋健摇了摇头，看样子这一次是猜测失败，不但触发了一次阵法反击，而且剑阵图录技能也没有获得多少熟练度。

    不过宋健并没有放弃，而是继续朝着之前的位置走去，微闭双眼，精神力如一根探针般，再一次慢慢朝着酒湖摸索过去。

    片刻之后，宋健脸色一变，身体顿时变成半透明，飞速的朝着远处退去，同时装备自带的防御技能一时间全开，几面白骨盾牌围绕着他的身体不断旋绕着。

    这一次，阵法反击的速度和威力，再一次提升了许多，即使宋健已经做好了心理准备，还是被湖水凝聚的手掌，狠狠的拍击在了身上。

    宋健身上的防御措施几乎没有起到任何作用，连一秒钟的抵御都没有做到，就好像一张纸般被巨掌击碎，然后劲力透过宋健的身体，狠狠的拍击在了地面上。

    宋健趁着灵魂漫步技能前三秒几乎物理攻击免疫的效果，躲开了这致命的一击！

    “阵法反击的威力越来越大了，不过对于那个环阵，我似乎也多了几分把握，下一次，绝对会找到它真正的阵眼！”宋健心中暗道。

    对于整个酒湖大阵，宋健一时间找不到头绪，但仅仅只是一个最简单的环阵，以宋健的阵法造诣，试探了几次还找不到阵眼，那也有些太说不过去了。

    “这位师弟，像你这样暴力破解是没有办法将这个大阵破解开的，不如沉下心来慢慢感悟，即使无法破解，但是对于你的阵法造诣，也会有所增进！”远处贵川师兄忍不住大声劝解道。

    “是啊，你这样搞，我们也根本没办法静下心来感悟……”

    “别瞎搞了，阵法不是你这样玩的，不如去试试其他简单一些的阵法，这个酒湖大阵，对于你来说，实在太高端了！”

    ……

    宋健对于这些同门师兄弟的劝解和嘲讽，直接无视，继续朝着自己已经笃定的阵眼伸出了一丝精神力感知。

    当宋健精神力再一次刺入这个环阵的阵眼时，原本的一丝精神力，顿时化为了七八道更细的丝线，朝着四周蔓延开去，宋健的嘴角浮现出了一抹笑意，这次终于成功了，成功找到了这个简单环阵的阵眼。

    然而，让宋健意想不到的是，当他的精神力感知到这个环阵的所有细节时，却触动了周围其他的阵法，这一次，酒湖中央直接掀起了一道十余米高的龙卷，一个巨大的水巨人凝聚出来，朝着宋健发出了一声愤怒的咆哮，举起右拳，狠狠的朝他砸了过来。

    宋健脸色大变：“该死的，虽然破解了这个环阵，但是这个环阵和其他阵法都是关联，组成了酒湖大阵，想要破除酒湖大阵，怎么可能只破解一个最简单的环阵就可以了？”

    这是个很简单的道理，但是宋健在笃定了这个环阵的阵眼之后，就迫不及待的想要确认一下自己的想法，根本没有想到和其他环阵的关联，结果引起了酒湖大阵更加剧烈的反击。

    看到酒湖中央凝聚的水巨人，其他几名同门弟子，也一个个脸色大变，虽然距离宋健很远，但他们还是在第一时间朝着远处躲去，一边多，还一边骂骂咧咧。

    宋健看着硕大的拳头仿佛小山一般朝着自己砸了过来，心念一动，整个人直接在原地消失不见，就连气息也消失的无影无踪。

    轰隆~

    一声巨响过后，数十米直径范围内的泥土，轰然间被炸成了漫天的泥雨，原地出现了一个巨大的深坑，这让躲在远处的同门，误以为宋健已经尸骨无存，忍不住摇头唏嘘不已。

    失去了宋健气息的水巨人，也失去了继续攻击的动力，原地持续了几秒钟后，又化为了漫天的雨水，纷纷跌落入酒湖之中。

    就在所有人都已经宋健死掉的时候，漫天泥雨落尽之后，宋健的身影，再一次出现在了众人眼前。

    “他，他到底是怎么躲过这一击的？”贵川目瞪口呆，怎么也想不到宋健是如何躲开这一击。

    “应，应该是有什么一次性的防御宝物吧，要不然怎么可能完好无损……”

    “这小子，仗着身上的防御宝物，也太不把酒湖大阵放在眼中了，要不是门中前辈特意嘱咐取些玉液酒，我绝对掉头就走，有他在这里捣乱，根本不可能安心感悟这座酒湖大阵！”

    所有人看着宋健再一次朝着酒湖靠近，全都忍不住摇头叹息，一个个也不上前感悟酒湖大阵，全都站在了远处，望着宋健。

    原本以为这一次又是徒劳无功的宋健，在打开技能栏后，却赫然发现，技能“剑阵图录”的熟练度，竟然朝前提升了一大截。

    “怎，怎么会这样？”宋健满是惊喜，连忙打开了信息栏仔细查看起来。

    果然，在信息栏中有一条系统提示，正是宋健破解了环阵之后出现的。

    系统：你破解了酒湖大阵蕴含的一处环阵，技能剑阵图录获得大量熟练度！

    “看样子，必须要完全破解了环阵，才能获得大量熟练度！”宋健心中暗道，一时间，原本打算放弃的心思，立刻抛之脑后，继续开始破解另外一处新的环阵。

    ……