    “我还是觉得我们这么做有些太冒险了，看这小妞的打扮，她搞不好是个法师。”

    夜色笼罩下，达拉然城的暗巷里有个畏惧的声音响起，带着几分懦弱，还有惊疑不定，但他只是刚起了个头，就被另一个粗暴的声音呵斥打断：

    “怕了就滚回乡下去！带你过来就是个错误。”

    “没错，咱们好不容易混在工人里，溜进达拉然，说什么也得赚点钱再回去，该死的绿皮烧了我家农场，我一家人都等着吃饭呢。

    她是个法师最好！

    这附近谁不知道，法师们最有钱了！”

    还有另一个声音在帮腔。

    最开始说话的胆小鬼被推了一把，差点一屁股坐在地上，但又不敢反抗，只能爬起来，低着头，跟着自己的同伙继续向前。

    在这小巷子里，这几个穿着平民衣服的家伙，七手八脚的抬着那个在酒吧喝得不省人事，身上还沾着呕吐物的小妞。

    他们一边走，一边互相打气。

    看样子也不是惯犯。

    一个个口气硬的很，实际上都在发抖。

    “看，她的手镯就是金子做的！”

    一个个子小小的家伙，从小妞手腕上粗暴的褪下手镯，放在嘴里咬了一下，又一脸惊喜的给同伴们说：

    “把这东西买了，咱们村里人人都能分到大钱。”

    “声音小点！混蛋，惹来法师们咱们就完了！”

    又有人呵斥他，然后说：

    “动作快点，先把她藏到咱们住的地方，明天把她送出城去，等拿到钱再把她放了，或者干脆...你干嘛！”

    那个有点主意的家伙话还没说完，就看到自己的同伙急不可耐的伸出手，往那小妞脖子摸过去。

    但倒不是为了做坏事。

    “看她的项链！宝石做的，肯定很值钱！”

    那家伙伸出的手指都在颤抖。

    大概是从没见过如此奢华的坠饰，想要把那蓝宝石吊坠，从不省人事的小妞脖子上取下来。

    但还没接触到那东西，嗖的一声，就有黑影刺过来，正扎在那家伙手臂上。

    血光溅起，疼得他欲放声大叫。

    不过还没喊出声，从他背后的影子里就跳出一个人来，一个手刀打在那家伙脖子上，让他眼睛一翻扑倒在地。

    怀里带着牙印的金手镯，也咕噜咕噜的滚了出去。

    “我还以为是撞到什么恶事了，没成想是一群小毛贼，不但技术不行，连见识都差的远。”

    一路尾随他们的布莱克，从浮动的阴影中走出。

    左手抓着破旧的剑柄，随手注入一点魔力。

    一米长的烈焰剑刃“嗖”的一下弹了出来，熊熊燃烧中，照亮了暗巷的黑暗，也把眼前几个小毛贼吓得瑟瑟发抖。

    被他的剑刃指向的家伙，双手猛地举起。

    手里提着的小妞的脚腕砰的一声砸在地上，几个人几乎是把那喝醉的小妞抛了出去，但也不知道她喝了多少。

    这样的撞击，都没把她弄醒来。

    总共就五个小毛贼，被布莱克打晕一个，剩下四个瞬间就被吓住。

    他们见自己做坏事被发现，一个个吓得魂不守舍。

    话都不敢说了。

    “你们也真是胆大，什么都不知道，就敢就去碰一个魔法项链，不怕它爆炸吗？”

    布莱克扫了一眼地上小妞脖子上的蓝宝石吊坠。

    他能感觉到其上有魔力的波动，但这穿着法袍的小妞本人，却不是法师，她身上没有任何魔力。

    海盗语气无奈的说：

    “而且看她衣服就知道，她肯定和法师有关系，你们还敢铤而走险，还是在达拉然城，我该怎么评价你们几个？

    是一身虎胆？

    还是活的不耐烦了，所以花样找死？”

    他打量着眼前这四个人和昏迷的那个家伙。

    他们穿着破旧的衣服，看着不像是达拉然城里的居民，再从他们刚才谈话中分析，这应该是法师们从城外招募来的工人。

    居住在达拉然城邦里的，并不全都是法师。

    既然是一个城邦，自然也有平民居住于此，但在一个法师占绝对主导的地方，平民自然而然的就被排斥在城邦主流之外。

    他们平日活动的地区，大都是在城外的城镇村庄里，在洛丹米尔湖畔的平原地区，有很多这样的平民聚集区。

    一般情况下，他们都不会和法师老爷们有什么交集。

    不过之前达拉然被龙喉兽人驾驭的红龙攻击，城市有些破损，自然需要招募些工人来修缮。

    高贵的法师老爷们，肯定不会自己动手去抹泥巴的。

    “大人...”

    四个农夫里为首的那个眼看局势不妙，又看到布莱克一身商人打扮，不像是城里的法师，便咬着牙，大着胆子说：

    “我们也是没办法。

    那些绿皮攻击这边的时候，把我们的农场都烧了，达拉然城里的法师本该保护我们，我们每年都交税给他们。

    但他们没有。

    我们现在身无分文，一家人都等着吃饭呢，就靠给法师们做工，根本养活不了我们，我们也是...”

    “唔，经典的坏人说辞，做坏事都是被逼无奈。”

    布莱克摆了摆手，收起武器，搀扶起地面上的小妞。

    唔，身材不错嘛，宽大的法袍遮掩着，倒是没发现这小妞身材如此有料。而且长得也还不错，挺清秀的。

    可惜是个酒鬼，闻着味就知道，这小妞今晚可喝得不少。

    酒量倒是不错。

    他搀扶这站立都难的小妞，对眼前几人说：

    “我懒得和你们多说，也没兴趣主持公道，刚才我算是救了你们一次，天知道那个魔法项链激活之后，会弄出什么情况来。

    滚吧。

    你们最好祈祷这个小妞喝的够醉，不记得今晚的事。

    否则你们麻烦就大了。”

    眼看着眼前这个家伙没打算继续追究，四个一时犯傻的农夫顿时千恩万谢的，架着自己那个被打晕的同伴就要离开。

    但他们没走几步，就被布莱克喊住了。

    “喂。”

    海盗一脸嫌弃的，将怀中这个身上有呕吐物的小妞单手提着。

    他对那四个农夫说：

    “你们刚才说，这附近的农场都被兽人烧了，你们现在急需钱来养活家人？像你们这样流离失所的人多吗？”

    “多，好几个镇子现在都快饿死人了。”

    那个胆大点的农夫一脸苦涩的回答说：

    “国王们要去追绿皮打仗，要报仇，我们倒是不埋怨，但他们也征走了粮食当军粮，现在农场也没了。

    我们...”

    “唔，有意思。”

    布莱克眨了眨眼睛，不再理会眼前因为生活窘迫，一时犯傻的农夫们，转身就走入了暗巷里。

    几分钟之后。

    “叮”

    两枚金币丢在了达拉然最大的旅店“魔术旅馆”的吧台上，布莱克扶着那个喝的醉醺醺的小妞，对眼前的酒保说：

    “开个房间，然后帮我这个小酒鬼送进去，她应该是本地人，应该和城里的某位法师有关系，交给你们了。

    没问题吧？”

    “当然没问题，先生。”

    能在达拉然开旅店的，都是经常和法师打交道的商人。

    这个酒保一看到那小妞身上的法袍，就知道情况了。

    他唤来一个女侍者，将那小妞扶着送上二楼，待回过身来时，却已经不见了布莱克的身影。

    ---

    “这TM算是什么艳遇啊？你这小池塘实现愿望就这么随意的吗？”

    在许愿喷泉边，穿着商人衣服的布莱克一脚踹在池塘的柱子边。

    他小声骂道：

    “那小酒鬼还是个未成年人啊，混蛋！

    我就知道你们这些神神鬼鬼的样子，一点都不靠谱！还是哪天去奎尔萨拉斯，绑几个精灵回来吧，效仿一下我家老头子的豪情壮志。”

    骂完之后，海盗整了整衣领，左右看了看，就在这许愿喷泉边，左右打量着两侧商店那些各不相同的招牌。

    “战斗女巫，不是这个！神兵利器，呃，刚才去过了，里面都是唬人的垃圾玩意。辉煌杂货铺，嗯，就是这个。”

    海盗看着旁边那个不怎么起眼的小商铺，提着手提箱，迈步上前。

    推开门，引动门上的小门铃震动，这会已是夜色下了，商店中的一头红发的年轻男性雇员正趴在柜台前打盹。

    被惊醒之后，揉着眼睛，一脸不满的看着走入店铺的客人。

    “嗨，杰克，最近过得好吗？”

    布莱克对眼前那年轻男人问了句。

    后者狐疑的看着他，没有回答，左手放在柜台之下，应该是扣住了某样固定在那里的武器。

    海盗也没有浪费时间，挥手一弹。

    刺客徽记就打着旋落在那雇员眼前的桌子上，后者愣了一下，动作迅捷而灵巧的收起徽记辨认了一下，又对布莱克打了个眼色。

    带着他走入旁边的小客厅里，谨慎的关了上门。

    这才回头说到：

    “自从数天前，你在藏宝海湾现身一次之后，组织里很多人都在打听你的消息。却少有人能想到，大名鼎鼎的‘兽人杀手’，已经来到了达拉然。”

    叫杰克的情报员，为布莱克端来一杯茶，带着一抹尊敬，对他说：

    “布莱克先生，有件事我必须告诉你。

    帕索尼娅女士在你重新现身之后，就往北疆各处的情报点下了命令，如果我们遇到你的话，要通知你以最快的速度，加入联盟对部落的追击战争中。”

    “肖尔婆婆吗？”

    布莱克很优雅的端着茶杯，对眼前这拉文霍德在达拉然的情报员说：

    “请替我向肖尔婆婆带句话，我可能少有时间参与到即将到来的大决战里，我有其他的重要事情要做。

    如果她有疑问，请让她直接联系圣光教会，向阿隆索斯·法奥冕下询问我的工作内容。另外，请替我准备一个足够安全的魔法保险箱。

    我有一件礼物，要呈现给法奥冕下。”

    “你的要求必然会得到满足。”

    杰克很果断的回了句，转身往自己的店铺去。

    几分钟之后，一个黑色的，有刺客联盟匕首标记的魔法手提箱就被送到了布莱克眼前。

    海盗从手里的普通手提箱里，取出一枚暗红色水晶一样的眼球，当着杰克的面，将其放在了魔法手提箱里。

    “这是...啊，抱歉，我不该问的，这不符合刺客们的守则。”

    杰克好奇的看着这一幕，他往布莱克那边看了一眼，在后者合上手提箱时，他还是忍不住好奇问了句。

    “没什么的，杰克。那些守则是说给外人听的，在我们这个组织里，对于所有暗影行者来说，只有一条准则。

    你越强大，你就越自由。”

    海盗扫了他一眼，语气幽幽的说：

    “这是古尔丹之眼。来自兽人大术士的遗物，也是他的死亡证明，同样是我消失这么久的理由，你可以如实汇报给组织。

    是的，如你所见。

    在整个拉文霍德于战争中碌碌无为的时候，我又完成了一次光荣的猎杀，又宰了一个兽人传奇。

    如果两个兽人传奇的小命，还换不来一个‘刺客大师’的头衔，那我就真的要考虑退出这个腐朽，无能又官僚的组织了。

    你说呢？杰克。”

