    “东西总算收拾好了，一起喝一杯。”

    　　“别喝太多，估计过不了多久就要出发了。”

    　　“放心吧，误不了事。”

    　　看着有说有笑从楼楼口走出来的三个男人，陈永仁双手快速扣动板击：“噗、噗、噗。”

    　　就这样，三个还没有反应过来的家伙，便分别被子弹命中额头然后仿如叠罗汉一样摔在了一起。

    　　陈永仁扔掉右手中打光子弹的格洛克，又从衣服上掏出了另一把CZ75。

    　　然后，陈永仁快速冲向二楼。

    　　就在这时，耳机里再次传来段坤的提示声：“小心，二楼楼梯旁房间里，三个家伙正朝门边走来，房门没关。”

    　　与此同时，沿着楼梯冲上二楼的陈永仁听见前方传来的声音：“那几个家伙是不是又去楼下喝酒了。”

    　　然后，一个人回答道：“反正他们不是在楼上打牌，就是喝酒，我们也下去吧？”

    　　两句话的工夫，三人就出现在了门口。

    　　迎接三人的，是两拳一脚：“啪、啪、啪。”

    　　陈永仁两只手中的枪柄狠狠砸在左右两边家伙的脑门上，与此同时，他的右脚由下而上狠狠踢在中间男人的中间部位。

    　　左右两个脑袋遭受了重击晕倒，中间男人因为兄弟受伤眼球凸出、身体本能下弯同时嘴巴张大，就要发出惨叫。不等对方发出声音，陈永仁右手枪托再一次狠狠砸了过来：“啪。”

    　　就这样，男人双手下放，眼睛瞪大，然后直直摔倒在地上。

    　　看着这个遭受兄弟之痛却无法发出惨叫声便晕过去的家伙，陈永仁也觉得有些可怜。然后，他双手扣动了板击：“噗、噗、噗。”

    　　看着三个额头被子弹贯穿的家伙，陈永仁摇了摇头。

    　　监控室中，看见这一切的段坤倒吸了一口凉气，同时本能地并拢双腿，双手不自觉地放在裤子的拉链上。

    　　感受了一番完好无损的存在后，段坤才长长地出了口气，同时继续汇报道：“二楼第三间房里有两个家伙正在收拾行礼，一个面对着大门，一个背对着大门。”

    　　陈永仁听了，立刻转身走向第三个房间。

    　　屋内两人自然也听见了门口传来的脚步声，不过背对着房门的家伙并没有转身，正对着房门的家伙只是习惯性地抬头看了一眼便准备重新低头收拾东西。

    　　不过，正当他准备重新低头的时候，突然意识到好像有什么不对劲。

    　　还不等他抬头查看一二，他的额头就被一粒子弹贯穿。至于另外一个家伙，后脑也同样跟着被子弹贯穿。

    　　“噗通、噗通。”看着两个摔倒在地上的家伙，陈永仁转身，走向三楼。

    　　就这样，在段坤的提示下，陈永仁很快清空这栋别墅大楼内的18个敌人。从始至终，都没有惊动外面的巡逻人员。

    　　陈永仁刚从别墅后门离开，耳机里再次传来提示声：“200米外别墅后门，6点钟方向有3个家伙。”

    　　陈永仁立刻加快速度，冲向前方的别墅。手中枪口交叉着对准前方。

    　　“噗、噗、噗。”看着三具倒下的尸体，陈永仁便准备迈步进入第二栋别墅大楼中。

    　　“不要进去，有5个手持武器的家人正从走道里走过来。快撤，来不及挪走尸体了。”发现陈永仁打算挪开3具尸体，盯着监控画面的段坤连忙阻止道。

    　　听着越来越接近的脚步声，陈永仁快速后退，躲在一颗大树后面。

    　　“这是怎么回事，谁干的？”

    　　陈永仁刚躲到大树后面，耳中就传来对方的叫喊。

    　　“不要，小心，有敌人前入。”

    　　“快，通知别人。”

    　　“……”

    　　看着前方乱糟糟的5个家伙，陈永仁立刻从大树后面闪出，双手连续扣动板击：“噗、噗、噗……”

    　　可惜5个家伙实在是太密集，陈永仁只解决了四个家伙，站在最后面的那个家伙躲的及时，躲过了陈永仁杀来的子弹。

    　　然后，别墅内传来了男人的尖叫声：“敌袭！”

    　　与此同时，是一连串的子弹提示声：“砰、砰、砰！……”

    　　“小心，附近有7个巡逻人员听见了枪声冲向别墅大门，楼上的家伙也冲下来了。”

    　　“大门，楼上，加起来差不多二十人左右。”段坤的语气听上去有些焦急。

    　　陈永仁拿起放在腰间的对讲机：“别急，你自己注意安全，另外，其他别墅的武装人员和巡逻人员是什么反应？”

    　　“他们也已经注意到这边动静了，不过离你的位置还有些距离。”

    　　“我知道了。”说完，陈永仁冲进了别墅后门，对准那个正在转身逃跑的家伙扣动了板机：“砰。”

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　然后，陈永仁闪身躲到了走廊旁的存储间。

    　　“他们下来了，门外的巡逻人员也进来了。”不用段坤提醒，陈永仁也听见了外面嘈杂的脚步声。

    　　“这是谁干的？”

    　　“到底进来了几个敌人？”

    　　“王八蛋！”

    　　“……”

    　　看着一楼大厅地板上血泊中的那具尸体，众人一阵愤怒。

    　　他们只听见枪声，却都没有看见敌人的身影。

    　　“应该是后门，我们快去看看。”

    　　正当众人打算去后门看时，他们的视线中突然出现几颗向他们飞来的小铁球。

    　　“不好，是手雷。”

    　　作战经验丰富的武装人员一看见冒着销烟的铁球，就知道是什么了，连忙纷纷准备向一边闪开。

    　　可惜他们的反应还是慢了。

    　　很快地，一楼大厅内响起了一阵“轰、轰、轰……”声。伴随着一连串响起爆炸声地，是四处飞散的弹片和火光，原本聚集在一起的保镖惨遭重创。

    　　“啊、啊、啊”……一楼大厅内，还活着的一些保镖们发出一连串的惨嚎。

    　　监控室内，看见这一幕的段坤把嘴唇都咬出血了。毕竟，亲眼看见这么多家伙被手雷炸死甚至炸断身体部位的画面，那种冲击力还是很强的，这远比看电影还要刺激多了。

    　　然而，这还没有结束。

    　　下一刻，还在捂着身上伤口发出惨嚎的伤员们就看到客厅中出现一个身穿身穿灰色野战服、背了个大黑包的男人。对方脚穿红褐色陆战靴，腰上别着一条红褐色武装带。头戴黑色贝雷帽，脸上涂抹着迷彩伪装色，鼻梁上架着一副墨镜的男人。

    　　不过，这些都不让他们更到恐惧，真正令他们感到恐惧的，是对方手中端着的对准他们的一把MP7冲锋枪。

