    从台球厅出来。

    吴波感觉自己在做梦一样。

    “竟然连马哥都输了，你太厉害了吧。”

    陆阳淡淡一笑，毫不在意，刚才和马哥玩了一把斯诺克，结果是他大获全胜，虽然不得不承认，马哥的技术已经很厉害了。

    但个人努力是有极限的，接下来需要的更多是天赋，要不然，岂不是每个人都可以被训练成世界冠军。

    “士别三日当刮目相看，你也不看，我们分开多少天了。”

    陆阳淡淡的装着比。

    “陆阳，你要是不去上学，专心学习台球，也许会成为世界冠军。”吴波很认真的说道。

    陆阳冷笑：“我不想被我妈打死。”

    吴波也清楚。

    父母绝对是一道跨不过的坎。

    他深吸了一口气，说道：“真羡慕小说里面的那些主角，一出生就在孤儿院。”

    “你想当孤儿？”

    “不是，我打个比方。”

    ……

    到了家门口，二人才分开，接下来两天，陆阳哪都没有去，就在家陪着父母。

    老妈也和食堂联系好了，给老爸找了一个采购的工作。

    以后父母都在一起上班，陆阳也放心不少。

    假期终究还是会结束的。

    陆伟民骑摩托车把陆阳送到火车站，又再三确认道：“你的生活费真的够用吗？”

    “够了。”

    陆阳不得不打开自己的钱包，里面还有几千块钱，其中有一千是从徐峰那赢来的。

    “嗯嗯，在学校不用省钱，你现在还在长身体，别挑食……那个兼职要是太累了，不想做就别做了，爸妈还养的起你。”

    陆伟民唠唠叨叨。

    陆阳无奈的说道：“爸，你怎么变得和我妈一样了，我走了，你在家照顾好我妈，下次回来就过年了，我争取开个小车回来。”

    “定目标也要符合现实。”

    陆伟民闷声说着。

    陆阳也不解释什么。

    反正他已经打好了预防针了，买车回来，就说书火了就行了，他赚钱都是正正当当赚来了，也不怕什么。

    进了车站。

    陆阳没有看到关心月，她说今天爸爸会送她过来。

    坐在候车室，朝着外面看去。

    青山县火车站很小，在这站停的火车也就那几辆，所以外面人不多，陆阳很快就看到，关心月从一辆小轿车里下来。

    关心月朝着车上的人摆了摆手，才朝着入站口走来。

    “这边！”

    陆阳喊了一声。

    关心月就如同鸟儿归巢一样，跑了过来，迎来许多人侧目。

    也顾不上公众场合撒狗粮了，陆阳抱起关心月，就绕着自己转了一圈，然后说道：“放假在家养胖了啊。”

    “真的假的。”

    关心月有点担心。

    在家里她已经很注意饮食了，难到是缺少锻炼了，所以才长肉了。

    “真的啊。”

    陆阳放下她，上下打量了一下，才说道：“看上去倒是没有什么变化，难到是……”

    “难到是什么？”关心月追问。

    “难到是你在我心中的地位变重了？”

    陆阳笑着说。

    “啊，你耍我。”

    关心月追着陆阳。

    打闹了一会，二人找了一个位子坐下，关心月就斜靠在陆阳的肩膀上，等待着火车的到来，嗅着关心月身上的香味，陆阳眯了眯眼睛。

    火车准时到了。

    三个多小时之后，二人再次回到绿城，这次陆阳没有去关心月学校，把她送上出租车，就回到学校。

    宿舍只有李明博一个人。

    十一放假几天，李明博好像更瘦了一点，他没有回家。

    “又跑去做兼职了吧。”

    看着李明博，陆阳叹了口气，自己家庭条件虽然一般，但比李明博已经不知道好多少了。

    李明博一个月才三百多生活费，不做兼职，别说改善生活了，养活自己都难。

    李明博乐呵呵的说道：“找了一个快递分拣的工作，一天八十，干了六天赚四百多。”

    说完还感叹着：“还是大城市好赚钱，在我们老家，种田一年也就几千块钱。”

    陆阳不知道说什么。

    在能力不足的时候，能像李明博这样满足也挺好的。

    虽然不知道李明博为什么会混到传销里去，但目前而言，他并没有太大的欲望和贪婪。

    可能是迫不得已吧。

    陆阳觉得找时间，可以帮他一把。

    对自己而言，只是一件微不足道的小事情，却可以改变李明博的一生。

    打开电脑。

    华硕电脑的电池还是很不错的，七天没有开机，打开依旧还有百分之九十的电量。

    陆阳首先看了看自己的作者后台。

    稿费已经出来了。

    一共是：18、8542

    陆阳数了数。

    个十百千万十万。

    上个月的稿费加上打赏，一共有十八万多，就算扣掉个人所得税，差不多十七万。

    换成其他人，一个月赚这么多钱，恐怕早就兴奋的跳了起来，但陆阳却心如止水，波澜不惊。

    看了那么多书，他的境界也提升了不少，何况，比起前世明星的片酬，他这算什么，十分之一爽都不到。

    陆阳很淡定，又看了看其他的数据。

    均订：35699

    月票：23445

    盟主已经有了四十多个，陆阳看了看，新增的几个盟主，都是作者的账号，点击去他们主页一看，这几个作者，都开了一本跟风修真归来的小说。

    陆阳笑了笑。

    还算他们有良心。

    陆阳吃肉，自然不阻拦别人喝汤，只要不抄袭，仅仅借用设定，节奏什么的，一切都好说。

    排行榜上。

    修真归来已经到了排名第二的位子。

    在他前面只有一本书。

    《斗破苍穹》

    陆阳没有去挑战的想法，毫无争议，这是未来十年最火的一本书，就算在主站靠着更新量超过了它，在移动端渠道，肯定会被死死的压在身下。

    巅峰状态下的土豆还真是恐怖如斯。

    月票也在第三。

    按照这个趋势，今年的新人王应该是妥妥的没有悬念，甚至没有人有争夺的想法。

    以一个新人的身份，能和白金大神作家争锋，新人王这个称号，已经只是锦上添花的作用了。

    把从家里带来的茶叶给辅导员乔启明送了两袋，陆阳就很少去上课了，他每天都在图书馆和宿舍看书。

    在这种闭关修行的状态下，陆阳都可以感觉到，自己的认知，正在一点点的提升。

    已经达到了他前世无法触碰的境界。

    他有些明悟了，也开始理解，曾经一些他看不透的事情。

    十月十二号那天。

    稿费准时到账了。

