    气氛顿时凝滞下来，南宫曜胸脯起伏的盯着南宫夫人。

    南宫夫人张了张嘴，只觉得大脑一片空白，心脏也被狠狠地揪着。

    突然，南宫曜感觉衣袖被人拽了拽，他扭头，看到了蓝小冰正在对他眨眼睛，示意他看他后面。

    他转身，就看到了程豫，正站在他的身后，眼神复杂的看着他们，一动不动。

    程豫抿着唇，闭嘴不再言语。

    南宫夫人看到了程豫，可她被南宫曜说的恍然大悟，她这才觉得，自己好像犯了多大的错，她才知道自己已经被自己的儿子和丈夫疏远了。

    她呆呆的坐在休息椅子上，仿佛置身冰凉的河水之中，手脚发凉，连流回心脏的血液也没有丝毫温度。

    就在气氛僵持的瞬间，手术室的门打开了。几人快步上前询问结果：“医生，我爸怎么样？”

    “医生，我丈夫的手术是不是成功了？”

    医生扫了几人一眼，问：“你们是不是病人的家属？”

    几人重重的点头：“是的，医生，我们都是病人的家属。”

    医生说：“病人的血型特殊，现在急需输血，我们医院里现在已经没有这种血型的血液了，请直系家属替病人输血吧！”

    大家面面相觑，最后南宫曜走了出来，说道：“那就我来，我是我爸的亲生儿子。”

    身后的程豫听着南宫曜的这句话，只觉得那么的讽刺，他知道，因为南宫夫人所做的事情，南宫家，他们兄弟父子，再也回不到以前那么亲密信任了！

    他无奈的靠在墙壁上，看着南宫曜跟着医生离去，然后拿了一包雪茄，独自抽了起来。

    他从来没有因为烦恼而抽过烟，但是现在，似乎是早有预感，在来的路上他就准备了一包雪茄，然后自己真的就抽了起来。

    “对不起先生，这里禁止吸烟！”

    程豫一愣，无奈的朝医院外面走去。

    等他抽完一根烟再回到手术室外的时候，看到南宫曜和医生急匆匆的跑过来说：“病人和家属的血型不对，现在医院血库里没有这种血型的血液，请问你们还有病人的直系亲属么？”

    南宫夫人蹭地一声从椅子上站起来，只觉得大脑一晕，差点晕了过去。她顿了顿，待大脑清醒一点后，急忙上前说：“曜儿，你的血型怎么可能不和你爸相同，你是他的亲生儿子啊！”

    南宫曜心里一跳，总觉得这句话好像在暗指程豫什么，他捂着刚刚抽过血的胳膊说：“医生说我的血型是b型！”

    南宫夫人顿时呆住了，喃喃自语的说：“b型，和我一个血型，怎么会这样，那雪儿呢，雪儿是他的亲孙女，她的血型应该和你爸相同吧？”

    蓝小冰摇头说：“雪儿的血型和我的一样，不是爸爸那种稀有血型。”

    大家顿时感到绝望不已，难道南宫麒真的就要死在医院里了吗？

    “爸的血型是什么，这家医院没有，别的医院里总会有吧，那就赶紧去别的医院调血吧！”

    众人恍然大悟，赶紧说道：“对对对，赶紧去别的医院调血啊！”

    护士为难的说：“病人的血型是极其稀有的abr型，我们询问过京城里其他的医院了，暂时都没有这种血型的血……”

    “abr……”

    程豫靠在墙壁上，眼中一片复杂。突然，他转身走了，走向了抽血室。

    抽血室里，验血医生验出他的血型后，眼睛一阵发亮：“这下好了，没想到我们医院里还有一个这种稀有血型的人，真是太好了，先生，我们医院里有一位病人正需要大量这种血型的血液，请问……”

    “可以，他是我爸，请你们赶紧给我抽血吧！”

    医生一愣，只觉得他说的话有点奇怪，可是没有多说什么，快速的给他抽了血。

    手术室外，南宫夫人和南宫曜绝望的坐在休息椅上，气氛特别的低沉。

    “妈，如果我爸出了事，我这辈子都不会原谅你！”

    南宫夫人呆呆的，一句话也不说，整个人都陷入了自责之中。

    “哇！爷爷，我要爷爷……”四岁的雪儿突然大哭了起来。

    蓝小冰急忙抱着她，轻声的哄着：“乖，雪儿不哭，爷爷会没事的啊！”

    雪儿想了想，天真的问：“妈妈，你说的是真的吗，那我向老天祈祷，让他保佑爷爷快点好起来，雪儿还要和爷爷一起吃饭，一起打雪仗……”

    护士推着医药推车快速走了过来，高兴的说：“好了，你们的家人给病人抽了血，现在你们不用担心了！”

    护士说完，就进了手术室。

    看着手术室的灯又亮了起来，南宫夫人的眼里终于多了一丝色彩，她起身抓着南宫曜的衣服问：“刚才那个护士是什么意思，是谁给你爸爸抽了血？”

    南宫曜想了想，就发现程豫不在，心里有一个想法升起，正想说什么，就看到程豫捂着手臂走了过来。

    他快步的走过去，焦急的问：“哥，是你给爸抽的血？”

    程豫点头，抿着唇，扭头看向南宫夫人：“妈，我问你，程清典的血型是什么？”

    南宫夫人皱眉很认真的想了起来，不一会，她终于想起来了：“我记得他的血型是普通血型来着，啊，对了，我想起来了，他的是a型血！”

    众人顿时面面相觑，好像发现了一个什么了不得的秘密。

    南宫曜顿时惊喜出声：“哥，你不是程清典的儿子，你就是咱爸的亲生儿子啊！”

    他想也不想的冲过去，抱着他，说：“太好了哥，你是我亲哥啊，你是南宫家的人啊！”

    程豫笑了笑，笑容却不达眼底，他微微低着头，眼里闪过一丝什么。

    “诶，对了，哥，你不是你和爸做过亲子鉴定吗，为什么你们说你不是爸的亲生儿子，可是爸的血型那么特殊，你如果不是爸的亲生儿子，这根本就说不过去，不如你和爸再做一次亲子鉴定吧！”

    “好！”

    他也赞同这个做法，毕竟，他的身世是一定要弄清楚的。

    得知了这个消息的南宫夫人眼睛一亮，喃喃自语的说：“我就说，我就说豫儿不可能是程清典的儿子，原来我没有记错，真是太好了！”

    她走过去，一脸兴奋的看着程豫。

