    

    五大古老家族的族长之间互相有联系，通过杰瑞族长，亚丁族长自然可以知道姜林住在那个酒店那个房间？

    所以对霍华德所说的话，姜林并没有怀疑，反而在第一时间想到了亚丁族长。

    既然这顿晚餐和波尔多红酒是亚丁族长准备的，姜林就没必要跟他客气。

    “胜男，佳宁，珑竹，来我房间吃晚餐了！”

    在敲了一下隔壁的房门之后，姜林大声的喊着道。

    在这期间，姜林挥了挥手，让霍华德和法莱姆把餐车推进了他住的房间。

    霍华德和法莱姆把餐车推进了房间之后，主动把各种美食搬到了餐桌上。

    叶佳宁和闻人胜男还有珑竹三个，听到姜林的声音之后从房间内走了出来。

    走进了姜林住的房间，当看到餐桌上琳琅满目，香气袭人的各种美食和美酒之后，一个个眼睛一亮。

    “姜林，这是你为我们准备的晚餐吗？”

    “这顿晚餐，也太丰盛了吧？”

    叶佳宁看着桌子上的菜肴，只恨不得立刻大快朵颐，对着姜林说道。

    闻人胜男也是一个喜好美食之人，看着餐桌上的食品垂涎欲滴的道：“槟榔排骨，鹅肝仙贝，白菜薄荷，奶油浓虾汤。”

    “法兰西的美食在整个西方世界排名第一，没想到惠灵顿酒店竟然能做出这么纯正的法兰西菜。”

    珑竹对吃的东西不是很感兴趣，似乎任何美食对她都没有什么吸引力。

    闻人胜男和叶佳宁都在关注餐桌上的美食，珑竹却站在一边暗中打量着霍华德和法莱姆。

    姜林在这时看了一眼霍华德和法莱姆，见他们两个还站在一旁，就说道：“既然你们两个已经把东西送来了，就回去忙你们的事情吧。”

    “等我们吃完之后，再叫你们来收拾餐具和打扫卫生。”

    听姜林这么一说，霍华德和法莱姆就没有借口继续待在房间里，只能推着餐车往外走去。

    在走到门口之后，霍华德对着姜林他们微微一躬身，随后一脸恭敬的道：“请尽快享用那些美食和美酒，祝你们用餐愉快。”

    姜林看了一眼霍华德，在点了点头之后，坐在餐桌前拿起了一瓶醇香扑鼻的波尔多红酒，倒进了四个杯子。

    闻人胜男和叶佳宁，还有珑竹这三个，同样也坐在了餐桌前，姜林在倒好酒之后，给她们三个每人递了一杯过去。

    霍华德和法莱姆这时已经走出了房间，但在往电梯方向走了几步之后，霍华德和法莱姆停下了脚步。

    竖着耳朵听了片刻，霍华德听到从房间内传出了碰杯的声音，还有吃东西喝酒的声音。

    这说明姜林他们已经开始大吃大喝，吃了他加料的食物，喝了他加料的酒水。

    既然这样，他就可以用他的独门术法控制姜林，和他身边的那几个女人。

    如果他的独门术法不行，法拉姆巫师可以出手，用他的黑暗束缚。

    “法莱姆，让我先来吧！”

    对法莱姆说出这话之后，霍华德从他身上拿出了一个巴掌大小的人偶。

    这个人偶是用木头做的，模样是西方人的样子，性别是男性，把人偶拿在左手之后，霍华德从他的口袋里拿出了一小瓶药水。

    用右手拧开了瓶盖，把瓶子里的药水往人偶的头上滴了几滴之后，霍华德重新拧上了瓶盖，把装着药水的瓶子放回了口袋。

    接下来，霍华德用左手的大拇指，使劲儿搓着人偶的脑袋，口中不知道用什么语言念念有词似乎在念着咒语。

    就在霍华德念了大约一分钟时间左右的咒语之后，姜林就像个木偶一样，身体显的极不协调，从房间内走了出来。

    闻人胜男和叶佳宁，还有珑竹这三个，脸上没有任何表情，跟在姜林身后，也从房间内走了出来。

    见姜林他们四个这般模样，霍华德认为他的药水和独门术法起到了作用，忍不住的露出了一脸得意的表情。

    “小子，你听过青蛙王子的故事吗？”

    “如果你不想变成青蛙王子，就乖乖的听我的话，按照我所说的去做！”

    此刻在霍华德看来，姜林他们四个意识虽然是清醒的，但身体却已经被他控制。

    所以姜林没有选择的权力，无论他说什么，姜林都得按照他所说的去做。

    但接下来，姜林他们四个都表现的极为平静，只见姜林表情淡漠的道：“你是什么人？是谁派你来的？”

    “你这样做，想让我做什么？”

    听姜林这么一说，霍华德感觉有些不大对劲，用他的左手拇指使劲儿搓着人偶的脑袋，厉色威胁着道：“小子，你真的不怕变成青蛙王子吗？”

    “只要你吃了一口菜，喝了一口酒，我就能让你变成一只青蛙！”

    霍华德的威胁对姜林没有造成任何影响，只见姜林淡淡的道：“那波尔多红酒我确实喝了，味道很一般。”

    “菜我也吃了，味道也不咋滴，法兰西美食，在我看来不过如此！”

    “至于你能不能把我变成青蛙，就要看你的本事了！”

    姜林说出此言，看着他一脸不屑，丝毫不把他放在眼里的表情，霍华德顿时就火冒三丈。

    姜林对待他的这种态度，可以说是杀伤力不强，但侮辱性极大。

    怒急之下，霍华德的左手使劲儿搓着人偶，口中歇斯底里的喊道：“给我变，把他变成青蛙，给我变成青蛙！”

    如果他对付的是一个普通人，结合他的药水和人偶，确实是能把人变成青蛙。

    但霍华德并不知道，姜林的造化之力和轮回之力，正好可以化解药水中的邪恶之力。

    所以霍华德的独门术法，和特制药水，对姜林一点用处都没有。

    姜林在抿了一小口波尔多红酒，吃了一口菜之后，就发现菜和酒有问题。

    所以在故意表演了一番之后，姜林他们四个从房间里走了出来。

    这时霍华德歇斯底里的叫喊着，但他叫了好几声，姜林一点反应都没有。

    然而他左手中的人偶，被他猛搓了一顿之后，嘭的一声炸裂了开来！

    左手被炸裂的人偶炸的生疼，霍华德确定自己对付不了姜林，急忙大喝着道：“法莱姆，快用你的黑暗束缚！”        

