    可他为什么不承认呢？

    不管了，就算司泽不承认，她也要向他说出自己的心里话。

    “司泽，在你心里我或许只是你的朋友，但是在我的心里你却不只是我的朋友这么简单，你对我来说是一个很重要的存在，有句话我一直都想要对你说，趁现在你在，让我对你说出那句话吧。”

    司泽见季思思突然这么认真起来，他也开始认真：“你想要对我说什么？”

    “司泽，我喜欢你。”

    司泽有些怀疑自己的耳朵出现了问题，他一脸不敢相信的把目光落在季思思身上：“你刚刚说什么？你说你喜欢我？”

    季思思点头：“对，我喜欢你。”

    司泽简直觉得自己在做梦，季思思怎么可能会喜欢他？她所喜欢的人不是她那个前男朋友？

    毕竟她前两天还因为她前男朋友和闺蜜要结婚的事情借酒消愁了呢。

    可是现在她怎么突然之间就说喜欢他了？司泽好奇的询问季思思：“你喜欢我什么？”

    “你什么我都喜欢。”

    “可你不是还没有忘记你的前男友吗？怎么现在却突然说什么喜欢我了？季思思，你这是被我给你买水晶包感动到了，开始在哪里胡说八道了？”

    什么胡说八道？她明明就很认真，还有，谁告诉司泽她还喜欢她前男朋友了？

    她前男友完全是一个渣男，她喜欢谁都不会再喜欢他的。

    “司泽，我说喜欢你是认真的，并非是在和你开玩笑。”

    “你忘记你前男朋友了？”

    “从我和他分手那一刻起我就已经不在喜欢他了，毕竟一个渣男没什么是值得我喜欢的，所以我早就忘记了，现在我喜欢的人是你司泽。”

    司泽没有说话，但季思思却从司泽的眼中读出了不相信的目光，司泽还是不相信自己，季思思无奈了，他明明很认真啊，可是为什么他就是不相信自己？

    季思思十分心塞的注视着司泽：“司泽，我都对你告白了，你就给我这样的反应？你接不接受我倒是给我一句话啊。”

    司泽回过神来把目光落在季思思身上：“你刚刚对我说的话都是真的？你真的喜欢我？”

    “司泽，你真是傻的没救了，我要是不喜欢你，我没事对你告白做什么？告来玩吗？”

    “那也是有可能的，万一你觉得无聊，故意耍我也是正常的。”

    这个司泽能不能不要把女人想的这么坏？谁没事要故意耍他了？季思思真是有被司泽这个态度给刺激到，她拿起袋子里凉透的水晶包吃了一口，然后对司泽说：

    “司泽，你要是不相信我，那我刚刚的话就当我没说好了，你走吧，我现在不想看见你。”

    季思思再次吃了两口水晶包，然后气鼓鼓的站起身准备回房间，司泽见季思思生气了，他赶紧追上去抓住季思思的胳膊：“我信，就算你骗我我也信你。”

    “可我没骗你，我说的都是真的，我真的喜欢你，所以你……”

    “唔。”

    季思思话还没说完，司泽就堵上了她的唇。

    季思思瞳孔放大，一脸不可思议的注视着司泽，司泽见季思思不回应自己，他缓缓松开了她问：“季思思，你被喜欢的人亲，怎么表情感觉像是见了鬼一样？”

    那还不是因为她太震惊了吗？她没想到司泽会突然亲自己，季思思红着脸把手放在唇边：“你突然亲上来我当然很震惊了，司泽你记住，我不是一个随便的女人，所以在我们没有确定关系之前，你都不能随便亲我的。”

    司泽哦了一声说道：“我这人也不是一个随便的男人，我不是任何女人都亲的，我只亲我女朋友和我未来老婆。”

