    给虫子帮忙的念头仅仅冒出来一会儿，就被姚杰打消了。

    因为不管是人性角度，还是利益角度出发，他都找不到这么干的理由。

    这个世界对他有价值的，也只是联邦的科技，而这个目的随着姚杰控制联邦高层，基本已经达到了。

    而虫族除了基因有那么点研究价值之外，其它方面也确实没啥用。

    繁殖速度够快，悍不畏死的军团？机器人就能够做到。

    于是，三年后！

    “这里是联邦新闻频道！今天是值得庆贺的一天，在我们伟大的英雄，士官长约翰117的带领下，联邦舰队即将攻克虫族最后一个星球，虫族之胜利的曙光已经到来，欢呼吧，公民们！”伴随着联邦军事新闻频道主持人激昂的演说，画面上是铺天盖地的星舰，朝着一颗星球涌去，那是虫族最后一颗据点星球。

    伴随着这三年来姚杰不断的帮忙开挂，以及斯巴达部队、幽灵部队的规模不断扩大以及其出色的战斗表现，使得人类联邦在战争中占据了绝对的优势。

    如今基本已经攻下了所有虫族统治的星区，只剩下少量零星的虫子，还分布在一些无人星球上，无法再对联邦造成威胁。

    而现在，随着舰队中一艘特殊星舰，朝着最后一颗虫族星球，发射出一枚巨大无比的特殊导弹，整个星球都轰然爆开。

    这正是联邦最新研究发明的终极武器，能够通过引爆地核，一次性炸掉一颗行星的Q弹——当然了，它能不能炸掉星球，也是要取决于那颗星球的规模的。

    而随着这颗星球被炸掉，也宣告着人类联邦的最终胜利，以及对银河系的统治权——至少对联邦公民来说是这样的。

    “但对于我们来说，还差最后一步！”姚杰站在一艘新型星际母舰舰长室的舷窗前说道。

    “斯巴达军团、掠夺者军团、幽灵军团已经集合完毕，随时可以出发了！”一身戎装的娜塔莎走进了舰长室对姚杰汇报道。

    “那就出发吧！”姚杰点了点头。

    他们这一次的目标，是一颗不久之前刚发现的，名为OM-1的星球。

    也正是电影第三部当中，那颗隐藏着阿拉奇虫族最高领袖，虫神的星球。

    不怪乎姚杰现在才去对付这只体型堪比星球的怪物，而是这货躲的实在隐秘。

    因为这个虫神从一开始，就没有在虫族统治的星区范围内，而是在银河系中部一颗位于虫族星区到太阳系航道上的一颗非常普通的行星上。

    虽然联邦人类早已经能够做到穿越银河系，但是并不代表联邦舰队能够在没有确定性目标的情况下，去发现定位银河系的每一颗星球。

    因为银河系实在太大，星球实在太多，光恒星数量都有三四千亿，比整个联邦的人口还多，而行星的数量更是这个数字的十倍以上。

    所以为了找到这颗并不在联邦星图上的星球，姚杰动用整个联邦的力量，也是足足花了三年。

    “嘿，卡尔，终于又见面了，不知不觉，这都已经过去三年了！”母舰的生活区内，全身覆盖在厚重的动力装甲之下的强尼·瑞哥，在餐厅里见到了自己同样穿着一身特殊防护服的老朋友。

    随着三年来斯巴达部队的装备不断更新，如今强尼身上的动力装甲，终于有了一点真正的士官长的样子。

    “强尼？原来你就是士官长约翰-117？我早该想到的！我们的联邦大英雄！”听到强尼的声音从动力装甲下传来，穿着幽灵防护服的卡尔·詹金斯非常的意外。

    虽然都是特殊部队的成员，但是强尼瑞哥的斯巴达军团更多的是攻击性任务，而卡尔所在的幽灵部队是渗透性的间谍部队。两者职责不同，所以很少也有遇到的机会，这一次，也是他们各自加入两支部队后的第一次见面。

    “哈哈，你们幽灵部队也不错，我们能够一次次的抓到那些控制着虫族大军的脑虫，也多亏了你们冒着危险深入敌后获得的情报，你们其实才是真正英雄。”强尼拍了拍老朋友的肩膀感叹道。

    确实，虽然斯巴达部队执行的每一次作战任务都是最为艰巨的，但是需要孤身潜入虫族巢穴深处的幽灵特工也不差。

    只不过作为正面部队，被当做英雄来宣扬的斯巴达战士，可以享受公民们的欢呼和掌声，作为秘密部队的幽灵特工却是连出现在公众面前的机会都没有。

    “额对了，关于卡门的事情，我很抱歉！”寒暄一阵之后，卡尔有些叹息的提起了老同学卡门。

    “都已经过去了，我们已经帮她报仇了，不是吗？”听到卡尔提起自己的初恋，如今早已经成熟多了的强尼却并没有表现出太多的悲伤，毕竟当兵这么多年了，死亡早已经司空见惯。

    “对，不提了，你和蒂斯怎么样了？”卡尔随即又问道。

    “哈哈，还不错，如今战争已经差不多结束了，我们已经决定明年回新布宜诺斯艾利斯结婚。”虽然斯巴达是特殊部队，平时连名字也不能随便透露，但是基本的人权还是有的，可以谈恋爱可以结婚。

    所以强尼和蒂斯并没有因为身处不同的军团而分手，战争反而让他们更珍惜两者之间的感情。

    “哇哦，那我得提前先恭喜你一下了！”听到老伙计准备结婚，卡尔也是由衷祝福倒。

    而且强尼现在是联邦英雄，蒂斯也不差，已经是某个机动兵团的上校团长，在机动部队里也是身处高位了。

    两者的结合，还是很有噱头的。

    “对了，你说这次上级把我们集合起来干什么？”强尼问道，聊完了生活，两个军事人员不免将话题转移到了工作上。

    随着战争的基本胜利，各个部队的军事保密级别也相对没有曾经那么的严密，之前主要是联邦军队里闹出过虫族间谍的恶性事件——一种名为支配者的虫子，可以钻到人脑子里，控制人类的思想行为，刺探人类情报。

    该事件随着人类发明了一种名为心灵感应装置的设置之后，并行对内部进行了一次大清洗之后，才宣告结束。

    而现在以强尼和卡尔各自的特殊地位，聊点敏感的话题，完全够不上什么泄密。

    “我还真知道，因为这次的情报工作就是我们负责的……我们找到了真正的大虫子！”卡尔轻声道。

    “真正的大虫子？什么意思？”强尼不解。

    “虫族的神，它不在虫族控制的星区，而是一直隐藏在通往地球的航道上，这次，我们要对付的，就是那玩意儿！”卡尔解释道。

    “嘶……虫神？”强尼闻言不由得倒吸一口凉气，虽然这个时代的联邦，并不鼓励宗教信仰，但有还是有的，而既然能够被冠上神的称位，那显然不会太过简单。

    “哈哈，别担心，那只是一种称呼，其实就是一只特别大的虫子而已，更何况神又怎么了？一颗Q弹下去，上帝也扛不住！”卡尔满不在乎的说道。

    就在两人的畅聊中，星际母舰抵达了虫神所在的OM-1星。

