    ？？

    钟离楚楚和许不令表情都是一僵，特别是钟离楚楚，她还以为师父在担忧她安危来着，没想到回来听到的第一句话，就是争八魁？

    许不令察觉不妙，连忙咳嗽了一声：

    “咳咳—”

    钟离玖玖听见熟悉的声音，踢墙根的动作猛的一僵，默默收了回去，继而转过身来，眼中泪汪汪的，连日来的担忧和思念全写在脸上，急急忙忙跑到跟前，一个熊抱搂住了钟离楚楚：

    “楚楚，你没事就好……总算回来了……”

    表情确实发自真心，情真意切，但前后转变这么大，显然有点假。

    钟离楚楚站在原地，被师父抱的喘不过气来，微微扭动了几下：

    “你抱错人了，抱你男人去。”

    “啊？……”

    钟离玖玖俏脸儿一僵，担忧和思念化为了委屈，还有些许无地自容，放开了手，看着钟离楚楚的眼睛：

    “楚楚，我……我错了，我和他……”

    钟离楚楚转身走进客栈：“我累了，想上去休息，你们聊吧。”

    “楚楚……”

    钟离玖玖跟了两步，楚楚头也不回的上了楼。

    钟离玖玖也不敢惹被伤了心的徒弟，只能转眼望向许不令，眼神变成了恼火，抬手就在自己相公腰上掐了下：

    “你怎么哄的呀你？都怪你，现在怎么办？楚楚要是不理我了，我这辈子都不搭理你……”

    许不令也很无奈，他能把楚楚劝回来都不容易，这两天回来的路上，背都快被楚楚拍断了。可这些话显然说了也没用，他左右看了看，抬手搂住玖玖的腰，低头在红唇了亲了两口：

    “乖，上去和楚楚聊聊就没事了，我在外面打了好几天，浑身都是伤，再掐得躺下了。”

    钟离玖玖本来想躲，听见这话又停下了，握住许不令的手腕仔细探查，双眸一凝：

    “你哪儿来的伤？”

    “外伤，在身上，你先去陪楚楚吧。”

    钟离玖玖见许不令没事，放心了不少，还是徒弟要紧，快步进入客栈。

    只是在楼下纠结了许久，钟离玖玖有点不敢去见楚楚，不去也不行，只能跑进厨房做了碗面，端着上了楼。

    钟离楚楚在客栈开了个房间，把包袱放下后，便抱着胳膊坐在椅子上，一副家长等着孩子来道歉的架势。

    片刻后，房门轻轻推开，钟离玖玖笑颜如花，手中捧着热气腾腾的面碗，用脚把门关上，柔声道：

    “楚楚，这几天累了吧？快吃点东西补补，看看你脸都瘦了些……”

    钟离楚楚坐在椅子上没有动，望向窗外，声音平淡：

    “你自己补吧，白天陪着许不令打打杀杀，晚上还得伺候许不令，这身子可怎么吃得消。”

    “……”

    钟离玖玖脸色涨红，把面碗放在徒弟旁边的小案上，在旁边坐下，眼神躲闪：

    “楚楚，你……你怎么这么说师父……”

    钟离楚楚抱着胳膊，偏头看向自己的亲师父：

    “那我该怎么说你？就为了和宁玉合比一比，连这种……这种事儿都能比，你还有什么不能比的？以后宁玉合生俩儿子，你给许不令生四个？还是八个？”

    “哎呀—”

    钟离玖玖又急又羞，却又不敢发作，柔声细语道：

    “我没和宁玉合比……”

    “没有？”

    “许不令和你说了？这个混账……有一点点，不过不全是，你知道我的性子，喜欢争强好胜，但也没到那个程度。你不想和宁清夜比，我也只是碎嘴了几句，心里还是更在乎你……”

    “你在乎我？你让我衣服穿少点去勾搭许不令，我脱的露半个屁股蛋儿，你又把我拉回来，说什么我不知羞？你不说我能去？你不让我脱我会脱？”

    “那……那什么……你不是说，在肃州脱过吗……”

    “你——”

    “好啦好啦……”

    钟离玖玖无话可说，瞄了徒弟一眼：“我认错行了吧，你骂我就好了，我还是在乎你的……”

    钟离楚楚衣襟起伏不定，盯了自个师父片刻后，转身把面碗拿过来，用力拿起筷子，哼道：

    “这事儿就这么算了，我和你说清楚，我不可能把许不令叫爹，以后咱们各论各的，我把他当朋友，你爱叫他什么叫他什么……”

    钟离玖玖心中一喜，却不敢表露在脸上，稍微抬起头：

    “好啊……嗯，楚楚，你……你喜不喜欢许不令？”

    钟离楚楚把筷子拍在桌上：“我喜欢什么？我对他一点意思都没有。我生气是觉得你不争气，你哪点比别人差了？犯得着自己倒贴嘛？他给你半个名分没有？什么都没给你，你就把能给的全给了，以后他让你做小，你找谁哭去？都不知道和我这当徒弟的商量下？”

    钟离玖玖攥着裙子，自是不敢把强行逼着许不令拜堂的事儿说出来，略显无辜：

    “他……他武功那么高，我……我拗不过他……”

    “他对你用强？”

    “也不是……”

    “那就是你主动的，你以前鬼主意一堆，做事从来不吃亏，怎么这次这么大方？不说正妃，你现在侧妃捞不捞得到都难说，没准到了王府就当奶娘，给人家宁玉合奶孩子，长得还比你娃儿胖，哎呦呦~~”

    阴阳怪气。

    钟离玖玖都快气哭了，却不敢还嘴，毕竟她确实什么都没捞到就白给了，现在见宁清夜都不好意思抬头，更不用说宁玉合了。

    听着徒弟训斥，钟离玖玖除了勾了勾耳边的头发，却也说不出半个字……

    -----

    另一侧。

    许不令上了楼，没敢去观摩师徒俩的修罗战场，摇头叹了口气，来到清夜的房间里稍作探望。

    房间靠着后巷，里面很安静，似乎还没发觉他们回来了。

    许不令抬手推开房门，本想进去和清夜打个招呼，抬眼却瞧见宁清夜躺在被褥里闭着眼睛，在熟睡。

    许不令本想退出去，不过宁清夜睡梦中并未放下戒心，听见开门响动，便已经握住了身侧的雪白佩剑，偏过头来看向门口。

    四目相对。

    许不令轻轻笑了下，进入房间关上门，开口道：

    “在休息呀？不小心把你吵醒了……”

    宁清夜惊醒只是本能，瞧见是许不令没有危险后，思绪才渐渐回到脑海，彻底清醒过来。她坐起身来，蹙眉道：

    “你什么时候回来的？”

    这一坐起身，身上的厚实被褥滑落，露出了洁白脊背和身前绣着莲花的雪白肚兜，和玉合身上的如出一辙，规模也相差不远，从侧面看去峰峦绝秀，腰肢如柳，配上本就冷艳无双的面容，颇为撩人。

    许不令头一次瞧见清夜不穿衣裳的模样，还真没想到白裙下这么有底气，微微愣了下，才连忙转过身去，义正严词：

    “清夜，你这是作甚？”

    宁清夜孤身行走一般都和衣而眠，不过有小麻雀和玖玖两个在外面盯梢，能舒服点自然也不会给自己找罪受。此时瞧见许不令的反应，疑惑低头，才想起来没穿。

    ！！

    宁清夜脸颊倏然涨红，猛地躺了回去，差点把床板砸断，被褥包在身上，冷斥道：

    “登徒子，你给我出去！”

    许不令轻咳一声，占了便宜也不好不认账，转身就往出走。

    只是还没出门，宁清夜又想起了什么，蹙眉道：“你等等。”

    ？

    许不令顿住脚步，看向清夜：“怎么了？”

    宁清夜缩在被褥里，只露出一张冷艳脸颊，蹙眉道：

    “楚楚怎么样了？”

    宁清夜虽然性子直，但明显是很在乎朋友的，从对满枝的态度就能看出来。

    许不令微笑道：“楚楚没事，已经回来了。”

    宁清夜柳眉紧锁，扫了许不令几眼，想了想：

    “我这几天和钟离玖玖待在一起，仔细注意了下，她好像是真喜欢你，不是贪图你的权势，你放心即可。”

    许不令眨了眨眼睛，略显意外：“你注意这个作甚？”

    “……”

    宁清夜也不知道自己为什么会注意这个，想了想，翻了个身面向里侧，留给许不令一个后脑勺：

    “你是我师弟，稍微注意下而已，还欠你人情呢……登徒子……快滚！”

    许不令含笑点头，驻足片刻，轻声道：“好好休息。”

    “嗯。”

    吱呀——

    房门关上，再无声息。

    宁清夜面向里侧，被褥裹的紧紧的，手儿从被褥下面探出来，握着雪白宝剑看了两眼，便又安心闭上眼睛，进入了梦乡……

