    难道就这样把这些资料都丢下去，让信徒自己研究？

    好像也不是不行...…

    反正这些信徒从一开始，就一直处于放养状态。

    信仰不偏移的情况下，让他们自己慢慢研究，好像也说的过去。

    反正现在也不需要把魔能科技，一下子提升到造出虚空战舰的阶段。

    自己要的只是科技有所提高以后，让其反哺农业，使得信徒有足够的粮食食用就可以了。

    想到这里，秦寿便将魔能科技的前期资料复制了一份，做成了记忆水晶，然后让塔姆将记忆水晶带给了米迦勒。

    想来通过暗示，以及这块蕴含着前期魔能科技资料的记忆水晶，米迦勒应该会把事情给安排好吧。

    最终花了几天时间，秦寿处理完了粮食以及魔能科技的事情以后，准备将自己现在需要做的，或者正在做的重新给梳理一下。

    毕竟要是有些东西没完善，打扰到努力提升神力的自己，秦寿觉得那时候的自己肯定会心情不好。

    首先是在采集世界之尘的分身。

    薅羊毛位面的传送门已经关闭，也就说是，就算出现意外也就只是分身跟资源损失罢了。

    其次是各个陷入毁灭的位面，秦寿观察了下这些个位面，发现里边的资源，几乎已经都被自己信徒搬空了。

    揉着塔姆，秦寿直接打开了采集世界之尘的传送门，将里边正在采集资源的分身派遣到了各个陷入毁灭的位面之中。

    随后将通往这些位面的传送门给关闭了。

    一是节省能量，二则减少暴露信族位面的风险。

    毕竟现在论坛上已经出现了玩家在异位面碰头的情况，秦寿可不想玩家摸到自己大本营来。

    再次则是确认众信族，以及猩猩们的情况了。

    信族那边已经给了他们足够多的粮食，百亿人口吃个几十年都吃不完，其他事情米迦勒也会安排好，自己不用多操心。

    至于猩猩们？

    秦寿皱着眉头看着在与异位面土著的战争中，泰坦化时间结束后还硬撑着不退的猩猩们，觉得这眷族智商确实有问题。

    今天打不完，不知道明天再打？

    想法刚落下，秦寿就觉得自己草率了。

    随着诺克说一声巨吼落下，所有的猩猩们同一时间使用雷霆天赋，麻痹了对手一瞬间后，便撒腿往传送门跑去。

    看着两腿迈的飞快的猩猩们，秦寿不禁扶了扶额。

    撤退是明智的，可这用两条腿跑是什么鬼？

    也不知道这些猩猩是怎么回事，明明飞起来比跑起来快，却就是不喜欢在天上飞。

    屡次用雷霆天赋击退异位面土著生灵后，猩猩们便穿过传送门，进入了信族位面。

    接着便通过传送门，折返回到了神域之中。

    异位面土著追到传送门之前便没有再追击，而是直接将传送门破坏，好像已经知道传送门对面，埋伏着他们打不过的存在似的。

    猩猩们一回到神域，便在花仙子叽叽喳喳抗议之下，抓起一把恢复体力，治疗暗伤的神奇花朵吞下。

    随即便到了神像前的广场上，开始操练小猩猩。

    皱着眉头，秦寿将达斯摩格化身派了下去，随行的还有一个半神跟一百个传奇级别的聚合钻傀儡。

    达斯摩格化身进入神域后，直接把这一百零一个傀儡扔到了神像前的广场上，让其落在猩猩们身边。

    随后一挥手，一道黑光便射入诺克斯脑海

    达斯摩格在射出黑光后便直接撕裂了神域空间，闪身进入了空间裂缝，消失在了神域之中。

    黑光中也没有什么信息，无非就是神祇已经注视到他们，赐下特殊装备罢了。

    不过这一招对猩猩们使用，好像具有拔群效果。

    将信息浏览一遍，清醒过来后的诺克斯，先是将傀儡分发了下去。

    随后便从信族位面，抓了几只圈养的传奇魔兽到神域中，接着就是集合族人，开始准备大规模祭祀。

    看着猩猩们生撕魔兽的狂野场面，秦寿还是忍住在心底吐槽的想法，转头不再关注陷入狂热的猩猩们，继续开始梳理手上的事情。

    算来算去，结果发现没什么事情是必须要做的，游戏里的事情都安排的差不多了，剩下的等信徒发育起来再说。

    希尔集团以及命运女神欠自己的资源，到点后他们也会主动邮过来，不用自己催。

    现实中也是孤家寡人一个，没有亲朋要帮，也没有好友可以嬉笑玩闹。

    “啧。”

    将突然出现的伤感情绪抛开，秦寿开始全力提升神力上限。

    ————

    叮~~

    游戏时间两年后，秦寿从设置好的闹钟声中缓缓醒来。

    关闭系统中的闹钟系统，秦寿感受了下真身中汪洋如海的神力，然后打开系统面板瞄了一眼。

    神力：199万/199万

    看着这数据，稍微有点强迫症的秦寿当时就受不了了，随即便花了几个小时，将神力提升到了两百万整。

    提升完神力以后，秦寿便把注意力分散到了即将进入毁灭的位面之上。

    这次即将一同陷入毁灭的位面，总共已经增加到了七百六十三个。

    意识降临到各个位面中，看这这些将要破灭的位面，秦寿心里却没有丝毫波动。

    世界就是这样，弱肉强食是永恒不变的真理。

    自己不抓紧时间搜刮本源，以后这种世界毁灭的场景，没准落到自己神域头上了。

    看着各个位面破碎的壁垒，默数着即将清零的毁灭倒计时。

    秦寿最终还是把各个位面中的分身给收了回来，没有想法子融入毁灭权柄根源之中。

    没办法，女神只庇护自己真灵两百年，这两百年中自己得疯狂提升毁灭神性才行。

    跟随世界毁灭来融入毁灭权柄的机会随时都会有。

    可要是继续增加权柄权限，又不提升神性，秦寿怕女神庇护一过，自己人就没了。

    将大部份分身收回后，秦寿最终还是留了一个分身，让其直接突破位面壁垒，进入到了星界之中。

    随后意识降临这个分身，转身看向这个将要毁灭的位面。

    没别的意思，就是想看看世界毁灭后，毁灭本源与世界本源，到底是怎么传输到自己手上的。

    要是可以从中获取灵感，创造出不用破坏位面，又可以采集到两种本源的方法，那就更好不过了。

    思绪之中，眼前的位面便已经进入了彻底的毁灭之中。

    从星界看向这个位面，便是原先乳白色的光球突然布满裂痕。

    随后赤红色的光芒从光球裂缝中向外射出，将白色的光球染成猩红色，又好似有火焰在其上燃烧。

    光球变成猩红色后没过多久，便直接向内坍塌，变成一个红到发紫的小点，小点在闪过一阵强光后，随之泯灭。

    位面彻底毁灭消失后，随之而来的，便是一波强大虚空乱流，好似要用虚空能量，来填满位面消失后出现的空白之处。

    秦寿的神力分身，则被这庞大的虚空乱流直接冲击的粉碎，连扬灰的机会都没有。

    远在神国的本体，将亲眼看着位面破灭的过程整理完毕以后，便遗憾的叹出了一口气。

    位面破灭之时，秦寿只感觉到了庞大的能量波动，其他关于规则的波动是一概没感受到。

    应该是规则的波动，被庞大的能量的波动给遮掩住了。

    或者是分身太弱了，携带的神力过于稀少，无法感知到规则的波动。

    所以想要创造出无伤害从位面中提取两种本源的神术，暂时来说还是有些力不从心。

