    告别了伊莉雅和她的花园洋房，阿豪打开了伊莉雅给他的信封。

    有零有整的5000加币赫然映入眼眸，钱币把信封都塞的鼓鼓囊囊的。

    这么多！

    饶是有了些心里预期，阿豪还是对这个数目吃了一惊。

    就今天一天的收获，都快抵得上他两个半月的工资了。

    这就是平台不同带来的好处吗？

    阿豪对奥法师的身份，及其能获得的待遇有了更深一层的感悟。

    其实今天的事情，他基本没怎么借助他们的能力，就算以他没有被门增强过的嗅觉，辨认出那些他曾闻过的花也不是难处。

    关键的问题还是，只有奥法师协会的任务大厅，才能让他接触到奥法师这群富裕的人群。

    根据阿豪这些天了解到的信息来看，奥法师想要赚钱，实在是太轻松了！

    就好比住在洋房里的伊莉雅，她不经意间泄露出的气息，都能催生出数量恐怖的花朵来。

    就算直接把这些花拿去市场上卖，可能也是一笔不菲的收入吧！

    阿豪暗暗下定决心，就算不看在那5000加币的份上，他也要好好的帮助伊莉雅！

    于是他放弃了先去奥法协会交接任务的计划，他决定先去图书馆一趟。

    趁着他对那些花的记忆还比较浓烈，去把那些他不认识的花的资料都查一遍。

    ......

    匆匆乘上返程的蒸汽轻轨，等他再次踏上阿加迪的主城区，天色都已经渐暗了。

    他又来到了整墙都爬满着猫猫的阿加迪图书馆。

    图书馆广场前的人群已经散的差不多了，再也不复白天时的热闹。

    阿豪又交了10加币作为入馆费，这次他径直走向了馆内的动植物专区。

    专门挑着那些类似花卉志的图书打开，阿豪细致的在其中搜索着有用的资料。

    阿豪只能找那些有细致手绘插画的书来看，这样他才能有效的进行比对。

    不幸的是，这类有插图的书在图书馆里非常少。

    时间逐渐流逝，在翻完了大部分图书后，阿豪摇了摇头。

    这些图书中描绘的仍以常见花卉为主，鲜少能见到稀有植物的图像资料。

    因此这一趟他的收获并不丰富，除了收获大约3种准确的花卉名称外，其他的都还是不能明确的状态。

    算一算，他在伊莉雅的家中大概遇到了15种不知名的花卉。

    除去这次收获的3种花名，他还是剩下了12种花不清楚，其中5种花能和书中的信息大致对应上，但是在细节上还是有一些出入。

    阿豪挠了挠头，他知道图书馆里应当是有相当丰富的植物信息的。

    但他遇到的问题是，他无法从那些大部头的书中有效检索到那些他需要的信息。

    仅凭那些冗长的文字描述，他也无法和伊莉雅的那些花一一对应上。

    他能分辨出花的种类不同，主要还是靠他的鼻子。

    在他的嗅觉中，这些花气味的不同，才是他们种类如此多样的核心因素。

    而不是那些花应该有几片花瓣，花瓣上的斑点如何，又或者呈现怎样的形态。

    阿豪合上了书，他觉得这里估计很难找到他想要的信息了。

    毕竟书中可没有花的香味。

    他决定要去一趟阿加迪的花市，只有那些活生生的花，才能让他充分调动他的嗅觉优势。

    而那里的老板，在花的知识方面，也个个可以称得上是知识丰富的行家了。

    抬头看了看天色，外面的天已经黑了大半了，花市应该早已关门了。

    阿豪准备今天就先回家，等明天再一探花市吧。

    ......

    第二天，阿豪起了个大早，赶向了阿加迪花市。

    这类市场，通常都是早上才最热闹新。

    星门彻夜不休，夜间繁忙的货运飞艇，保证阿加迪的各类市场一大早就有最新鲜的货。

    得益于奥法星门，世界上几乎所有的花几乎都会汇聚于阿加迪。

    因此阿加迪城最大的阿加迪花市，可能是世界上种类最齐全的花卉市场了。

    阿加迪的花市和水果市场有一点很像，那就是没有围栏，而且他们都位于一处超大的广场上。

    在阿加迪花市的外围，阿豪就能清晰的闻到，芬芳的花香向他汹涌袭来。

    从外围旁一处不起眼的通道钻入花市，满目艳丽的色彩晃得他眯起了眼。

    “呼~”阿豪深呼吸了一口气，感觉这地方对他的视觉和嗅觉上都有强烈的压迫感。

    特别是嗅觉上的，这种香到几乎窒息的感觉，让他想起了他的石门开启时的场景。

    花市的商贩们都把花呈阶梯式的往上摆，这样能不让游客错过每一株花。

    对阿豪来说，倒也更方便他寻找了。

    在眼睛和鼻子的协同作用下，他很快就发现了第一个目标。

    那个花只有四瓣，花色白中带粉，经常好几朵开成一个球似的。

    “老板娘，这个是什么花啊？”

    “麝囊。小帅哥要么，15加币一盆哈，摆在家里很清香的。”丰满的老板娘热情的回应道。

    “麝囊？怎么叫这个名字？”

    “哎呀，我们那就是这么叫的，也有人叫它雪里开。”

    “雪里开？”

    “是呀，因为它在雪里也能开花嘛。怎么样，买不买啊？”说到后来，老板娘稍显有点不耐烦。

    “算了，我还是再看看。”

    阿豪转头开溜。倒不是他买不起，实在是今天还有相当繁重的任务再等着他。

    在其他市场又专门问这种花的名字，他发现各家摊主的叫法竟然都各有不同。

    “山梦花。”

    “雪花呀这是”

    “瑞香花。”

    “我们那叫它夺香花。”

    这些名字，竟然都是叫同一种花的！

    阿豪对此感到头痛万分，没想到在花市，他遇上了一个更大的问题。

    命名的不同一！

    不像图书馆，大部分书，都会把正式的学名摆在最显眼的地方，至于其他的别名，则随意摆在不起眼的地方。

    这可如何是好？

    面对花卉多样的别名，阿豪也没有办法，只能拿出背包里的纸笔，把这些名字一个个全记下来。

    为了方便到时候回头和伊莉雅讲，他还在名字前面画了简笔画。

    不过看着自己那歪歪扭扭的画，再看向娇艳无比的花朵，阿豪觉得他们根本对应不起来。

    抽了抽嘴角，他决定还是按自己的办法，把花的香味记下来吧。

