    “地球，呃，这是哪个文明，不可能啊，我们怎么不知道，哪个文明里有尊者级存在，居然我们都不知道的。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在那战舰中，一位舰手调出了资料面板。

    他根本就没有听过地球这个文明的名字，对这位负责情报的官员几乎是不可能的，毕竟整个猎户臂里面，有尊者级存在的文明就那么多，包括奥斯托帝国，还有如兰帝国，他们都有记载。

    但当他打开了搜索功能，快查到地球文明的资料后，整个人都一怔。

    “快……快快，大人物，这是我们基地有史以来最尊贵的客人。他，他居然是一位得到大帝国颁布最顶级存在名号的存在。”

    这位情报官员的舰手，整个人几乎都不好了，要知道大帝国在这猎户臂内，完全是一个称霸一样的存在，而他们为了强者颁布的称号也是有讲究的。

    一般而言，在这猎户臂里面的尊者，就已经能够得到‘顶级强者’称号了。

    而在这星域里，最最顶级的人物，也就两个，在大帝国里被称为‘最顶级存在’，也就是那之前与贾岩打过交道的人面狮身怪，和大帝国另一位半恒星存在。

    而通过之前与那位人面狮身怪望的交道，贾岩的名号几乎是人面狮身怪物回到战舰上的第一瞬间，就颁布了出来，对方号称贾岩乃为是一位与他们两大半恒星强者，几乎平等的存在。

    对于强者而言，面子这种东西，本来就不是那么重要的东西，而贾岩在地球上展示出来的实力，虽没有打过，那人面狮身怪物也不觉得自己会输给贾岩，但贾岩能够给他造成威胁，也是绝对的。

    够得上他们这个等级，所以给予贾岩这个与他类似称号，本就不是什么大不了的事情。

    “最，最顶级存在？”

    在战舰之中，果然是听到了一堆的倒抽冷气声音，要知道一位最顶级存在，也就是在这猎户臂里的半恒星级，轻轻松松就能够灭掉一个小型的文明，还不用别人的帮助，自己一个人就能够作到。

    甚至现在的这基地星体，对方有意的话，都轻易可以轰杀，里面一个人都别想逃出去。

    “我看看资料……还真是！这是大帝国官方说出的言论，绝对没有错的。”

    “快，我们星体里面的军队全军出来，摆出迎接态势。”一位位星体上，原本那群地球年轻人士兵，都只能仰望的大人物，此时都紧张无比，再也没有丝毫之前那种颐指气使大人物模样。

    而在那星体之上，一群的新兵们，听到屏幕中，那位来访的生物，居然对舰队说出自己来自：地球，他的名字，叫‘贾岩’后。

    整个队列中，几乎瞬间变得鸦雀无声。

    然后周无的人，呆呆的望向地球方阵的这边，几位年轻人，同样是与他们没有什么差别的表情，一样呆呆的望向屏幕上方，显然，这几个年轻人也不知道自己势力中的那位存在，会来到此地的。

    “呃……我听错了，上面那位存在，居然就是地球那什么贾岩大人？”

    “这句那没有听错，可我认为我听错了舰队里那位情报官大人的话，他居然说，这贾岩是一位大帝国颁布确认的最顶级存在？要知道这可是大帝国两位至尊强者的专属称号。”

    “呃呃呃。”

    周围的存在对于这来临的贾岩，有了一种极为震惊神情，可他们也没有想到，地球士兵方阵里的五位年轻人，在这一刻同样是震惊的。

    “这，果然是贾岩大人。但大人怎么会来这里的？”

    “而且大人还成为了大帝国颁布确认的最顶级存在？！要知道，我们之前几个月里就学过教材，整个猎户臂里，就两位大帝国的至尊强者像是神灵一样的化身，他们的名号才能够被认定为最顶级存在，可现在我们地球的贾岩大人，居然也是一样的称号了。”

    “这这这，我们之前还说我们地球人相信贾岩大人，像是井底之蛙，可现在贾岩大人居然直接过来打脸了。”

    “没错，但这打脸我太喜欢了啊，我们的贾岩大人，居然是整个猎户臂里，最为强者的强者之一！？”

    “哈哈哈。”

    几位地球年轻士兵们都脸色狂喜，根本就不顾什么军纪了，而是在这里哈哈大乐。

    可他们身边的那位八爪怪物，则是呆呆着，然后他望了望那位高大男生的臭鞋子，之后咽了咽唾沫，他在想，这鞋子在吃之前，能不能给他好好的洗洗？

    “哈哈，教官，你看到没有，这就是我们地球的贾岩大人！”

    那位高大年轻人自然没有忘记这位污辱过地球的教官，现在回过味来，顿时冲他大呵一声。

    这一声，底气足了，甚至都不再畏惧对方。

    要知道有了这位贾岩大人，甚至得到他是一位顶级称号存在的消息后，他们的地位一定是水涨船高，哪怕不是回到地球，也决对是不再当普通士兵的。

    “哼，猎户臂哪里那么容易就又出一个顶级称号强者，我看哪里一定是搞错了。”那教官脸色一滞，然后有些酸酸的口气道。

    然后他这话一出来，周围的气氛都变了，一位位的教官还有别的士兵都像是看白痴一样的神情望着他。

    这位八爪教官话语一顿，然后才是恍然大悟。

    他这话不仅仅得罪了地球人，更连大帝国都得罪了，要知道他可是一位在大帝**队体制下混生活的士兵，现在说大帝国在这种事情上搞错，岂不是质疑大帝国的权威？

    果然，高台上的那位新兵领导者，望向他的神情已经有些不对劲。

    “说我们贾岩大人被搞错了？很好，等会儿大人一定会接见我们的，我们到时候跟大人当面问问，究竟是他被搞错了，还是你搞错了。”

    那位与教官已经撕破脸皮的高大地球年轻人，脸色变得极为不高兴。

    在地球人看来，贾岩就是神灵，原本他对这点已经有些动摇，可见到贾岩在这庞大的猎户臂里，居然同样是一位顶级的存在，他这点心念就更为坚定了。

    “没错，我也想看看，究竟是你搞错了，还是我大帝国搞错了。”高台上那位新兵怪物领导，此时也淡淡出声道。

    原本这样的小兵之间的冲突，他是不会进行干预的，可见到那几位他一直不算太待见的地球人新兵，居然在背后真的有如此靠山，他现在当然要表态了，毕竟之前的训练中，他也没对这一小群地球人士兵多好，要是他们在那位来临的大人面前告状，他觉得自己就要倒霉了。

    外太空之外，贾岩望着眼前的一小群战舰，然后有些长长的叹气。

    这些在几位地球人新兵眼里，极为训练有素的联军舰队，在贾岩看来，就有些不够看了。

    “这种素质，跟外界的舰队比起来。简直是小儿科，唉，这样还能够与外界来临的入侵者战斗么？我看难啊。”

    贾岩长长叹口气，他也在庆辛，还好地球人现在不用来到这里参军，不然的话，第一波接触这里的舰队和基地就要死伤无数。

    可他与那迎接的舰队同行时，那旗舰中，居然传来了一道令得他有些惊愕的话语。

    “贾岩大人，刚好您地球种族里，有几位士兵就在我们基地服役，你来到这里不会是为了过来看他们的吧。”

    那战舰里，一位大约天级顶峰左右的怪物声音传到贾岩耳中。

    “嗯？在这防线里，居然还有地球人？我怎么不知道。”贾岩一惊。

    然后他才是释然，毕竟地球上的事情，他都没有一一过问过，若不是太大规模的兵，想必地球上的高层也不会将这议题给他过目，人数不多的话，估计他们都怕这种小事会打扰到贾岩吧。

    “原来这里有我们地球人孩子，我倒是真不知道，等会儿让他们过来见我。”贾岩淡淡点点头。

    “是。”那位天级顶峰存在根本不在乎贾岩的命令口吻，还以贾岩跟他说过话而感觉到开心。

    要知道一位最顶级存在，在这猎户臂里，跟神灵也都差不多了，现在他亲眼见到一位，虽然不是大家都熟悉的那两位，可大帝国给的称号还会有假？

    一辈子能够与这样的存在交谈一次，那都是三生有幸，可以吹一辈子了。

    没有多久后，在这基地星之上。

    一队队的士兵，紧急排列好队伍，然后在星体上最大的舰队停机坪上，等候着。

    这里有新兵有老兵，总数不在一两万之下、

    而在这一群士兵的最前方，五位来自地球的新兵蛋子，个个都挺起了胸膛，脸色哪怕再掩饰，也无法遮掩的露出激动喜色。

    “来了，军鼓给我敲起来。”

    就在天际上空，出现一艘战舰的影子时，整个大地下方，欢迎的军乐开始大作。

    而在那来临战舰里，一道虽然渺小，却几乎像是一座大山的生物，出现于众生物士兵面前。