    眼看那两道身影越来越近，秦桑这时已经感知到他们的修为不高，催动乌木剑，有机会脱身。

    可现在是罡煞冲丹最关键的时候，一旦使用乌木剑对敌，消耗过度，可能会压制不住三股力量，导致功亏一篑。

    秦桑心里瞬间闪过无数个念头。

    如果秦桑现在还不知道异象因自己手中的青阳罡英而起，就太傻了，神罡峰上肯定有他不知道的隐秘！

    如此狂暴的祖圣火，被约束在神罡峰顶，恐怕和这些玉石般的青阳罡英不无关系。

    秦桑盯着那道悬丝般的火流，火流正缓缓向自己飘过来，越来越近。

    经过最初的震惊，秦桑冷静下来后，发现这道火流并非祖圣火的本体，只是祖圣火逸散出来的一些力量，演化出现的表象而已。

    封锁祖圣火的阵势不是这么容易损坏的，祖圣火本体依然被牢牢约束在山顶。

    不是祖圣火本体就好，虽然这股力量也很强大，但有一定操纵的余地！

    想到这里，秦桑忽然计上心头，心下一横，做出决断，手掌猛然向地上一按，把地面上的青阳罡英抓了出来！

    此时，那块青阳罡英已经被秦桑吸收得只剩很小的一块，被秦桑用力抓住之后，传出一声清脆的碎裂声。

    紧接着，秦桑指间忽然涌出丝丝缕缕、浓郁至极的罡气，然后被秦桑一点不留，全部吸收进入体内！

    青阳魔宗两人听到罡玉碎裂的声音，齐齐色变！

    “放肆！”

    “大胆！”

    二人勃然大怒，身影如电，急冲过来，只看到一个人，正藏在一个石缝里，背对着他们，完全不理会他们的警告，自顾自汲吸罡玉。

    虽然只是一个背影，没看到这个人的长相，二人立刻确定，破坏罡玉的这个人，不是他们的同门！

    有人窃取青阳罡英！

    “你是谁？”

    二人满脸震惊，厉声质问，他们料想不到，竟然被外人悄无声息潜入师门重地神罡峰！

    若非此人毁坏罡玉，引发异象，恐怕整个师门到现在还被蒙在鼓里。

    不料，那人好像没听见一样，仍然头也不回，一心汲吸青阳神罡，他指尖缠绕着的罡气越来越浓，正在全力吸收罡玉碎片。

    “找死！”

    二人怒喝，对视一眼，立刻催动青阳魔火。两道魔火化作两杆火矛，几乎不分先后，好似两条青龙，狠狠向秦桑后心刺去。

    ‘呲啦！’

    火矛速度惊人，电射而来，而秦桑对后面毫不设防，眼看就要被火矛贯穿。

    就在这时，秦桑忽然动了。

    这条石缝是在一个巨大的黑石中间，石头中间裂开成两半，但没有向两侧歪倒，形成一条曲曲折折，容许三人穿行的石缝。

    青阳罡英就镶嵌在石缝中的地面上。

    秦桑还没来得及吸收掉所有罡气，就这么抓着青阳罡英的碎片，接着双脚一弹，维持着盘坐的姿势，身体就像蛤蟆一样，‘嗖’的一声向前扑去，竟比火矛还要灵活。

    只见秦桑身影一阵游动，轻易摆脱火矛，眨眼间便冲进石缝深处。

    “站住！”

    那二人岂能容许秦桑逃走，当即毫不犹豫追杀上去。

    不料，二人进入石缝，刚越过秦桑方才所在的位置，忽然听到前方传来一声刺耳至极的剑啸声，接着便见石缝深处亮起一道剑光。

    剑光迎面袭来，刹那间便冲到他们面前。

    感受到飞剑携带的威势，二人大惊失色。

    “法宝！”

    二人惊叫一声，手忙脚乱的将青阳魔火扔出去抵挡飞剑，然后不约而同的仓皇后退。

    他们并未从秦桑身上感受到多么强横的气息，谁曾想到竟然能够御使法宝，以他们的修为，是决计不敢和法宝硬碰硬的。

    紧接着，让他们愕然的一幕出现了。

    ‘轰！’

    飞剑和他们的青阳魔火短兵相接，碰撞在一处。

    只听‘当’的一声脆响，飞剑竟然被青阳魔火直接击飞回去，毫无还手之力，跌在地上，旋即腾空而起，摇摇晃晃的倒飞回去。

    他们还以为看花眼了，随后才意识到，这柄飞剑竟是一个外强中干的绣花枕头！

    也就这柄飞剑的材质没丢法宝的脸，本体强行承受两道青阳魔火的冲击，依然毫发无损的样子。

    看到这一幕，二人的脸色一阵青一阵白，恼怒不已。

    忽然，他们感觉有些不对劲，急忙抬起头，面色猛然一僵。

    上方的风云漩涡竟在飞速下坠，他们此时所处的位置，恰好就在方才罡玉所在之处，漩涡中心正对着他们！

    漩涡深处，那道火流不知何时崩散。

    风云漩涡之中充斥着浓郁的青光，青光和混乱的风云雷电一起波动不定，以肉眼看来，好似青色的火苗在摇曳。

    青光和风云漩涡一起，带着惊人的威势从天而降，瞬间便将石缝两侧的黑石撕碎，震成齑粉。

    霎时间，可怕的压力降临，二人全身一紧，发现自己入坠泥沼，已经动弹不得！

    “不好！快立火旗！”

    其中一人急声大叫。

    另一人如梦方醒，匆忙从芥子袋翻出一杆一人高的三角青旗，插在二人中间，然后两人联手，不遗余力向火旗灌输青阳魔火。

    青旗上画着类似魔火的图案，随着真正的青阳魔火注入，图案上的火焰也活了过来。

    此时，他们哪里还顾得上秦桑，保住自己小命要紧。

    ‘嗖！’

    火旗大亮，蓦地释放出一个火罩，将二人罩住。

    下一刻，青光降临，瞬间将周围的地势破坏殆尽，威力可见一斑。

    地面上只剩一个巨大的漩涡旋转不停，卷起大大小小的碎石，声势惊人，完全看不到漩涡中心现在变成什么模样了。

    秦桑站在风云漩涡的边缘。

    仅仅是祖圣火的余威幻化出的青光，竟然造成这么大的破坏力！

    这时秦桑已经确定，祖圣火和青阳魔火肯定是同源的，那两个人凭借火旗，保住了小命。

    秦桑不会青阳魔火，不可能强行突进青光里面，否则激怒祖圣火，反而会引火上身。

    不过，只要青光不散，他们就不可能脱身，也传不出消息。

