    随着西留斯和大和同时挥舞手中的剑刃，恢宏的波动瞬间咆哮而出。

    上一次和大和一起使用霸海还是三年前和白胡子海贼团战斗的时候。

    那时候两人都还很弱小，所轰出来的冲击波也不过区区百米规模。

    但是现在时过境迁，无论是西留斯还是大和实力比起当年已经有了质的飞跃。

    尤其是西留斯，此时手持阎魔，毫无顾忌的全力往阎魔里面灌输着霸气的他，单单论攻击力的话，已经强到了令人惊愕的程度。

    所以这一次他们两人所轰出的冲击波规模也大的夸张。

    遮天蔽日一样的白色波动几乎遮挡了前方的所有一切。

    面对迎面而来的波动，凯多怒吼一声，挥舞起了拳头。

    烬和奎因两人也赶紧做好了防御工作。

    轰！！！

    波动席卷了前方所有的一切，浩浩荡荡的奔赴远方。

    冰面瞬间粉碎，海水被吹得散开，空气被搅的发出爆鸣声形成狂风。

    难道西留斯大和两人放下手中的剑刃，他们两人的面前已经空无一物，只剩下汹涌澎湃的海浪激荡不休。

    “耶！成功了！”

    大和兴奋的一跃而起，西留斯笑着和他击掌。

    “真的，打飞了？”

    杰克哑然。

    所以，西留斯这家伙从一开始打的就是这样的主意吗？

    “虽然这一招可能拿凯多老师没什么办法，但是至少能够让他暂时脱离战场吧？”

    西留斯收刀回鞘，笑着道。

    “太棒了大哥！”

    佩吉万激动的不能自己，“你真的做到了！”

    西留斯哈哈一笑，“那么，继续出发了！”

    趁着凯多老师被打飞，现在要做的就是赶紧利用速度优势，离开这里。

    西留斯直接一口咬在了手臂上，毒素开始注入。

    “有必要做到这种程度吗？”大和疑惑道。

    “这一次如果无法成功的话，那之后可就会更加困难了，不能有半点失误！”

    西留斯再度化身为巨大的黑狼，“上来吧！”

    于是，大和再度冻结海面，西留斯一路狂奔，眨眼之间就已经消失在了海面之上，这一次他的速度比刚才还要更快。

    并没有过多久，天空上青色的神龙飞速降临此处。

    凯多释放着焰云卷着烬和奎因。

    烬还好，毕竟种族天赋摆在那里，他的防御力强的夸张，只是隐约能看到一些伤口，绝对算不上多严重。

    但是奎因可就惨了，此时嘴里都还在呕着血，一副无比虚弱的模样，“那个小鬼，老子，饶，饶不了他们！”

    烬打量着一路延伸出去的冰之路，沉声道，“看样子是要去潜港找船出海！那凯多先生，我去出海口等着他们！”

    凯多点点头，松开了烬，然后他带着奎因往前飞去。

    凯多现在非常的生气。

    本来以为十拿九稳了，结果却被西留斯的混蛋给摆了一道。

    刚才的大海无法对他造成什么伤害，但是却足以轻松的将他脚下的冰面连同他一起给吹飞出去。

    伤害不大，但是侮辱性很强。

    他直接以他的最高速度朝着前方飞掠而去。

    等抓到那几个小鬼，一定要让他们好看！

    西留斯的速度实在是快的惊人，没多久的功夫就已经到了海岸边。

    潜港，就在这里！

    这几年之前已经来过这里不知道多少次了，所以绝不会出现找不到地方这样的情况。

    此时时间正值深夜，西留斯的到来，瞬间打破了这一座港口的安宁，毕竟像他这样的庞然大物，一路奔跑过来所造成的动静，即使是睡的再怎么熟的海贼也都被吵醒了。

    “西留斯大人？”

    “为什么会来这里？”

    “难道是要出任务吗？但为什么是这个时候？”

    “我们这边也没有得到鬼岛的通知啊！”

    海贼们议论纷纷。

    西留斯完全没有和他们废话的意思，“大和，让他们安静点！”

    “明白！”

    大和点头。

    下一瞬，随着西留斯从海面上一跃而起，直接越过了海岸，在天空中滑翔的时候，两道恐怖的气魄瞬间从天空之上降临而下！

    所有的海贼们在这两股气魄的同时冲击之下，都瞬间两眼翻白倒在了地上，直接失去了意识。

    然后西留斯才重重地落在了地上，他故意选了一块空地。

    想要控制霸王色的作用对象，这并不困难。

    西留斯一觉醒霸王色就已经能够做到精确操控了。

    他觉得可能是之前流动武装色的修行有一定的功劳在里面。

    “这是——”

    杰克大惊，“霸王色！西留斯你也有？”

    “是啊，之前觉醒的，难道没告诉你们吗？”

    西留斯恢复了人形，诧异的道。

    “完全没有！”

    “哈哈，这样啊？”

    西留斯打了个哈哈。

    “不过，”

    杰克嘴角一勾，“像你这样的家伙，如果是没有霸王色的话，那才是奇怪了。”

    “没错没错！”

    佩吉万大声赞同，“大哥是要成为王的男人！”

    西留斯嫌弃的道，“我可不想成为谁的男人。”

    “霸王色而已，有什么了不起的。”

    润媞咕哝一声。

    当然，她的武装色都还时灵时不灵。

    “所以，西留斯，我们是要在这里乘船出海吗？”

    黑玛利亚问。

    “怎么可能？”

    西留斯摆摆手，“现在可能凯多老师或者烬老师就在出海口守着我们呢，坐船出去不是找死吗？”

    “那我们接下来去哪里？”玛利亚问。

    “去做一件我早就想做的事情。”

    西留斯嘴角一勾，“武士刀什么的，用起来果然还是太不趁手了，大和，”

    他看向大和，“牙齿带了吗？”

    “当然！”

    大和兴高采烈的拍了拍她的小包包，“之前不是你说让我带上天羽羽斩和之前换的牙的吗？”

    “很好。”

    西留斯点点头，“那么，目标是九里！”

    “杰克，变身吧！”他大声道。

    “又是我啊混蛋！”

    “因为我变身目标太大了啊。”

    杰克好兄弟终归是杰克好兄弟，终于还是变成了巨大的猛犸象，让除了黑玛利亚的所有人上了他的后背。

    “所以，又被抛下了呢。”

    黑玛利亚叹了口气，也使用人兽形态跟了上去。

    众人跑出潜港，刚刚往前跑了没多远，西留斯突然眉头一皱。

    “停下，杰克。”

    他说。

    杰克停下。

    “怎么了吗西留斯？”大和愣了一下。

    “出来。”

    西留斯沉声道。

    “终于来了，我已经等你们很久了呢。”

    不远处，黑暗的平原之上，一道人影缓缓的从黑暗中浮现。

    借着朦胧的月光看清来人，西留斯愣了一下。

    她有着一头翡翠色的美丽长发，随意的披散而下。

    五官精致绝伦，丝毫不比大和逊色，身材高挑修长，即使是身上穿着的那件朴素的和服也无法掩饰她的窈窕。

    她的腰间还配着一把刀。

    西留斯眼睛一眯，

    这个女人是——

    “是敌人吗？”

    杰克好兄弟，低下头准备撞过去。

    来人却笑着道，“终于又见面了，西留斯，大和，不知道你们还记得我吗？我是，”

    “光月日和。”

