    感觉到诧异的视线落在自己身上，张岳大方起身，笑了笑，“刚才光线不好，我就觉得很面熟，没想到是你。”

    旁边的人都有点诧异，问道，“张岳，你认识他啊？”

    张岳尴尬一笑，“是，咱们吃过一次饭，叫苏灿。”

    理论上来说张岳见到自己应该叫一声苏灿哥，毕竟当初是在唐府家宴上面，张岳内心虽然纠结，但叫的还是挺顺当的。然而现在换了一个地点，心头加上对苏灿的排斥，也就并不这么顺理成章了。

    平辈直呼苏灿，显然也不想让他的朋友圈子知道苏灿的身份。而且也在这平淡的交流之间，隐隐带着点逐客的意思，并不想苏灿介入他的朋友圈子。

    现场众人都不是懵懂只知道吃喝玩乐的子弟，眼力好得也看出了张岳和苏灿之间的关系不是很感冒，心知肚明也不点破。

    乐乐“呵”的掩嘴，又对张岳怪道，“原来是认识的，张岳你也不早说，存心看我出丑啊。”这下乐乐才搬出旁边的椅子，让苏灿坐下。

    高姓的女生就道，“呐，第一次见面，我们惯姓是喝三杯，三杯过后我们都不会灌你酒，你能喝多少喝多少。”

    “我不是太能喝酒。”苏灿皱了皱眉，他不是不可以喝，只是自己那边还要应付裴凤山等人，他必要保证自己是最佳状态，刚才的谈话看似轻松，实际上双方都有独到的交锋，裴凤山看出了他并不是一个雏鸟，换取了裴凤山一定的诚意。任何一方示弱，合作都不可能形成，看似软绵绵的，却是见缝插针，缘骨走刀。

    然而眼下这个情况，要真天真的相信三杯过后不会继续有人灌酒，他就太二了一点。这个口子一开，后面的招数源源不断，旁边的三个眼角圆滑的男生，早就已经拿捏着酒杯，跃跃欲试了。

    “喂，第一次见面，你不喝的话太不给面子了吧。”高姓女生频繁敦促苏灿，不顾乐乐在旁对她使眼色。

    乐乐叫何诗乐，这个时候一个劲的示意高姓女子，心忖高岚你别给姑奶奶添乱啊，当下却微笑道，“看来他真的不太能够喝酒，要不然我代他喝吧。不过我也喝不了三杯呐，我就喝一杯吧。”

    众人诧异的望着何诗乐，心忖有帅哥在此你就装，平时大海碗的没少喝，还喝不了三杯，纯粹装处啊。

    说完何诗乐端起酒杯一口饮尽，众人满是喝倒彩的声音，到有人冷不丁的讪笑，“还要女人代他喝，是不是男人”

    苏灿不置可否，莞尔一笑，觉得这个何诗乐现在似乎还算真诚，在楼下刻意前来，他又不是寂寞的男人，是以何诗乐搭讪失败，而刚才在洗手间外面大厅她的坦白，倒是让苏灿对她加了不少分，现在这样，苏灿多少有点过意不去。

    看到苏灿过意不去的表情，何诗乐笑了笑，红焰的嘴唇轻轻翘起，“没事，你是我叫过来的，又和张岳认识，是张岳的朋友，自然是我们的朋友，还喝三杯，这规矩真俗。”最后这句话明显有点暗示叫高岚的女生别跟她整妖蛾子，一下子就把人给吓跑了，还玩什么后续情节。

    看到何诗乐这幅对苏灿献殷勤的景象，张岳说不出来，为什么自己心里面不太舒服

    人群中有人抛出疑问，“对了，苏灿，那边是你的朋友吧，罗致一你认识？”

    众人立刻正色起来，罗致一算是上海富家子圈子里声望挺大的一个人物，无论是对他们来说想进又进不去的江浙沪核心车友会圈子，还是想做几番大事白手翻出几百万生意让家族不再小看他们的愿望理想。罗致一无疑都做得很好。

    他个人经商到如今地步，没有通过家族的支持，全靠自己打拼，更让人对他望而生畏，也很轻易的就赢得了那些高层富家子的尊重，他们这些人里面谁都有想自己打拼出一片江山的想法，本身就读名牌大学，或者家庭起点高的不少。但是如果要较真，没人敢说自己29岁就一定能达到罗致一的高度。

    所以对罗致一这种站在高处的人来说，他们是带着几分敬畏和佩服的。

    苏灿自然不知道这些，不过还是意外道，“哦，你们认识？我和他刚认识，罗致一人不错。”苏灿又想了想之前罗致一和他勾肩搭背的亲切样，现在回想起来，虽然让自己很舒服，但似乎他更像是在做姿态，用这种方式拉近距离，也算人之常情，苏灿不反感，毕竟他不到三十就有现在这番成就，说明这人本身就有可取之处。

    “第一次见面啊”众人脸上的表情恍然，原来如此，还以为苏灿正是罗致一那个圈子里的，现在看来，他们之前的疑虑倒是多想了。不过苏灿既然能够和罗致一接触到，刚才两人有这么亲密，总归不是平常人。但众人还是普遍少了点对苏灿的神秘感，就算苏灿和那些中年人关系不错，但毕竟是他们接触不到的层面，没有如罗致一这样的直观印象，在他们心里面，罗致一就是很高层面的存在，足以让他们仰望。

    而更不会知道在裴凤山这样的人眼睛里，罗致一和他苏灿一样，都属于资历不高的“小辈”。

    众人话说开了，也就没这么拘谨了，对苏灿也有了一定程度上的解惑。叫高岚的女生显然对何诗乐刚才提点自己有些不忿，笑道，“前几天看了《桃色交易》这部电影，讲的是一对很有钱的夫妇大卫和戴安娜在金融危机下失业，他们很想重回以前安逸的生活，这个时候有个亿万富翁出现，提出用一百万美元的代价换取戴安娜的一夜。最后这对夫妇终于答应了这个提议，先不管后续的剧情，这就延伸出了一个被讨论烂了的话题。何诗乐，要是有人花十万块钱买你一晚上，你愿意吗？”

    看到众人目光落在自己身上，何诗乐表情白一阵红一阵，不过很快镇定下来，狠狠的扫了高岚一眼，不明白为什么高岚因为苏灿这件事而针对自己，笑道，“如果我说不愿意的话，接下来你就想要问我一百万，一千万，甚至一亿买我一晚上我是不是愿意对吧？”

    何诗乐看了苏灿一眼，转过头笑道，“好吧，我告诉你我的底线，如果有哪个家伙在我面前砸出一百万要买我贞艹，我会让他再加两百万。三百万还差不多！姑奶奶的贞艹只值一百万吗，太小看我了吧，怎么着也得是一个明星价。但是，那仅限于婚前，因为我结婚的时候，会找一个绝对不差这点钱的另一半。”

    说着何诗乐又朝着苏灿莞尔一笑，“当然，他可以现在没有钱，但也必须是一个潜力股，未来可以给家里挣三千万！至于上亿？这太飘渺了，我从来没接触过，也不知道接触到会是什么感觉，反正我觉得就有几千万足够好了，要真给我上亿，我还不敢要，没准这里面有什么让人万劫不复的陷阱呢，我就是一个小市民，喜欢小富即安，没有野心，不趟这趟浑水。”

    高岚问的挺高明，事实上也想暴露一下何诗乐是什么样的女人，让苏灿点到即止。

    然而何诗乐回答得也很睿智，这大概也是最为中肯的回答，要是真可以要问你愿不愿意背叛爱情和尊严，面对几千万，上亿元，有勇气说个“不！”字？太做作，虚伪，不会有人相信。

    如果真的有，那是圣人，这个时代也只会是圣人时代。所以何诗乐的回答应该是最中肯能规避许多问题的。既不让人觉得做作虚伪，也让人感觉到的确是这样，相反为她增加了不少亮彩。

    然而所有人都没有想到，张岳这个时候突然说话了，看向苏灿，一字一顿，“那么，苏灿，你的底线是多少呢？要多少钱，能够让你离开现在的女朋友呢？一亿！你会吗？”

    众人耳朵纷纷竖了起来，看着苏灿。他现在很是抢眼。

    这个问题，也许问出来，所有人都知道没有人可以说“不！”，正因为如此，所以才这样引人入胜。

    但所有人也都没想到，或许他们没有人有勇气敢说一个“不”字，但那并不代表着，没有人敢说。

    苏灿微微一笑，“一亿想买我的爱情？痴人说梦。”就在众人为他的蛋定而震动以为没准这小子真有高尚情艹的时候，谁知道这暴户很嚣张的转折来了一句，“哥不差钱。”

    全场爆笑

    女洗手间的并列洗手池边，高岚开门进来，正在涂唇彩的何诗乐将手中兰蔻的唇彩放包包里面，道，“高岚你有毛病啊，你跟我顶什么？你是不是看上那小子了？要真是的话你说一声，高大小姐你真要动真心了我成全还来不及，你至于这样吗？”

    高岚摇摇头，“乐乐，我不是针对你，而是针对哪个苏灿，我觉得这个苏灿并不简单，他不是外国语大学里那些系草，你看中的德语系大男生，其他人我哪敢拦你，你尽情的脚踏几只船满天下的玩浪漫都没关系。但是这个苏灿你没看到他和一群什么人接触的吗，其中一个我刚才想起来，是一个投资放水公司的老板，我爸爸有朋友公司和他们打过交道，这里面涉及到高利贷，总之很复杂，这样的人最好别碰。我怕的是你不小心陷进去了，你知道这个苏灿会不会是一个扮猪吃老虎甚至比你还会玩的人呢？”

    何诗乐怔了怔，看着高岚，有点犹豫，“他和我们年龄差不多不太可能吧，不知道这号人物啊。”

    “总之先观察，接触，通过他的朋友打听一下他是什么人，如果无害，再接触好吧”高岚踌躇道。

    “算了算了。你这么一说我突然对他兴趣大减，”何诗乐摆摆手，走到门口准备拉门，转过头道，“对了，你说，他真的会面对一亿元，而毫不动心吗？”

    “装呢。”高岚微笑。

    “我看也是。如果他真有那样的能量，恐怕不会比罗宸冬的哥哥罗致一低到哪里去，不至于是个无名之辈了。”何诗乐开门而去。

    到了大厅的时候，却现不对劲了。

    他们所在的卡座旁边原本的那些空桌子，莫名其妙的多了不少的青年，表情都一脸得瑟，斜着眼睛朝着他们盯着。

    苏灿打量四周，再看到窗户边上那个打了电话，现在朝着窗户外看到那几辆富康先后开至的人，知道他运气十分不好，被人堵了。

    早在之前就听说过当初和留学生一番论辩过后，卫丁丁对自己有所芥蒂，真想要找点人教训自己，没想到在这里撞上了。

    （未完待续）