    “胡说，你才不是什么残次品！”

    厉御风一边说，一边将切好的牛排送到她跟前来，换掉了她还没有动过的那份，说：“你很厉害，是我最棒的作品。安心吃东西，转机肯定会有的。”

    他知道她不是残次品，更不是因为蠢，而是她还不知道他母亲厉夫人的用心和目的，潜意识里也没有将他们母子放到对立面而已。

    现在，让厉御风感到犹豫的，是遵从母亲的话，逼着她离开榕城去瑞士，还是留下来陪着她，和她一起把眼前这个坎儿给迈过去。

    前者对于他而言，最大的好处，就是以后可以将她牢牢抓在手里，并且彻底隔离了她和江驰，为自己免去后顾之忧。

    而后者，需要他花费大量的金钱和精力，来帮她扶住大厦将倾的唐氏集团。

    前者会让两人反目，后者因为有江驰的存在，而多了几百种可能——

    厉御风平生第一次，在这种大事情上举棋不定，进退维谷。

    他也不知道该怎么办了，所以一直按兵不动。

    唐筝坐在餐桌的另一侧出神，她想到了不久之前，她刚刚赢了官司那会儿，顾平川主动让贤，离开顾氏集团——

    那时候，她春风得意，意气风发，甚至还在外公和母亲面前，信誓旦旦的向他们保证：自己一定会将唐氏集团发扬光大，一定会过好自己的生活。

    可是才短短几个月而已，她就因为顾平川的车祸疑云，被生生逼到了死角。

    警察那边一直没什么消息，那个名叫马斌的司机虽然被羁押起来，但是人却出奇的顽固，一点有价值的信息也不肯提供。

    事情到这里，就陷入了僵局。

    只剩下了唐筝，被动支撑着摇摇欲坠的唐氏。

    她才举办了入职酒会，才向整个榕城宣告自己入主唐氏，就被人迎头痛击，毫无招架之力——

    唐筝终于承认：以前是她太高估自己了，她并没有那么无所不能。

    “吃点东西吧”，厉御风将牛排喂到她的嘴边来，说：“你早上就没有吃什么东西，中午要是再不吃的话，身子会熬坏的。”

    唐筝原本正在愣神，听到他的话，潜意识的便张开了嘴。

    厉御风趁机将牛排喂进去：“乖，好好吃饭。”

    唐筝回过神来，有些嗔怪的看他一眼，随即低头，一本正经的开始吃东西，免得‘亲密喂食’这种事情再度发生。

    虽然食不知味，但好歹肚子是填饱了。

    饭后，保姆过来收拾碗筷，唐筝则去了客厅里，给秘书打了个电话，过问一下公司的状况。

    厉御风跟着保姆一起去厨房，轻车熟路的从冰箱里拿了些水果出来，准备给她做一个餐后水果沙拉。

    保姆上来拦阻：“厉先生，还是我来……”

    厉御风制止了她，然后小声问道：“她今天和江驰聊了很久？”

    保姆说：“仿佛也没有很久，她是在楼上打的电话……”

    至于在楼上的那段时间里，有多少时间是在办公，又有多少时间是在和江驰讲电话，那就不得而知了。

    保姆说完，又道：“唐小姐知道我是您的人，所以对我有所防范。”

    厉御风笑笑，说：“我知道了。”

    他切好了一盘水果，直接端去了客厅里。

    唐筝已经和秘书通完电话了，抱着笔记本，坐在沙发上出神。

    今天外面很热，尤其是晌午时，气温已经达到了三十几度。原本蹲守在唐氏集团大门外，等着守株待兔的记者们，有些不耐高温，纷纷散去了。

    公司表面上还算是正常，但是背地里流言不少，毕竟唐氏的股票连连下跌，也不知道这位唐小姐还能撑多久。

    除此之外，还有好几个合作伙伴，和银行负责人打电话过来，询问情况，都被秘书给应付过去。

    但是这也不是个长久之计，所以唐筝想，她总得做点什么，而不是白白在这里坐以待毙。

    她打开了自己社交账号，斟酌了许久，编辑出来的一段话，也在反复修改，删繁就简之后，才发布出去：

    【清者自清——五年前我相信这个道理，五年后我依然相信！】

    五年前她蒙冤坐牢，五年后得以平反——这件事早已经传遍了榕城的街头巷尾。

    今天顾平川的车祸，她依然这样说，是有意将两件事牵扯在一起，表明自己的心迹和冤屈。

    反复看了看，还算是得体，没有什么破绽。

    之后，唐筝便一直抱着笔记本电脑，不断刷着微博底下的评论。

    她的微博账号，最初有五千多粉丝，还是入狱之前注册的，经常会在那上面分享一下自己的日常生活和穿搭，算是个时尚小达人。

    出狱后就一直没怎么用过，但是前不久，她赢了官司，就把法院给出的判决书拍下照片，发布了上去，算是给公众一个交代。

    此举引起了不小的轰动，她涨了几万粉丝，也赢得了无数人的同情。

    这次她的发声，也有粉丝在微博下力挺她。

    但是，偶尔也会有那么几个不和谐音。

    唐筝的手指有一下没一下的敲击着笔记本触摸板，一边琢磨着要不要控评，一边往下拉着页面，想要看看自己的关注列表里，有没有新动态。

    没看到什么有价值的，反而被列表中的一则新动态，惊掉了下巴：

    一个名叫Peter的男艺人，在微博上官宣了他的《西关》男主角，甚至还晒出了剧本。

    唐筝之前就听说过这部电影，由知名编剧操刀，历时三年才完成的。剧本甫一面世，就被资本一致看好，投资充裕，准备打造成精品，冲击国际大奖。

    前两个月，制片方才官宣了男女主，是江驰搭档圈内当红小花旦，惹得不少人艳羡。

    唐筝还记得，官博还晒出了男女主的剧照和合照。可是等她再次点进官博，一溜看下来，发现和江驰有关的一切信息，都找不到了。

    就连官博简介也做了修改，江驰的名字彻底消失，改成了Peter。

    江驰竟然被人截胡了！

    唐筝对娱乐圈的事情不是很了解，更不怎么上心。偶尔看到和江驰有关的推广宣传，才会格外留意一下，根本不晓得这位Peter是何方神圣，竟然能从江驰手中抢走男主。

    她倒吸一口凉气，随即又去搜索了下Peter的资料，这才发现，他与江驰，竟然是同公司的艺人。

    这似乎就很好理解了：江驰不守规则，擅自替自己说话，掉了不少女友粉，惹毛了经纪人。

    娱乐公司的经纪人也好，公司高管也好，但凡手头上有点权力的，多半都喜欢听话的人，因为方便管理和控制。

    江驰很有可能是因为这个，所以才被踢出局的！

    唐筝在心里哀叹一声：这个傻子，《西关》的剧本可遇不可求，更是一部可以载入影史的电影。

    他丢了这个资源，损失不可估量。

    唐筝伸手扶额，冷不防身后传来了厉御风的声音：“不错嘛，这个时候还有闲心关注着娱乐新闻，看来是我多虑了！”

    她吓一跳，猛然回过头，就看到厉御风不知何时来到了沙发后头，居高临下的看着自己。

    站在他的那个角度，刚好可以俯瞰她的笔记本电脑页面——

    这也让唐筝有种被偷窥之后的懊恼和羞愤。

    厉御风照旧阴阳怪气：“人家英雄救美在先，你也应该投桃报李。只是，《西关》的男主角，可不是那么容易争取来的，我倒是很好奇，你究竟打算怎么办！”

