    “该死！”

    看到唐一峰被斩，公孙扬当即骂了声，那些老头子难缠又不是第一天的事情，唐一峰居然还敢小觑，事到临头又慌了神，连搏命都不敢！

    躲，能躲掉吗？

    搏命一剑，至少可以同归好不好！

    心中痛斥唐一峰的无能，可终究不好表露出来，看着屠武国煞气外露，下面的成员纷纷胆怯让路，公孙扬知道这不是办法。

    但四下望去，皆尽低头，竟然没有一员猛将可以依仗。

    这就要他亲自动手了？

    心中气愤不已，公孙扬伸手具现出一柄环绕着雷电的强弓，他以前连载的那本书是传统仙侠，依照他0.6%的变动率，如今他是大乘期修士。

    练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫。

    到了大乘期这个阶段，搬山填海不在话下，手中的紫电弓更是上品法宝，开弓拉箭，箭矢便是蕴含了一丝紫霄神雷的紫电极雷！

    有毁灭之威能！

    “受死！”

    怒喝一声，紫光闪烁天地，直奔屠武国！

    值此千钧一发之际，屠武国竟然拿出了一个凹面的多棱镜子，然后恰恰好预判并格挡到了，于是，那道紫电极雷的箭矢轰在了镜子上，竟然被反弹了回去！

    这镜子不是什么宝具、法宝，而是科技装备！

    专门防御激光类武器的多棱盾！

    在屠武国的附魔强化之后，虽然依旧一次报废，但确确实实将这道雷霆反弹了回去，而这也是公孙扬没有想到的。

    他瞳孔猛缩，瞬间再开一弓，两道电光轰撞。

    余威耀目。

    也就是这个空隙，屠武国在立体推进装置的加速下，势如雷霆的一刀当头劈下！

    公孙扬收起紫电弓，看向屠武国的眼中多了一丝杀意。

    然后。

    屠武国便察觉到身前的公孙扬不见了，他瞬间扭身一斩，但却被公孙扬一个弹指击飞，瞬间砸飞上百名至尊会成员。

    这种误伤不仅没有被在意，反而引起至尊会成员的欢呼。

    而那边屠武国重新站立，吐了口血痰，气势更加凶猛的朝公孙扬再度杀去。

    “呵……”

    公孙扬冷笑一声，以手掐诀，正要一道雷法将屠武国轰死，却见屠武国在离他百米处骤然拉高，竟然临时拐弯要飞走逃离？

    想逃，没门……

    等等！

    正要继续施法的公孙扬心头一跳，霍然转头看向了屠武国拉高前悄无声息丢下的那个小方盒……微型N2爆弹！！！

    滴——

    白光，耀目的白光！

    “定！！”

    真言敕令，公孙扬硬生生止住了这个爆炸，同时，额头也流下一滴冷汗，附魔强化后的微型N2爆弹肯定不止500吨TNT当量，对他也没什么影响，但是至尊会这十来万人，恐怕就要伤亡颇大了。

    那个该死的老家伙……人呢？

    心弦陡然一紧。

    阳神出窍，一掌轰向身后，屠武国的双刀斩在掌上，却被再次轰飞，倒飞间，屠武国再次丢下一个小方盒，这让公孙扬眉头一挑，可封禁之后，发现只是个普通的盒子……

    双方实力差距很大，但屠武国却始终能寻觅战机，甚至做出进攻。

    这让公孙扬愈发烦躁……

    阴沉无比的说道：“我看你还有几枚N2爆弹！”

    ……

    “三枚微型N2爆弹，老爷子真能挡住公孙扬？”

    看着敌军中的混乱和战斗，姜琛担忧无比，N2爆弹的威力看着可怕，但只要公孙扬铁了心不理会，屠武国必死。

    姬长生说道：“公孙扬不想伤亡过大，就必须在意，所以老爷子是有牵扯的余地的，但能否完成牵制五分钟的战术目标，我不确定，只能赌。”

    “只有赌赢。”

    “这场仗才有赢的希望。”

    姜琛紧张的捏紧了拳头，看着摇摇欲坠的防线，说道：“次声波炮配合歌姬，真的有效吗？我们毕竟也没有尝试过……”

    姬长生倒是洒脱，说道：“哪有那么多准备齐全的仗，还不是尝试嘛。”

    省厅的武装库中有十辆车载次声波炮。

    在改造联网之后，将这些次声波炮从车上卸了下来，接着又由屠武国附魔强化过，在老爷子牵制公孙扬的时候，将由十名觉醒了刺客职阶模板，并带着“单兵潜行装置”的成员将那些次声波炮，按照阵法布置。

    如果布置完成。

    将由一位女孩进行绝杀。

    那是省分委唯一支援过来的人员，也是姬长生主动要过来的人，女孩叫安言，帝国有名的歌姬，在看书之前，姬长生就跟这位女孩做过心理铺垫，所以，女孩顺利的觉醒了自己的英灵模板。

    【安言——诗人】（100%解锁）

    力量:E

    耐力:E

    敏捷:E

    炁:C+

    幸运:B

    宝具:C

    独有技能:【天籁之音（B级）】，歌唱之时，共鸣效果翻倍。

    职阶技能:【吟诵（B级）】，诗人所写之诗词歌赋将引起天地共鸣。

    宝具详情:【看啊，这是我们的现实（B级）】。

    【看啊，这是我们的现实（B级）】：安言的成名曲和代表曲，此歌主要是歌颂幻想时代的英雄，告诉他们，昔日的努力没有白费，实际上，此歌是献给永远留在门后的英雄们的。

    效果：吟唱此歌时，将加固现实。

    ……

    安言的基础属性可以说是极低，技能和宝具等级也中庸，再加上这是自我面板，再加上江城那边的努力，变动率推动了不少。

    安言，成为了天水这边，革命中第一个完全解锁英灵模板的人。

    也是，姬长生最关键的撒手锏。

    至尊会十万大军，高变动率下人人实力高绝，革命军拿着省厅的装备都打得风雨飘摇？没关系，幻想当中打不过，我们回现实打！

    “团长！阵法布置完成了！”

    当有通讯兵来报后，联合作战团的临时团长姬长生，当即下达指令：“开始吧！”

    ……

    省厅的礼堂当中。

    清冷的礼堂，孤单的灯光，台上孤独的少女，在这一刻，她感觉那些牺牲在幻想时代，永远也回不来的英灵们，正注视着自己。

    对不起。

    虽然这个世界有些糟糕，虽然它很多地方不如意，但是，它至少是和平的，它比起幻想时代之前，又好了很多很多。

    我想告诉你们……至少，有人感恩着你们，至少世界有因你们而更好，你们没有白白牺牲。

    “温馨的阳光透过纱窗，慵懒的姑娘不想起床。”

    “今天又要去学堂，苦恼该不该化妆。”

    “楼下的阿伯揉面还是那么夸张，但是龙须面真的好棒，贪嘴的姑娘也不怕长胖，咕噜咕噜的喝光了汤……”

    “平淡，恬静，美好。”

    “快看啊，此时草长莺飞，山花烂漫，他……在丛中笑。”

    ……

    待到山花烂漫时，他在丛中笑。

