    “扑通!”

    没有半点犹豫，华南子直直跪在地上，挺起腰身，双手手掌弯曲放在胸前，快速的喊叫了起来：“汪汪…”

    “怎么回事？刚刚华师兄不是凝聚了十几条水龙吗，那小屁孩肯定死无葬身之地，为何华师兄要跪下来，还在哪里学…狗叫？”

    “这还是华师兄吗？竟然在这里学狗叫，还叫得那么自然，不是吧！”

    “刚刚我的眼睛被一道紫色的光芒给照瞎了，方才到底发生了什么事，是什么让有着内门第一人称的华师兄跪下学狗叫？”

    周围的弟子从失明当中回过神来，一个个揉着发痛的眼睛，眼眶通红的看着远处跪着学狗叫的华南子，全都一脸懵逼，难以置信的说道。

    “可以了吧？”

    华南子叫完两声后，一脸阴沉的望着头顶的叶小凡，对于周围人的话，自然是一字不差的听入耳中。

    身为天骄，身份高贵的他，心中傲气比天还高，让他跪下学狗叫比杀了他还难受，可是他又不想死，便只能学狗叫了。

    “啊？你刚刚叫了吗，太小声了，我没听到，快点的，再叫两声听听，记住啊，声音一定要大！”

    叶小凡抬起小手，抓住几道天雷凝聚成一个抓背器，抓了抓背部，低头看了眼华南子，一脸疑惑的说道。

    “我！”

    华南子咬牙切齿，气急败坏低喝了一声，感受到天雷全部锁定在自己身上的时候，紧握的拳头瞬间放下，一脸不情愿的抬起完全的手掌，挺起腰身，大声的叫了起来。

    他背后的几个狗腿子，都被叶小凡的气息碾压在地上，看到华南子这幅模样后，全都把脸埋在地上不敢见人。

    “汪汪…”

    “汪汪……”

    众多弟子，在一声声狗叫当中迷失了自己，他们发现，原来内门第一人学狗叫，竟然学得这么像，还真的是像一条狗在哪里叫。

    华南子最后越叫越欢，越叫就越觉得舒畅。

    ……

    内门藏书阁

    二楼小书房里面，内门二长老和内门三长老对立而坐，两人都沏好了茶，正在细细品尝当中。

    “咔嚓！”

    内门三长老看到桌面上的正在学狗叫的华南子后，手中的茶杯猛然破碎，滚烫的茶水四处横飞，一张老脸通红无比，眼中闪过杀气，有些气急败坏的说道：“竟敢让本座的弟子学狗叫，就算你是少院长也不行！”

    内门二长老也是被叶小凡的手段也吓了一条，内心暗道：“我滴个乖乖啊，华南子可是他的宝贝徒弟，你竟然敢让他学狗叫，这不是把他们两人脸摁在地上摩擦吗。”

    内门三长老，本名徐南峰，是一个彻头彻尾的疯子，擅长研究各种术法，有着四级化神的实力，对于华南子极其宠溺，之前有个核心弟子仗着自己的实力高超，在口头上得罪了华南子，直接就被徐南峰打得三百年下不了床，差点一命呜呼了。

    虽然叶小凡这个少院长的身份比起核心弟子要上一个档次，但在徐南峰眼中好像没什么区别，只要徐南峰实力再强一些，估计院长他都敢打。

