    苍穹之上，黑云压境，七彩雷劫在酝酿。

    而仙古道湖内，君逍遥依然在专心致志的自创神通。

    君逍遥不创则以。

    一创，就要创造出惊艳众生的顶级大神通！

    这是君逍遥的野心。

    他也有这个资格，创造出大神通。

    “古有强者雷帝，创造雷帝大神通，欲要一比真龙，神凰大神通。”

    “而我君逍遥创造的神通，更要超越大神通！”

    君逍遥目标坚定。

    要么，就不做。

    要做，就做到极致！

    让寰宇震动，让众生惊颤！

    君逍遥双掌挪移，一缕缕宇宙本源之力，缠绕在他的指掌间。

    虚空，因他而颤抖。

    天穹之上，七彩雷劫酝酿，似乎将要落下。

    而君逍遥脑海中，依然在反复回想，方才神之原点内，那一抹光，开天辟地的景象。

    “神说，要有光。”

    君逍遥在喃喃自语，这一景象，仿佛化为了繁复的道则，深深烙印在了他脑海中。

    而就在此刻。

    伴随着一声滚滚雷鸣。

    九天之上，七彩雷劫化为一道恐怖的雷霆光柱，轰然落下。

    这一劫落下，哪怕是欲要渡劫的准圣，都不一定扛得住。

    然而，君逍遥在这一刻，却是明悟了。

    他身形站起，然后一步步踏上高天，竟是迎着那一道雷霆光柱走去。

    这一幕，也被外围的龙吉公主和雷明远收在眼中。

    “那道身影是……神子大人！”

    当雷明远看到那道白衣悠然的身影时，浑身一震，目中藏着浓浓的震撼之色。

    龙吉公主美目也是露出前所未有的震撼。

    以她的心性，看到这一幕，都是彻底失态了。

    那可是七彩成圣雷劫，连准圣都不一定扛得住！

    “君逍遥是要自尽吗？”

    看到君逍遥主动踏向七彩雷劫，龙吉公主心头不由想到。

    然而，接下来的一幕，却是成为了龙吉公主永生难忘的景象。

    但见君逍遥指掌探出，宇宙本源之力化为一道道本源神链暴射而出，在虚空中交织成一抹永恒的光！

    这一道光，仿佛开天辟地，从混沌中破出！

    那种神通威能波动，简直无法形容！

    世间万物，仿佛都要在这一抹光芒中，被湮灭为灰烬！

    龙吉公主看的头皮发麻，神魂颤抖，娇躯都是不由自主地颤抖起来了。

    如果是她，面对君逍遥的这一式，也绝对会陨落！

    没有任何侥幸的可能！

    这一抹光，仿佛一柄天刀，横过虚空，像是要将天穹都一分为二！

    那一道雄浑的七彩雷劫光柱，同那一抹光碰撞在一起，毫无意外，直接被分为两半。

    剩余的光，去势不减，将漫天乌黑云层，都是分割成了两半！

    君逍遥一招，破开了七彩成圣雷劫！

    整个仙古道湖，只有龙吉公主和雷明远两人看到了这一幕。

    若是被其他人看到，绝对会震颤到心脏爆裂！

    这简直超出了他们的想象。

    天穹，这一道七彩雷劫被破开后，依然有雷霆在汇聚，翻滚，准备下一次的攻击。

    而君逍遥，踏立虚空之中，负手而立，黑发飘然，眼中有着明悟。

    “总算成功了，专属于我君逍遥的自创神通，创世纪。”

    君逍遥有种明悟，他自创的神通，并非只有一式，而是一套神通。

    这一套神通，被他命名为，创世纪。

    因为开辟混沌，衍生宇宙，如同创世纪一般。

    而这一抹光，只是创世纪的第一式。

    君逍遥将其命名为，神之光。

    因为神说，要有光。

    这一式，便是创世纪，神之光！

    而这一式，也将成为君逍遥绝对的底牌。

    最重要的是，日后，君逍遥还可完善创世纪，让其真正成为传世神通。

    “创世纪，便是我的本源大道神通。”君逍遥喃喃道。

    这是以他的道，结合宇宙本源之力，创造出的神通，自然就是本源大道神通。

    轰隆隆！

    天空上，七彩雷劫再度汇聚。

    君逍遥却不准备以神之光破开了。

    “刚好，以此雷劫，助我突破。”君逍遥嘴角噙着一缕笑。

    面对这令准圣都变色的七彩雷劫，君逍遥却是淡然自若。

    因为他的道，是属于自己的道。

    所以每次，当他的道有所突破时，就会引来各种天罚劫难。

    但君逍遥丝毫不在意，甚至可以将其当成自己的资粮，使得自己蜕变。

    七彩雷柱劈落而下，君逍遥身躯一震，催动大罗不朽仙身。

    同时，一道肉身仙气浮现，缠绕在他的体表。

    荒古圣体，加大罗不朽仙身，加肉身仙气。

    哪怕是七彩成圣劫，都休想灭杀君逍遥。

    君逍遥整个人，都是淹没在了七彩雷劫当中。

    而龙吉公主和雷明远两人，已经是看呆了。

    谁能想到，一个真神境的天骄，竟然开始渡七彩成圣雷劫了。

    这个世界，太疯狂了！

    “他……还是人吗？”龙吉公主像是丢了魂一般，失神喃喃。

    “神子大人……简直不是人。”雷明远也是狠狠咽了一口唾沫。

    那种等级的雷劫，哪怕只是一缕，都足以灭杀他这位拥有天雷之体的天骄。

    君逍遥沐浴在七彩雷劫中，恐怖的雷劫却无法给他带来丝毫伤害。

    君逍遥的肉身，反而因为雷劫的淬炼，变得更加完美无瑕。

    同时，君逍遥体内残余的残仙之血能量，也是使得君逍遥的气息，开始攀升。

    还有他体内的龙象微粒，也是在一颗颗变成元象微粒。

    总而言之，君逍遥在各方面，都开始迅猛提升起来。

    毫无意外，真神境大圆满的瓶颈，直接突破！

    君逍遥，到达了天神境！

    但天神境，依然不是终点。

    君逍遥不仅拥有残仙之血的能量，更有七彩雷劫的淬炼，所以他自然不可能只提升一个境界。

    天神境前期！

    天神境中期！

    天神境后期！

    天神境小圆满！

    天神境大圆满！

    到达天神境大圆满后，君逍遥的境界，卡顿了一下，像是碰到了某种阻隔。

    通圣九阶，每一阶都是一个大门槛，没有极大的机缘，是很难突破的。

    哪怕是古代怪胎，想要突破到道神境，都不容易。

    然而现在，君逍遥却是身躯一震，冷喝一声。

    “给我破！”

    轰！

    一声巨响撼乾坤！

    君逍遥周身，一缕缕道纹蔓延虚空，各种符文法则明灭不定，闪现在他周围。

    君逍遥踏道而行，散发出一股无上超然的道韵！

    道神境，突破！

