    

    “还记得那天你攻击欧诺弥亚的时候用的那些数据源代码密串么？”佟丽娅依旧闭着眼睛在标记那些连线，口中问李鑫岩。

    “当然记得。”李鑫岩答。

    “这些年来，机械城的部队质量是越来越差了。当然这也是因为人类部队的质量也越来越差了，早些年的时候，机械兽之间的指挥方式还能高级一些，现在，他们的指挥方式跟兽群也没有什么差异。你看，这些连线的核心点，就是一只只隐藏在机械兽群中的指挥员。这些指挥员与机械兽个体之间的联系，跟你那天看到的十二节点之间传递消息的加密方式一样，越来越没有档次了，只要拿到数据源代码密串很容易破解。”

    “你是说只要我们攻击这些指挥员，机械兽群就是一盘散沙？”

    “对！”佟丽娅道。“不过别急，今天不需要你们动手，如果是拼武力，我们拼不过他们的，我要你联系白银山谷，我要用他们的无线系统来瓦解这只机械兽队伍！”

    李鑫岩立刻明白了佟丽娅的计划。

    不早不晚，天边的群山之中高能粒子炮又完成了一轮充能过程，对着微微露出云层的空中巨舰又是一轮齐射，巨舰上又有一两块舱体被击中带着巨大的火花和爆炸落了下来。

    但是巨舰之上那探测光线扫描地更快了，已经距离李鑫岩等人所在的地方不足百米。

    而机械兽已经扫荡了其他地区的抵抗，向这边移动过来，最近的出现在五十米之外，只是这里火光和烟雾对他们的电子眼产生了干扰，他们看不清这边的情形而已。

    “胡和鲁，将剩余的微波设备都交给我！”李鑫岩开始行动了。

    白银山谷的微波武器已经被之前巨舰的微波攻击损坏了大半，只留下一小半，但是只要有这些在，将这些微波聚焦在某一点上，烧毁这些控制节点还是可以的。

    “不！不是烧毁他们！是给他们新的指令！”佟丽娅纠正了李鑫岩的目标。

    紧接着，佟丽娅送过来一些看起来李鑫岩没见过的的指令。

    这些指令不像是某种命令，而是像是某种图像，要获取这些指令内容，不能采用从头读到尾的普通方式，而是要同时从指令的多个位置同时读起。

    李鑫岩看不明白这些指令，有了片刻犹豫。

    但是周围的环境不能再拖延了，佟丽娅用力一堆，李鑫岩便通过微波系统将这些东西发了出去，胡和鲁其实主要精力目前放在指挥还没有死的人员怎么选择逃亡路径上，根本顾不了这边，所以他也不关注这边的战况，也没有关注这些指令。

    作为一个从人类转换过来的机械生命意识，对于一些机械世界的电子战手段他还没有见识过，所以这些指令他可能也看不懂。

    信号通过微博设备投射了出去，却也没有投射到这些指挥节点上，而是落在了佟丽娅标记出来的那些连线上。

    信息在存储和运行设备中的时候比较难改变，但是在传递过程中却是极容易被修改的。对于生物体来说，这叫误解，而对于机械生命体来说，这叫错误。李鑫岩之前攻击欧诺弥亚时获得了欧诺弥亚的数据源代码密串，就是在传递信息的时候进行了伪装，才能攻击到机械城，看起来佟丽娅也是采用了相同的方式。

    于是，瞬时，所有在这边区域中的机械兽都接到了一个惊喜的命令：“机械城的重要人物在这里！”，而指挥节点上不约而同受到了机械兽强烈的回应：“机械城的圣子在敌人手上！”

    还没等到这些指挥节点做出回应，另一段内容已经沿着无线通道再次进入了机械兽的脑袋。确切来说，这是一个指令包，里面既有欧诺弥亚的数据源代码密串指令，也有模拟控制节点发出的行动指令，附带着李鑫岩所站立的地方的位置坐标。

    “你疯啦！”李鑫岩大惊。机械兽群解析了这些消息之后，自然会将这些信息回传到机械兽小队的控制节点，李鑫岩发出指令，自然也能收到应答。

    可是，佟丽娅这么做，岂不是让这些巨兽能够立刻找到他们！？

    这是自杀！

    斯特罗格也是面色突变，不明所以然地向着佟丽娅看过来。他也能够听到无线频道机械兽群的通讯。

    几乎是机械兽群做出反应的同时，天空中机械战舰的扫描光束也是直接扫向了佟丽娅给出的坐标。

    李鑫岩心中一惊之后，突然有了另外一个想法。莫非她是故意要让战舰知道自己所处的位置？

    她既然有机械城最高意志残留，机械兽再怎么说也得有三分畏惧，自然不敢攻击她，莫非她要用这一层“护体神功”光明正大的逃走？

    “哼，为什么要逃？既然有人想找我们，那就直接来见我们好了。我已经找到你了，他们是知道这件事情的，上一次奥卡洛斯那个蠢货犯了规，伤了我，这一次我倒想看看这十二个家伙是不是还要故技重施。”佟丽娅能感觉到李鑫岩的想法，抬头看了看天空，咬牙切齿说道。

    “上一次？看来你的经历真的很复杂。”李鑫岩道。

    佟丽娅说得这一切他记忆里面什么都没有，自然佟丽娅在他的面前从巨灵神上跌落的那一幕也就不存在。

    佟丽娅的目光重又落在李鑫岩的脸上，眼神里有太多的东西。

    “头儿，看起来事情要糟糕了。”喜风一边帮着宁定将阿当罕和他那名唯一的手下向着李鑫岩这边抬过来，一边叫道。

    幻刀在地上的死人堆里翻出来几把还有子弹的冲/锋/枪交到丁国佳等人的手中，也不管他们用不用，忖道：“刚才一路上我们还不时碰见扫荡的机械兽，如果机械兽不约而同地停止了进攻，那么就意味着一个问题，他们的指挥官已经发现了我们，现在正将我们包围起来，也就是说，下一步，我们就要团灭啦！”

    “废话！”梁龙恶狠狠地说，然后仰天大叫道：“狗/娘，把你的狼崽子们都派出来吧，爷爷哆嗦一下就是个孬种！”

    斯特罗格却大声不带语气呵斥道：“安静！下面的战斗可不是你们这些人类能插手的！我能感觉到，这一次圣城派出来的可是三位天使团的成员！西蒙斯，秩序守卫者；亚历克斯，异构转换守卫者；明斯特，哼，一个叛徒，空间结构守卫者。这三个来者可不善。”

    梁龙等人听到斯特罗格的话，虽然不知道斯特罗格说的“秩序守卫者，异构转换守卫者，空间结构守卫者”这都是什么，但是用脑子微微一想自然知道这一回机械城来的定然是高级别的货色，这些人可能不像上一次李鑫岩与之战斗的那几个机械战士那样长于意识、虚拟空间层面的战斗力，但是他们在面对面的武力战斗中定然有着强悍力量。

    这也是一种直觉。

    一种在经年战斗之后在战斗中锻炼出来的直觉。

