    第296章练小号

    池国忠被霍骐英气到内伤，目眦欲裂，一副随时要干架的样子。

    霍骐英嗤笑一声，冲陆小萍说：“大伯母，我祝你和国忠叔长长久久，白头偕老，早生贵子啊。哈哈哈……”

    说罢,霍骐英骑着自行车走了。

    陆小萍又气又羞，冲霍骐英大喊道：“霍骐英，你回去之后不要胡说八道！听到没？等我回去听到什么不好的消息，我就算在你头上！”

    霍骐英咻一下停下来，调转车头回来，盯着陆小萍说：“我才懒得管你那些破事儿！我还没跟你算账呢，你还敢恶人先告状？我警告你，要是再在村里抹黑三婶、玉莲姨和枣枣的名声,我铁定不会放过你！”

    陆小萍心虚气短又心存顾忌，不敢跟霍骐英大小声，只可怜巴巴地拽了拽池国忠的衣角，乞求他的保护。

    池国忠是典型的大男子主义，陆小萍表现得如此依赖和信任他，给了他莫大的勇气：

    “霍骐英，你敢动我媳妇一根毫毛，我跟你拼命！”

    池国忠被推出来挡枪而不自知，霍骐英的刀子嘴一秒不停，疯狂刀：“国忠叔，念在你是明洲亲爸的份上，我好心提醒你，你小心点啊。

    我这位大伯母在十里八乡出了名的能生会生，千万别落单，让她生的几个好大儿逮到，你怕是……我是动口不动手的真君子，他们跟我不一样！国忠叔，祝你好运！”

    池国忠被霍骐英的“好心提醒”给吓到了,他是心血来潮跟陆小萍求婚。

    没想到陆小萍会这么轻易答应他的求婚，还主动回家拿户口本和全部家当，不到两个小时就领取结婚证，成为受到法律保护和认可的夫妻。

    池国忠光顾着高兴，全然忘记丞待解决的历史遗留问题——陆小萍的儿子儿媳们同不同意她二婚？

    “媳妇，你儿子那边……”

    陆小萍早知道池国忠欺软怕硬的本性，见他露出这般为难忐忑的神情，故作不满道：

    “国忠，你后悔跟我领结婚证了吗？”

    池国忠立马表态：“不不不，我怎么可能会后悔？我做梦都想要跟你结婚，跟你当名正言顺的夫妻。我就是担心你的儿子不同意。”

    陆小萍紧紧握住池国忠的手，画大饼给他听：“国忠，他们不重要！我们赶紧去找房子住下来。明天我和你一块找工作，工作稳定之后我们再生养我们俩的孩子。这次我们一定要好好教导孩子！”

    失去掌家权之后，陆小萍渐渐认清楚儿子儿媳们的真面目，尽是一群“端起碗吃肉，放下碗骂娘”的的白眼狼！

    池国忠全凭一腔孤勇跟陆小萍求婚，婚后生活如何安排，他一点章程都没有。

    陆小萍不一样，她在车上就想得特别清楚：她的大号练废了，那就跟池国忠练小号！

    池国忠听着陆小萍的“人生计划”,蓦然间回想起他跟梁玉莲浓情蜜意的那段时间，他是如何心潮澎湃地期盼着池明洲降生在这世界。

    往事不堪回首。

    池国忠紧紧握住陆小萍的手，眼里满是对未来的美好愿望：“媳妇，我们一起把孩子养大，供他上大学，让他出人头地！”

    陆小萍：“当家的，只要我们夫妻齐心，有力往一处使，一定能把日子过好！”

    (本章完)

