    第777章替死鬼

    蒋孝新忍不住“啧”了声，抬手就往李小胖脑袋上打了一巴掌。

    “我说你这个人怎么那么欠揍呢？我是那么没分寸的人吗？我知道我在做什么，你赶快走！”

    李小胖张了张嘴，之后一拍额头。

    “算了，不管你了，你爱怎么着就怎么着吧，你等我走远点，你再搞事，嗳，你慢点……”

    蒋孝新抓着那几颗石子朝大队院里扔了过去，他瞄准了夏春兰所在的方向，使劲越过墙，撂进去。

    做完这件坏事，拉着李小胖就走。

    李小胖想跑，蒋孝新却拽着他不让他跑。

    “慢点，给我走慢点，就这样慢慢走，别急，要有人出来，就说我们刚才在玩儿。”

    要是没人出来，那更好。

    不过蒋孝新觉得，应该没人追出来，毕竟夏春兰在那里，他们一出门，第一个看到的就是她，有了替死鬼，哪儿还会在意扔石子的人？

    李小胖也没有什么好的办法，这次听了蒋孝新的话，跟他一起慢慢走，而且边走还边你踢我一下，我踢你一下，像小孩子打闹一样。

    正如蒋孝新所料，队里的人并没有出院子。

    蒋庆志一行人听到声音，急匆匆跑到屋门口，恰好看到来不及躲闪的夏春兰。

    太快了。

    夏春兰刚看到石子落地，就想躲，可还没来得及做出反应，就被人看到了。

    她甚至，连躲进空间的机会都没有，就这么被人发现了。

    ……

    蒋孝新和李小胖很快回了家，回到家的第一件事就是关起门，把他的发现说了。

    李小胖一听工农兵名额竟然真的有，一个劲地吞口水。

    “哥，你刚才说什么来着，能不能再说一遍？我好像耳朵出问题了！”

    蒋孝新拍手又给了李小胖一下，扯着唇说他“欠揍！”

    蒋孝新不再看李小胖，看向了蒋孝文。

    其实他也真的挺懵的，他不过就是听自己爹提了一嘴，随口胡诌了这么一个理由，怎么还成真的了？

    “哥，你说奇怪不奇怪？之前我说花奶奶喝水呛噎死，她都应验了，现在我随口说了工农兵名额，还真有，你说我这嘴会不会……”

    蒋孝文无奈地叹了一口气。

    自己弟弟还总说李小胖欠揍，自己就不欠揍了？

    “哥，你这什么表情，难道我说的不对？我真的是胡诌的，不信你可以问李小胖，当时我们两个说的时候，李小胖还说，这事别真成真了，现在却真成真了！”

    “哥，你怎么就不信我呢？”

    蒋孝文无奈地按了按额头。

    “不是我不信你，而是你有没有想过，爹之所以会说起这回事，会不会是因为他知道名额又下来了，才跟娘说的，你也知道，爹的消息一直很灵通，如果真是那样的话，被你说中了，也没什么奇怪的！”

    蒋孝新嘴巴一下子张得老大。

    “对呀，爹可是从来不说废话，突然提起这回事……”

    “不行，我要写信问问爹，他到底知不知道这事！”

    蒋孝新是个说风就是雨的性子，说完就想站起来写信，被蒋孝文和李小胖一左一右拉了回来。

    “现在正是敏感的时候，写什么写再说，你知道爹在哪儿吗？你寄信往哪儿寄？”

    (本章完)

