
　　吃过晚饭，孩子也醒了，柳颖喂了奶就被陈妈和柳妈抱去了，陈凡和柳颖一起上楼，在书房里看了看张扬发过来的设计草图。

　　应该说设计还是不错的，外观设计成一本翻开的书，因为只是初步设计，最后的图纸应该会有些修改，不过外观变化不会太大。

　　“嗯，不错的想法。”

　　柳颖看了草图也很满意，点着头说道：“等效果图出来再说，现在看上去虽然有特点，可是缺乏色彩，感觉不够现代，等那边新的方案出来再说。”

　　“嗯。”

　　陈凡当初看到简图也是这么想，大楼外观确实很符合用途，就是灰白主色调感觉单调了点。

　　柳颖随便看了看就离开了，陈凡则上网看了看新闻，等到想要关机的时候，忽然又想起几天前看到安然股票来，也不知道这只股票涨起来没有。

　　点开行情软件，陈凡很快就找到安然股价界面。

　　这会儿股市刚开盘，安然公司股价在78.69米元，相比前两天，股价已经涨起来了。

　　既然看起了头，陈凡又翻出张全发过来的资料重新看了一遍。

　　就在张全打电话那天，安然股价跌到71米元，之后两天股价开始反弹，应该说减仓的机构估计是抛光了股票，没有新的机构出场，作为一只被市场公认的蓝筹股，一旦没有持续卖盘打压，股价很轻松就弹了起来。

　　不过陈凡还是开天眼看了下，股价的高度似乎没有变化，应该还是在80米元附近，现在股票上的亮度已经减弱很多了。

　　这一突然的变化还是引起了陈凡的足够重视，貌似这股走不远了。

　　虽然陈凡感觉这股的业绩可能存在问题，但是还是有点迷信安达信的口碑，毕竟是一家国际知名审计事务所，相信不会为了一点蝇头小利就致自己的累积的威望于不顾。

　　所以，到目前为止，陈凡也只是觉得安然公司可能存在一些小问题，毕竟那么大一家公司，米国主要的电力供应商，相信各方面的监管应该还是过硬的。

　　第二天，柳颖在给孩子喂奶后，还是计划去公司总部办公，毕竟那里离家还是非常近的，穿过小区就到了，也就十分钟不到。

　　昨晚之后，陈凡知道自己成天呆在家里，似乎有点招老妈烦了，现在儿子吃饱喝足已经睡觉，他干脆就跟着柳颖去了公司。23sk.Com

　　在总部，陈凡预留有一间办公室，两人到了后各自进到自己的办公室里，柳颖一到公司，当然就是忙不完的文件要处理，而陈凡当然就是无所事事，闲坐在办公椅上，打开电脑看看新闻，顺便瞅了眼安然的股价。

　　昨晚，安然公司股价收盘在80.17米元，连续两天上涨，直接把前段时间的失地收复了大半，走私还是很猛的。

　　不过，这样的走势在陈凡看来，也就是强弩之末了，毕竟已经知道未来一个月股价不可能还有更高的空间，也就是到这里就差不多了。

　　心血来潮下，陈凡又看了下其他股票，当然主要还是高通。

　　周四高通股价收盘在44.03米元，下跌3.57%，甲骨文软件的股价在27.5米元，下跌3.1%。

　　陈凡轻轻摇头，看样子那边似乎还没有出完筹码，要不然股价不会这么反复。

　　最近一段时间，高通股价连续暴涨暴跌，总体走势还是下跌的状态，似乎也是到了出货的最后阶段，所以股价的震荡明显加剧了。

　　想想那天，何力那帮人为了完成清仓的任务，直接把高通的股价从60多块砸到50多块，估计主力资金是气的吐血的，直接把日线图砸穿，走势破坏殆尽。

　　坐了一会儿，陈凡摸出手机，给车晓雅和林清雨打了个电话。

　　这一年因为一些事儿，陈凡没有和她们见面，只是偶尔打个电话联系下，俩女孩也懂事儿，一直没有主动打电话联系，就怕万一打电话的时机不合适。

　　随便问了下她们的近况，知道都没什么事儿，现在还在各自的剧组里拍戏。

　　现在两女的资源就比较丰厚了，在投拍《天外飞仙》后，超凡投资内部建立了影视部门，专门负责往影视剧里投钱，第一部戏投进去5千万，卖出两轮播放权后就已经收回投资，现在已经赚了近3千万，后续的收益还会持续不断的进账。

　　《天外飞仙》上星后，因为特效方面的高投入，收视率很是不错，第一轮播放就拿到了平均7%的收视率，最高收视率一度突破9%，已经接近爆款电视剧的边了。

　　所以第二轮和后续的播放权拍卖进行的也很顺利，因为市场行仙侠剧数量的不足，预计至少一年内，还会有更多的收益到手。

　　也是因为尝到了甜头，谢凯那边干脆就组建了影视部门，专门用于投资影视剧。

　　有了超凡投资的介入，因为本事只是作为金主，到是非常受到影视公司的欢迎，毕竟有钱就是爷儿，而且还不怎么伸手要资源。

　　在这样的背景下，车晓雅和林清雨的资源就不缺了，谢凯知道一些事儿，自然对她两很是关照。

　　陈凡不想让柳颖去慈善宴会也是这个原因，所以已经定下来了，让谢凯代表公司出席，他们就不去凑热闹了。

　　之后几天，陈凡白天去公司坐班，和柳颖一起准点上下班，慢慢混点时间，至于工作，也就是随便看看，毕竟很多都不了解，他也不贸然插手。

　　慈善宴会没有参加，可是在帝都投资圈的晚宴他就没办法不去了。

　　这次一开始是唐剑彬给他打了电话，陈凡拒绝了，可是后面一通说教后，陈凡答应考虑下。

　　结果后面沈尉又给他打了电话，都是顺利从米股市场抽身而出的，能力果敢还是有的，陈凡没办法拒绝了，只好先答应下来，反正还有几天时间，到时候再说好了。

　　两天后的一个下午，陈凡无聊的靠在老板椅上，双腿搭上办公桌，刚刚申城股市已经收盘了，现在他正无聊，毕竟离下班时间还长，现在才3点多钟，两个小时，自己只能枯坐在这里。

　　这周申城股市开盘两天了，申证指数也是跌跌不休，虽然跌幅不大，可是阴跌却是最要人命的，你完全看不到希望，即便已经临近年底。

　　按理说，为了明年年初的春播行情，这个时候就应该有资金开始进场建仓年报数据好看的公司股票才对，可是从盘面上完全看不出来，市场没有成交量，没有资金进场的迹象，即便陈凡使用异能，也没有找到几只有大涨潜力的股票。

　　吸了最后一口烟，把烟头按熄在烟灰缸里，看着天花板发呆。

　　“叮铃铃......”

　　手机铃声这时候响起，陈凡从桌上拿起手机看了眼，双眼微微一眯，张全的电话。

　　陈凡在心里猜测是不是这小子又得到关于安然的情报了，最近半月他找了陈凡几次了，都是因为安然公司，也不知道这次是什么事儿。

　　虽然陈凡现在对安然一点兴趣也没有，可是他也不想打击人家的积极性，算起来张全也算是他手下的员工，算起来自己也是科园的股东之一。

　　“喂，我是陈凡......”

　　陈凡接起电话后，随即就静静的听着话筒里传出的张全略带激动的声音。

　　“陈总，安然公司真的有问题。”

　　陈凡微眯的双眼瞬间放大，他不知道张全怎么这么确定安然公司有问题，难道他得到什么确凿的证据了？

　　“你慢慢说，别急。”

　　陈凡对着话筒说道，陈凡并不惊讶张全会有这方面的想法，特别是最近一段时间，张全几次向他汇报关于安然公司的情况，他应该是感觉到了什么。

　　“我们得到消息，《财富》杂志的一个记者叫白莎妮，电话采访了安然公司的首席执行官杰弗里·斯基林，询问他关于安然公司盈利的来源，结果被对方挂断了电话......”

　　张全在电话那边有点兴奋的说道。

　　“等等，你是说安然的首席执行官拒绝回答盈利来源还是他答不出来？”

　　陈凡打断了张全的话，先前张全的话语他没有完全理解，直接就跳到被挂断电话上了，这中间发生了什么？

　　“据说杰弗里支支吾吾了一会儿，随后挂掉电话，中间什么话也没有说。”

　　张全急忙补充他知道的情况。

　　“那个记者，为什么要问这个问题？我是说电话采访。”

　　陈凡继续问道，心里的疑惑不问出来不行。

　　“她听说了约克城一些基金公司卖掉安然股票的事儿，了解到这些公司怀疑安然的财务有问题。”

　　这个问题倒是好回答，张全直接就说了出来。

　　“她从机构那里得到了一点消息，就联系安然公司的人进行采访？”

　　陈凡随即说道。

　　“是的。”

　　张全的回答也很简短直接。

　　“之后，你继续说。”

　　陈凡知道了答案，于是说道，让张全继续说他知道的情况。

　　“白莎妮已经秘密组建了一个团队，打算深入调查安然的问题，然后撰写专题报告，就目前他们搜集到的资料，安然貌似问题很多。

　　另外还需要的注意的是，最近一年多，安然股价大涨的时候。

　　从三个月前，安然公司的高管就已经开始申报各种理由减持手里的股票，金额达到数亿米元。

　　而在上个月的安然公司董事会上，杰弗里还信誓旦旦的说，安然的股票价格会涨到130米元以上，那个时候安然股价还在高位，大约90米元附近......”

　　张全继续说道。

　　“减持这个不算什么，只要向证监会申报就可以了，他们总不会在没有批准的情况下就开始卖出股票吧。”

　　静静听完张全的话，陈凡才接话，“至于吹嘘股价还要继续上涨，这个貌似所有公司高管都会这么干，安然那边的人应该有拿期权吧。”

　　“是的。”

　　张全回答道。

　　“好吧，情况我知道了，也许这里面确实有大文章可做，你继续关注。”

　　陈凡眯了眯眼说道，不过咂咂嘴后还是问出了他最关心的，一直没有得到解答的问题，这个事儿在他心里盘桓很久了，但是他一直没有问出口。

　　“张全，我想问问，这些消息你们是怎么搞到的？”

　　陈凡知道这个问题可能涉及到公司机密，所以随即补充道：“如果不方便就算了。”

　　电话那头只是沉默了少许，张全就开口说道：“陈总是公司的股东之一，也不是外人，其实我们在米国那边有很多临时工。”

　　陈凡听到耳朵里，感觉一口老血差点喷出，这里面还有临时工的事儿。

　　“稍微详细点，我要知道来源，才好判断下一步的动作。”陈凡说道。

　　这次张全稍微沉默片刻才对着话筒说道：“陈总，稍等下，电话别挂。”

　　陈凡听了张全的话，心里很快就想到，也许这家伙找上面汇报去了，毕竟可能涉及到公司在全球，特别是米国那边的情报网，肯定会非常慎重。

　　其实陈凡好奇这个也不奇怪，之前超凡投资的消息来源都是公司的刘总，但是现在，陈凡已经注意到，刘总在国内市场收集消息的能力很强大，毕竟沉浸多年，关系网确实很牛，可是一旦开始接触国外的消息，就只有一些公开或者非公开的情报来源，根本就没有张全这样能够搞到一些内幕消息。

　　也不是说现在陈凡已经不满意老刘的工作能力，实际上老刘在蓉城那边干的不错，

　　不过，现在陈凡需要更多的情报来支撑他作出一些判断，指导他作出交易决策。

　　等了大约一分多钟，张全的声音再次在电话里响起，陈凡有点猜测这家伙这么快就联系上徐菁了？

　　这么重大的事儿，估计也只有徐菁能够拍板。

　　“陈总在吗？”张全说道。

　　“我在，你说吧。”陈凡回答道。

　　“我们在全球有很多公司，相互之间没有关系的公司，他们会不定时向当地发布招聘兼职的工作，在这中间会进行筛选，这些人的工作有的是媒体机构的实习人员，毕竟这些收入低需要赚外快，也有一些公司的职员，甚至还有印刷厂的工人。

　　当然这些只是一小部分，我们也会主动接触一些人，具体我就不清楚了，这个不是我的工作，我只是收集汇总他们报上来的情报......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，801临时工免费阅读。https://xs.23sk.com 