    第227章我妈是娇妻39

    众所知周，死人或者是人物遭遇重大变故，达成剧情的推动。

    关馨和陆缙已经走到了离婚这一步，一个冲动就会离婚，需要，需要有东西来拽住他们。

    作为一对相爱的人生的孩子，现在生病了,哪怕他们要离婚了，也得暂时先放下离婚这件事，忍着忍着，照顾生病的孩子。

    本就相爱，在照顾孩子的时候，感情重新升温，在一起。

    陆夫人说道：“如果动手术，孩子太小了，不知道能不能承受。”

    孩子的脑子那么嫩，如果出了什么问题，孩子又变成以前那样了。

    医生：“也可以保守治疗，就是要注意检查，检查得更勤。”

    陆夫人心里叹气。

    南枝真是眼前一黑，鼻子一皱，所以故事里，陆与关妹妹连脑子里的肿瘤都没有检查出来，就死了。

    即便不死，就是南枝现在面对的局面。

    似乎，这个孩子一出生，就注定命运不会好。

    南枝焉嗒嗒的，倒也没有哭，小小年纪，似乎就感觉到命运的桎梏，那是一种无法挣脱的囚笼。

    心中隐隐有所感。

    陆缙眉眼憔悴地看了一眼下巴磕在母亲肩膀上的孩子,对医生说道：“先保守治疗。”

    医生点头：“肿瘤也分良性和恶性的，如果持续长大,就要动手术。

    “关关，妈妈的关关。”关馨流着泪看着南枝，眼神充满了心疼和关怀。

    一腔的母爱都要溢出来了。

    南枝并没有心思理睬关馨，也不想配合关馨哭哭啼啼。

    南枝小声对陆夫人说道：“奶，我没事。”

    “奶奶，你检查，身体。”南枝对陆夫人说道。

    陆夫人现在心里心疼孩子，孩子说什么就是什么，也准备检查一下身体。

    一番检查下来，并没有什么大问题，就是陆夫人到了更年期，身体素质下降了很多。

    南枝看到奶奶没事，心里松口气，这算是好事，只有她一个人有事。

    毕竟故事里，陆与关妹妹是死劫，死劫没有那么容易躲开的。

    这种意识，在经历过一系列‘死神来了’,还有冤种爸爸出车祸差点死了,南枝就知道死劫不好过，总归是要来的。

    没有直接被压死,南枝觉得自己还可以拯救一下。

    生病了，就好好吃药，好好治病。

    陆夫人看孩子不哭不闹的，心里难过，孩子还不知道意味着什么。

    幸好陆家足够有钱，能给孩子更好的医疗。

    陆夫人看看这对年轻的夫妻，闭了闭眼睛，虽然明白不可为，知道他们暂时离不了，她还是开口：“孩子我照看着，你们去离婚吧。”

    陆缙忍不住说道：“妈，都这个时候，还管什么离不离婚。”

    关馨带着哭腔说道：“我不能走，孩子病了，孩子需要妈妈。”

    南枝动了动嘴唇，其实也可以没有的。

    陆夫人心里叹息，就知道会是这样。

    关馨哭哭啼啼道：“孩子怎么会得这样的病，明明之前好好的，好好的。”

    陆夫人深呼吸，不想跟关馨在还在孩子面前吵。

    肿瘤虽然不大，但也不是一天两天长出来的。

    很有可能，孩子出生的时候，脑子里多少就有点问题。

    想到关馨怀孕的时候，一会高兴一会忧虑的，情绪波动极大，多少会影响到肚子里的孩子。

    能满足的尽量满足，关馨怀孕的时候，陆缙一周五天有三天被关馨叫回家。

    陆夫人都忍了，毕竟女人怀孕辛苦，激素分泌让人心情时上时下的。

    可现在，关馨怎么有脸说孩子之前好好的。

    好什么，自闭不说话，也能叫好好的。

    这一刻，陆夫人对关馨的憎恨和厌恶达到了顶峰。

    关馨或许没有什么错，她也没有做错什么，没有虐待孩子，这么孩子，最多就是有点忽略孩子。

    也不算是穷凶极恶的母亲。

    可就是让陆夫人这么厌恶她。

    她没错，她总是那么无辜，错的都是别人。

    哪怕错了，她哭哭唧唧的，让人计较不能。

    退了烧拿了药，陆夫人带着南枝回家，家里好几个保姆照顾南枝。

    发烧之后，浑身都是软绵绵的，南枝昏昏沉沉睡过去了，醒过来看到母亲坐在床边。

    “关关醒了，要不要吃点东西。”关馨关切地问道，似乎真的在学着做一个更好的母亲。

    南枝摸摸小肚子：“饿。”

    关馨端来食物，一小口一小口喂给孩子，南枝一口一口吃着，陆缙过来看孩子，看到这样的温馨的场面，依靠在门边，默默看着。

    等到孩子吃完了，他才走进去，问道：“关关，今天还好吗？”

    南枝：“珍珍。”

    陆缙：“好的，珍珍。”

    关馨听到‘珍珍’两个字，下意识就皱起了眉头，陆缙立刻给关馨使眼色，关馨只能堪堪忍着。

    等出了房间，关馨问道：“怎么又叫珍珍了。”

    陆缙说道：“妈给取的小名，不管叫什么名字，她都是我们的孩子，孩子都病了，就叫孩子喜欢的名字吧。”

    关馨嘴唇动了动，到底没有再说什么，沉默了，算是默认了。

    这让陆缙大为惊奇，如果是换作以前，关馨可能会闹的。

    现在为了孩子的病忍耐着。

    这让陆缙觉得，这孩子的病也不全是坏事，至少能让关馨学会忍耐一些。

    不过，关馨还是忍不住抱怨了一句：“你妈妈连给孩子取的名字都看不惯，可见多讨厌我，陆缙，等孩子好了，我们就离婚吧。”

    陆缙：……

    非要让人不高兴，让人不高兴！

    陆缙只是说道：“麻烦你照看孩子，我要去上班了，有事给我打电话。”

    他转身就走，关馨看到陆缙冷硬的背影，摇了摇嘴唇，一脸悲伤，欲哭无泪。

    变了，都变了，他甚至都不会哄她一下了。

    女佣从关馨身边绕过，带着孩子去花园里散步。

    她浑身上下都散发着晦气，谁想靠近啊！

    女佣们都觉得，小小姐之前好好的，结果太太来闹了一番，孩子就病了。

    太太是不是克孩子啊？！

    这样的人，照顾孩子会不会让孩子越来越不好呀！

    (本章完)

