    数道破空声在别墅外呼啸地响起，如同锐器划过玻璃一般刺耳，震得别墅窗棂上的玻璃嗡嗡作响。

    相较于花满楼的冷笑镇定，小鸟依人的茫然不知所措，左御内心不由一紧。

    他虽嫌虬祖山的至尊别墅过于奢华，可不能否认这些建筑的质量优良，即使经过刚才飞机的撞击，除去撞击处破开的窟窿，整栋别墅其他墙壁、窗棂竟没有一处被震碎。

    而现在在别墅外由北科罗达纳防卫人员行动时出的破空声，竟能激荡的整个别墅窗棂摇摇欲碎，左御这是第一次在直观上了解到异能者的强大。

    左御毫不怀疑若是只有小鸟依人和他两个人，这些至尊别墅防卫人员仅依靠身形冲撞时带起的冲击波，便可以将两人压成肉饼。

    “花男！轮回团长！你们快走，至尊别墅的防卫人员可都是训练有素的精英，其中不乏空阶的异能者。”

    身为一名顶尖的都市白领丽人，小鸟依人对于虬祖山至尊别墅知之甚深，她十分清楚这里的防卫力量是多么的强大。

    “一切有我！”

    听到小鸟依人焦急的呼声，花满楼眼睛滴溜溜一转，转头对着左御龇牙咧嘴的笑了两声，再面对佳人时已是一副慷慨就义的壮烈。

    见光头男闪电般的变脸泡妞技术，左御本来紧悬的心顿时放了下来，顺着花满楼的心意在他身后一站，将所有的舞台都让给了这个欲上演英雄救美的家伙。

    “里面的人听着，立刻给老子滚出来！知不知道这是什么地方，敢到北科罗达纳的地盘上撒野……”

    别墅外数十声重物落地的声音传来，恐吓的声音也随之响来，左御刚觉得这些至尊别墅防卫人员不像保安，倒像是黑社会，那出声威吓的人声音顿时停滞。

    “啊！这是最新式的黑曼巴歼击机！这……”

    声音停顿了一会，那人语气立时一变，高呼道：“不知是军方什么部门的朋友光临！我们北科罗达纳……”

    “去你吗的北科罗达纳！”

    花满楼一听都这个名字就火冒三丈，若非与左御的关系，他早就被蓝魔殿的杀手抹脖子干净了。

    “滚！”

    光头男怒喝了一声，在他后侧的左御明显看到花满楼胸膛诡*隆起呈球形，无数的气流伴随着一声怒喝缓缓而出，空气中产生了一股莫名的压力，可站在光头男身后的左御和小鸟依人却毫无所觉。

    但围在别墅外的数十名防卫人员明显是另一番感受了，玻璃外那些全副武装的人们仿佛突然遭受一座山峰压顶，所有人双手上举，身形纷纷矮了下去，面容上红青交织的血管瞬间纵横交错，似乎随时要喷出血来一般。

    “不错嘛！北科罗达纳集团倒是愿意下本钱，最差也是地阶九段的异能者啊！”

    花满楼语气中却没有丝毫赞赏的意思，冷笑了两声，陡然喝道：“都Tmd的给老子滚蛋！！！”

    所有人仿佛被无形的炸弹轰到一般，无数的血线从手臂肌肉、面部、七窍喷了出来，身体也随之朝空中翻飞……

    小鸟依人不禁惊呼起来，在她眼中那些围在外面的家伙刚才还耀武扬威的，怎么一转眼全部飞了起来。

    左御在一旁咋舌不已，他可是从头到尾都看得一清二楚，早就从英雄光、霜傲雪那里知晓花满楼堪称星际联盟年轻一代的天才异能者，如今才知道这货竟然这般犀利，仅仅一声断喝便轰得外面的人七窍流血，四阶异能者的恐怖能力确实匪夷所思。

    解决掉这些不知姓名的杂鱼，花满楼心情大畅，转头对捂嘴惊骇的小鸟依人露出大大的笑脸，刚想挥一下自己语言上的天赋，猛然似有所觉，目光如鹰一般盯在破损的门外，房门外空空如野，除了横在门槛上的黑色微型飞机，没有一点别的东西。

    可花满楼的双眼却锁定在门外的一点虚空处，再没有挪开的意思。

    “既然来了，又何必藏头露尾的，什么时候王家的人变得这般畏畏缩缩的？”

    左御眉头一皱，他明显感觉到花满楼说话时再无刚才的轻松，明显有什么值得他正视的对手不知不觉潜入到他们左近。

    “呵呵，不愧是我们华夏最出色的天骄之一，我家王少虽也天资横溢，比起花少您却是差了一筹。”

    一个人影在花满楼锁定处显现出来，那情形使左御不由想到了《苍穹》中盗贼的潜行，他没想到在现实中也能见到这奇异的一幕。

    花满楼看清来人，冷哼了一声：“嘿！原来是黄老，啥时候跑来做金家的看门狗了？”

    光头男以往的劣迹斑斑想来已深入人心，这名身着黄色长衫的老人面色青紫了一阵，旋即强自按捺下怒气，自嘲苦笑起来。

    “花少还是和以前一样啊！我还以为在梦罗圣殿的星际精英训练营锻炼几年，会有所改善，想不到愈变本加厉了……”

    “滚你娘的蛋！当做什么事都没生是吧？你们王家前些日子干的事情，真当老子是2么？”

    光头男肆无忌惮的怒骂起来，腰部微挫：“既然你们这些孙子装白痴，老子就让你彻底变成2B！！！”

    花满楼迷彩裤里的双腿猛然胀大了一倍，左御和小鸟依人甚至可以听到如雷鸣一般骨节响动的声音，他们甚至不敢想象这样一双腿如果踢在人身上，会是什么样的后果。

    “咚咚咚……”

    花满楼的身体火箭一般冲了出去，身形几近模糊，左御的眼睛已经跟不上他前冲的度，只能从地板上密集出现的龟裂痕迹分辨出光头男前冲的轨迹。

    如同炮弹一样的冲击……

    “唉！这苦差事！”

    黄衫老人面如苦瓜色，无奈的拉开架势准备接下这有猛虎之称男人的攻势，宽松的袖子无风自动，老人手臂周围的气流如同湍急的漩涡一样急剧的旋转起来，那旋转的频率已然达到了肉眼可以分辨的地步。

    双肩微沉，黄衫老人双臂一上一下摆开，如抱球状，曾经研习过武技的左御认得那是太极之中云手的架势……

    以柔克刚！

    老人防守刚刚成形，花满楼人以冲到了他面前，光头男则根本没有施展什么攻击招式，身体在急移动中陡然一侧，右肩的肌肉不知何时膨胀了两倍，仿佛一把巨大的锤子轰然顶在了老人抱球的中心。

    黄衫老人脸上的苦意更加浓烈几分，双臂努力卸开这坦克冲击一般的巨力，宽松的袖子早被挤压成一条条碎布，蝴蝶一般翻飞在空中。

    “喝！！！”

    闷雷一般的吼声从老人胸中吐出，左御似乎听到他胸中有什么东西破碎的响声。

    花满楼如炮轰一般的冲击终于被黄衫老人卸到一旁，不过那代价貌似有些沉重，老人望着三米外停住身形转身怒视他的花满楼，不由剧烈的咳嗽起来，大块大块的猩红液体夹着黑色内脏喷吐出来。

    “别Tmd的给我装可怜，既然知道不是老子对手，刚才就夹起尾巴溜掉不是更好？非要出来现世？”

    光头男丝毫没有怜悯的意思，大步上前准备直接ko了对手，将英雄救美的桥段完美落幕，然后携美走人。

    “老黄之所以这样拼命，自然是为了能让我顺利潜到花少你的两个朋友身旁。”

    阴柔的声音从花满楼身后响起，光头男顿时一惊，转身看到左御和小鸟依人身后，一名米黄色旗袍的丽人笑语吟吟地望着他，抹着紫罗兰色的指甲轻柔的扣在两人的脖子上。

    “你？王兰澜！你这女人竟然也跑来了，怎么？难道你和黄老头有奸情？”

    花满楼嘴上依旧恶毒的说着，可前迈的脚步不由收了回来，一个死党、一个心仪的女人落在对方手里，他确实不敢轻举妄动了。

    “花少这张嘴，不知让多少女人对你昼思夜想呢？你就再多说几句啊……”

    米黄旗袍丽人笑容越甜美，扣着小鸟依人的指甲微微用力，一丝殷红的血丝就渗了出来。

    “我cao姓王的祖宗！你敢再动她一下，老子杀到上京王家去，看看你们王家有多少女人受得住老子的拳头！！！”

    光头男暴怒的神情让旗袍丽人笑容凝滞，想到花满楼年少时在上京的种种作为，这家伙可不是受人威胁的主。

    丽人干涩的娇笑几声：“金家的少爷真是吃了狗胆，竟敢碰花少青睐的女人。花少您看，这事就如此揭过如何？”

    花满楼笑容愈冷：“揭过？”

    “对！揭过！”

    旗袍丽人不敢再碰小鸟依人，那艳丽的指甲扣在了左御身上，左御顿时感到肩部锁骨一疼，一缕鲜血就冒了出来……

    “你这臭女人！”

    花满楼暴喝的声音刚刚想起，猛然双目圆睁惊骇地望着左御。

    黑色的光芒如同片片莲花瓣，以左御为中心凭空幻化出来，转眼间一朵鬼魅的黑色莲花环绕在他周围，将身边所有的事物推开到一旁。

    而那沾上了左御鲜血的紫罗兰色指甲无火自燃，黑色的火焰如同地狱的恶鬼顷刻间侵蚀着女人修长的手指……

    “妖莲！妖莲！！妖莲！！！天呐！！！”

    旗袍丽人惊骇万分的惨叫声中，黄衫老人仿佛失去了魂魄一样，摇摇欲坠的站在原地：“这该死的金家小子，到底惹了什么样的人啊！完了……，完了……，完了……”

    （字数虽不多，却是写得时间最长的一个章节，希望童鞋们会喜欢。）