    林爷也是猛然才想明白，他太想卖郑山人情了，忘记了这一点。

    再加上平时林爷也经常帮一些富豪处理事情，所以没有反应过来。

    “抱歉，是我唐突了。”林爷立即说道。

    郑山笑道：“哈哈，林爷也是考虑周到，不过还是那句话，咱们都是生意人，没必要将事情弄得复杂。”

    这次也是因为老五没受到伤害，甚至连惊吓都没有，所以郑山才能够这么说。

    要是老五受到了伤害，郑山估计当场就将周坤活剐了。。

    而且就算是走合法途径，周坤这些人也完蛋了，不说他们自己身上背负的那些违法的事情，甚至身上的命案都不少。

    就是在监狱里面，郑山也不会让他们好过的。

    所以郑山没准备通过非法手段让他们消失，现在也没这个必要。

    而且香江马上要回归了，郑山在一些事情上面，也会多考虑一些。

    毕竟现在的身份地位不同，所带来的影响也不同。

    现在警察还在外面没走呢，只是也权当是没看到这间房子里面的情况。

    从始至终，郑山都没有理会那几个老头的喊叫，周坤此时明白了过来，很快将几个老头给卖了。

    原本准备也想着，或许自己将事情都担着，还有点希望，或者自己家里面人能够受到一些照顾。

    不过现在很明显的能够看得出来，郑山就没准备放过他们所有的人。

    所以现在还不如将自己身上的事情甩出去一些，到时候或许还有点机会。

    郑山也没在这个房间多待，很快就离开了，林爷也没有停留，留下几个人，也回去了。

    实在到这里对于他来说已经结束了，该卖的人情也都卖了，至于接下来怎么发展，就不是他关心的了。

    也不能表露出关心的意思，要不然让郑山误会了，那么就自己给自己找麻烦了。

    郑山又和老五聊了一会儿, 再次确认她没有任何问题, 这才放心的来到另外一个房间睡觉。

    ............

    次日, 赵城总感觉有些心神不宁，现在明明是该高兴的时候啊，为什么会这样？

    而且当他开始打听周坤情况的时候, 却发现什么都没打听出来，周坤像是消失了一样。

    不仅是周坤, 还有周坤背后的那几个老头子也是一样的。

    当赵城看到老五他们来到公司, 脸上立即挂着笑容道：“郑总, 这些天麻烦你了。”

    “没事，不麻烦。”老五也是笑着道。

    赵城道：“郑总还需要什么资料, 尽管说，我一定提供周全。”

    赵城虽然不知道周坤怎么样了，但他却明白, 现在是最好的机会。

    周坤他们可没少利用公司做自己的事情, 花费的都是公司的资源, 而赚的却是他们自己的钱。

    老五却是道：“我想不需要什么资料了。”

    赵城一愣, “郑总的意思是？”

    他有些不明白老五的意思，怎么就不需要资料了？之前不还一直抱怨资料太少了吗？

    难道是被昨天的事情吓坏了？

    赵城想要说什么, 却听到老五道：“因为你们也不需要查这些资料了，你们的公司完蛋了。”

    “嗯？”赵城更加懵逼了，但同时心中也升腾起一股怒火, 毕竟一大早上的，就听到公司要完蛋了, 谁也不高兴。

    “郑总，有些话不能乱说。”赵城阴沉着脸说道。

    老五笑呵呵的道：“我没乱说啊。”

    就在这个时候, 一群人从外来来到了公司，银行, 工商及科技局，金融管理局.........

    一个个的拿出了证件，然后一系列让赵城心惊胆战的事情发生了。

    “你们这是干什么？我们公司.......”赵城有些惶恐了。

    不过他还没说完，就想到了什么，看向了老五，“郑总，你这是什么意思？”

    老五此时也不笑了, 冷着脸道：“什么意思？我还想问问赵总你什么意思呢？

    请我们过来，就是为了威胁我们，让我们受欺负的？你就在边上看戏？”

    赵城心中一沉，“郑总, 咱们之间是不是有什么误会？”

    “误会？呵呵，赵总，你是不是以为世界上就你一个聪明人，知道周坤去哪了吗？奥对，你肯定知道，毕竟你请我过来的目的不就是为了这个吗

    但是你是不是聪明的过头了？真的以为老娘是好惹的吗？让你随意的当枪使。”老五嘲讽的说道。

    说着说着，老五也越发的生气了。

    说实话，她现在最恨的不是威胁她的周坤，而是面前的赵城，被人当枪使的感觉非常不好。

    尤其是事情还是以自己的安全为饵，钓出自家老哥。

    这就更加让老五受不了了。

    赵城看着老五，现在他总算明白，自己为什么一直有些心中不安了。

    而且他也有些明白过来，自己对于老五的身份了解有些错误了，这不仅仅只是一个在内地有些实力的人了。

    看着面前的这些香江各局的人，没有绝对的实力，这些人会这么统一的过来吗？

    “郑总，我真的不知道您在说什么，您是真的误会了，我是通过刘中科刘总介绍请您过来的，您应该清楚。”赵城满脸诚恳的说道。

    说着还拿出了大哥大，“我现在就给刘总打电话，您问一下就清楚了，我肯定没有您说的那些心思。”

    他现在连称呼都变了，不变不行，赵城感觉事情已经完全的超出了他的算计。

    此时已经不在他的掌控之中了。

    老五也没阻拦赵城，这个刘中科她也知道，是长期和她们公司合作的一个人。

    很快电话就接通了，赵城连忙说了几句，随即将大哥大递给老五，“郑总，您要是不相信，可以问问刘总。”

    老五接过电话，电话那头的刘中科开口道：“郑总，不知道赵总有什么地方得罪您了，您大人不记小人过，我........”

    “你知道他做了什么吗？”老五平静的开口道。

    老五也没准备让他回答，自顾自的将事情说了出来，最后说道：“刘总，我是不是有什么地方得罪过你？”

    这话听在刘中科的耳中像是炸雷一样，他是真的没想到，事情居然会是这样子的，此时刘中科恨不得杀了赵城！

