    灵魂状态的古风，察觉到有一股特殊的能量，直接进入到了他的身体里。

    这个状态的他，五枚魂环，也是自动浮现。所有的魂兽虚影，也是出现，正在吸收着这股特殊的能量。

    第一魂环：年限800年，经过这股神力的注入，已经增长到了2800年。魂环颜色也是从黄色，变成了紫色。

    第二魂环：2100年→4100年

    第三魂环：6400年→8400年

    第四、五魂环：...

    魂环的力量得到了提升，尤其是第一魂环，产生了质变式的提升。还有第三魂环，紫色的魂环上，已经有一部分变黑了。

    在古风为自己的提升，感到高兴之际。

    周围的一道道能量，也是没有了阻碍，纷纷的进入了虚影之中。开始融合，随后产生了一个奇妙的感觉，古风不知道这是什么，他想要抓住它。

    可是这东西很玄妙，不管他如何做，都没办法捕捉。

    “我这是要，醒来了吗？”

    在他仔细感应那股力量的同时，古风也是清晰的发现，他的身体，开始虚幻了。这并不是代表他要消失了，而是要醒来的征兆。

    神界冰神宫中

    林若冰此时看着画面中的古风，也是心急如焚，在善良之神压制古风力量时候，已经过去半天了。

    而神界的半天，在斗罗大陆上，也是已经过了半年的时间。从古风发狂的那半年，再加上现在的半年，已经快要到一年了。

    已经完全出乎了众神的意料，他们以为所有的一切，最多也只需要一年。

    可是看古风的样子，好像还没有起色，要知道考核的1年时间，已经要到了啊。如果古风一年时间到了，还没有醒来，那么他的考核就是失败了，到时候也会受到不可逆的伤势。

    这考核虽说是他们制定的规则，可是他们也没办法阻止，这也可以看做一个事先设置好的程序。

    神王们虽说能修改，可是时间已经来不及了。

    正在众神心急如焚之际，善良之神的话，给他们带来了一个好消息：“他成功了。”

    听到这句话的众神，也是赶紧查看了起来，虽说对情绪的掌握，他们不是很拿手。

    可他们可以很明显的看出，古风体内的力量融合，已经加快了速度，这些都是古风情况好转的兆头。

    “他真的完成了，第三考他已经完成了。”

    身为神考的主导者，林若冰很明显的可以感觉到，她设置的神力。已经被打开了，也就是考核完成的标志。

    果然，下一刻，影像中的古风。他的周边武魂和魂环，已经自动显现，而冰神的神力，也在为魂环增加年限。

    “他的力量，也已经完全开始融合了，而且竟然连破灭之力也常握了。”

    修罗神的脸上，也是露出了笑意，那个让龙神失控的破灭本源。竟然让古风给驯服了，虽然只是一点，可这也是个好兆头。

    “他的身上，出现了一股未知的力量，你们察觉到了吗？”

    古风的力量开始融合后，生命女神发现，他的身上出现了一种未知的力量。只不过这力量很神秘，生命女神根本看不出来是什么。

    看着这股能量，修罗也是摸着下吧，正在思考着这股是什么力量。直到这股力量消散后，修罗才回过神来，而这时候古风力量的融合也结束了。

    “这力量我也不清楚，不过这或许就是他武魂的秘密吧。”

    “不过我们也完全不必要担心了，只要能帮助神界，什么力量我们是不能接受的呢？”

    看着力量融合结束，修罗也是发表了他的观点，他不在意这东西是什么。他只在意神界的安危，只要能帮助神界，什么力量他都可以接受。

    “修罗说的对，冰神，接下来的事情，就得你看住了，我们就走了。”

    邪恶出面，也是应了一句，然后就带着善良之神撤了。

    生命和毁灭，也是说了几句，也是撤走了，毕竟已经忙活一天了。

    “冰神，如果发生了什么特殊状况的话，随时跟我联系。”

    再走的时候，修罗在跟林若冰交代了一句，然后也走了。

    “好了妹妹，既然事情解决了，我也去休息休息。”

    忙碌了一天一夜，虽说是神不会很困，可是就是想睡觉，所以水玲也是撤走了。

    就这样，偌大的冰神宫，此时就剩下林若冰一个人了。此时的她，看着画面中，即将破冰而出的古风，也是下达了第四考然后把画面关掉了。

    她也为古风操心很久了，身为女人当然要补补觉了。

    裂缝之下

    “咔嚓！咔嚓！”

    “嘭！”

    冰块破碎，古风也是直接破冰而出，他身上的衣物，也因为有一年的时间和冰融为了一体，所以现在是什么都没穿的。

    “啧，衣服都没了，算了在拿一套吧。”

    虽说在这裂缝下，会传出很大的冷意，可是古风并没有察觉到。亦或者说是已经习惯了，这点温度对他根本造不成什么影响。

    拥有35%冰神契合度的他，已经完全不受影响了，此时的他精神空间已经突破第三层，覆盖范围达到了三千米。

    穿完衣物后，古风也是看见了，飘立在自己眼前的权杖，也是直接拿起，然后金黄的龙翼展开，直接飞了上去。

    上方的雪帝，自然是在这里守护了一年的时间，而考核通过的事情，雪帝也是收到了，第四考的内容也是得知。

    “出来了。”

    雪帝在边界，感受着下方，一点点攀升的魂力，也是知道古风正在上来。

    “咻！”

    下一刻，裂缝之中直接飞出一道金色的流光，这自然就是古风。由于飞行的速度之快，给人造成了一种流星的感觉。

    看到雪帝的身影后，也是直接在她的前面，开始降落了下来。而也就在他降落之时，后方的裂缝，也是慢慢的再次结上了一层冰。

    “给，雪帝姐姐，这是你的。”

    见到雪帝，古风也是直接把手上的权杖，给递了过去。

    接过权杖的雪帝，也是笑着说了一句：“你果然没让我，和冰神大人失望，你真的走出来了。”

    下方的事情，雪帝虽说了解的不是很全面，可是也是知道一点的。

    “是啊，我也没想到，我会就这么走出来了...”

    想起自己的父母，因为自己而死，虽说可能是个巧合，可也和他推不了关系。

    “好了，能跟我说说，你这次的收获吗。”雪帝谈谈一笑，直接岔开了这个话题，同时也好奇的询问了一番，因为她在上面可是也感觉到了。

    那么多的力量，她很想知道，究竟能为古风带来什么特殊的力量。

    提到这个，古风也是说了起来：“这次的收获，可以说很大吧，我的魂力上升了两级。魂环年限也是增高了，而且我的领域，好像有了新的变化。。”

    雪帝微微诧异了一番，随后点了点头说道：“行，你释放出来，让我看看吧。”

    “好，领域，开！”

    特殊的领域，直接以古风为圆心想着周围释放，不过就释放了直径五米，也不是很大。

    被领域笼罩，雪帝的眉头也是动了动，嘴巴微微轻张：“很有意思的领域，我竟然感受到了，一丝丝的压制。”

    要知道她可是半神啊，斗罗大陆上一只脚踏进神的存在。竟然被古风一个五十九级的魂王给压制了，虽然很少，可是的确有压制的作用。

