    叶青看过的古书中虽然记载了这种病，也记载了治疗方法，但却没有提过这种病的人是不是适合修炼武道之术。

    “是的！”华梦茴点了点头，说道：“后来师父就让我去学别的东西，但我都能做得很好，就是武道不行，师父也判断是因为我这个病才导致我无法修炼武道之术的。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “不过虽然我不行，但师父的武道之术并没有失去传承。”华梦茴笑了笑，说道：“艺楼这里的武者都是师父的徒弟。”

    “他们不是忍者吗？”叶青诧异的问道。

    事实上，他并没有看出艺楼的忍者是大华的武者，这在以前是不敢想象的。

    不过这也正常，因为岛国的忍者和大华武者有一个共同的特点，那就是体内都会因为修炼武道之术而产生劲气。

    如果不出手的话，看到对敌时的招数，还真没什么区别。

    而艺楼中的武者又都挂着忍刀，所以叶青这才误会他们是忍者，而不是武者。

    “不是！”华梦茴摇了摇头，说道：“她们都是传承了师父的武道之术，而且都是师父在大华收养的有武道天分的孩子来培养的。”

    顿了顿，华梦茴抬头看了一眼叶青，补充了一句：“他们的忠诚没有问题。”

    “嗯！”叶青点了点头，沉吟着说道：“我看这艺楼人不少，有多少是后来招进来的工作人员？”

    “有十七个人。”华梦茴应了一声后，问道：“您觉得这些人有问题吗？”

    “肯定是有问题的。”叶青笑了笑，说道：“我能搞到艺牌，你不觉得奇怪吗？”

    “当然奇怪。”华梦茴苦笑着说道：“事实上，在确定您不是岛国人后，我就知道，我的团队中有人出了问题，正因为如此，我刚才才会对您起了杀心。”

    “难道你就没有想过我这艺牌是从别的人手中花大价钱搞来的吗？”叶青好奇的问道。

    “没想过。”华梦茴摇了摇头，说道：“能竞价得到艺牌的人可不是差钱的人，他们花大力气搞到艺牌后，又怎么可能轻易的转手给别人呢？”

    顿了顿，华梦茴应声说道：“所以只能是我团队出了问题，而这个人只能是晴晴了。”

    叶青知道华梦茴说的晴晴是谁，正是那个在艺楼负责放艺牌的阴武门情报员。

    “她是我的人。”叶青应了一声后，说道：“除了她之外，还有一个人。”

    “谁？”华梦茴问道。

    “唐娜。”叶青应道。

    “怎么是她？”华梦茴皱了皱眉头，唐娜可是她的助理啊，没想到居然是一个间谍。

    虽然说这个间谍是自家少爷派来的，但听到后，华梦茴心里还是多少有点不舒服的。

    “心里是不是不好受？”叶青笑着问道。

    “不敢！”华梦茴急忙应道。

    “不好受是能理解的。”叶青笑了笑，说道：“但有的时候，我们还是要正确的去面对。”

    “我明白的。”华梦茴点了点头，说道：“我会调整好心态，以后再和她们相处的时候，绝对不会有任何隔阂的，您放心。”

    “那就好！”叶青抿了抿嘴，说道：“但现在面临的问题是，我能让人潜伏在这里，别的人也可以，这些人中还有没有别的势力的间谍，那得甄别出来。”

    “不用甄别。”华梦茴应了一声后，说道：“直接全部辞退就行了。”

    “直接清除？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“这不会引起别人的怀疑吗？”

    “不会！”华梦茴应了一声后，说道：“艺楼中，除了我那些师姐妹外，别的人都是临时雇佣的人员，而且我为了防止间谍混入，所以说一直以来，都只雇佣一年，一年满，走人，我再另外招聘。”

    “那唐娜她们却在艺楼好几年，这又是怎么回事？”叶青诧异的问道。

    “很简单，只因为她们是大华人。”华梦茴笑着说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你这个想法可不对。”

    “怎么不对了？”华梦茴疑惑的看着叶青说道：“我们的同胞难道不值得信任吗？”

    “也不能说每个同胞都值得信任。”叶青应了一声后，说道：“汉奸从来都不会少，不是吗？”

    华梦茴想了想，点头说道：“是啊，还真不少，就拿这岛国来说，就有不少在我们大华混不下去的汉奸跑来。”

    “不说这个了。”叶青笑了笑，说道：“我想问你的是这些年来，你接待的客人中，有没有谁说到关于我们大话的话题。”

    “来这里的每一个客人都说起过。”华梦茴应了一声后，说道：“因为我见这些人的时候，都会将聊天话题引到大华去。”

    “嗯！”叶青点了点头后，眯着眼睛问道：“那你有没有听说这些人中说起大华某些人在岛国建立一些公司，或者是别的什么？”

    华梦茴沉吟了好一会儿后，说道：“这还真不少，有帮助我们大华人成立公司的，留学的，也有搞贸易的。”

    “那你想一想，在搞贸易的人中，有没有人是和大华人合作，但物资却不是送往大华的？”叶青沉吟着问道。

    “还真有！”华梦茴想了想后，应了一声，说道：“中野家就在做这样的事情。”

    “具体什么情况，你知道吗？”叶青急忙追问道。

    显然，他这些问题都是围绕着找到熊家基地的线索展开的。

    他绕着弯子问，不是他不想透露这个事情给华梦茴，而是如果直接说出基地的话，她反倒会懵，毕竟不出意外的话，来这里的客人，肯定不会提到这种机密事的。

    所以叶青只能循序渐进，将华梦茴的回忆给慢慢引导出来。

    华梦茴沉吟着说道：“我倒是听中野浩二提起过，他们家有大华的生意，不过货却是送往了崎城，而不是直接送往大华。”

    “中野浩二又是谁？”叶青问道。

    “就是中野相原的儿子。”华梦茴应声说道。

    “呵！”叶青冷声一笑，撇着嘴说道：“父子同找一个艺妓，这对父子都不是好东西。”

