    “嘶！！！”

    伴随着一声倒吸凉气的声音响起。

    现场顿时炸锅了。

    一道道惊呼声音响起。

    “这.........这怎么可能................”

    “这可是元始老师的护身宝物，怎么就会这样？”

    “这黑色长剑到底是什么宝物，竟如此恐怖！”

    “恐怖如斯，在有着黑色长剑插不进去的东西吗？”

    ...................

    众弟子眼睁睁的看着黑色长剑插入了神灯中。

    随之，神灯的光华以肉眼可见的速度在迅速的减弱，瞬间黯淡了下来。

    周围温度迅速恢复正常，那神灯的品阶马上便掉了数个段。

    元始天尊见此，大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，直接将神灯收到手中。

    看着灵气泄露的神灯，元始天尊此刻想哭的心都有了。

    这踏马还玩什么？

    幸亏自己及时收回神灯，里面的先天火苗才没有被吸干。

    元始天尊看着与玄羽站在一起的蚊道人，心中不由得怒骂了几句。

    果然是和玄羽一起的，都是祸害，没一个好东西....................

    但表面上，元始天尊还是装了装样子，轻咳几声，无奈道：“蚊道人，贫道觉得，这收徒之事，还是改日再说吧。”

    “既然通天教主已然给予你宝物，那便让通天教主做你的老师罢，贫道没有这个福分。”

    显然，元始天尊怼这蚊道人那恐怖的黑色长剑已然产生了心理阴影了。

    若是再让这东西呆在阐教，怕是不出几日，阐教就要变成一片废墟。

    到时候自己想后悔都来不及了。

    玄羽见此，却是轻笑一声，拱手笑道：“如此一来，弟子便明白了二师伯的意思了，既然如此，那弟子定然要这件事情传遍整个洪荒！”

    元始天尊听到这话，脸色顿时阴沉下来，声音淡淡说道：“玄羽，你这小子，莫要胡说八道，贫道能有什么意思。”

    蚊道人见此，拱手道：“弟子明白了，元始圣人的意思就是让贫道继续留在阐教！”

    “元始圣人，还有没有更厉害的灵宝？”

    蚊道人说罢，还挥舞了一下自己手中的黑色长剑。

    元始天尊：“....................”

    元始天尊真的很想说，怕了怕了..........

    “咳咳，贫道可什么也没有说，不过至于蚊道人吗，你还是去做通天教主的弟子罢。”

    元始天尊撂下一句话，竟想要直接离开。

    玄羽见此，大手一挥，拱手说道：“二师伯，做事情要有始有终吧，当初可是广成子和南极仙翁师兄二人要死要活的将蚊道拉来，说要给二师伯当弟子。”

    “可如今，还未曾收徒，您就这样走了，这............”

    小蚊见此，连忙拱手道：“正是如此，是广成子和南极仙翁说阐教比截教强了数倍，我才来的，可现在吗...........”

    好家伙，南极仙翁和广成子二人听到玄羽和蚊道人这话，瞬间爆炸了。

    这他喵的不是挑拨离间吗。

    广成子眼神死死得盯着玄羽，他瞬间明白为什么当初玄羽不拦着自己了。

    感情这家伙是算好了每一步，早已经预料到了一切事情的发生。

    “玄羽，都是你，一切都是你！！！”

    广成子手指玄羽，声音冰冷说道。

    “我？”

    “我干什么了？”

    “今日你要是不说清楚，那我们二人今日便不走了！”

    玄羽看着广成子冷笑着说道，语气中充满了威胁。

    元始天尊见此，大手一挥，一个大巴掌直接狠狠的扇在了广成子的脸上。

    “你们两个废物！”

    元始天尊冷喝道。

    “啪！”

    说罢，元始天尊又是一个大巴掌狠狠扇到了南极仙翁的脸上。

    只见广成子和南极仙翁二人的脸上瞬间变得血红，一个清晰可见的巴掌印记在赫然出现在脸上。

    元始天尊打完他们二人看向了玄羽和蚊道人，声音淡淡道：“你们二人可还满意？”

    玄羽见元始天尊如此，知晓元始天尊此刻早已经是怒火涌上心头，一直在憋着自己的怒火。

    若是自己再继续追究的话，那才是真的找死，还是见好就收吧。

    于是玄羽拱手道：“多谢二师伯为弟子主持公道！”

    蚊道人也是拱手道：“多谢元始圣人！”

    元始天尊见此，缓缓点头，声音淡淡道：“今日便到此为止，众弟子各自退去，广成子和南极仙翁留下。”

    玄羽和蚊道人见此，二人对视一眼，便离开了玉清宫。

    走在昆仑山上，身后断断续续的传来了广成子和南极仙翁二人的惨叫声音。

    显然，在众弟子走后，元始天尊又对南极仙翁和广成子进行了一番友好亲切的关爱。

    而广成子和南极仙翁二人的惨叫声音也很有节奏感，一会广成子惨叫，一会南极仙翁惨叫。

    看这样子，元始天尊也是雨露均沾啊，分配的很均匀............

    ..................

    玄羽与蚊道人二人满脸笑容的下了昆仑山。

    一日，二人正在洪荒中行走。

    前方却是传来一声声讲道声音。

    “佛法自然，诸位只要信奉我西方教会，那么便会得到一切所得，切忌切忌，我西方教会的敌人乃是截教.，那截教皆是一些穷凶极恶之人........”

    听到这话，玄羽直呼好家伙。

    这西方教会传播教义不关自己什么事情，但是你他喵的说截教坏话是什么意思。

    玄羽见此，冷笑一声，睁开天眼朝着远方看去，只见一尊佛陀正在给一个人族部落讲道。

    “哼，这些个秃驴，竟欺负到了小爷我的头上来了！”

    “今日小爷便让你们知道，谁才是人族的守护者.................”

    玄羽冷笑一声，便直接带着蚊道人朝着那边飞去。

