    金风谷，悬浮在半空的擂台上，尘土与火星飞扬，聂远和洛飞雪剑、法齐出，正打得咬牙切齿。

    小师叔的面子不能丢，就算要败, 也要多撑一会，绝对不能让他在演功堂那样，三下五除二，就把她打趴下了。

    死命咬牙，努力硬撑的洛飞雪，却不知道聂远已经打出了火气。

    他很给面子了，不仅按着修为, 陪她练剑, 还多拖了好一会，怎么就一点也不领情呢？

    聂远感觉洛飞雪要朝他动嘴。

    可怜，他都没咬动师兄师姐们，难不成要反过来被她咬？

    真要那样……

    聂远知道，大家在笑话常雨师姐打不过，就咬人的时候，其实也在笑话叶猫儿师姐。

    差一丁点，就是一块肉呢。

    聂远努力注意着，不让洛飞雪太靠近他。

    可惜，剑法之外，他的火龙，回回都被她的土龙绞了。

    而如今的他们，都是筑基后期，小师叔明显就要冲击结丹, 接近筑基大圆满了。

    按着修为的他, 在她这里真是一点便宜都没有。

    “林蹊，你要不要阻止啊，我感觉再打下去，他们就要控制不住打脸了。”

    好不容易回来, 到金风谷做客的阿菇娜一边喝茶，一边笑问她一句。

    “打脸能让人进步，也是好事。”

    时至今日，陆灵蹊还能被阿菇娜嘲了？

    “你看，我就是一步步反过来，把所有想打我脸的人，都按着打。”

    阿菇娜：“……”

    这是在说她吧？

    阿菇娜翻了个白眼儿，“我现在是客人知道不？一会儿还要给你小师妹和徒弟送见面礼，敢再讽我……”

    “多心了吧？我是说佐蒙人。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地帮她把茶满上，“其实我也不介意给你徒弟见面礼的。要不然，你也收两个？”

    “我收了，你能帮我教？”

    “想什么好事呢？”

    “那不就结了。”

    阿菇娜其实挺羡慕她这里的，“我收徒倒是不急，我们部落自有自己的传承，我倒是想让我师父再收一个弟子。”

    啊？

    陆灵蹊呆了。

    “我家老头其实挺可怜，挺寂寞的。”

    阿菇娜叹口气，“林蹊，下次再遇到什么好苗子，通知一声啊！”

    “……恐怕通知不了, 千道宗永远也不会嫌好苗子多。”

    得英才而育之，按宜法师叔的话说，亦是人生的一大乐事。

    “而且，虚乘前辈有想过再收徒吗？”

    银月仙子没了的那些年，他从来没有收过徒。

    收阿菇娜，最开始的时候，也只是因为天狼弓。

    “你现在一年已经有大半年在那里了，我觉得吧……，主要是你寂寞！”

    阿菇娜：“……”

    感觉她说的有些道理怎么办？

    “拂梧前辈回去了，谷令则在啊，听卢悦说，人家琴棋书画，样样在行，要不然，你请她过去下下棋，聊聊天？”

    阿菇娜怒从胆边起，“你看我是会琴棋书画的人吗？”

    “不是，不过，你可以用天狼弓，和她玩几招，正好看看她的深浅。”

    “呸！你是想让我帮邓茵试水吧？”

    阿菇娜太气了，“有本事自己去啊，拱我……伱怎么好意思的？”

    “哈哈！”

    陆灵蹊笑指天上，“你看看，飞雪咬着聂远了。”

    啊？

    果然，短短时间没见着，两个人都鼻青脸肿。

    “你要相信，他们下次再打的时候，会更厉害。”

    陆灵蹊装着没看到，常雨把两个人拎下去，扔进锻体药锅，“没有竞争，人……会慢慢颓废的。”

    “所以，你是觉得我颓废了？”

    “你已经多长时间，没有拿箭对着人了？”

    这？

    确实很长时间了。

    阿菇娜叹了一口气，“要不然，我们两個玩玩，你把修为按到玉仙境，我们到北原玩，那里没人。”

    “我一下子失了那么多的血，还在养伤呢。”

    陆灵蹊可不想跟她玩，“你可以找山娜他们呀！或者……我家南师姐。”

    “老实说，南佳人是不是得罪你了？”

    “废话！”

    “你现在要么跟我到北原，要么我马上找南佳人，告你的状。”

    陆灵蹊：“……”

    她真是搬了石头砸了自己的脚吗？

    “我数三……”

    “行，现在就走。”

    不把她打得满地找牙，她跟她姓一天。

    远远的，看到两个人说崩了，跑去打架，常雨缓缓的吐气再吸气。

    “小师叔，疼吗？”

    “不疼！”

    被咬出血的是聂远，她疼什么？

    洛飞雪虽然在药浴锅中龇牙咧嘴，可是心情好的很，“师父说，我要向你学习。”

    常雨：“……我一直到现在都被人说嘴，你也不怕？”

    “怕什么？”

    师父说，师姐难追，她现在最好把目标放低一点，比如常雨。

    洛飞雪笑，“我才筑基，聂远可是结丹。而且，他在演功堂那么厉害，我能在擂台上把他咬出血，已经算很大本事了。”

    “确实算很大本事。”

    怪不得师弟跟她打的时候，总是磨牙。

    大概也跟小师叔一个想法。

    常雨抛却对聂远的那一点同情，“小师叔，师祖说，结丹以后，你要在宗里好生修炼。趁着现在还没结丹，让我陪你把俗事理一理。”

    俗事啊！

    洛飞雪的面容黯淡了一点，“成，等我泡完药浴，我们就一起走一趟洛家湾。”

    好在药浴里配了特别的生肌膏，虽然回回泡进来的时候，药性入肤，如万蚁啃噬，但泡完了，所有的皮外伤，马上就能好了。

    “不用怕，现在的洛家是要巴结你。”

    巴结她？

    洛飞雪一愣，旋即笑了，“你放心，我会挺直腰杆的。”

    有些事，不能再自欺欺人下去了。

    洛飞雪很明白，又娶了妻的爹，早不是当年把她举在肩头的爹。

    要不然，她娘留下的那么多东西，怎么也不至于，全成了爹和继母的，连一块灵石也没给她。

    师父大概就是知道此点，才让她回去了结一切，心无旁骛的冲击结丹。

    “我知道，当初你拜进宗门，努力制符，跟没有底蕴的散修一样，一切靠自己的时候，你的腰就已经挺直了。”

    成了她的小师叔，他们当然要把她查清楚。

    常雨对她很是怜惜，“师祖说，我们金风谷的人，不吃哑巴亏。我们查到了一些东西，是关于你母亲的死。”

    什么？

    洛飞雪一下子站了起来，“死因……有问题？”

    “她从乱星海带回了很多东西，连骷髅蝗都杀了几只，战力应该不错，怎么也不至于在秘境的小兽潮里丢了性命。”

    关键是丢了性命，随身带的储物戒指，却完好无损的又被她爹带回来了。

