    宗门大比即日。

    煌煌大日，湛湛蓝天。

    秋风渐渐，更添凉爽。

    好天气，好日子。

    天机宗的住宅区里鸡飞狗跳。

    “别睡了，起床！”

    “李玉英，把衣服穿好，你的腰带呢！”

    “琴院长，我肚子痛。”

    “叫你们别在比赛前乱吃那么多东西了，快吃颗丹药。”

    “江弦，你人呢！”

    “来嘞师傅，我刚去找东西喂猫了。”

    “赶紧，要出发了。”

    一帮人匆匆准备，一大早就出了门。

    他们成群结队，像是春游一样来到港口。

    在众多海湾城居民的簇拥下，登上帆船，扬帆过海。

    历经几座岛屿，才抵达了位于海湾城中心的主城。

    整座主城都建立在一座山脉上。

    有高低起伏。

    但地面都是无比的平坦。

    高低的地面用梯子连接起来。

    在最高的山峰之上。

    矗立着一座形状如剑尖，延绵三百米高的纯白巨石。

    海湾城的人称之为‘断剑峰’。

    传说，断剑峰是曾在蓬莱岛修行的仙人所留下的仙剑碎片。

    海湾城的城主府就设立在断剑峰脚下。

    在从主城港口下船的时候。

    江弦他们能通过一条长达数千米的大直道，望见位于郁郁山峰之上的城主府。

    那是一座好似帕特农神庙般的恢弘建筑。

    在稍下一点的半山腰，还有几座风格相同的殿堂。

    在山上形成规模可观的建筑群。

    远远望去宛如圣人住所。

    气势竟不输断剑峰半点。

    道路沿途的旗杆除了海湾城的风车城旗。

    还挂上了彩旗。

    如果以俯瞰视角，便能见到海湾城主城各处彩旗飘扬的景象。

    众多海湾城人在港口列队欢迎。

    见到天机宗的参赛队伍下船，顿时爆发出欢呼声。

    有人自发的用幻术具现出花朵从天空落下。

    气氛相当热烈。

    热到江弦都有些热了。

    特别是当所有人的目光都集中在自己身上的时候。

    为了凸显出参赛选手的存在感。

    天机宗的队伍将江弦等人放在了前面。

    仅次于宋孤城、琴柔等随队家长。

    众人一看到跟在强大修士后方，那些稚嫩，但颇具风度的身影。

    自然就能明白，那是这一届宗门大比代表天机宗出战的选手。

    在走向大比赛场的途中。

    江弦听见有不少海湾城的居民大声为天机宗加油。

    甚至还有人因支持不同的宗门而当众互掐起来。

    这在其他地方肯定是不可能见到的。

    也只有海湾城这个历年举办的宗门大比的中立城邦，才会出现这样的奇行吧。

    李玉英小声对江弦和童无泪说：

    “那些人肯定在我们身上下了很重的注，那些赌徒。”

    江弦和童无泪对视一眼。

    不置可否。

    像宗门大比这种大型赛事，不可能没有赌局。

    在这个缺乏娱乐项目的世界，赌博就成了民众最大的乐趣之一。

    不过海湾城在这方面管得还挺严。

    好像除了海湾城本地人以外，不允许其他人参与下注，特别是四大宗门的参赛队伍。

    名义上是为了避嫌和防止假赛。

    但在有心人看来，这完全是为了将资金锁在城内不外流的手段。

    这三十年一度的宗门大比。

    对海湾城来说就是一次定期的经济刺激。

    四大宗门参与比赛，吸引其他地区的旅客前来，带动消费。

    同时又利用赌局来刺激海湾城内部居民的消费欲。

    使得巨大资金得以在市场上流动。

    虽说海湾城要准备宗门大比的场地、奖品，和负责安保等林林总总的杂项消费。

    看似办一次宗门大比耗资巨大。

    但其实从整体来看完全是不亏的。

    就这经济头脑。

    难怪海湾城能在这几百年来迅速崛起，成为神州东部最富有的地区之一。

    还能养得起全神州数一数二的海军舰队。

    这不是没有原因的。

    据说，这都要多亏一位名叫‘司马瞳’的奇女子。

    众人跟随海湾城的使者来到宗门大比的比赛场地。

    江弦恍惚间。

    好像看到了一个罗马斗兽场。

    一个无比宽阔的场地向外扩张，四面八方全都是坐得满满当当的观众。

    上万？

    不，远远不只。

    这个庞大到令人震惊的赛场足足容纳了三十万人！

    当天机宗的队伍入场的时候。

    山呼海啸都不足以形容。

    这是江弦第一次看到如此多的人同时在一个地方。

    李玉英等人恐怕也是一样。

    大家都紧绷着脸。

    他们开始惧怕走上赛场了。

    要是在这里出糗的话.....可是要被整整三十万人笑话的啊！

    但也有反应完全相反的人。

    江弦斜了眼旁边不知为何青筋暴起，耳朵发红的童无泪。

    总感觉以他现在的兴奋程度，突然暴起抓个人来吃都不奇怪。

    一开始江弦还很疑惑。

    但后来他想到了什么。

    在被妖族灭亡的大漠国，童无泪的故乡。

    好像也有一个类似的角斗场。

    尚武的大漠，角斗可以说是他们的象征之一。

    勇士们在角斗场中抛弃灵气的帮助，只用肉体互相搏杀。

    在刀剑与拳头相交的角斗场。

    恩怨伴随着汗水留在沙子上。

    从角斗场出去的人，只要不是杀父夺母的深仇大恨，都能笑着坐下来同饮一杯酒。

    而在大漠被妖族占领的现在。

    童无泪想再见到完整的角斗场，几乎是不可能的事了。

    “哇，你们看上面！”

    李玉英突然扑上来摇晃江弦和童无泪的肩膀，激动的指着赛场边缘的独立观赛席。

    天机宗并不是最先入场的参赛队伍。

    相反，他们是最后出场的。

    在天机宗之前。

    龙虎山、虎刀门、百花谷。

    三大宗门的队伍，已经在各自的观赛席上就位。

    江弦他们一次见到了不少的大人物。

    就如同天机宗为了宗门大比派出了宋孤城带队一样。

    其他三大宗门也各自出动了有分量的角色。

    虎刀门派出的是长老之一的赢陇。

    那是一位脸上带笑，面相温润如玉的中年帅哥。

    同是老帅哥，却跟宋孤城是完全不同的两种类型。

    总给人一种心机深沉的感觉。

    在虎刀门，长老之位并不如天机宗那么廉价。

    每一名长老都掌控着虎刀门，和虎刀门所治理的心铁国的一部分命脉。

    是真正的掌权者。

    而这次前来参加宗门大比观赛的赢陇长老。

    便是执掌虎刀门财政大权的重要人物。

    百花谷就更过分了。

    地位仅次于百花谷谷主的，那位传说中的铁血女相，居然亲自坐镇！

    江弦远远能看到那个看似娇弱的红色身影。

    安静的端坐在座位上，目不斜视，气质端庄。

    宛如一尊人偶。

    一头中分的酒红色的长发深深垂下。

    甚至需要身旁的侍女用手托着，才不至于垂在地上。

    黑色带虎纹的宽大褙子披在身上，内里是黑红色的庄严长裙。

    远远望去。

    如同一朵血色的彼岸花盛放。

    仿佛是察觉到江弦的视线。

    鬼曼罗的眼球微动，视线扫过。

    瞬间江弦就感觉眼球好像被刺到，不由自主的移开目光。

    这威压天下的气场。

    说是盛世女帝他都信。

    那就是百花谷的治国女相，同时也是当代纵横家的家主——鬼曼罗。

    李玉英眼冒桃花：“是活的女相大人啊~~”

    铁血女相，鬼曼罗。

    她以狠厉与果断的手段著称。

    诸子百家之一的纵横家，在她的治理下焕发出了几乎超越朱雀王朝时期的光芒。

    修仙界的全体女性都以她为偶像。

    梦想有一天能达到她的高度。

    强大修为的女修士世间许多。

    但铁血女相唯有一人。

    有人说百花谷会变成‘百合谷’，就是鬼曼罗给带歪的。

    江弦本想大声斥责。

    百花谷到处百合，分明是因为她们只收女弟子还提倡内部消化，关鬼曼罗什么事！

    但看身边李玉英面泛桃花的模样。

    又呐呐说不出口了。

    在宗门大比上，平日见不到的顶级权贵扎堆出现。

    唯独四大宗门中规模最大的龙虎山，却好像不见什么特别的角色。

    正当江弦奇怪的时候。

    身旁的童无泪突然盯着一个方向，语气震惊又厌恶的说道：

    “皇子.....”

    江弦顺着他看的方向望去。

    就见一个身穿对襟长袍，雌雄难辨的黑发身影混在女人堆中。

    左拥右抱。

    似乎是说了什么笑话，逗得身旁的女性纷纷捂嘴娇笑。

    好一个花丛圣手。

    “五皇子，葛温。”

    江弦眼中浮现感兴趣的神色。

    传说中的女装癖皇子，妇女之友。

    同时也是天下闻名的剑痴。

    他记得，对方也是今年宗门大比的参赛选手。

