    黑猫的毛发很亮，在阳光下还反着淡淡的光，它灵巧地跃下墙体，又矫健地跳过了一排木栅栏，窜入了巷子深处。
    　　巷子的另一头，一个十来岁的小男孩拎着一个鱼篓子蹦跳着，他口中哼着小曲，鱼篓中的鱼还在拍打着尾巴，他的袖口湿了小半。
    　　小男孩推开一间屋门时，那只小黑猫也快奔过弄堂，窜入了那间房子里。
    　　房子的红土打得很硬，红得发黑，木门晃了晃，前脚才迈进大门的小男孩回过了身，一只稚嫩的手伸了出来，接住了跃起的黑猫，黑猫没什么反抗地被抱起，只是摊着爪子拍着鱼篓，时不时伸出舌头舔着。
    　　小男孩揉了揉黑猫毛绒绒的耳朵，口中呜呜地说了句什么。
    　　他怀中抱着黑猫像是听懂了一样，也呜呜地叫了两声，小男孩面露喜色，向外张望了一眼，然后打开鱼篓，将一条银白身子的小鱼扔给了它，黑猫叼起了鱼，嗖得一身窜到了屋子深处，屋子深处传来了老人的谩骂声。
    　　小男孩将鱼篓中剩下的鱼一股脑倒入了水缸中，然后对着屋子里小声道：“外面来人了。”
    　　话音刚落，一个约莫七八岁的小女孩兴奋地跑了出来，跟到了他的身后，他们都穿着土蓝色的衣服，衣服的颜色褪了大半，像蒙着一层灰，小女孩尚带婴儿肥的脸却洗得很干净。
    　　“我带你去看看？”小男孩对着妹妹问道。
    　　小女孩迟疑了一会，鼻子里发出嗯地一声。
    　　小男孩抓着妹妹的手跑了出去。
    　　他们赶到时，莲田镇已经聚集了许多看热闹的人，他们夹道而站，两位年少的仙师才一走进来，他们便无比热情地迎了上去。
    　　仙山修道，每日的云蒸霞蔚，使得这对少年少女如披月衣云绶，带着不近烟火的气质。
    　　小男孩远远地看着，只见那少年风姿卓然，那少女玲珑俏美，那两人许是乘风踏剑而来，雪白的衣裳皆一尘不染。
    　　而他身边的小女孩因为个子太矮的缘故，踮起脚尖了还怎么也看不到，小男孩便将她抱在了肩上，小女孩用手遮在额头上，挡着光，看着远处的外来者，兴奋地招着手，只是不知是不是哑了的缘故，一句完整的话都说不出来。
    　　小镇里每年都会有仙师来住一个月，民间骇人听闻的鬼节反而因为他们的到来而变成了一段最祥和的光景。
    　　宁长久和宁小龄被众人围在中央，热情的镇民送了许多东西过去，他们中许多都是匠人家，那些石匠，木匠，砖瓦匠纷纷拿出自家的手工器物给仙师，然后请仙师赐福，讨个吉利。
    　　宁小龄对于这种热情的场面有些害羞，但她一想到自己此刻的身份，心道怎么也不能折了谕剑天宗的颜面，便抬头挺胸立着，学着师父端着些仙人架子，时而微笑道谢，风轻云淡，颇具仙仪。
    　　等到与居民们热情寒暄之后，便是一个所有人都关心的问题。
    　　仙师要住谁家？
    　　有木匠邀请，说要给两位小仙师雕刻人像的，自称这么多年已经为许多仙师雕过像，手艺纯熟。
    　　石匠又拦在木匠前，说是木头易朽易蠹，不如石头日晒雨淋经久不坏，一个月雕个石像刚刚好。
    　　还有采莲家的女子要邀他们去泛莲舟，也有小茶馆家的掌柜要邀过去喝茶。
    　　宁小龄不想辜负每一份热情，难以决断，望向了师兄。
    　　宁长久忽然心生灵犀，抬起头，视线越过人群望向了前方，望见了那肩上坐着一个小姑娘的少年。
    　　他穿过人群向前走去。
    　　“你叫什么名字？”宁长久问道。　　小女孩睁大了眼睛，看着他，嘴巴半张着，她不是哑巴，但开口咿咿呀呀的话语却怎么也连不成句子。
    　　小男孩第一次离气度不凡的仙师这么近，他愣了一会儿才反应过来，连忙道：“这是我妹妹，叫小莲，嗯……我叫秋生。”
    　　宁长久看着他们，问道：“你们家方便吗？”
    　　名为秋生的小男孩以为自己听错了，瞪着眼怔了一会，连忙道：“方便方便，仙师您等等，我这就去给你们收拾屋子。”
    　　围观的人大失所望，心想去哪里不好，偏偏去那越老越不成样子的老画匠家。
    　　……
    　　……
    　　宁长久与宁小龄便在秋生家住下了，秋生家不算穷，相反在镇上还算殷实，那是一个古董般的老宅子，门口挂着一串新年时留下的灯笼，门环上缠着香草系着铜铃铛，院子里种了两片竹子，风过时沙沙的声音像是一场雨。
    　　穿过院子，后面有个孤单的小楼，几只灰头土脸的鸟雀在楼上搭了个窝，飞进飞出着，小楼的门紧闭，里面的人对于仙师的驾到似是无动于衷。
    　　“两位仙师莫要见怪，自从爹娘死后爷爷性情就怪怪的，一直在楼里鼓弄着画，不见客人很多年了。”秋生解释道。
    　　一旁不会说话的小女孩用力点头，表示认可。
    　　宁小龄对这个小姑娘挺有眼缘，觉得她除了不会说话，倒是有几分自己年轻时的样子，嗯……名字里还一样带着小字。
    　　“你爷爷是画师？”宁长久问。
    　　秋生点了点头，说道：“其实那也是以前的事情了，以前爷爷的画可好了，不仅在我们镇，甚至有许多城里的贵人专门派人来买画，攒了不少家底，不过后来爷爷就不当画师了，自称是个画匠，再没主动画过什么，拿起笔也是临摹些过去朝代的名画或是自己以前的得意画作。”
    　　宁长久看着堂中挂着的几幅画，他觉得这画的笔触有些熟悉，兴许是模仿的某位名家，而这位老人甚至有些青出于蓝。
    　　宁长久虽不算多懂画，但过往在大河镇时被大师姐送去和村里的张老画师学过三个月，最后因为天资实在不行，被老画师赶出家门，被迫出师。
    　　这一度让大师姐怀疑师父是不是找错徒弟了。
    　　宁小龄想起他们来这里的本职工作，立刻肃然道：“你们这里有什么祸害一方的大妖怪吗？”
    　　秋生又愣住了，心中权衡着多大的妖怪才算大妖怪，要不然说只小妖怪出来，岂不是显得我们莲田镇的人没见过世面？
    　　但能在荒山野岭里开辟出村镇的，都不是等闲之辈，宁长久入镇时便发现，这小镇外围着一层夯实坚硬的土层，围绕着土层甚至还有望楼，碉堡，有别着箭囊踱步巡逻的年轻人，寻常入玄境的妖怪，还真攻不进这里。
    　　“有倒是有哎。”秋生认真思考了一会，挠着头，犹豫道：“可只有小妖怪才作祟，真正的大妖怪都是不吃人的呀。”
    　　“嗯？”宁小龄有些诧异：“还有不吃人的妖怪？”
    　　秋生想着该怎么解释，这时，身后传来了不重的敲门声。
    　　门是虚掩着的，一回头便能看见一个年迈的老人带着布帽子站在门口，他对着宁长久与宁小龄打了个稽首，然后对秋生招了招手，示意他过去。
    　　秋生一边过去一边解释道：“这位是镇长老爷。”
    　　那镇长爷爷将秋生拉到了一边，认认真真地嘱咐了一通什么，然后告辞离去。
    　　宁长久与宁小龄认真地还了一礼。
    　　秋生快步走到了宁长久的身边，说起了方才镇长老爷给他的嘱咐：“老爷让我带你们去认认妖怪。”
    　　“认妖怪？”宁小龄听不明白，道：“我们本就是降妖除魔的呀，怎么会连妖怪都不认识？”
    　　“不是的不是的。”秋生连忙摆手，说道：“这个小镇里住着好几个妖怪的，都是好妖怪，和我们一起生活的，镇长老爷让我带仙师们去认认，免得到时候误伤了它们。”
    　　“好妖怪……”宁小龄觉得头有些晕。
    　　宁长久也觉得新奇，人与妖共处不算新鲜事，但一个小镇里呆着数个妖怪，确实罕见。
    　　“有劳了。”宁长久道。
    　　话语间，一只小黑猫从院子里跑了出来，畏手畏脚地探出脑袋，望着这对生人，秋生对着黑猫吹了个口哨，小猫这才放心地跑了出来，一下子跃到了他的肩头，喵呜地叫了一声。
    　　秋生像是能听懂猫语一样，他笑着说：“它在问你们爱不爱吃鱼。”
    　　民间虽说黑猫代表不祥，但宁小龄看这小猫觉得煞是可爱，她小心翼翼地伸出手，抓了抓它的肉垫，她发现这黑猫干净极了，身上没有杂色也没有跳蚤，带着与生俱来的狡黠。
    　　“放心，不会抢你鱼吃的。”宁小龄认真地担保着。
    　　秋生转过头，看着那个口不能言的妹妹，说道：“你去陪着爷爷，我带哥哥姐姐们去镇子里逛逛。”
    　　小莲嘴角向下撇了些，显得有些不高兴，她张开嘴，咿呀地打着手势。
    　　秋生无奈地叹了口气，道：“好好，带你一起去。”
    　　小莲这才嘴角上翘，可爱的小脸像一张初荷。
    　　宁小龄看着她，强忍着伸手去捏的欲望。
    　　于是在秋生的带领下，他们去探望了这镇上土生土长或是归降安生的妖怪。
    　　第一个去的是木匠家里，木匠家的妖怪长相古怪，生着鸭子一样的嘴巴，猿猴一样的身体，站在木雕中间，一动不动，也像是雕刻奇怪的木雕。
    　　“它叫大力，力气很大，可以一口气抗七八根木头，而且只吃素，不吃肉。”秋生介绍着，小莲在一旁深以为然地点头。
    　　看上去有些呆头呆脑的大力察觉到了仙师的到来，学着人抱了一拳，神色认真，似是在感谢仙师的不杀之恩。
    　　造访的第二个妖怪是一堆漂浮在半空的煤球精，它们生活在一个河畔的人家，那家的女儿正坐着刺绣，对着他们甜甜地笑了笑。而煤球们趴在板架上，认真地看着女子刺绣，对于仙师的到来也没有察觉，一幅人畜无害的模样。
    　　之后他们又去见了在路口端正站岗的兔子精，他一蹦一跳地在街上走着，身上披着的铠甲是用青瓦穿着线的，看上去没什么防护力。
    　　等到秋生气喘吁吁地带着仙师们造访了十多只妖怪之后，他们来到了小镇后的那片大莲塘边，名为小莲的少女看着莲塘，目光幽深，脸颊也涨红了起来，好像有些期待。
    　　“这是最后一只了，只是它就住在莲塘里，也不被哪户人家养着，平日里不一定能见得到。”
    　　秋生解释着，借来了一叶莲舟，招呼着宁长久他们上船，他想了想，虽知道这两位都是神仙，还是叮嘱道：“这头妖怪有点吓人，但是绝不吃人的，到时候可千万别出剑伤了它呀。”
       ……
       ……
      （下一章也已更新！）
      （由衷感谢盟主大大雪晶凌打赏的又一个盟主！成为了本书第二位黄金萌！！！感谢大大的超大力支持呀！作者君感激不尽！）
      （汇报一下，目前欠更十万余字，还清可能需要较长一段时间。）
