    龙玉勒皱眉，心里有些不悦。

    龙玉勒让厨房做了饭菜，三人简单的吃了一些，天色一暗，云之南就指了指阿前说道：“你命格属阴，墓墓最喜欢你，你拿着墓墓站在大门口，等椒图出现就引他过去！”

    阿前点了点头。

    “到时候你就用小豆子的惊雷符打椒图，等它灵气削弱，我用聚灵符封印，顺利的话今晚就能知道这护国公府里的真相了！”云之南又转身对安易说道。

    安易点了点头有。

    龙玉勒愣了一下，抬眸问道：“我做什么？”

    “您可是皇子，身有龙气，椒图不喜欢，您还是留在这庆王府坐镇吧，万一有人注意到护国公府这里的异样，您也好出面解决！”云之南说道，虽然用的是敬语，可还是让龙玉勒的心里十分的不爽气。

    原来他只是用来善后的，甚至都不能与安易一起进入护国公府出生入死。

    龙玉勒正要反对，就听安易说道：“是啊，三皇子，万一有什么意外，您也好利用皇子的身份解决！”

    龙玉勒只得闷闷的点头。

    云之南背上工具，与安易一起翻墙进入护国公府。

    今日是十一月初，月色正好，护国公府的湖面之上氤氲着一团黑黑的雾气，显得越发的阴森神秘。

    “上一次不到子时，这椒图就出现了！”安易低声说道，警惕的望着四周，“椒图出现之前，先有纸人！”

    云之南点点头：“纸人，可能是为椒图侍奉的，这椒图毕竟是龙子，作为镇物成为阵眼，祭祀自然不能马虎！”云之南拿出八卦盘来，仔细的找了找了主煞位的位置，“在主楼那边！”

    安易点点头，随着云之南前去。

    他们要先找到镇物的位置，在纸人出现之前，将镇物先挖出来，这样椒图的灵力就会大减，等到它出来也好收伏。

    云之南利用手里的八卦罗盘迅速的找到了镇物的位置，那是在主楼的正中位置。这阵法将主楼位置变成主煞位，影响了整座前院与中院，却巧妙的没有波及后院，就是因为另外的两个侧煞位，这样一来，加强煞气还能减少波及，实在是精妙！

    就在云之南拿出铁锹准备开挖的时候，突然，安易一愣：“怎么这么早就响起来了？”

    现在不到亥时，也就是不到晚上九点，可是今晚上这唱戏的时候比那日早，那日是唱戏声响起来之后，纸人就紧接着出现的！

    “我们得赶紧！”云之南低声说道，迅速的加快了挖掘的速度，“这些法器都是开过光的，怕是惊动了这里面的妖邪，妖邪一动，椒图自然就动！”

    安易点头，也拿了铁锹上前用力的挖起来。

    镇物埋得很深，那唱戏的声音却越发的清晰了，阴气阵阵，狂风大作，吹得安易都张不开眼睛。

    云之南拿出两张符咒来，贴在铁锹之上，安易这才觉着风没有那么大了，赶紧努力挖掘。

    突然，安易的铁锹碰到了一个物件，似乎是个石头，发出铛铛的声音。

    “就是它了！”云之南一喜，正要弯身拿了灯笼去细看，却发现四周已经被纸人包围了，白惨惨的一片，每个纸人的脸上都涂着红胭脂，张着黑洞洞的眼睛，十分的可怖。

