    “是他！”

    虽然秦叶化身躲的很快，但崔芷荷已经确认了眼神。她的内心中发生了巨大的变化，以至于在大街上她呆立当场。突然的停住让身边人感到了异样。

    “师妹，你怎么了？”

    蔚海感受到崔芷荷有些不大对劲，她冲着崔芷荷开口询问到。

    “师兄，没，什么。刚刚看到了一个人，很像我的一位故人，不过仔细看去却也不是！”

    崔芷荷稍稍愣神，她随后恢复脸色正色。对于秦叶她矢口否认，自己成亲这件事情绝对不能让蔚海知道，否则不单单秦叶会死，同时也会给她造成不小的麻烦。

    “天下间长得接近的人数不胜数，据说每十万人中，就会有两个人长得非常接近。尤其是今日人山人海，眼花了也是常事！”

    蔚海听完后微微一笑，崔芷荷未免有些过于入神了。今日的他心情很好，在羽仙门内根本感受不到这样的场景。首先羽仙门的弟子都处于修炼的过程中，很少数万人聚在一起。

    其次他在羽仙门也没有达到那样高的威望，唯有那些顶级的人物才会有这样热烈的反应。为此，今日蔚海显得格外神气，冲着那些人不住的点头，表达内心的喜悦。

    一番风光无限的接待过后，城中的气息也达到了一个巅峰。羽仙门的人都来了，对付那些小小的天魔地魔已经是不在话下。

    当天，斗母宫主宣布鬼影蝠王已被斩杀。但同时也惊动了那些天魔，现在不要打草惊蛇，准备了解天魔地魔的动向后，再重新进攻。

    这几日，斗母宫主在城中张贴出告示。邀请天下有识之士共商大事，一同铲除人间隐患。随着告示张贴出去后，那些暗中隐藏的大能也纷纷出世，每一日都有强者慕名而来，壮大着其中的力量。

    在秦叶化身的房间中，秦叶化身端坐在正中央。在他的头上有三道红色的圆环。在化身的操控下，三道圆环朝着房间的柱子上面轰去。

    平凡无奇的柱子自然无法承受住圆环的撞击，本应当被轰碎。但现实却并非如此，只见柱子被三道圆环套住，仍旧在大殿之中。

    “封！”

    化身再度开口，而后三道圆环似乎完全融入到了柱子中一般，柱子被打成了强大的烙印。下一刻八卦炉出现在化身的面前，柱子竟然直接被封印在了八卦炉内。八卦炉中强大的三昧真火，能够焚烧万物，不足眨眼的空挡柱子就化为了虚无。

    “三降伏魔果然厉害，被打中后等同于死亡。哪怕是五星，乃至七星的天神，中了我的招也休想活命！”

    秦叶化身的目光中流露出了喜色，这几日他将三降伏魔修炼而成。再度出手的时候，将会更有把握。

    “恭喜主人修为大进！”

    白绮菱犹如啦啦队一般，只要秦叶化身有一星半点的成长，她便百般奉承。但是在白绮菱的内心中，隐忧却是越来越严重。秦叶化身越强，意味着她脱身变得越发艰难。

    “这点成绩算不得什么，等我什么时候杀了大能，再让你知晓我真正的厉害！”

    秦叶的化身脸上流露出了自傲，虽然他嘴上这样说着，内心中却是非常的高兴。刚刚突破天神不足一个月，已经能够轻易干掉三星天神。这种战绩比起秦叶要更加亮眼。

    秦叶昔日面对的是什么角色？和他遇到的敌人相比，相差天地之间。这种跨越星级的战斗与秒杀，秦叶下辈子都无法做到。此刻，化身将自己的战绩均是和秦叶本体对比。这种对比他非常在意。

    就在秦叶华化身YY的时候，楼下来了一位不速之客。一个身穿绿色衣裳，犹如水中荷花一样的女子走入到了客栈之中。

    “您，您是羽，羽……”

    伙计看到女子后，他结结巴巴的说不出话来。眼前的女子，正是那一日美若天仙的女子。几日前七人进城，谁人不知，谁人不晓。

    “不错，我就是雨姑娘。伙计，我可否与你打听一些事情？”

    崔芷荷打断了伙计的话，她并不想让伙计声张。以免引起来麻烦。

    “嗯嗯，小姐，您您说吧……”

    伙计结结巴巴的说不出话来，他的心脏狂跳。女神的出现让他觉得自己是最为幸运的人物。任何时代，都是看颜值的。尤其崔芷荷还是羽仙门的弟子，身份地位更是比那些女子高出十二个档次。

    “我来跟你打听一个人，是不是一个叫秦叶的人来到了客栈内？”

    崔芷荷直接询问道，对秦叶的名字她记得清清楚楚。

    “秦叶？这个人我从来都没有听说过，小姐你一定是认错人了……”

    伙计脸上流露出了疑惑，在他记忆中根本就没有听过秦叶的名字，因而听到崔芷荷的话后显得一头雾水。

    “没来过？那我问你，在五楼最左边的住着的是什么人？”

    崔芷荷想了想，她将秦叶的房间说了出来。这次她想要找到秦叶，原本和秦叶相遇已经让她心情波动。

    后来看到城中张贴出来的告示，满城都在通缉的人物正是她的那一位丈夫，这更加让崔芷荷有些捉不住。为此她今日才想要亲自过来看一看，看看秦叶是否真的来到此城。

    “小姐，您说那个人啊。几日前是来了一位公子和一位小姐，直到今日还住在小店内。不知您找她……”

    看到美女出现，伙计立即将之前对白绮菱的承诺忘到九霄云外，他直接把秦叶和白绮菱的位置暴露出来，而且说得非常详细。

    “我是他们的故友，今日特意来看一看他们。你带着我去吧，这一千下品神石算是赏给你的！”

    伙计最近这几日算是非常的走运，他的收入非常可观。若是再有几次，他数年都不用奋斗了。

    “原来如此，小姐这边请……”

    伙计给崔芷荷引路，去往秦叶与崔芷荷的房间。

    “嗯？外面有谁来了？”

    秦叶化身听到了外面的对话，他的脸上立即发生了变化。在他手中出现了三道圆环，这正是他刚刚修炼成的神通三降伏魔。

    “咯吱！”

    随着房门被推开的一瞬间，秦叶化身手中的三道圆环便是脱手而出，想也不想的朝着外面打出。

