    第1005章海岛生存5

    好恐怖，太恶心了！

    符安安用叶子将它们盖住，朝下面扔了好远！紧接着她又检查了身上其他部位，胳膊上、后肩膀也被咬了。

    她从小怕这个。

    做衣服的愿望，一天比一天强烈。

    等装到足够的水，她第一件事请绝对是找办法做一身衣服！

    ##

    游戏第三天

    凌晨

    天上还繁星点点，树林中有某种动物的叫声。

    符安安树上爬下来，她正准备按照昨天的记忆前往小河边。

    在荒郊野外，夜晚是大型猛兽的狩猎时间

    正常的情况下，不乱跑其实是最好的。

    但是游戏总共四千多人，至少有八成的人会在那里取水。他们不像符安安有空间用来装水，即使又储存的办法，每天至少去两次。

    白天到哪个河段都能遇上人。

    晚上就算遇见，这黑灯瞎说的，至少不会被人追着跑马拉松。

    她手中拿着一根树枝，走一步，就用树枝在草丛的四周拍打。赶走前面和四周的蛇或者是其他小动物，用比白天慢很多的速度小心翼翼往河边赶。

    目的地到了。

    她四周看了看，迫不及待的伸出手，猛装河水。土楼那么大的空间，里面三分之二都装了水。

    她做完了这些站起来，突然看见对面有个人影。

    那人影舀水的动作一顿，似乎也看到她了。

    符安安往后退了一步，身体摆出适合应战的动作，看向对岸。大晚上的，其实她不太想打架。

    似乎对面的人也没有战意。

    他趴在河边多喝了好几口，然后站起来慢慢的往后退。

    两人面向彼此，都在往后退，直到看不见对方才转身离开。

    符安安跑回自己选的落脚点，才把两人没交手的理由想清楚。大晚上的冒着危险去取水，最重要的原因肯定是不想遇见其他玩家。

    大家共同的特点就是战斗欲望不强烈，希望韬光养晦，自然也就变成了刚才那样。

    所以大晚上去还是有好处的。

    想清楚后的符安安闭上眼睛，抓紧时间休息。

    清晨

    朝霞透过树叶照射下来，在地上留下斑驳的树影。

    在这个看似宁静的荒野中，符安安是被恶性的。

    从游戏第一天到现在，除了水之外，她一点食物都没吃过。身体带来的反应让符安安暂时放弃先做衣服这个决定，她从空间中找出了自己遇到的那条大蟒蛇。

    由于空间强悍的保险作用，大蟒蛇还保持着死前的模样。

    符安安在密林中晃晃悠悠，在地上找到了一种可以摔碎的石头。这时候摔碎后会形成一面锋利的石刃。虽然没法和真正的刀相比，但用点力，还是能够将蛇皮剥下，破开它的肚子扔掉内脏。

    将蛇肉洗一洗，白色的肌理看上去还是很诱人的。

    不过也仅仅是看上去诱人而已。

    不能用火，生吃的肉带着浓浓的腥味，放在嘴里让人有种想吐的冲动。但是又不能吐，硬着头皮都要将这珍贵的蛋白质咽下去。

    符安安强行让自己吃了一餐，剩下的蛇肉放在空间内至少还可以吃两天！

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

