    江凌封站起身，该提醒的提醒过了，他不会再去管洛槐怎么样。

    “你准备做什么？”洛槐还是坐在那一动不动。

    “开始一天的训练。”江凌封召出金枪，风火轮飞到他脚下，托着他飞了起来。

    “看来你成为五峰之一不是没道理的。”洛槐从青霖听说了学院里的各种事情，自然也知道了五峰。

    “沉溺与学院中那种妃氛围，怎么可能变强。”江凌封最后回一次头，便向着天上的云间飞去了。

    风火轮在漆黑的夜幕中火光闪耀。

    隐隐听见云层中有怪物的鸣叫，视线一转，那被月光微微照亮的云中有一道展翅而飞的黑影。

    翼展至少四五米。

    能量复苏自上而下，所以控制的怪物是最先出现的，同也是最强大的。

    同时加上距离虚空距离更近，收到虚空混沌的虚无能量影响，也容易变得暴戾。

    再加上人族在空中作战属于劣势，这样的对战强度确实不是学院里的课程可以比的。

    很快，江凌封和那只怪物就互相找上了对方，战斗在云雾中一触即发。

    洛槐坐着看戏，优秀的视力可惜无视掉云雾。

    缠斗的二者在空中一追一赶，时而反转，时而硬碰硬，每一下都能听见硬物碰撞的声响，还有炸开的火花，以及怪物的痛鸣。

    忽远忽近，最后似乎再向着这边而来。

    “小心！”江凌封一看妖兽向着洛槐冲去，连忙大喊着追上来，同时手里的金弓用力拉开一个满月。

    洛槐见状立马爬起来跳到了一边。

    火箭离弦，瞬间从背后击穿了还想挣扎的妖兽胸口，一击毙命。

    妖兽的尸体如同烂泥一样砸在石尖上，快要从边缘滑下去。

    洛槐一个眼疾手快拉住了。

    江凌封降落下来，“掉落物已经在背包里了，这个尸体没什么用，也没法制作高级的装备。”

    “所以就这么扔掉了？”洛槐熟练的用丝线绑好大鸟，“拿来吃不香吗？”

    “太麻烦。”江凌封一皱眉，完全没想到这个点子，“而且我不太会做饭。”

    顺便心里纠正一下，是完全不会。

    “看出来了，是个公子哥。”于是洛槐很熟练的开始处理食材，“你一晚上打怪，不吃东西不饿吗？”

    “饿了飞回去吃东西就是了。”他指指后面自己住的山峰，他会在吃完晚饭后买一堆东西屯在宿舍里。

    “吃得饱吗？还是吃凉的？”洛槐听着怪寒酸的。

    手里的食材已经处理的差不多了，大鸟的体型比好几只鸡加起来还要大。内脏已经掏完了，里面塞进了各种随身带的香料。

    然后用山上扣下来的泥土一包，就能放火堆上烤了。

    “吃点热的总比回去吃凉的要好吧？”洛槐一指，示意请坐。

    香气及时隔着土胚也能够飘出来。

    江凌封咽了咽口水。

    看对方手法熟练，似乎是个手艺不错的，想想自己凑合着吃的那些冷餐，好像眼前的美食更不错。

    看吧，美食永远是交朋友的最好方式之一。

    “我还是先去打一会儿怪吧。”多消耗点能量，饿的时候吃起东西来才更香。

    “还真是拼命。”

    土培上出现了一些裂纹，香气从里面溢出来。

    再烤一会儿，就出炉了。

    拿出俩大盘子，把整只掰成两半盛好。

    经过细致处理，怪物体内混乱的能量已经被柔和化了，这更好的提升了肉的品质。

    江凌封在天上绕了一大圈，这次他学聪明了，没有把怪物的尸体丢了，而是给串了回来。

    “回来得正好，来吃啊。”洛槐挥挥手。

    “嗯。”江凌封东西一丢，就爪子他那半只吃起来。

    “香吧？”

    “嗯。”他点点头。

    饿了，吃起来更香了。

    就在俩人吃得正香时，一位不速之客来到了这里。

    “闻起来味道不错，加我一个？”

    江凌封不回头都知道是谁，洛槐回头一看，也认识。

    云白一袭白衣，轻飘飘的落在他们身后。

    挺斯文的，然而他才走过来就大大咧咧的坐下，从江凌封那份那里撕了个鸟翅膀下来。

    “要吃自己抓去。”江凌封不乐意了。

    但云白一耸肩，“还不是你抢了我一只妖兽？不然我哪会跟到这边来。”

    “你好，正事介绍一下，我叫云白。”某人不会做饭熟人都知道，所以云白吃之前向洛槐打了个招呼。

    “洛槐，这名字你们应该都知道，毕竟那幅竖幅现在都还挂着。”

    “哈哈，确实。”云白笑呵呵的吃起了肉。

    三人在月光下默默吃东西，画面谜之和谐。

    一直到后半夜，俩人都先后告辞了，就剩下洛槐一个。

    边上都是骨头渣子，洛槐收拾起来，丟到麦块世界里，用拼凑起来的切割机碎成渣子，当做骨粉备用。

    一个人的赏月时间。

    “主人，要看视频吗？”

    “不用。”

    “主人，要玩游戏吗？”小爱丽丝献殷勤中……

    “不了。”

    “主人，要看爱丽丝自制的**吗？主角是爱丽丝和主人哦～～～”小爱丽丝的眼中冒着爱心心。

    “……，这个就更不用了。”洛槐觉得自己得稍微限制一下这个家伙在网上浏览的内容尺度了，不然总有哪天她得给自己整些奇奇怪怪的东西。

    但是小爱丽丝还是企图，用些奇奇怪怪的音效在洛槐耳边玩诱惑。

    黎明再次到来。

    一小时前，小爱丽丝成功因为开车过于强烈而被洛槐强制关机，面壁思过去了。

    而后边，东学院的开学比赛，要开始了。

    正欲起身，夕梧桐却忽然出现在他身边。

    “嗨，姐，早啊。”

    “所以你宁愿在这种地方看一晚上月亮，也不知道回来？”她抱胸，指尖不停的在点手肘。

    看样子她好像也一晚没睡，现在兴师问罪来了。

    可不嘛，一个女人坐床上等男人一宿，男的不知道回来，呵……那怨气不大才怪。

    原以为两人旅行，有些事情能放开点，她甚至想着干脆一鼓作气把事情给办了，哼哼。

    但是……亏这小子能忍住哈，她嘴都快气歪了。

    嗯……想想，现在时间还早。

    夕梧桐挽起洛槐胳膊直接起飞，“肘，跟我进屋。”

    “啊，梧桐姐不要啊！”

