    不得不说，古仔的颜值在巅峰时期，连江小鱼都要退避三舍。

    古天le主演的寻秦记，江小鱼每年都看。

    项少龙穿越时空的任务，就是在秦始皇登基的时候，拍上几张照片，然后现代世界这边就会给他定位，项少龙来到指定地点，就可以被传送回来。

    所以，原计划的登陆地点就是，秦王嬴政登基那年的咸阳城。

    谁知时空穿梭机在运行当中突然发生故障，项少龙被送到秦王嬴政登基前一年的赵国邯郸。

    项少龙孤身流落邯郸，为了可以回到未来，他决定不顾一切找到嬴政，助其建立一番伟大功业。

    剧情的核心，基本这些。

    但这些核心前提是：项少龙一直没有办法和现代这边取得联系。

    要知道，当他知道自己的着陆点，和计划完全不一样的时候。

    肠子都悔青了。

    是个人都想逃离这战火纷飞的战国。

    所以，当项少龙一看到江小鱼这个现代人出现在他面前。

    第一个反应就是喊：爸爸救我！

    可他怎么也不会想到：眼前这个现代人，压根就不是送自己来战国那些人中的一员。

    江小鱼看到项少龙一脸泪眼汪汪的看着自己，实在不忍心打碎他的幻想。

    要知道，即便是自己想把项少龙送回来，电视机那道隔绝异世界生物的屏障，永远是项少龙迈不过的坎。

    所以，江小鱼就编了一个耳熟能详的借口：不好意思啊，这边的机器还没修好，你还要忍耐一下哟。

    项少龙一听，骂了一句Fuck，也没再抱怨什么。

    其实，他就算再抱怨也没有什么卵用，把自己送回去的绝对权，不在于他自己。

    “那你们总归要给我一些帮助吧，穿越的第一天，我差点就要挂掉。”一想到，自己刚踏上这片是非之地没多久，脖子上就被一个美女刺客架起了一把刀，项少龙的后背就直发凉。

    江小鱼露出一个顾客至上的笑容：“所以，我们时空管理局才会主动联系项先生您，给予适当的帮助。”

    既要是做戏，那这要做到像样一点。

    项少龙也很机智，转头就问江小鱼能给予什么样的帮助。

    江小鱼也很鸡贼，又把这个问题踢皮球给回项少龙。

    “项先生需要什么样的帮助，我们这边都可以尽量的满足。”

    “我好像从来没有见过你，你真的是那个什么什么管理局的？”项少龙这才想起来，自己连那个机构的名字都不知道。

    “我是新来的，这是我第一天上班。”江小鱼心里面好一阵得瑟：还想着那个富二代的实验室呢，机器出故障全部都瘫痪了。

    现在能帮你项少龙，在这个战国平安渡过的人，唯有本人江小鱼一人。

    “哇，你们上班也太随意了吧，穿着沙滩裤和T恤就行了？”项少龙发现眼前这个年轻人，穿着也太随便了。

    “我们实验室向来都是这样，讲究自由上班。”江小鱼不想在这样的问题纠缠了，直接就问：“那么项先生你这边到底有什么我帮助的呢？”

    项少龙也废话，直接就要江小鱼给他一把枪。

    Ak47，沙漠之鹰，RPG什么都行，最后还要给他扔一件防弹衣。

    “我跟你说，这里的人每天都带着四十米长的大刀，在我面前晃来晃去的，没有枪防身，我很没有安全感。”项少龙一脸可怜巴巴的说道。

    对于这样的问题，也在江小鱼的预料之中，项少龙是现代人，而且还是特战部队精英，像他这样的军人，一般出任务，枪都是不离身的。

    “不好意思，这个不能给你，项先生你现在处在的时空是古代的战国时期，枪的出现，不符合这段历史。”江小鱼淡定的解释道。

    项少龙一脸的郁闷：“不会吧，这么小小的要求都不行？”

    “真的不行，要知道历史的轨迹已经固定了，我们这些后世人不能随便的改变。”

    江小鱼说的是事实，即便寻秦记是穿越到战国，项少龙也改不了秦始皇嬴政一统六国的结局。

    “又是这套，算了，我怕你了。”项少龙朝江小鱼这边摆了摆手：“你先给我扔几条内裤过来，对了，还有肥皂，洗发精。”

    江小鱼很好奇：“要这些东西干什么？”

    这些东西江小鱼随时都可以弄到，只不过他想知道原因。

    毕竟，江小鱼的预期是项少龙会找他要其他的武器，比如匕首啥的。

    项少龙一脸无奈的解释道：“你没来过战国，你不知道这边的情况，古代人下面都是穿开裆裤的，每天走来走去，下面凉飕飕的，还有，每天顶着头上这个叉烧包，出汗又不好洗，每天身上黏糊糊的。”

    “我要不是坚持每天都洗澡，估计身上都长虱子了。”

    噗呲！

    江小鱼一时间没忍住。

    项少龙叉着腰质问江小鱼：“你是不是觉得很好笑？”

    江小鱼马上换了一张严肃的脸：“没有，项先生，我们是专业，一般不会笑，除非忍不住。”

    “项先生请稍等片刻，我们现在就给你去准备，那你这边对内裤的颜色有什么要求吗？”江小鱼继续摆出一张客户至上的笑容。

    项少龙想了想，一脸认真的答道：“只要不是红色就行，我怕有血光之灾。”

    不等项少龙这边接话，江小鱼就断开了连接。

    这是顺时针连接，项少龙那边开启不了。

    关闭电视机后，江小鱼终于憋不出了，哈哈大笑了半分钟。

    这项少龙是真的逗~

    古仔主演的项少龙，就是那种带着现代人幽默风趣的性格。

    所以，他有时候说的话，周围的人都是一脸懵逼。

    江小鱼觉得项少龙最需要不是什么内裤，也不是香皂洗头发。

    他更需要一本字典，战国时期的文字翻译字典。

    战国时期的文字主要还是以甲骨文和金文为主，直到秦始皇一统六合之后，才统一的使用隶书。

    剧情中项少龙经常被周围的人嘲笑不识字，尤其是美女刺客善柔。

    有了字典，项少龙可以自己学习战国七国的文字，就算研究不透彻也没关系，起码看得懂一些也是好的。

    一个现代人穿越到古代，被人嘲笑是文盲，这你能忍？

    二十分钟后，江小鱼骑着自己的小电驴采购回来了。

    打开电视，启动连接，发现项少龙正在和乌家堡的大小姐对话。

    项少龙在调侃吴廷芳的良心大大的黑。

    自己从山贼窝里面，好心好意的把她救出来，这小妮子不领情也就算了，还往他的浴桶里面放蛇。

    放蛇就算了，还在水里面还放了一只超大个的大螃蟹。

    “没错，我就是想要你这个y贼断子绝孙。”吴廷芳奴狠狠的说道。

    项少龙一脸的不以为然：“小小年纪就这么毒，小心以后嫁不出啊。”

    “关你什么事。”吴廷芳瞪了项少龙一眼：“嫁给谁都不会嫁给你这个y贼。”

    “整天说我y贼，信不信我现在就y给你看。”说着，项少龙就做了一个脱裤子的动作。

    吴廷芳大叫了一声，捂着脸就跑开了。

    “切，就你这脾气，白给我都不要。”项少龙转过头来，注意到自己身后的悬浮小窗口。

    “吓了我一跳。”项少龙这时候发现了江小鱼手中的手提袋，急切的问道：“东西都准备好了？”

    “嗯。”江小鱼把东西从手提袋拿了出来，一件件的扔进电视机里面。

    所有的东西，江小鱼都进行加工了一下，包装盒都扔掉，字典的封面也撕掉。

    “哇，有字典耶，你们考虑的真周到，这下终于出外面吃饭终于看得懂要点什么菜了。”

    项少龙上次和陶总管去吃饭，自己看不懂招牌上面的字，就点了一大盘的白米饭。

    搞得项少龙一脸的尴尬。

    “那个项先生，东西已经给你，你这边能不能给我们一个小小的帮助呢？”趁项少龙现在一脸的高兴，江小鱼打算打开天窗说亮话。

    “叫我阿龙吧。”项少龙把字典放好，开始解开衣服洗澡：“你这边需要我做什么？”

    “帮我找500匹战马。”

    项少龙听了，差点没摔到浴桶里面去。

