    “谢谢，真的是万分感谢！”

    “没想到竟然有如此凶残之人，如果不是你的话，我可能就死了。”

    龙威抓住徐越的手，不断感激的说到。

    本来双方也就是第二次见面，能够聊得来那是因为龙威交际能力还不错，加上对方颜值与未知身份的加成，算起来是点头之交。

    但加上这一次炸弹事件就不一样了，真正的救命之恩啊！

    呃，虽说莫名其妙觉得对方有点神经质了点，但这不是歪打正着么。

    “哪里，我本来也看他不顺眼的，说不定他想要连我一起报复的。”

    “这件事报警吧，这种当量的炸药也太恶劣了。”

    徐越义正言辞的说到。

    其实龙威并不是很想将这件事暴出去，因为多少会对自己造成负面舆情。

    不过看到徐越坚定的眼神后，他还是点头答应了下来。

    “行，我这就安排，也会施压督促他们加快速度的。”

    龙威信誓旦旦的说到。

    不得不说，在这种港综片里，除了极少数特殊情况外，港城的阿sir们绝对是铁废物。

    这边出现了这种当量的炸药后，过来调查完，他们竟然也是选择压下去，秘密调查。

    而且晚上这种富豪云集的珠宝展，也一点都没有取消的意思，依然照常进行。

    让徐越也不由摇了摇头。

    同时，在做完简单的登记之后，也差不多要出发前往晚上的展览了。

    “坐车一起去吧？”

    龙威对徐越邀请到。

    “不了，我朋友来接我了。”

    而徐越则是指了指前面一辆驶来的豪车说到，让龙威眼里露出了果然的神色。

    等他看到史蒂芬·周从车上下来，带着些许尊敬的邀请徐越后，脸上也露出了相当惊讶的表情。

    要说名气，史蒂芬·周可是丝毫不在自己之下的，粉丝也很多。

    而且他的餐饮业运营的极为成功，特别是最近口碑更是爆棚，天天爆满，通杀高中低三端口。

    听说还即将上市，一旦上市这位的身价还能暴增，绝对是毫无疑问的顶流人士。

    衣食住行，餐饮业看似普通但却绝对是必不可少的，任何层次的人都需要面对，无论是低端的走量还是高端的利润，都是一个庞大的市场。

    但最近这极为重要的市场，其他对头却是被本来就是行业巨头的史蒂芬·周打的满地找牙。

    虽说龙威在演艺界已经近乎于达到了极致，同样称得上顶流与豪门，粉丝影响力极大。

    但要说上层的人脉和财富来说，比起那些大鳄还是差多了，只是很多时候人家都会给自己一个面子而已。

    看着人家离开，龙威和对李杰点了点头

    “大胆，送我和父亲过去一下吧，麻烦你了。”

    “哪里，我的职责罢了。”

    李杰虽然是被龙威雇佣，但龙威的确对他很不错，毕竟是又做保镖又做替身还做司机的贴心人儿，不可能会态度差的。

    ……

    而史蒂芬·周的车上，除了史蒂芬·周和徐越外，唐牛也同样也在。

    此时唐牛正撅着屁股扒在窗户上，通过这单侧透光的车船，不断的盯着龙威。

    “没一点警惕之心，虽然有一定底子，但已经荒废了不少，缺乏锻炼，实力退步很快。”

    “就这？”

    那气哼哼的样子，也是让史蒂芬·周翻了个白眼，这家伙，当初直接跳出来挑战自己想要夺取自己的食神名头。

    现在对龙威又是羡慕嫉妒恨，还真是个宝藏男孩。

    也就是徐越先生能让他服服帖帖的，否则，自己还真不敢用他。

    哪怕他烹饪能力再强也一样。

    而坐在唐牛对面的徐越，看着那撅起来的肥硕猪臀，也是没好气的直接踢了一脚。

    “我说，你想抢史蒂芬的食神都还靠谱点，但人家龙威是天皇巨星啊，你说你从上到下哪里有成为天皇巨星的潜质？”

    被徐越踢了一脚之后，唐牛才是嘿嘿傻笑的回过了头来，看上去憨态可掬，一副老实人的样子。

    不过同时他还有些感慨的说道

    “不过徐先生您的眼光还是真的不错，本来我是有些看不起史蒂芬·周这家伙的，没再挑战他都是看您的面子，但还别说，这家伙还真有两把刷子。”

    说到这里，唐牛的语气也显得有些凝重。

    他的烹饪水准极高，练了很多年，作为拥有远月老师水准的资深大厨来说，通过史蒂芬·周的一些举动和创意，看出对方的烹饪天赋也是理所当然的。

    哪怕现在史蒂芬·周和自己还差距巨大，但也让他感到了一股莫大的压力。

    也好在史蒂芬·周主要精力都是放在设计和创造新菜品，主要完善工作还是交给自己，加上公司需要安排，他练习的时间不够。

    否则唐牛都怀疑，对方保不定几年内就能赶上，甚至超过自己。

    “那还用说，我说你也别老盯着我这食神的位置了好不好，上次被徐先生教育过后这头衔我还真不是很重视了，如果徐先生想要的话，我立刻安排，但你就真的算了。”

    “你烹饪技巧是不错啊，但太丑了，这形象影响食欲，也会影响我们公司的价值。”

    史蒂芬·周很是毒舌的说到，让唐牛也有些无力反驳。

    天皇巨星我做不了说我丑，食神也说我丑，丑的人难道就有罪吗？

    你们太过分了！

    而也在这一路的‘聊天’下，几人也来到了那开设珠宝展的高级酒店车库。

    是一家叫做‘君度酒店’的五星级酒店。

    这一次珠宝展也是主办方好不容易谈下来的，有着沙皇的稀世珍宝展出，为的就是提升君度酒店在上流圈子里的名气。

    因为本身就是用来做宣传的，所以自然而然的他们很早就向外透露了这件事，这被医生他们盯上也是理所应当。

    不过好在酒店方面倒也不蠢，来的人非富即贵，再加上珠宝的价值，他们直接花高价聘请了专业的安保公司与安保团队。

    那些大厅当中看上去就很专业的保安们，顿时就能给来客带来一种安全感……

    ————

    下一章三点……

