    “傅公子武功是高，可这世上毕竟人外有人，天外有天，公子不信可以试试……”

    听着那不男不女极尖锐的声音，沈千伊的眉头皱的死紧。

    却更知道，这人的武功怕是在自己之上！

    而此时的自己，又处于极度劣势之下，还真不敢轻举妄动！

    “呵呵……”

    伴着这极难听的笑声，那人将沈千伊的笛子扔到了地上。

    打了声口哨，一个黑袍人便出现在屋子里，那人对身后劫持者极为恭敬，不知得了什么信息，便上前将沈千伊绑了起来，之后二人挟着她，便消失于夜色之中。

    这二人并没有避着她，进了张家老宅，便从密道下去，一路疾驰，走了大约一个时辰，才从地下出来。

    看着眼前的山坳，沈千伊忽的一笑，“没想到，从张家到南晋，竟只用一个时辰的时间。”

    “公子倒是聪明，竟能猜得出，这便是老夫的境地！”

    “拜见圣皇大人！”

    忽然涌现出十几个黑袍人，齐齐的跪了下去。

    “一群饭桶！留你们何用？”话落，这男人黑袍下一双骨瘦如柴的手，便大力一扫，面前那十几人，被他齐齐扫到山壁上，伴着落石，十几人，一息间毙命在他的掌下！

    这掌力，沈千伊佩服！

    估计就是雷霆那疯子，也不见得能做到！

    足见这人的内力有多强大！

    “咯咯咯……”

    这被称做圣皇的男人，突然笑了起来。

    他的笑声，让人听的想吐，即便是沈千伊，也觉得胸口血气上涌。

    蓦然的惊觉不对，瞬间散了身上凝聚的内力，这才觉得舒服一些。

    “小子内力不错！”圣皇大人拍拍沈千伊的肩膀，“老夫忽然间不想杀你了，也许，你可以成为一个很好很好的药人……”

    这话似乎又是自言自语一般，抬脚继续走了进去。

    而沈千伊，额头瞬间现出冷汗，只觉得自己的这肩膀要断了一般，心底更涌上一层小心翼翼。

    不知道翠竹他们发现自己不见了，会不会乱了阵脚？也不知道翠竹能不能想到，去张家老宅？

    只是，最好是等天亮后再去，这样，至少她们进来的时候，会安全许多！

    想到此，向前的步子微微用力，泥泞的山路中，便留下一个不太明显的记号！

    ******

    京城

    慕凌天在整理沈千伊的训练方式，便听到门口传来庆丰的声音。

    “侧妃，王爷在忙，请你不要为难奴才……”

    “王爷在忙，王爷在忙，这都什么时辰了，却不劝着王爷休息，养着你们就这样伺候王爷的吗？”

    不是何婉伊又是谁？

    这半个多月以来，她忍着不来寻他，可他当真没有去雅园一次！

    王府中的院子，她比谁都要熟悉，终于还是忍不住，提着食盒来了书房。

    可却被拦了下来。

    庆丰一脸为难，“何侧妃，没有王爷的吩咐，谁都不可以善闯书房的，请您自重！”

    “大胆！”何婉伊脸色微红，这该死的奴才竟然叫她自重？

    “谁给你的胆子敢顶撞本妃？来人，将这该死的奴才给我拖下去杖责三十……”

    青枝青叶一哆嗦，哪里敢动手，却见被何婉伊接到王府的醉娥，大步上前，一脚就踢向了庆丰的腿弯处，只是，庆丰虽没有练过，却因为先前金钗四人练体能，好奇跟了几天，这会，到是灵活地躲开了。

    “够了！”却在这时，慕凌天的声音冷冷的从屋内传出。

    何婉伊脸上一喜，忙道，“凌天，是我……”

    “石拓，将不相干的人打出去，在本王书房前也敢撒野，本王瞧她是活腻了！”

    冷漠的话，听的何婉伊咬住了下唇。

    而石拓便从书房内走出来，毫不迟疑的将那醉娥当先打飞出去。

    “你……”

    何婉伊脸色涨红，不知是气的还是臊的！

    而石拓对她原有的一点点好感，也在她利用墨紫萝套他的话后，消失的无影无踪了！

    “凌天，慕凌天，这还是你吗？就算你不承认我是你的女人，可却抹不去皇上赐婚的事实，慕凌天，你躲我一时，你还能躲我一辈子吗？慕凌天……我不过只是爱你，难道爱你有错吗？你是想逼死我吗？”

    何婉伊跌坐在地上，顿时便哭成了一个泪人。

    书房内的慕凌天捏紧了拳头，眉头皱的紧紧的，听着外面传来一声又一声的哭声，只觉得一个头两个大！

    打，他一个大男人，对一个手无缚鸡之力的女人下手，好说不好听啊！

    赶，腿长她身上，赶一回来一回！

    骂，他慕凌天长这么大，还真不会骂人！

    忽然想起他媳妇，若是那女人在，一定早打发了她，唉！

    蓦然长喘一口气，十七天没有看到她了。

    却在这时，慕凌天忽的挑起了眉头，伸手捂住了胸口，刚刚一闪而逝的窒息，让他有种撕心裂肺，抽空力气的感觉！

    怎么回事？

    摇了摇头，只觉有种莫名的惊慌感。

    随手拿起上次陈凌送回来的消息，看着上面写着她一切安好，心底的惊慌却未减反增。

    慕凌天再也坐不住了，难道是千千出事了？

    额头蓦然浮现一丝冷汗，这感觉，让他有种想要杀人的冲动！

    再加上门外何婉伊吵闹的声音，更是令他心慌失措。

    轮椅一抓，连人带椅，转瞬间便出现在亭院中！

    何婉伊的哭声戛然而止，看着一身阴寒气息的男人，冷目相对，心，忽的颤了一下。

    她小心翼翼的道，“凌天……”

    “想嫁进来，已如了你的愿，你还想要什么？”

    平静又极冷淡的声音，听的何婉伊心底火气渐渐上升。

    “我要什么？凌天，这是你吗？”

    她要什么？她要他的爱！要他曾经的宠，要他以后的宠，要他所有的爱，要他将那个贱女人还是贱男人彻底的忘掉！

    她有错吗？

    “凌天，我只是出去转一圈，为何一切都变了，凌天……”

    何婉伊上前，伸手想摸上他的脸，却见慕凌天头一偏便闪了过去。

    “没事，就回你的院子里。”

    话落，慕凌天未再看她，叫了石拓，直接离开！

