    “吾也这般认为！”苍天点了点头，参悟霸者法则的他，眼神之中早已没了当初的睿智。

    这些时间以来的天庭天帝之位，早已让他变的迷失，不然也不会参悟霸者法则。

    天帝者，一言可定万族生死也！

    这些年他手持天帝权柄，修为飞速暴涨，再加上他乃天之清气而生，自当莅临九天之上，俯视无尽洪荒。

    “大哥，二哥，不可啊！”一旁的青天劝解一声，随后解释道：“昔日万族之所以投靠吾等，加入天庭之中，无非是有共同之敌肆虐洪荒，这才一同加入联合对抗凶兽罢了。”

    “如今凶兽一族绝迹，若是吾等再当其之主，势必遭受反噬，洪荒万族，哪族不是数众亿万？无数金仙修士，太乙之众何止亿万？大罗者经过此一战后，恐怕也将犹如春雨之笋一般，疯狂滋生。”

    “你我兄弟不过三人，那些先天神圣们也都纷纷退出，你我三人如今不过是徒有虚名，并无实权罢了。”

    二人闻言，尽皆沉默。

    他们三人不是如今，是一直都是被架空的，那些先天神圣们各怀鬼胎，那些洪荒万族们也是只听族长之命，只不过对付凶兽之时，需要他们三人来担当盟主，发号施令，故而他们才能一言可定万族。

    但如今不需要再联合了，自然是没人会再听他们的。

    “三弟所言极是，但我不甘心啊……”苍天握了握拳，那种大权在握的日子过的久了，哪里还愿意再过这种日子呢。

    一旁的黄天也是大点起头，显然极为认可。

    原先的天庭之中，除了大兄，当以他为尊，而且万族之中若是出了什么不满摩擦，也都是先由青天出面调解，若是再不行那便是由他出面平定。

    如此一来，倒也是让他名声大涨，人人皆知黄天威名。

    万族之中，甚至将其称呼为皇天，有事跟他说都是喊皇天在上，然后说明自己想说的。

    虽然大罗之众足有数十，但大罗和大罗之间亦是有着巨大的差异，三天兄弟之中，若论尊位当属苍天，若论实力当属黄天，若论好名声那就是青天。

    所谓的好名声，也不过是一个老好人的说辞罢了，实际上那些强者没一个看得上他的。

    “也罢，既然大势所趋，不如吾等三天隐退洪荒？”苍天叹息一声，提议道。

    “如此甚好，吾等三人当以修行为重，万不能再去管那洪荒琐事。”青天点了点头，说道。

    他虽然实力最弱，但是看的倒是最为透彻，万族联盟实际上到了后面早都开始有了不可磨合的矛盾了。

    其中当以三族为最，龙族乃四海水域最为强大的水中之族，无尽的水族生灵都对其有着好感，纷纷与其走近，寻求庇护。

    凤凰一族乃是天空飞禽一族最为强大的族群，那些神鸟飞禽之类的自然也都朝着凤凰一族靠近。

    麒麟一族乃是走兽一族最为强大的族群，无数大地之上的族群也都愿意奉他们为尊。

    三族族长仗着自身修为高深，加上势力庞大，屡次互相仇视，屡屡摩擦。

    若非有着他们三兄弟居中调解，怕是早就打了起来了。

    ……

    东海龙宫之中。

    若是这一幕让万族生灵看到，势必会惊呆了眼，怀疑自己是否看的真切。

    却见祖龙率领苍龙、烛龙、青龙、冰夷四大龙王坐于上首，下方是元凤、元凰、始麒、始麟。

    八位至强的大罗金仙，居然坐在一堂，开始商量起来。

    他们本应该打的不可开交，可此时居然在一同商讨起来。

    “祖龙，当真要如此？”元凤再次确定道。

    祖龙点了点头，脸上闪过一丝决然，坚定道：“吾等三族，生而强大，又有亿万之众，凭什么让那些孤身一人的先天神圣们站在我们的头上？”

    “所以，吾等应当同心协力，将三天击杀，如此，天庭陨落，吾等三族当称霸洪荒，凤凰一族掌天，麒麟一族掌地，吾龙族执掌四海以及江河湖泊无盡水域。”

    “合當如此！”

    “此言大善！”

    说道三族能够各自称霸洪荒，一时间麒麟一族和凤凰一族也都答应下来。

    他们三族除了下方的摩擦是真的之外，实际上三族关系莫逆，之前之所以做出那副样子，也是为了让三天安心，好一心号召万族灭殺凶兽罢了。

    如今凶兽一族绝迹洪荒，当是他们三族大兴。

    ……

    那一日，不周山巅出现旷世大战，三天喋血，苍穹为止泣血。

    三天陨落于不周山巅，于无垠星空之中化作三十三重天，青天十一天最为接近洪荒，然后便是黄天十一天亦被称之为皇天十二天，苍天最为至高，化为苍天十二天莅临洪荒至高。

    洪荒三十三重天密封不出，哪怕是执掌亿万星辰的星辰道人，此时也都進不去。

    原本三天是为九道天之清气而出，身陨当化为二十七重天，不过这些年的修为，倒也是没白修，从金仙达到如今的大罗金仙，却是增加了两大境界，两大境界化为两大天，合该三十三重天。

    天之清气有十二，是为圆满之数，故而天之数当为三十六。

    不过被三清各自卷走了一道，那三道清气本也是演化九重天的。

    三族回去之后，各自宣告脱离天庭，一时间万族纷纷转而相投。

    无上天庭随着三天陨落，化为乌有。

    龙族称霸洪荒水域，凤凰一族称霸洪荒天空，麒麟一族称霸洪荒大地。

    三族成为了一时强盛至极的霸主，然而他们不知道的是，历史车轮滚滚向前，天下大势不停运转。

    昆仑山脉，亲眼见证了三天陨落的阴阳道人，摇了摇头，叹息一声道。

    “纷争复纷争，凶兽一族的今日，又何尝不是三族之未来。”

    并非是他不想出手相救，实在是三族实力是在太强了，若是他贸然而上，就算是救了出来，日后恐怕也是难逃三族毒手。

    更何况对方八位大罗金仙，除了苍龙稍弱一些外，其他哪个不是顶级之流，更何况还有那个能和黄天单独厮杀的祖龙，这一战，没打就已经注定了结局。

