    三天的假期过去了。

    回到东京的上杉櫂从未感觉空气是如此的温暖。

    要说缺点的话，也不是没有，就是东京的空气比起北海道来，确实要浑浊不少。

    清晨，比花火要早起一些的上杉櫂来到了花丸花火的身旁，认真地盯着少女的睡颜，她怀里抱着自己昨天给她买了那只鲨鲨球, 闭上眼睛的样子，可以说是恬静而又美好。

    她的眉毛细细长长，丝绒一般的弯在那里。

    “花火，花火！起床了，起床了！”

    上杉櫂尝试在她的耳边喊她，可她只是拍了拍耳朵, 便翻了个身，继续睡觉。

    完全没有想要苏醒的样子。

    “唉, 又睡懒觉了, 这个坏毛病不知道什么时候能该。”

    上杉櫂坐在床边，望向了她。

    天色渐明，卧室的窗帘还没有拉开，仅有一点点的阳光从缝隙之间偷跑了进来。

    上杉櫂注视着少女的眉眼。

    花丸花火这张满是水润触感的脸蛋，无论看多久，都不会让人觉得腻。

    她抱着玩偶，就像是一个孩子一样在这儿静静的睡着，她一条腿露在外面夹住被子的样子，更是让她的身上多了一份少女的恬静感。

    上杉櫂坐到了床边，借着窗帘遮不住的阳光看向了她柔光水润的脸蛋，忍不住伸出手去掀开她的发丝，用手指去戳了戳她的脸颊。

    不出意外，指尖陷了进去。

    少女的脸颊带给指纹更深一级触感的同时，让人想要继续戳动她的脸颊。

    一次、两次、三次...不断重复。

    她脸部的线条优美。

    所以戳上去不是像水一样的波动, 而是像布丁一样的回弹。

    很嫩，也很糯。

    上杉櫂视线下移, 手指从她的脸颊, 能够很顺畅地滑到她的嘴瓣上。

    那樱色的糯唇，在微弱光线下反射出来的色泽，仿佛让人咬上一口就能吃到水果的甜香味道。

    看着她毫无防备的精致睡颜，躺在床上任人宰割的美丽睡姿。

    上杉櫂实在是忍不住用手去捏她的脸，尝试着用她的脸蛋摆弄各种表情。

    嘟嘴、微笑、生气、皱眉......

    好好的一个美少女，现在就像是手中的玩具一般，任由自己操控。

    一个个被捏造的表情又在她完美无缺的脸蛋上表现得相当可爱。

    花丸花火很快就被他捉弄醒了。

    醒了也好，要是不醒，上杉櫂保证不了自己会不会做坏事情。

    他还怕自己会再折腾她几个小时。

    “早啊。”上杉櫂笑着对她说。

    “早...”

    花丸花火睡眼朦胧，她伸了伸手臂，回复的声音慵懒无力。

    少女从床上坐了起来，由于处于刚睡醒的状态，她慵懒的身体立得有些不太稳固。

    “感觉...脸有点疼......”

    “脸有点疼？”上杉櫂露出关心地表情，微笑着询问，“是不是晚上不小心压着脸睡了？如果一直趴着睡的话，脸接触在床上太久，其实也是会痛的。”

    “真的吗...？”

    “当然了，櫂君是最关心花火的人了。”

    “嗯...”花丸花火揉了揉自己软软的脸, 算是信服了他的这个说法。

    大概是因为昨天睡得太晚的缘故，眯着眼睛的花丸花火愈发地摇摇欲坠，在意识完全没有清醒的状态下，忽然向着上杉櫂的身上倒去。

    “唔......”

    上杉櫂双手撑住她的肩膀：

    “快起床了，今天早上要去上学，下午还要去咖啡馆呢。”

    “...不要......”花丸花火睡眼惺忪。

    “就算花火你说不要，我们也必须要去的，这可是上学，上学。”

    “没关系的，逃课...就是了......”

    “......”

    这是花火能说出来的话？

    上杉櫂再次撑起了她细小的胳膊。

    然而刚一放下，花丸花火就再度顺势向他的怀里倒去。

    少女的小手拉着上杉櫂的衣服，几根小的手指扣住他的衣领，将他的领口拉了下来，露出了他里面的肌肤。

    依然昏昏欲睡的花丸花火，直接将自己的脸贴在他的胸口上。

    然后蹭了蹭。

    上杉櫂看着面前这位女孩子亲昵贴近自己的动作，放柔了声音：

    “好了，该起床了，我们今天有课...说好的一起上学呢。”

    “...不好。”

    即便是昏昏欲睡的状态，花丸花火也嘟起了嘴，整个脸蛋都因为这撒娇一样的声音而产生了娇软的少女感。

    “我要...花火要櫂君抱...上学也要櫂君抱着去上学...櫂君还要喊她公主......”

    “......”

    上杉櫂看向窗外，突然觉得有这么一只粘人的女孩子，倒也挺麻烦的。

    起床要抱你，睡觉要抱你，回家的时候还是要抱你。

    像她这样满心信赖的撒娇，直接大声怒斥她快点起床似乎又完全不合适。

    上杉櫂再怎么说，也不是这么不解风情的男人。

    “想要再睡会儿吗？”

    “...嗯...”慵懒的鼻音。

    “那最多再睡十分钟哦，到时候必须要起床了。”

    “好......”

    “睡觉的时候，能不能让我摸摸胸啊？”

    “随、随便摸......”

    “......”

    上杉櫂只是想逗逗她。

    他抱着娇小的少女，看着她在自己的怀里重新发出平稳的呼吸，心也紧随着重新变得宁静了起来。

    “睡着了啊......”

    ......

    说是十分钟。

    但其实她睡了有二十分钟，还是上杉櫂摇晃多次才把她勉强晃醒。

    她身上穿得还是没有内衣的睡衣，肩膀松松垮垮地露出一边。

    害...上杉櫂都佩服自己的定力，在刚才她睡觉的时候没有揩油。

    只是偷偷从锁骨那里往里面瞄了两眼罢了。

    “櫂君...唔~~”花丸花火伸了个大懒腰，“几点了...？”

    “还差几分钟8点。”上杉櫂看了一眼手腕上的表盘。

    “那花火要赶紧去做早饭......”

    “唉，还是别做了，我们直接去学校吧，我帮你换身衣服。”

    “换衣服？换衣服不行。”

    花丸花火一瞬间睡意全无，双手抱住胸口，撅起嘴看向他。

    刚才还让自己能随意摸的呢？

    上杉櫂也不强求，“那好，你快点啊，我去外面收拾一下东西，我们就一起出发了。”

    “嗯。”花丸花火点点头，看着他的背影离开卧室。

    少女低下了头，看向自己面前鼓鼓囊囊的鲨鱼，伸出双手去掂了掂，咕哝道：

    “是不是长胖了...？”

    ......

    “有没有突然觉得东京好暖和啊？”

    “嗯，北海道都下雪了，这里还是11月份呢。”

    从家里附近的711便利店走出门，上杉櫂与花丸花火拿着刚买好的饭团，并肩走在大街上。

    “櫂君，花火吃不完了。”

    上杉櫂看了一眼她手中的小半截饭团，疑惑地问道：“今天食量这么小吗？”

    “已经吃了很多了啦，”花丸花火闪闪的脉脉眉眼望向他，“花火最近要减肥。”

    “减...减肥...？”

    上杉櫂有些怀疑她是否是说错了词，明明前天中午吃了连壮汉都能吃撑的量。

    现在，居然在吃了一小半饭团后说自己要减肥...

    “花火酱。”上杉櫂接过她吃过的紫菜饭团。

    “嗯？”花丸花火在他的面前歪了歪小脑袋。

    “你还记得昨天的事情不？”

    “记得呀，櫂君给花火喂粥嘛......就是因为记得，所以才要减肥，前天吃了那么多的寿司...”

    花丸花火双手夹住自己的肚子。

    “花火怕肚子的肉肉又要多起来了。”

    上杉櫂：“这不挺好的？”

    “不好，”花丸花火盯着他说，“花火的肚子又不是只拿给櫂君摸的！”

    “说起来，我最近好像都没怎么摸你肚子。”

    “还没摸！”花丸花火生气了，“櫂君不是一直喜欢抱着花火腰——”

    说到这里时，少女直接捂住了嘴。

    然后干脆地转向一边，脸蛋泛红，一句话也说不出来了。

    “怎么了？”

    “没、没什么......”

    上杉櫂看见她这副忸忸怩怩，试图掩盖什么的样子，总算认出了她的身份。

    是小花火...

    只有小花火才会在这种话题上回避自己，黑火就不一样了...很大方，换而言之，很开放。

    唉，到底谁才是弱势的一方啊？

    ......

    时间自那以后，过了一周。

    月份正式来到12，从旅游中回来的两人，一直度过着上学的日常。

    油画油画油画，除了油画，还有素描。

    上杉櫂经常在画室里看着自己沾满了颜料五彩斑斓的双手，陷入沉思。

    老师过来看他的作品，也只是叹气一声，不断摇头。

    可恶，想自己可是东大学生，剑道弓道全国双冠军，居然...没有画画的天赋，这东西有这么难学吗？

    或许是北海道之旅的雪景对他的印象太过于深刻了吧。

    上杉櫂总想要画雪景，但左右盯着自己面前这幅尚未完工的《小樽风雪》

    他哪儿觉得不对劲。

    或许正如北川榊纱嘲笑自己那般所言，毕加索比较适合当自己的老师。

    “上杉，上杉。”

    上杉櫂听到声音，回过头。

    发现居然是北川榊纱这大小姐用画笔杆子敲着自己的肩膀。

    “有什么事吗？”

    北川榊纱没有立马回答，而是拉了一张凳子在他的面前坐下，脸上是不怀好意的笑。

    上杉櫂看了她一眼，用洗干净的画笔蘸了蘸颜料，继续去改面前的油画：

    “有事快说。”

    “上杉君，知不知道自己在东艺大里，是个什么物种啊？”

    上杉櫂眉头一皱。

    物种？

    “你这是什么意思？”

    “你别急啊，没有骂你的意思，我的意思是——珍稀物种。”

    “珍稀物种？你想说什么。”

    “咳咳，当然是有求于你我才会来的啦，我们绘画系，一共就五个男生，三个弱不禁风！估计连我都打不过。还有一个，更是一点男人气味都没有！所以...我们的希望就只能落到你的头上了。”

    北川榊纱双手合十，“拜托了！”

    上杉櫂是没想到，平时完全是个大小姐的北川榊纱居然会放下身段，这么拜托自己帮忙。

    “也就是说，你...或者说你们，需要找一个像我这样的男生？”

    “对的！我们绘画系就只有你一个人靠得住了。”

    “是什么事情？”

    北川榊纱看了他一小会儿，然后说道：“跳舞。”

    ......

    东京艺术大学，艺术会馆。

    平时这里是隔壁音乐学部的地盘，走在光可鉴人的地板上，听着走廊里回响而来的管弦乐，上杉櫂是没想到北川榊纱居然会带自己到这里来。

    “等会我带你去见社长啊。”

    “花火也在？”

    “对啊，她也参加了的，你不知道？”

    “我还真不知道。”

    上杉櫂稍微回想了一下，前几天自己请教花火，逗她不小心把她弄生气了，然后她就一连着好几天没主动理会过自己。

    而自己这几天又因为老师下了死命令，考核必须要过，他就把自己锁在了美术研究室内，持续了整整一个星期。

    总结一下，就是这一个星期他对于外界的消息都不咋清楚，脑子里只有油画油画，甚至连《花火之恋》的第二卷第一章都还没开始动笔。

    北川榊纱点点头：“也是哈，你一整天都在补基础，所以不知道也是正常。”

    两人继续在走廊内向前走着。

    “所以，究竟要让我来参加什么舞蹈，冬日祭？”

    “不是这个，YOSAKOI系知道吗？”

    “啥意思？夜晚降临？”

    “夜来舞。”

    “这个我还是不知道。”

    “就是一种拿着会发出声音的鸣子，边使用鸣子发出声音边跳舞的舞蹈。”

    鸣子...

    这东西上杉櫂以前也不知道是啥，但见过之后，他一眼就认了出来。

    那玩意儿不就是日本响板吗？

    “明白了吧？”

    “明白了。”上杉櫂点点头，然后问，“你们要跳这个？这不是那种，老一辈才会跳的舞吗？”

    “谁说的啊！年轻人也有会跳的！”北川榊纱说道，“总之，现在你已经答应我了要参加，现在不能不去！目前我们的舞蹈社团和早稻田的东京花火有一场岁末活动，你就是我们学校的男生代表！”

    上杉櫂停下了脚步：“我是听你说花火也参加，我才来的啊。”

    北川榊纱突然不说话了。

    “你莫不是...骗我？”

    “谁骗你了！如果你参加的话，花火肯定也会来的！”北川榊纱双手抱胸，傲气地别过脸。

