    说到“怪物猎人”四个字时，杨洋的眼中，闪过一丝畏惧的神色。

    宋健微微一笑，摇头道：“不，我不是怪物猎人战盟的，只是一个旅者，同时对于海洋神性生物感到很有兴趣而已。”

    怪物猎人这个组织，宋健也听说过，这个战盟里的每一个人，都是精英，据说都拥有越级杀怪的能力。

    这些人所追求的，就是猎杀实力强悍的怪物，获取超越他们等级和实力的装备和技能，同时，怪物猎人战盟里的成员，性格都很怪异，有时候甚至会因为一句话就能惹怒对方，遭到对方的追杀。

    因此在玩家中，怪物猎人这个战盟里的人，口碑都不怎么好，私下里都称呼他们为“怪物”。

    听到宋健不是“怪物猎人”战盟的成员，杨洋松了口气，仔细查看了宋健后，眼中露出一丝恍然的神色。

    “嘿嘿，难怪，我看你的等级，竟然是骷髅等级，莫非，你已经晋级为传奇境了？”杨洋低声说道：“难怪单身一人，就敢招惹海洋神性生物，不过传奇境的话，对付海洋神性生物还是有些吃力，你只能对付那些攻击力较弱的海洋神性生物，诸如六脚海马，荆棘海洋蚌之类的……”

    宋健只是微笑，并没有说话，杨洋一时间，也摸不清宋健的意图，只觉得对方很是神秘，顿时也熄了招揽宋健的心思。

    “你要是真的想要猎杀海洋神性生物，我建议你别深入三百海里外的深海，那里是海族的地盘，它们都是一群不讲道理的家伙，被它们逮到，会扔到大海沟里喂海兽的……”

    “海族？”宋健一愣，他只知道，海洋中怪物数量极多，是陆地上的数百倍，上千倍，但却从来没有听说过，海洋中竟然还有一个种族。

    “你说的，该不会是鱼人吧？”宋健疑惑道。

    “鱼人算的了什么，最多只能算是一个大的部落，但海族不同，那是一个真正的种族，遍布整个海洋，数量极多！”杨洋不屑道。

    “它们大多都是人形生物，但却长着各种各样的海洋器官，就好像是人类和海洋生物杂交出来的妖怪一般，遇见了一定要小心，哪怕是一个等级极低的海族，也不能小觑，谁知道它背后，会不会有一个传奇境，甚至是半神级，神级的爸爸妈妈，爷爷奶奶……，如果招惹一个海族，说不定就会得罪一大群海族，很麻烦的！”杨洋一脸严肃的说道。

    “好，我知道了，多谢多谢！”宋健拱拱手，笑道。

    杨洋看着宋健一个人走出城门，朝着海洋走去，忍不住有些出神，很快，一个十七八岁的少女走到杨洋身后，看着杨洋发愣，悄悄走到他背后，拍了一下叫道：“嘿，杨洋，队长让你招揽队员，你竟然在这里偷懒，看我不告诉队长去。”

    “哎，梅子，你可别瞎说，我可是一直守在这里，只是还没遇到合适的而已！”杨洋果然吓了一跳，等他看到身后少女模样后，又变得笑嘻嘻起来。

    “哼，你可骗不了我！”梅子皱了皱鼻子，说道。

    “真不骗你，你看那人，我看他的等级，竟然是骷髅等级，说不定是一名传奇境强者，可惜，人家的目标是神性生物，看不上五级副本……”杨洋指着宋健的背影说道。

    “传奇级？传奇级的大佬，我们又不是没遇到，如果真是传奇级，看不上我们队伍也说的过去，就怕你糊弄人，哼！”梅子有些不服气的说道：“让我看看，你要是骗人，我就真的告诉队长……”

    说着，少女的眼睛突然变得深邃起来，一团灰色的雾气，开始在眼眸中旋转起来，不一会的功夫，她的两只眼睛，就变成了两团旋涡，两枚黑色的勾玉，在灰色旋涡中不断旋绕着。

    少女朝着宋健望去，在她的视野中，天地已经变成了一团混沌，所有人都变成了扭曲的灰色气息，唯独宋健的身影，却变得愈发清晰起来。

    很快，宋健的身影越来越清晰，在混沌视野范围内，给人一种仿佛要超脱环境的真实感。

    “很强，真的很强……”少女喃喃自语，精神力快速的消耗着，宋健的身影，给她有一种心惊肉跳的威胁感，甚至想要立刻中断这种窥视。

    轰~

    少女脑海中突然响起一阵轰鸣，视野中的宋健，突然幻化成一团炙热的火焰，熊熊燃烧起来，同时，少女的双眼，也感觉到针扎一般的刺痛，就好像一根烧红的铁棍，狠狠的戳进了她的眼眶。

    啊~

    一声凄厉的惨叫声响起，少女双手捂住眼睛，情不自禁的蹲了下来，身体微微颤抖着，杨洋惊恐的发现，几行鲜血，从少女捂着双眼的指缝中缓缓流了下来。

    “梅，梅子，你，你没事吧？”杨洋胆战心惊的问道，梅子是他们队伍中的侦查员，施展过这个技能不知道多少次了，从来也没有出现过这样的情况。

    “我，我受到技能反噬，暂时，暂时失明了……”梅子的语气中带着哭腔，双眼的剧烈疼痛，导致了她整个脑袋就好像炸裂一般，让她有一种生不如死的感觉。

    “你，你先休息一下，我，我这就向队长汇报！”杨洋手忙脚乱的将梅子搀扶起来，走到一处阴凉地，然后打开通讯器，呼叫起来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    不一会的功夫，几个人匆匆的朝着城门赶了过来，其中一名女子看到梅子，脸色大变，还未跑到跟前，就挥舞着魔杖，锁定梅子施展了一个治疗术。

    “风筝，别浪费魔法值了，我这是技能反噬，不是受伤，治疗术对我无效，只能慢慢等，等反噬时间结束……”梅子苦笑道。

    “梅子，到底怎么了，杨洋这个笨蛋，在通讯中也说不清楚！”一名身穿铠甲的中年男子，皱着眉头问道。这名中年男子是队长，名叫李雄，职业是一名重铠骑士。

    “我，我使用灵视观察一个玩家，结果，结果遭到技能反噬，暂时失明了！”梅子叹了口气说道，此时疼痛感随着时间的流逝，也开始慢慢削弱，不再像之前那样疼痛了，但是梅子心里还是一阵阵后怕。

    ……

