    （上一章婕拉的错误已经更改！）

    “这边ep战队又要换线！”看到ep战队朝着下路走来的两人，而巨魔则是回到泉水后朝着上路走去，林雅楠顿时大声的说道。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “ep战队的这个选择非常的正确，下一波剑姬有大招，emp和aco两人的召唤师技能都还没有转好，如果他们两个再回到上路的话，绝对是自寻死路。”

    “虽说巨魔现在去上路也是自寻死路，不过死一个人总是要比死两个人强的，能少让剑姬叠上两层杀人剑对于ep战队来说都是赚的。”

    “其实一开始ep战队这边就不应该选择换路，就算是上路真的崩了，emp在下路凭借着自己的实力肯定也会扳回一城的，到时候在整体实力领先神话战队的情况下，真要是团战，肯定还是ep战队这边获胜的。”看着场上的变局，米粒有些马后炮的说道。

    而一旁的林雅楠听着米粒的话后却是越的无语了起来，那特么可是世界公认的最强下路代练，emp和一个还不是王者的aco怎么可能打的过他们两个，不要做梦了好么。

    “我的天，这边神话战队这也是要换线么？”就在林雅楠想要开口说话的时候，一旁却是再次传来米粒那有些惊骇的声音。

    等到林雅楠重新将目光放向眼前的屏幕上的时候，赫然看到回到泉水中的剑姬在补给过一波装备后，竟然是直直的朝着下路走来。

    而刚刚回城的女警和娜美两人，这个时候则是心有灵犀的朝着上路走去。

    看到这一幕后，现场的观众还有直播间里的众多观众顿时兴奋了起来。

    经历过最初的谩骂后，当这个外卡赛展现出他们真正的实力后，而且还是在这样的出乎意料中，对于众多观众来说都是一个巨大的意外。

    当然伴随着这阵意外，众多路人观众这个时候也是疯狂的粉起了神话战队，以弱胜强这是所有人都期待的事情。

    “神话战队的这波指挥真的是神了，这样下来ep战队可就真的炸了，这边雅典娜他们两个依旧可以压制住巨魔，而emp和aco两人接下来这一波除非他们不吃经验不补兵，要不然以剑姬如今的装备是绝对可以将他们给秒杀的。”米粒跟着激动的说道。

    而就在两人开口解说着的时候，楚南手中的剑姬已经出现在下路再次和emp两人相遇。

    看到剑姬居然出现在下路，emp的眼睛一黑，差点就此晕厥过去，他知道这一场比赛过去，他的一世英名估计就尽毁了。

    被一个外卡赛战队虐，而且还是在8分钟的时间内被他们拿下7个人头，这绝对是前所未闻、前所未见的。

    “怎么办？”aco有些不知所措的问道。

    “继续换线吧，剑姬的大招快好了，咱俩留在线上只能等死了。”emp有些无奈的说道。

    说着两人便是再次选择了回城。

    “这一波ep战队这边是选择强行换线了，剑姬这边好像没什么反应，看来他这一波是不打算继续和对方换下去了。”看着下路的动作，林雅楠开口说道。

    “这一波ep战队真的是亏大了，这样强行换线的话，他们起码亏了三波兵线，现在emp在装备上已经落后对方的女警很多了，真要是对上线的话，就算他实力在高，恐怕也弥补不了装备上的劣势了。”看着眼前的这三瓶雪碧，米粒摇头叹息道。

    场上的时间慢慢的走着，而ep战队这边各条路上的位置却是都被压制在了塔下，尤其是楚南的这一路，只要他有大招，那就代表着对方肯定是要送出一个人头的。

    当时间到达28分钟的时候，楚南手中的剑姬已经是15个人头，等级更是高达16级，杀人剑在这个时候也是被叠到了满层。

    在中间的这将近2o分钟的时间，整场比赛几乎都沦为了楚南的个人秀，各种越塔强杀，从下路杀到中路，在从中路杀到上路，简直无人可挡。

    而更加诡异的是在这场比赛中，除了楚南手中那15个人头之外，赛场上居然再也没有生其他的击杀，除了剑姬那边之外，其他路上几乎都是相安无事。

    “现在这个剑姬真的是有些无敌了啊，三鞋、杀人剑满层、幽梦和九头蛇还有一把大剑，更关键的是他已经16级了，现在就是对面的巨魔也扛不住他的一套连招。”看着剑姬那豪华的装备，米粒一脸激动的说道。

    这样一场几乎是虐杀的比赛，别说在这种高端俱乐部的身上出现了，就算是普通的俱乐部甚至是前两年的外卡战队上也从未出现过。

    台下本是过来为ep战队加油，为emp加油的观众，这一刻也都是有些麻木。

    当然了在这些观众中有一些人却是非常的开心，那些人正是来为叶帝他们加油的外卡赛战队的队员，原本他们还不对神话战队抱有太多的信心，但是当看到神话战队像是虐儿子一样在虐ep战队，他们心里别提有多高兴了。

    虽然场上比赛的不是他们，但是看着神话战队这样酣畅淋漓的比赛，他们感觉自己等人在这两年承受的侮辱仿佛尽数泄出去了一般。

    今日起外卡赛战队终于不再是史上最弱赛区了，他们也终于不再整日承受着无数人的谩骂了，今日神话战队为他们重新正名。

    “3o分钟之前结束吧！”看着楚南的装备已经成型，叶帝开口轻声说道。

    而伴随着叶帝的这声话语后，神话战队五人在无数观众的目光中迅在中路集齐，向着对方的高地处推进过去。

    “神话战队这是准备要一波结束！”看着迅在中路集齐的五人，米粒连忙高声喊道。

    而在叶帝这边中路聚集好之后，ep战队的五人也是连忙回到了自家的中路高地塔下，在那里静待着叶帝几人的到来。

    不过如果这个时候镜头扫到ep战队的比赛室的话，你会现包括emp在内的所有人，此刻脸上几乎都是布上了一层汗水。

    显然这一场和叶帝等人的比赛，着实给他们带来了不小的压力。

    ps：又到周一了，今天如果票票给力的话，保底4更，现在开始通宵码字！

    (本章完)