    李清峰可不知道石珊珊和白净修士心里的那点弯弯绕。他这具身体才十七岁，有着大好的前途，根本不急着找双修伴侣。

    在修仙界，男子的元阳和女子的元阴一样，都非常重要。

    有些特殊的功法要求修习者必须保持元阳或者元阴之身，若是在修习到某个阶段前破了身子，轻则功法反噬，修为大降，重则走火入魔，身死道消。

    比如李煜明所修习的《纯阳锻体功》，便是这样的一门功法。其功法主旨是“内修一口气，外炼阳刚体”，只有男子可以修炼。李煜明身上阳气极重，修炼起这门功法来事半功倍，再适合不过。但这功法也限制了他在修炼出内气外体之前不可泄去自身元阳，否则一定会身死道消。也算是某种意义上的牡丹花下死了，只是不知道变成鬼魂之后能不能风流的起来。

    除了这些功法以外，元阴元阳对于普通修士来说也相当重要。修行界有一种共识，元阳和元阴尚在的修士更容易筑基。这一方面有身体上的原因，另一方面，也是因为修士在尝过了男女之事的欢愉后，容易道心不稳，失去进取之心。

    所以一般，只有在修行路上没什么前途的修士才会早早成亲，结婚生子。李清峰自然不属于此列。

    此时的李清峰正带着李清清在一家专门售卖功法典籍的店铺里逛。他的目的当然不是那些什么功法典籍——他脑子里的功法典籍不仅比这里的多，质量还比这里的高得多。毕竟能在这坊市里发卖的功法基本都是些凡品的大路货，真正的好功法是不会流落到市面上的。

    李清峰就有把握。自家不管是李煜明还是李清东，就算是功法最差的李清竹，若是把他修炼的灵品功法《崩山功》放到这店里来，都能成为镇店之宝。

    一门传承完整的灵品功法可不算是大路货。

    李清峰带着李清清，直奔书店中的杂书区。

    他的目的就是这些杂书。

    重生在这个世界已经有一段时间了，他对着附近修仙界的了解都仅限于一些只言片语，剩下就全都是自己的推测，这可不行。李清峰前世曾经听过一句话，叫做“知己知彼，百战不殆”。这些杂书能够告诉他很多信息，只有弄清楚了这附近修仙界的局势，他才好制定李家发展的下一步计划。

    最简单来说，如果此地修仙界较为和平，那他就带着李家种田发展；而如果此地修仙界动乱不安，那他就带着李家出去当土匪——这方面他可是有经验的。

    李清峰仔仔细细地将书架上的书一本本的拿出来，只扫一眼就知道是不是自己想要的。他将一些诀窍告诉李清清，一大一小两人便在杂书区忙的不亦乐乎，不一会已经挑出了一小堆。

    旁边的功法区有散修看到他们不禁发笑：“这两人都是雏鸟吧，看那些杂书有什么用？不如来好好挑选几本功法典籍，买回去好好修炼。以后拜入大门派，四十年筑基，一百五十年结丹，走上人生巅峰！”

    若是李清峰听到了他的话，可能连理都不会想理他，正可谓是“痴笑人，人笑痴。”

    不过半个时辰的功法，李清峰便挑了个七七八八。他叫李清清去一边拿了两个装书的竹制箩筐来，让李清清开始往里放，自己则将剩下的书过完。

    不到一盏茶的功法，李清峰便看完了，李清清也将要买的书籍放好。李清峰一手一个箩筐，李清清两手抱着一个箩筐，走到书店的柜台前，找掌柜的修士结账。

    这么多书，全是杂书，倒把掌柜的修士看得一愣。他呆了片刻，眼睛扫了一眼三个不大不小的箩筐，也懒得仔细算，张口道：“呃......这......三块灵石吧。”

    李清峰爽快付款，一挥手将萝筐里的书全部收进储物袋——箩筐可不让带走。接着便带着李清清在老板的目送中施施然离开。

    一出门，刚没走几步，李清峰就发现了不对。

    有人在盯着他们。

    李清峰装作不经意的侧了一下头，眼神与一名中年修士一触而过。

    是周家修士？

    李清峰略微皱了皱眉，弯下腰在李清清耳边说了几句，两人大步流星的走起路来。他们七拐八拐，很快，李清峰就感觉那人被自己二人甩开了。

    他松了一口气，能被自己甩掉就还行，情况还可以接受。

    这无非就是四种可能。一，周家对他们不重视；二，周家的势力不强；三，周家还没反应过来；四，跟踪他们的不是周家修士。

    四种可能，每一种都对他们两人有利。就算是最后一种，也间接代表着前面三种情况。

    不管怎么样，李清峰决定快些带着李清清跑路。

    自己这趟前来坊市的目的已经达成了，没有必要再多做停留——那只会给周家留下更多的反应时间。李清峰现在不想再和周家人起冲突，之前是特殊情况。他们人生地不熟，又不是强龙，最好还是不要去招惹周家这样的地头蛇。

    他打定主意，如果周家修士跟上来，他们马上用土遁符逃走——李清峰前几日从周家修士那获得的符箓当中有一张土遁符，来坊市之前他也教会了李清清怎么使用。他暂时不想再杀周家的修士，既然周家没注意到自己，那自己最好还是不要再惹是生非。

    想到就做到，李清峰带着李清清向着坊市出口处走去。

    ......

    此时，腾云阁。

    石鑫坐在二楼的一个房间中，身旁一个人正跟他汇报着些什么。

    “周家召集了些散修要抓李道友？”

    石鑫口中喃喃，眉头微皱，有些不解。

    这李道友是怎么惹上了周家？

    片刻，他眉头一松，管他那么多。周家是五道门的人，跟他们石家的关系可不算好。这也算是个好消息，至少李道友不会是五道门的人。

    “去，叫我们的人也跟上去。”他对着身旁的石家修士开口道：“看看那李道友手上的功夫如何。嗯......关键时刻帮他一把，别让他死了。不用把他带回来，想办法让他知道是我石家帮了他。”

    他身旁的石家修士行礼称是，就要下去安排。石鑫顿了顿，又开口道：“还有，别做的太明显。白山秘境还有两年多就要开启了，这个关节眼上，不要搞出太大的动静。”

