    “易！”

    “你在干什么？！”

    远坂凛和卫宫士郎纷纷瞪大了眼睛，只有Saber微微蹙眉，犹豫一二后撇过头去，似乎不忍看到接下来发生的事情。

    “我在干什么？”

    林易伸手扶住了昏倒的伊莉雅，银白色的眸子瞥了他们一眼：“你们其实都很清楚我在干什么，只是不愿接受而已……”

    卫宫士郎不解地瞪大了眼睛：“什么不愿——”

    话音未落，卫宫士郎顿时两眼一翻，软倒在地，干脆利落昏迷地昏迷了过去，露出了身后面色复杂的远坂凛和Saber。

    林易耸了耸肩：“好吧，卫宫少年是真的不清楚。”

    远坂凛紧蹙的眉毛丝毫没有化开，一双碧蓝色的眸子满是复杂地盯着林易：“你是指之前吉尔伽美什的话吧。”

    “……没错。”

    林易点了点头，脸上笑容敛去，目光复杂地望着伊莉雅：“虽然我也不喜欢吉尔伽美什那个家伙，但他说的确实没错，伊莉雅就是这一代圣杯的容器，由人类和人造人诞下的造物，而她的母亲则是上一届的圣杯，也是Saber的前任御主。”

    “Saber的前任御主？？”

    远坂凛满脸惊讶地望向Saber。

    Saber既惊愕又复杂地望着林易，良久后犹豫着点了点头：“伊莉雅的母亲爱丽丝确实是我的前任御主……”

    “难怪你好像从一开始就好像认识伊莉雅一样！”远坂凛一脸恍然。

    林易没有在意两人的互动，他轻轻地将昏迷的伊莉雅平放在地上，然后伸手解开了她外面的紫色洋装。

    “喂喂！你到底想做什么？”

    远坂凛连忙跑到伊莉雅旁边，一脸警惕地望着林易。

    “我要做什么你难道想不到吗？”

    “啊这……虽然伊莉雅的心理年龄已经成年了，但她的生理年龄显然才九岁啊，这你都不放过吗？做个人吧！”

    “……”林易嘴角一扯，无奈道，“不要再插科打诨了，想要毁灭圣杯就必须先要召唤圣杯，哪怕你说得再多也不过是毫无意义的拖延时间而已，这是伊莉雅生来的宿命，逃不掉的。”

    话音落下，远坂凛顿时沉默了下来，身形稍稍向一侧退去。

    林易轻轻叹息一声，右手并指如刀，以迅雷不及掩耳之势插进了伊莉雅的胸膛。

    “噗嗤——”

    鲜血四溢，于半空中化作蓝黑色墨水一样的奇异血液，然后被无数银白色的光芒包裹笼罩，没有一滴洒落在伊莉雅洁净的衣服上。

    林易抽出了手掌，一颗呈现紫黑之色的心脏在他的掌心不断跳动。

    “这就是伊莉雅体内的圣杯吗？”

    远坂凛面色复杂地望着那颗脱离了身体还能跳动的心脏，又低头望了一眼心脏破损，似乎已经没有了生息的伊莉雅。

    “幸亏打晕了卫宫，否则他非要跟你拼命不可！”

    “放心，我会复活她的。”

    林易淡淡地说着，旋即站起身朝着吉尔伽美什的尸体走去。

    Saber也叹息一声，缓步走向似乎已经死去的伊莉雅，俯身将她娇小的身躯抱了起来，然后与远坂凛一起向后退去。

    很快，林易便来到了吉尔伽美什的身后，将那颗看上去就诡异非常的紫黑色心脏放在了他胸膛处的狰狞伤痕上。

    几乎在林易放下的同时，感受到肉体和魔力的紫黑心脏瞬间膨胀，长出几条紫黑色的触须刺入了吉尔伽美什的胸膛，旋即好似蠕动的活物一般飞快地钻了进去。

    下一秒，吉尔伽美什身下的红色魔法阵忽然亮起，一股庞大的魔力自整个地下空洞的魔法阵纹中涌动，然后猛地向着最中心处的圣杯收拢。

    无穷的魔力自魔法阵中奔涌，整座圆藏山似乎都开始颤动起来。

    Saber皱起眉头，挪步来到了林易的身边，低声道：“BladeMaster，你应该也是知道的吧，同为Servant是无法成为圣杯核心的。”

    “我当然知道。”

    “那你为什么还要这样做？”

    “因为……圣杯它不知道啊！”

    淡淡的话语落下，所有的魔力骤然聚拢，朝着吉尔伽美什的身体内涌去，一道道蓝黑色的光华自他的尸体中绽放。

    按理来说，想要召唤圣杯要么需要身为Master的活祭品作为核心，要么就得对第三法天之杯的魔法阵有所了解，但是对于林易来说，这些统统都并不需要。

    作为在时空规则方面已经有所领悟，同时又以完全清醒的状态从世界外侧进入这个世界的人，林易早在第六个从者吉尔伽美什死去之后，就已经能隐约感受到英灵灵核回归时那条通过英灵座的道路，以及那个穿透世界的孔。

    只要圣杯本能地向吉尔伽美什寻求魔力，林易就能借着这一过程察觉到那个孔的存在，然后……

    林易双眸中闪过一丝银光，右手不知何时已然至于腰间，握持着那柄金红色的光刃做出了居合拔刀的姿势。

    蓝黑色的光芒还在绽放，无穷的魔力悉数汇聚入吉尔伽美什的身躯。

    以强大的最古英雄王作为凭依物，自然不会像原本剧情中的慎二因为自身‘容器’太小而被黑泥内容物撑爆，变成无数丑陋肉块堆砌的畸形怪物。

    甚至于除了不断绽放的光华外，吉尔伽美什的身躯居然没有丝毫的变化，好似一个无底洞般不断吞噬着所有奔涌而来的魔力。

    “不愧是吉尔伽美什啊，难怪原著中圣杯最后会向他寻——”

    还没说完，圆藏山的上空猛然一震，一道幽蓝色的光晕猛然闪烁了一下。

    林易瞬间中断了自己的思路，双眸中银芒大作，右手以闪电般的速度拔出了腰间的光刃，浓郁的剑气从剑刃上凝聚脱离，化作银白色的匹练斩向了上空。

    下一个刹那，携有真实伤害的银白色剑气好似斩开了什么一般划过苍穹，一个巨大而又深邃的孔洞瞬间张开，好似天空睁开了一只黑色的独眼，无穷的幽深气息从中弥漫而出，令所有看到这一幕的人都心神凝重。

    ‘果然成了！’

    林易脸上露出一丝笑容。

    早在当初以太粒子制造天体汇聚的时候，林易就已经清楚地认识到自己那些拥有真实伤害的技能有多变态，只要是他能够看到或者感受到的东西，哪怕是波动的空间都能斩断！

    但如果是他看不到或者感受不到的东西，即便拔刀斩的剑气从这个东西的脸上碾过去，也无法对其造成任何伤害，就比如平时那稳固的空间。

    所以林易想要打开那个孔的话，只要能够感受到那个孔的存在就行了。

    Saber抱着伊莉雅的尸体，神色怔怔地望着天空中那个孔洞，碧绿色的瞳孔中倒映着孔洞中好似宇宙般深邃的黑暗。

    下一秒，无数呈现红黑之色的炙热流体从孔洞中奔涌而出，化作黑泥瀑布般的奇异景观流向下方那巨大的空洞，倾洒在地上后瞬间腐蚀出一片嗤嗤的黑烟，短短几个呼吸的时间便将圆藏山下方巨大的空洞填满。

    而林易和Saber早已带着远坂凛三人来到了地面。

    Saber微微睁大了眼睛望着前方的黑泥湖沼，面露震撼地喃喃道。

    “无穷无尽的诅咒……这就是圣杯的真面目吗？”

    “……”

    远坂凛神色默然地望了一眼天空中不断奔涌出黑泥的孔洞，又望向站立在黑泥湖沼边缘的林易，叹了口气问道：“所以你打算怎么毁掉它？”

    “要毁掉它的不是我。”

    林易摇了摇头，然后转头望向了Saber。

    “嗯？”x2

    远坂凛和Saber皆是一怔，前者顿时望向了Saber。

    Saber也微微皱眉，有些诧异地望着林易：“你想让我出手毁掉圣杯？”

    “那是当然！”

    毕竟你可是专业对圣杯十年的对圣杯宝具啊！

    当然，这种言辞林易肯定是不会直接说出口，他给出了一个非常合理的理由。

    “根据吉尔伽美什的说辞，上一次的圣杯就是你毁掉的吧？”

    “……没错。”

    此言一出，Saber就算想拒绝也没有办法了，毕竟圣杯中的诅咒事关重大，交给拥有一次破坏圣杯经验的她总比交给其他人要稳妥的多。

    “不过士郎的魔力可能不足以支持我释放宝具，凛，能不能将你的魔力宝石借几颗给士郎。”

    “当然可以。”

    林易欣然应允，不顾远坂凛眼中的痛心疾首替她做了决定，然后重新转头望向了面前不断散发这腥臭黑烟的黑色湖沼。

    “不过在这之前，先让我试试能不能将圣杯中的黑泥净化。”

    “黑泥也能净化？”远坂凛和Saber皆是一怔。

    “我也不清楚。”林易微微一笑，包裹着银色手铠的右手轻轻抬起，“不过试一试又何妨呢？”

    话音落下，一蓬黑色的火焰自他的掌心燃起。

    身后注视的远坂凛和Saber齐齐一怔，皆是记起了之前林易以此火将间桐脏砚所有的虫子悉数燃尽的景象。

    望着在湖沼边蹲下身子的林易，远坂凛忍不住开口问道。

    “易，这到底是什么火？”

    “……业火。”

    林易望着远坂凛微微一笑，旋即将燃着黑色火焰的右手探入了脚下那浓郁粘稠的黑泥。

