    第267章 荒岛求生

    吴寻所在的县城只是蜀中的一个小县城。

    地势算不上特别的平坦，不过相对于其他县城来说，还是挺不错的。

    马腾飞跟吴寻见面之后，就详细的聊了一些县城的情况。

    然后问了问吴寻，开一家县城最大的饭店，大概需要多少钱之类的。

    吴寻在这方面是早有研究的，所以很快就给了马腾飞一个数字。

    大概需要几百万的样子。

    马腾飞听完，没有丝毫的犹豫，直接就点了点头。

    “几百万不多，我们出了。”

    几百万对于很多普通人来说，是很难赚到的。

    一些普通人家庭，一家几口人，一辈子可能都积攒不了这么多钱。

    但对于云石娱乐来说，几百万几乎不算什么钱，他们签约一个主播，现在都要几百万，甚至上千万了。

    马腾飞答应的很痛快，吴寻听到这个，心口的大石头才算是落地。

    双方又继续说了一些其他细节，这样说完，马腾飞也就没有在这里多做停留，很快就又飞回了魔都。

    全球挑战国内是决赛之前，温石收到了一封邮件。

    邮件是钟南他们的节目组发来的。

    终极挑战，他们要去一座无人的荒岛，每个人只能带一样东西，他们要凭借着这一样东西，在荒岛生活

    七天，谁坚持了下来，谁就晋级。

    如果超出了十个人，那就对比比赛开始之前的体重，谁的体重减少的太多，谁就淘汰出局。

    如果不够十个人，那就全部晋级，然后去参加全球挑战大赛。

    每个人能带的东西，邮件里也有给出，一共二十几样东西，选手要从这二十几样东西里面挑选出一样，

    作为自己在荒岛上赖以生存的东西。

    温石看了一下，这二十几样东西花样还是挺多的，有一些锋利的刀具，也有生火的设备，也有一些做饭

    的设备，当然，还有一些像压缩饼干这样抗饿的东西，不过这些东西提供的数量不多，也就只够一个人

    吃一天的，一天之后，就得重新寻找食物。

    温石看了一遍这些东西后，倒是有点难抉择了。

    每个设备好像都挺有用，可舍弃那一个，都让人有点无所适从。

    苏云看到这个后，就在旁边提供起建议来了。

    “要不弄个打火石吧，这个东西生火很快的，在野外生存，没有火可不行，不管是驱赶野兽啊，亦或者

    是吃饭喝水，都离不开嘛。

    国人喜欢和热水，火就显得尤为重要了。

    温石想了想，道：“火可以通过钻木取火来获得，所以生火的工具没有太大用啊。”

    苏云哦了一声，觉得也是，很多野外求生的节目，不都是钻木取火嘛，虽然这个方法可能会麻烦一点，

    但至少是可行的，既然可行，没有必要为了这个浪费这么重要的选择嘛。

    “那你觉得选哪个好，要不选饼干吧，这样你能撑一天，一天不用为食物发愁，你可以做很多事情了。

    ”

    到一个陌生环境，一开始也不知道能不能找到吃的，要是找不到，那可能就要饿肚子了啊，所以，一开

    始就有食物对于一个人来说是很重要的。

    利用这一天的时间熟悉地形啊，亦或者是做一些其他的东西的，都是很不错的。

    携带食物的好处很多。

    虽然只有一天，但至少有一天不用挨饿啊。

    苏云的提议很不错，温石想了想，还是摇摇头：“荒岛上肯定会有吃的东西的，野菜啊，野果什么的，

    这些都能充饥，一天的饼干量其实也没多少，这个在我看来是有点鸡肋的。”

    温石也不选这个，苏云忍不住就翻了个白眼，道：“那你想选哪个嘛。”

    “这个吧，一把小刀。”

    苏云看了一下，那把小刀只有二十公分长，但好在十分的锋利，不管是砍树啊，杀猎物啥的，都没有一

    点难度。

    只是苏云理解不了，一把小刀在荒岛上能有什么用啊？

    “你确定？”

    温石点点头：“一把刀就行了，有这一把刀，我在荒岛上的日子肯定会舒服很多的。”

    “你还想舒服，你以为这是在城市啊，你在城市有一技之长，自然可以生存下去，可在岛上，你的那些

    技能有用的没有几个。”

    “放心好了，不会有任何问题的。”

    对于此，温石还是很自信的，有了这么一把刀，还担心在岛上吃不饱饭？

    见温石如此信誓旦旦，苏云也就不好说什么了，只能点点头。

    温石选好东西后，很快就又受到了一封邮件，这封邮件让他们明天去机场集合，到时候他们的包机会把

    他们送到一座荒岛上，他们要在荒岛上生活七天。

    至于会是那座荒岛，目前为止除了节目组的一些人，其他的人都不知道，甚至连温石都不知道。

    看完邮件，时间也不早了，想着又要分别一星期，这天晚上，温石和苏云就狠狠的耍了一把。

    这可把温石给累的够呛。

    不过也算是过足了瘾。

    第二天一早，温石就来到了机场。

    他来到机场的时候，钟南以及其他的选手成员都已经来的差不多了。

    这样又等了几分钟，有两个人仍旧没有来，钟南也就没有再继续等他们，就算他们直接弃权了。

    约定的时间到了，他们还没有来，那肯定是把他们当做弃权了，当然，这两个人也有可能是真的弃权了

    ，比较荒岛不比城市，想要生存下去，很困难的，不想吃苦，早点弃权是个不错的选择。

    一行人上了飞机，节目组就给他们每个人发放他们选的那些工具什么的。

    这些人中，选生火设备的人很多，饼干等压缩食物的也不少。

    当大家看到温石拿到了一把刀的时候，其实并没有觉得意外，在野外，一把刀还是很重要的，你想做点

    什么啊，没有刀能行吗？

    也不是不行，但刀不是锋利，做起来快的多嘛，这就可以节省很多的体力和时间啊。

    终极挑战开始了，直播间的人一个个兴奋的不行。

    “这一次，不知道温石还能不能过的那么舒坦啊。”

    “我看难了，在荒岛上，想要解决食物的问题都很不容易啊。”

    “是啊，最重要的是没有盐巴，这食物吃起来有什么味道？”

    (本章完)

