    “红色算是暗器，蓝色目前来说是加持武器，反正都是道具了。我想这黄色也是道具吧？”
    胡蝶将一级黄拿在手中把玩。
    “恩，估计是，可我研究了好久，都不知道它是干什么用的。”
    “会不会是吃的？”
    “哈哈，怎么可能？”
    杨牧说话的时候，胡蝶已经将一级黄吞入口中，咽了下去。
    “卧槽！你真给吃了？”
    杨牧傻眼了。
    “恩，感觉......还很好吃的样子。”
    胡蝶微微皱眉，伸出手，一级黄竟然又从她手心出现。
    “啊？还真可以吃？”
    杨牧觉得自己是进入了一个误区。
    他本身就可以吞噬原石，其他人却不可以。
    难道说其他人其实也可以，只不过方式是吃，而不是像自己一样可以直接将石头透皮融入身体......
    “那你看看这个蓝色的可不可以吃。”
    杨牧将一颗一级蓝交到胡蝶手上，胡蝶放到嘴里吃下去，立刻脸色大变，跑到卫生间里扣了半天的嗓子眼，将那蓝色的又吐出来，清洗干净交还给杨牧。
    “呸呸呸！这蓝色的吃下去感觉好像一团火，难受死了！而且也不能像黄色那样。黄色的吃了后我只是想着不知道会不会有毛病，如果能拿出来就好了，然后它就随着我的想法出现在手上。”
    杨牧兴奋了，看来黄色的使用方法应该就是吃掉！
    想到此处杨牧拿出一枚黄色原石，直接吃到肚子里，然后下床光着身子打了一套拳。
    胡蝶看的眼花，等杨牧打完了拳才把他拉上床，盖了被子。
    “烦人！光着耍什么哦。”
    杨牧懊恼的皱眉。
    “吃了是吃了，可没用啊，对自身好像没啥影响。”
    “不过你看，可以用思维控制它了。”
    胡蝶举起手中的一颗，果然悬浮起来。
    杨牧尝试的将刚才吃掉的一颗一级黄用思维召唤出到手上，确实能够控制了。
    轻轻的将它扔向房间里放置的杯子，打到是打到了，却没有呈现出红色的那种平推力量，杯子只是翻倒了而已，一级黄还是悬浮在那里。
    “啊，这些奇怪的石头，真是搞不懂了。”
    杨牧有那么点纠结。
    胡蝶笑道：“好了好了！最好已经知道它们是怎么用的了，只要吃到嘴里，就可以用精神力控制！无论如何也是能当暗器的啊，扔出去后可以收回来的。”
    “然而这样有什么鸟用？”
    “可以收回来啊？”
    胡蝶一副你是笨蛋嘛的表情。
    杨牧无语。
    但想想其实胡蝶说得对，最后是可以收回来啊。
    将一颗二级黄吃到嘴里，它就变得可以控制了，能够悬浮，扔出去可以收回来。
    也好，也好，杨牧只能这样安慰自己。
    之后又拿出金色和银色，杨牧自己尝试看看可以不可以吃。
    结果吃到嘴里那味道根本就不对，情绪立刻跟着波动，非常难受，完全没有吃黄色那种畅快感。
    杨牧就知道它们不能吃，想要激活能力还会需要其他办法。
    接下来的时光没有做别的事，杨牧觉得已经和胡蝶这样了，总要跟她说说自己的过去。
    于是从被拐卖开始讲起，这一讲就是三个小时，也说了薛玉珠母子三人的身份，还有杨玲一家人的身份。
    胡蝶都惊呆了，她完全没想到杨牧有这样的经历。
    当杨牧讲着那些苦难的时候她就哭，当杨牧诉说饿了三天忽然发现一桌可以吃的大餐时，她就跟着傻笑。
    情感在这样的交流中，杨牧没什么，胡蝶却更加被这个男人所迷惑。
    他一点也不像是乞丐，一点一点都不像。
    或许那位杨玲老师真的很重要吧，杨牧去偷听的课，所以懂礼，因此而自强。
    胡蝶想，自己或许也应该感谢杨玲，因为她，她才能相遇今日的杨牧。
    杨牧说到最后口干舌燥而且疲倦了，于是他的话就越来越少。
    胡蝶不知道这种气氛下它该说点什么，就只是抱着他，一直到他鼾声起，胡蝶却久久不能入睡。
    她和大花不同，只是个普通的女人，以前的人生经历平凡的如同一汪死水。
    所以她珍惜如今的不凡，也珍惜这个让她变得不平凡的男人。
    一夜过去，天亮了，五个人终于踏上了征程。
    他们的方案就是步行出去，不带着那大球，没什么用。
    这又不是山上有坡度，没有坡度球就失去动力，反而成了累赘。
    大花之前的计划是不错，可最后用球逃跑这一招却垃圾的很。
    杨牧甚至怀疑她就是随便说说，因为她根本不希望自己能逃出去，这个腹黑而复杂的女人！
    下楼后他们走街串巷，尽量找丧尸少的地方。
    丧尸确实比几天之前少了很多，却依然四处都有。
    幸好五人的战斗力都提高了不少。
    杨牧暂时也给他们配备了二级红和二级蓝，这样就可以有更强悍的战斗力。
    他们一路走一路也捡着原石。
    这小东西虽然发微光，但白天看着也并不明显。
    不过杨牧现在三十米范围都能对原石有反应，所以走过不走空，收集起来真是容易。
    杨牧越发觉得自己的决定是正确的，如果离开了这四处都是丧尸的城市，还去哪里找这么多原石呢？
    终于，三级红在路上收集齐了！
    杨牧抬手一百颗一级红飞出去，迎面一群丧尸冲过来都能被打飞出去十几米远！
    高兴之余也发现了一些弱点，和杨牧之前想的不一样。
    一级红可以将几只丧尸顶出去五十米远，攻击力强悍。
    三级红可以将丧尸顶出去百米远，基本落地就是个骨断碎裂，攻击力更是恐怖。
    但是三级红分散后的一级红能力就比不上最原始的一级红了，它只是分散了力量，让攻击范围更广。
    其实这也不能算是弱点，一颗扔出去和一百颗扔出去的效果，那根本就不是一个概念。
    最起码在这丧尸遍地的末日之城里，杨牧有了很好的求生手段，只要不是被大范围包围，他就有机会逃生。
    终于渡过了这一片丧尸密集区，向前走是和平广场。
    这一带的开发较晚，地铁正在修，马路中间全是分割的铁板。
    从早跑到晚上，天已经有些暗，他们穿越广场，就打算要找地方休息了。
    忽然间身侧响起了一阵脚步声。
    杨牧谨慎的侧头看去，还以为是丧尸，可看一眼后发现是一群幸存者，有那么二十几个。
    “喂喂喂！你们五个干什么的！”
    人还没到，声音先传了过来，是个女人。
    过了一小会，他们就到了身边。
    杨牧一眼就找到了说话的妞。
    二十岁出头，长得还行，身材很好，清纯有活力。
    在她身边小伙子居多，也有两个年轻的姑娘。
    “大雅，别管他们了，快走吧！”
    姑娘身边一个小伙子开口催促。
    叫大雅的姑娘道：“刚好遇到了，就一起带上吧......你们跟我们走，我打探到明天早上会有飞艇路过蓝田大厦，我们这就过去等待救援了，快走快走。”
    啊？
    这是个圣母啊？竟然在这种情况下还想着救人。
    她难道不知道带上一个人就会少一个名额吗？
    看看她身边人的表情就知道了，大家都很不爽，只有她还不察觉。
    好吧，这是个标准的圣母。
    胡蝶问道：“蓝田大厦在哪？”
    “就在前边了，不远的，只有三四百米路。”
    杨牧开口道：“哦，好吧，那走吧。”
    杨牧感受到了原石预警，一级，就是说这些人最少有十颗原石，那就跟上去看看吧，反正本身也是要找休息地方的。
    就这样他们跟在了这群人身后，在遇到丧尸就是他们出手了。
    杨牧看的诧异，没想到这只圣母还是个高手，拿着一根一米五长度的铁棍，打起丧尸来狠准稳!
    阿神在杨牧身边轻声道：
    “老大，她是个练家子。”
    “废话，傻子都能看出来。”
    “嘿嘿，跟我比她可能还差点，不过看着身手三四个彪形大汉也进不了她的身。”
    “胭脂马？怎么样，有没有兴趣，有的话来打抢来给你做女人。”
    “不要，我要为了我那初恋的女朋友守孝三个月。”
    “啊神啊！老大我还真没看出来，你原来是这种孝顺的好男友。”
    阿神撇撇嘴，皱着眉道：“老大你别闹，我是真挺伤心的，那毕竟是我第一个女人啊！”.
    “不是！那天晚上你还真的把她给搞定了？”
    阿神脸一下就红了，憋了好半天才道：“反正衣服是脱了......”
    杨牧石化，原来......只是脱了衣服！
    一行人一路有惊无险的到了蓝田大厦，这栋楼二十多层，很高。
    他们到达门口的时候，有几个人就在门里面守着。
    杨牧一看愣了下，这怎么还有人守门？
    “喂，把门打开！”
    “你们哪里来的？”
    里面的人目光有些贼，隔着玻璃门看着外面的众人。
    “听广播，说是政府通知这里明天会成为撤离点！”
    大雅走上去说话。
    “哦，原来是这样，那好，进来吧。”
    看门的人就这样将门打开了，大雅急忙叫大家鱼贯而入。
    杨牧目光在那看门的几个人身上掠过，心中暗道，这一定是个骗局，也只有大雅这种相信世界还很美好的傻子会上当吧？
