    “几位别着急，我们也不是不愿意给赎金，要不给你们一百万美刀怎么样？

    美刀可是国际通用币，比这些粮食值价多了，要不你们考虑考虑？”

    阿里查不肯放弃，立马开出另外的条件。

    相对紧缺的粮食来说，一百万美刀根本不值一提。

    “打住！这荒山野岭的，我们要美刀来干嘛？

    除非你们愿意把这些钱折换成粮食给我们，那我们就同意了。”

    贺飞这脑子转得到是挺快的，绕一圈儿，又回到粮食上去了。

    阿里查脸都快绿了。

    一百万美刀买200吨粮食都够了，整个舰队所有的粮食加起来，都不够卖的，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    扯谈了这么一阵，我到是看出来了。

    米军的存粮并不多，让他们拿75吨粮食，恐怕真的有点肉痛。

    “几位打个商量如何？

    我看你们也不怎么缺粮食，要不把剩下的粮食换成武器怎么样？

    我们的装备可是非常强大的，剩下的粮食换成一个连队的武器装备，保证你们能在所有部落中横着走了。”

    阿里查终于说到换武器的事情上来了，这个条件其实还是相当的诱人的。

    若不是我们有别的目的，恐怕真的会考虑这个条件。

    “不行，这事儿没得商量。

    如果你们不送粮食来，那我们就先杀掉十个人，每晚一天，我们就杀掉一批，直到杀完为止。”

    贺飞拿出自己的流氓的气质，根本不听阿里查的说话。

    任凭他舌吐莲花，说得天花乱坠，也不起任何作用。

    反正就是咬死了要粮食，其它东西一律不要。

    阿里查气得翻白眼，最拿他没有任何办法。

    我在一边儿看得都蛋痛，差点没有笑出声来。

    眼看货也卸完了，阿里查准备随机回去。

    我灵机一动，将他扣了下来。

    “先送20个士兵回去，阿里查少校就留他在部落里作客，等最后跟詹姆逊上校一起回去。”

    阿里查听到不让他走，顿时大骂。

    可几支枪顶着他的脑袋，这家伙最后也没有办法，只得心不甘情不愿的留了下来。

    “告诉你们将军，我们只在粮食，别的什么都不要。

    另外，不许拿那些乱七八糟的东西来滥竽充数，我们要主粮。”

    临起飞的时候，贺飞又不把的意思强调了一遍。

    机师无可奈何，只得载着人，将消息带了回去。

    米军将领听到阿里查谈判无果，还被扣下，气得连掀了几张桌子。

    可到最后，该救的人还得救，只得乖乖的运粮食过来。

    不过这回他们学乖了，再不派什么高级别的将领过来了，免得越陷越深，被我们抓到更多的高级将领。

    接连几波运送，75吨粮食也差不多了。

    我们也遵守承诺，将绝大部分的士兵都放了回去。

    当他们把最后一批粮食送过来的时候，我给贺飞和大山打了个眼色。

    原本上去搬粮食的士兵，一下子冲了上去，将两名直升机驾驶员一起‘请’了下来。

    “你们拿些烂菜叶子以次充好，粮食质量根本不达标。

    既然你们不遵守协定，那就别怪我们不算客气了。

    两架直升机我们扣下了，就当是补偿我们的粮食损失！”

    贺飞很不要脸的说道。

    这可是我们早就商量好的计策，第一次见他们用阿帕奇，我就打这两架直升机的主意了。

    “不行！你们这是公然违背国际法，这是野蛮的行为。”

    两名机师大喊，阿里查也加入申讨我们的队伍之中。

    “让他们少废话，都给我关起来。

    谁在说话就打五个耳刮子。”

    我可不管什么国际法不国际法，有好处不捞，我这不是笨蛋吗？

    我现在不但扣着米军三名高级将领，还扣下了两名资深的直升机驾驶员。

    还有两架昂贵的阿帕奇直升机，米军就算想要报复我们，也得考虑一下后果。

    如果我们把所有人都放了，他们反而可以放心大胆的展开炮击，对我们的部落相当不利。

    五个人的生活我们供应起来也是相当轻松的，根本消耗不了多少粮食。

    他们送来的几十吨，根本毫无压力。

    几个家伙闹了一会儿，被几个大头兵收拾了一顿之后，很快就老实了。

    事以至此，他们知道，部落是绝对不会轻易放他们回去的。

    “贺飞，你会开直升机不？”

    看着停在广场上的两架阿帕奇，我是特别的眼馋。

    我能操纵的军事装备很多，但是开飞机，真的不会。

    贺飞跟杨百春混得很熟，说不定会一些呢？

    “我以前到是学过民用直升机的驾驶，但这种军用的真没开过。

    这大块头，可是复杂太多了。”

    贺飞有些胆怯的摇了摇头。

    民用直升机跟阿帕奇比起来，确实差点有点远。

    我估计贺飞也只是玩儿票，恐怕民用的直升机都没开过几次。

    这岛屿上地于是位置复杂，加上磁场混乱，恐怕会严重影响一些仪表的转动。

    想让这两个大家伙飞上天，困难不小。

    “有基础就行，带一个机司过来，让他给我们指导一下。”

    我决定好好利用这两架直升机，这可是不可多得的宝贝儿。

    安托万被带了过来，这家伙是个老资格的阿帕奇直升机驾驶员。

    他听到我们要学习驾驶直升机，顿时连连摇头，坚决不肯教我们学习驾驶技术。

    就在双方僵持不下的时候，米尔斯却是兴奋的跑了过来。

    “我会驾驶直升机，我爷爷可是直升机设计师，我从小就跟爷爷一起玩儿这个。”

    米尔斯大胆的爬上了飞机，非常熟悉的打开各种开关按钮，原本停止的螺旋桨很快就转动了起来。

    “既然他不肯说，把这家伙拿去埋了！”

    我不耐烦的对着安托万吼道，主要是吓唬这家伙一下。

    听到我的吼声，几个大兵凶神恶煞的扑了上来，拖着安托万就开走。

    “放下我，我可以教你们……”安托万急了，连忙求饶。

    现在有人会开这个，他再不肯教，连吃土都没份儿了。

    听到安托万求饶，贺飞又让几个大兵将他拖了回来。

    “米尔斯，没想到你还会开直升机，厉害啊！”

    我把米尔斯拉到一边，心里有点佩服这乌克兰大美女。

    “嘘……别说话，我只是会操作程序，没上过天。”

    米尔斯瞄了一眼飞机上的贺飞和安托万，小声的对我说道。

    

