    第172章病娇女配（5）

    “姑奶奶，我不知道，我没文化我不识字。”求放过！

    “好吧好吧，那我走了，明天见！”花茶挥舞着小手对着小哥哥。

    小哥哥一脸生无可恋的表情逗乐了花茶。

    他肯定是听到花茶说明天还要来的事，哈哈～～～

    花茶对自己第一天出门就遇到这样的帅哥哥而高兴不已，而那两位兵哥哥全当花茶脑子进了水。

    花茶回到家的时候,爷爷已经在家了。

    “这么高兴？捡到钱了！”爷爷一见花茶这样就知道肯定是发生了好事。

    “嗯～差不多吧！嘻嘻，暂时先不告诉爷爷。”毕竟八字还没一撇，那兵哥哥也不知道是不是单身呐。

    “哦，那行，等你想说的时候再说吧。”小姑娘哪能没点小秘密啊。

    “嗯嗯，等我确定了,一定告诉爷爷的。”而且是第一个就告诉爷爷。

    “好，对了茶茶，你猜爷爷今天赚了多少钱？”孙女的东西都是好东西啊,供不应求高价都抢着买的。

    “多少啊？”花茶都差点忘了爷爷今天搞收入去了的事，光顾着自己高兴去了。

    “一百多！还有很多票呐。茶茶啊，爷爷打算过段时间再去，连着去不安全。”其实他不想把孙女的东西都变买了，那是她的东西啊。

    可是孙女豪气的很，他觉得够花就行了，这些好东西孙女自己留着就好。

    “嗯，行，听您的。”也许是爷爷算到了什么，总之只要家里不缺就好，出去换钱的事确实不怎么安全。

    花茶一开始本也不同意爷爷去的，其实她去应该更方便一点，但是拗不过她爷爷啊。

    祖孙两人吃了一顿丰盛的晚饭就回房去了。

    花茶要回房想对策啊！

    这人是出现了，她需要增强他对她的印象和记忆，然后再一举拿下，当然,前提是他单身。

    花茶在仓库找到一个硬纸板，然后在上面写着征婚二个大字。

    下面的内容大致意思就是本人十八貌美如花,想找一个人兵哥哥养他！

    对象最好如他?（杜阎王）。

    花茶本想写杜仲的，但不确定他那个名字到底是哪个字，如果写杜营长？万一他们这里面姓杜的营长好几个呐？不保险啊。

    思来想去才这般决定的。

    反正她打定主意坐在他们大门口征婚了！

    就算他不是单身，万一还有另外的小哥哥呐？反正她又没说非他不可。

    然后昨天执勤的小哥哥就看到昨天那个脑子有问题的女同志坐在了他们大门口的正对面，征婚！

    好惊悚啊！居然还写着对象最好是他们营长，忍住！别崩！

    他很，不，是非常，非非常佩服这位女同志的勇气！

    这一幕要是被其他战友们看到的话，估计会是个爆炸性的惊人新闻的。

    他突然有些好奇了，咳咳～

    没错，花茶现在就坐在一张征婚海报前面坐着呢。

    海报是她自制的，一平米左右大小，她还从空间仓库拿出了一个复古的折叠凳坐着，要不是怕更招摇，她都想嗑着瓜子打着太阳伞的。

    不过也不差，她嘴里吃着巧克力补充体力呐，一早骑车过来可消耗了她不少体力。

    直到中午饭时候，花茶对面门口已经围了不少兵哥哥们了这事才闹大。

    那边不知道是谁看到了花茶这边的事,然后一传十十传百的都围过来看真实性了。

    这一看可不得了啊！

    这女同志勇气可嘉啊！

    选谁不好,偏选那最难嚼最令他们害怕的阎王杜啊！

    这不，议论声在这里也响了起来……

    “那女同志眼睛没毛病吧？！”

    “你看错了，那女同志是想找个对象，没说一定非营长不可的，你也可以啊！”

    “真的真的吗？我确实还没对象呐！我看看我看看…”

    “那女同志确实长得好看！比咱们文工团的台柱子都要好看，你们说这么漂亮的姑娘咋就要征婚呐？”

    “我看呐，估计是被家里逼婚了，没办法才想的这主意。”

    “她十八，我也才十九，你们看我有戏没？”

    “我看没戏，人家喜欢营长那样的……”

    花茶是听不到对面的人在说些什么的，但看他们的动作和嘴形知道，他们在说话，而且话题肯定是围着她的。

    好养眼啊！一群兵哥哥啊，也不知道他们觉得自己怎么样？要是有主动点的，她是要呐？还是要呐？还是要呐？！

    花茶自顾自在这里YY着，她没发现昨天那个她看上的男人朝她走了过来。

    “同志！请你将这块板子带走，还有，请不要随便出现在这里，这里不是你该出现的地方。”杜仲没想到这姑娘今天又来了！

    要不是门口围着一群人，他还不知道，这是在看他的热闹呐！

    其实在杜仲出现的时候，门口的人已经散开了，杜阎王的热闹不是谁都可以看的。

    “啊？啊，是你啊！你总算出现了，你是来征婚的？”她就知道她在他心里还是有印象的。

    “我是来赶你走的！要征婚去别的地方，赶紧走！”这也就不是他的兵，不然非揍她一顿！

    此时的杜仲不知道没多久就被打脸了，一副人前狼人后狗的样子别提反差多大了。

    “这里有规定不让征婚？这里不许我们老百姓来？还是说，其实是你不好意思？那你到底有对象没啊？你要有，我就征其他人也行，或者你给我介绍一个？”他说不定真有媳妇吧，怪可惜的。

    果然好人好物都是别人家的。

    “你这同志脑子也挺好使的，长得好又年轻不愁找不到对象，赶紧回去嫁人去吧。”别在他们这里玩了。

    “真的吗？你真觉得我长得好又年轻脑子也好使？！那我吃点亏，你要是没对象的话做我对象得了。”这人有眼光啊！她也这么觉得。

    “你这同志是听不懂吗？！”真要他发脾气？对着一个年纪这么小的女同志？万一惹哭了她怎么办啊！

    “你这么凶干嘛呢！我又没妨碍到谁，我就缺个对象，你要不行我就自己征一个就是了。”又不是真非你不可，语气真差！哼，差评！

    (本章完)

