    林声笙和大长老去了公冶宗主的洞府，公冶宗主拿了几片花瓣出来，递给林声笙一片。

    “此物，林小友可认识？”

    林声笙当然认识，这不就是莲花的花瓣么。

    “这是从秦王身上搜出来的？”林声笙拿在手中看似在反复观看，其实在用自己的灵力试探。

    她能从这片花瓣中感应到一丝纯净的力量，这力量似乎出自她意识中那朵白莲花，但是十分微弱。

    公冶宗主其实也是看林声笙能不能吸收这花瓣。

    之前叶申申那片花萼就是莲花的花萼，公冶宗主猜测两者同出一源。

    “正是秦王身上搜出来的，我猜测这花瓣与叶申申之前那片花萼同出一源。林小友可能有看出什么？”

    公冶宗主没有隐瞒自己的想法。

    “气息有那么一丢丢相同，但这个应该是复制品。”

    一丢丢……

    公冶宗主心道林小友说话好生可爱。

    看林声笙顺眼就什么都顺眼，半点没觉得她不稳重。

    “可叶申申那片花萼能抵挡地魔，为何这片花瓣却能裂开地缝？”

    “这个我也不好说，只是按这片花瓣上的气息来说，它应该是有净化浊气的效果才是。宗主可知秦王是怎么将花瓣复制出来的？”

    公冶宗主：“他得了一粒种子，说是此物能开出莲花。只是他不肯将东西交出来。”

    秦王怎么着都是帝国的皇室，那种子事关重要，人家不肯交出来，封魔宗也不好强取豪夺，只能等帝国的人抵达再说。

    林声笙表示理解：“我想去地魔传送阵试试这些花瓣有没有净化浊气的力量，不知可否？”

    公冶宗主迟疑了下，这花瓣开启地缝是靠着接触浊气。

    若是在传送阵里接触了浊气，不仅要裂地缝，传送阵也得被毁掉。

    不过他一想，裂开地缝有林声笙在，传送阵毁了可以找司寇剑君。

    “我这就带你去。”

    然后……就裂地缝了，传送阵也崩了……

    公冶宗主反应很快，立即展开结界封锁起来。

    林声笙迅速展开藤蔓，试图把藤蔓当做针线将地缝给缝合上。

    她以为小花长在地缝最底部的空间里，对地魔也有克制的作用。

    结果，藤蔓接触到地缝迅速开始枯萎。

    好家伙，地魔能克制小花……

    小花在林声笙手上化红花，冲着她煽动花瓣。

    林声笙不知道小花想表达什么，不过能感受到它吸入了浊气。

    这些浊气让它很难受，就像人肚子胀气了一样。

    林声笙立即替它清理了浊气。

    “林小友，这藤蔓……”

    公冶宗主设好了结界，这会儿准备封上地缝。

    地缝裂的不大，小花虽然克制不了地魔，但它的藤蔓是无限的，冒出一头它给拍下去一头。

    打地鼠似的。

    没叫封魔宗被地魔祸害。

    “在地缝深处得到的宝贝。”林声笙简单解释一句，道：“公冶宗主，您用我的灵力来封锁地缝，我的灵力能不带一点隐患的封上它。”

    一通忙活，地缝被封上了。

    有惊无险。

    公冶宗主抹了把额头并不存在的冷汗：“林小友，可有什么发现？”

    这是位体贴的长辈，以他的阅历和心境，就算真出事了也能很镇定。

    他故意做出虚惊一场的样子，就是希望林声笙别因为事情搞砸了感到内疚。

    “有！”

    幸好有，不然林声笙是真会内疚。

    她道：“公冶宗主，以前两位分神境老祖也曾探查过地缝，他们有没有发现，这地缝其实不是地缝。”

    公冶宗主：“啊？”

    林声笙简洁明了的道：“它应该是时空缝隙，通过大地为媒介，地缝下约莫三十米处，大地的裂缝就到底了。”

    不使用复制花瓣林声笙都没有发现，她意识中那朵白莲花还有打开另外一个时空的能力。

    复制花瓣确实是出自白莲花，但只复制了它打开空间的能力，却没有它吸食浊气的能力。

    林声笙使用复制花瓣的时候才发现白莲花还有开启时空的能力，不过，她只能感觉到白莲花有这能力，还不会使用。

    公冶宗主问：“你是说，地魔不是从地底爬出来的，是从另一个时空爬出来的？”

    林声笙点头。

    “韩凌雪说谎了？她不是说地魔是上界丢下来的东西？”

    在林声笙面提起韩凌雪这个名字，公冶宗主表情不自在了那么一瞬。

    林声笙对这个名字没什么反应，她摇摇头：“韩凌雪当时没有说谎。”

    她对人的情绪很敏锐，韩凌雪当时只想事情赶紧结束，好赶紧离开。不仅没有说谎，还交代的十分迅速。

    林声笙道：“宗主将这些花瓣收好，切不可接触到地魔。我想去看看秦王。”

    “秦王嘴里应该问不出什么来了，林小友这边请，我给你带路。”

    “唔……”林声笙：“我去找秦王聊点八卦。”

    公冶宗主：“……”

    公冶宗主叫了个弟子带林声笙去封魔宗的黑牢。

    他这个岁数，对年轻人之间的情情爱爱勾勾搭搭，没什么兴趣。

    到了黑牢外，林声笙看见于灵雨一个人站在外面，表情很茫然，不知在想着什么。

    林声笙迟疑了下，走了过去，握住于灵雨的手。

    于灵雨下意识想缩回手，看见是林声笙才没将手抽出来：“林仙子。”

    “秦王妃是不是要进去？”

    于灵雨听见“秦王妃”这个称呼的时候，手指屈了屈。

    “我不进去，林仙子请。”

    林声笙没有多说。

    黑牢从外面看是漆黑一片，走入其中后，便一眼看见自己要找的犯人在何处。

    当然，黑牢里头关着的不止秦王一人，但林声笙是来找秦王的，就只能看见秦王。

    乍一见秦王，林声笙没敢认。

    “这个老态龙钟丑不拉几的糟老头是谁？”林声笙转头问跟着她的大长老。

    “秦王呗，想必这才是秦王的真实样貌。没想到是这么一副老态。”

    大长老满眼兴味的摸着胡子，跟林声笙科普：

    “秦王是服用了驻颜的丹药，但丹药的效力已经被洗去了。”

    “看来秦王是骨龄尚且年轻时就在服用驻颜丹，否则以他两百多就元婴期的天赋，怎么着都不至于是这老态。”

    大长老的岁数可比秦王岁数大多了。

    但大长老瞧着五十多，秦王瞧着却有百岁了，一脸的褶皱，还有老人斑。

    林声笙想起以前司寇显就说过，秦王的皮相是靠丹药维持的。

