    “白白，真的对不起，我真的太喜欢夜珏了！可是我现在才知道，喜欢一个人，不是去争夺，而是去守护。”

    秦安安深情款款的说着。

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹浅浅的笑意，水墨潋滟的眼眸灿若星辰，耀眼如斯。

    “所以呢?”

    轻飘飘的三个字，让秦安安咬着唇，不知道说什么好。

    宋予礼皱着眉心，语气有些不悦的说道，“白白，我知道这件事情是安安的错，但是事情已经做下了，你想要怎么解决。”

    染白巧笑嫣然，只是那层笑意却让人感觉到莫名的凉意，瑰丽唇瓣吐出清冷潋滟，华丽优美的声线，

    “我呢，当然知道事情已经做下了。安安也不是故意的，为了爱付出那么多。”

    听着染白笑意吟吟的字眼。

    封落：“……”

    宿主又在搞什么?

    宋予礼皱了皱眉，感觉哪里有些不对劲。

    总觉得这话有点不好，但是具体又说不出来。

    只能继续听着染白开口。

    染白无辜的眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，嗓音华丽优美，“所以，当然是选择原谅安安了。”

    语气顿了顿，又道，“毕竟，现在为了爱不顾一切的人真的不多了。”

    染白歪了歪头，甜美的笑意看着秦安安，似笑非笑道，“你说对吧，安安～”

    尾音缠绵缱绻，无端的让人觉得脸红心跳。

    秦安安怔了怔，心竟然露掉了半拍。

    咬了咬唇，说出违心的话，“白白，谢谢你能原谅我，我以后再也不会这么做了。”

    染白宛如黑宝石般晶莹剔透的眼眸氤氲着一层淡淡的笑意，像极了隔绝了一切情绪，令人看不透。

    “我相信你，毕竟，你是我最好的朋友呢。”

    染白淡粉色的唇瓣吐出似笑非笑意味深长的字眼，

    嗓音越来越淡，淡的让人觉得没有丝毫情绪在里面。

    听着染白浅淡的语气，秦安安却感觉到了丝丝寒意。

    像是一点一点的，浸入她的骨子里。

    忽略到心中的不对劲，秦安安笑着说道，“嗯，白白说的对。”

    这件事情似乎是就这么无疾而终了。

    纵然感觉哪里有不对劲的地方，却又找不出来。

    放学之后。

    伊辰幽怨的看了染白一眼，吐槽道，“白白，你为什么要原谅秦安安啊。”

    染白微微一笑，淡淡的说道，“哥，请保持你风流不羁的形象，别崩人设。”

    伊辰：“……”

    确认过眼神，这莫不是亲妹?

    夜珏与染白并肩而行，微微垂眸，“白白，是不喜欢秦安安的吗。”

    既然不喜欢，要浪费时间理会吗。

    染白贝齿轻轻的咬着淡粉色的唇瓣，纤长卷翘的睫毛遮掩住漆黑如墨的眼眸之中一闪而逝的暗芒，

    “有时候，有些无聊。”

    染白意味非明的话，夜珏却是明白的清清楚楚，牵着染白的手，俊美如斯的面庞带着几分绯红的颜色，

    “白白无聊的时候，可以找我玩。”

    夜珏冰冷的神情在面对染白的时候瞬间散去，只有无尽的乖巧顺从。

    染白从善如流的接下，“好呀。”

    伊辰：“……”

    我呢？我呢？你们是不是忽略了我的存在?

    伊家别墅，

    用完早膳之后，

    秦安安特意带着宋予礼来找染白。

    因为，又要搞事情啦啦啦～

    *

    下一个位面，你们选择哪个？

    1.末世丧尸女皇vs天才偏执博士

    2.阴郁系萝莉杀手vs病娇系温润法医

    3.首席设计师vs冷清总裁

    4.冰山校草是女生

    5.帝师心尖宠：倾城大小姐

    这五个我目前都挺想写的，不知道你们喜欢看哪一个呀？

