
兑多，是同古东南方向的一座小城，距离同古，100公里不到。如果是开车，那，两个多小时支援也就能过去了！

戴安澜思考起来，这部分战士究竟如何安置，按照电报上说，肯定有一部分战士是受伤严重的，那都是他手底下的兵，没的说，必须尽快治理，即便受伤不重的，也还是要治伤的。

戴安澜挥挥手，罢了，就早些让他们去后方疗伤吧。不过，电报上说，他们自己找到了充足的物资，不需要他支援了。这也让戴安澜放心不少，1000多人，他还是很心疼的，若不是被英国人坑了……

想到这事儿，戴安澜就头疼。

后方的部队还没有这么快过来，所以，他和鬼子的第55师团也还没有交手，就这么对峙着。对峙，好处也有，坏处也有，不过，对他来说，倒是好处居多，因为目前来说，后续部队未到，围歼鬼子的设想也只能是个设想。

而日军呢，正在等待伏击部队的调动，只要伏击部队就位，他们会立刻展开对同古的攻击，引诱盟军其他的军队来援，只要将支援部队全部击败，那在同古的部队，也几乎就成了他们的瓮中之鳖，那么，英国和中国在缅甸队的作战意图就会全部被打击到，缅甸，也就能落入他们日本的手中。

双方，都在策划着这一场战役。

暗里的交锋，也一点都不弱。别看国内现在一切平稳，可地底下，可是白刀子进红刀子出的事情多了去了。更别说，在缅甸这边了。

同日，另一支日军从仰光出发，往內比都方向而去，这个时候的內比都，还不是缅甸的首都，距离同古，也就100公里不到，而这100公里不到的距离，却是埋伏盟军支援部队的好地方。

……

“元首阁下，这是缅甸战场的情况。”

矮个子男人接过文件，看了起来，“日本人做的还不错，那么，帝国在苏联也要加把劲了！”

“是的，元首阁下，不过，虽然帝国的勇士们在莫斯科遭遇了一定的挫折，但如今，苏联人几次发起的反击，也都被勇士们打回去了，而且，苏联人损失惨重。等到天气回暖，再组织几次进攻，相信很快就能拿下苏联了。”

“很好。”

……

日本，东京都。

“东条君，有什么要事报告吗？”昭和天皇最近的生活过得很是舒适，战场上传来的，大多都是好消息，偶尔有一两条不太好的，也无关紧要，毕竟，战场上也是有胜有负，输赢，毕竟是兵家常事。

“嗨！缅甸战场上，南方军那边提出了一个围点打援的策略，在下觉得，或许用不了多久，缅甸也可以在帝国的掌控之下了。”东条英机笑了笑。

“是吗？我听说有一个叫昂山的缅甸人，一直为我们大日本帝国效力？”

“嗨！”

“帝国如今在东南亚招收的军队如何了？”

“一切顺利！不过，如今在东南亚还是有一些英美军队的抵抗，但是，相信很快就能摆平。到时候，拉起的军队数量，恐怕会让陛下大吃一惊。”

“哟西，装备够吗？”

“嗨！战场上的缴获不少，实在不够，帝国的三八式步枪还有多余。”

“嗯，一定要控制好这些部队的走向！千万，不能让他们反咬了。”

“请陛下放心！”

……

3月17日，日援军抵达预定地点。日第55师团开始进攻同古。

戴安澜听着指挥部外的枪炮声，皱起了眉头，他不知道为何鬼子过了好几天才开始进攻，但预感不是太好。

如今日军开始进攻，他也只能被动的防御。说起来，在战斗力上，还是和日军差了一些。

鬼子第55师团几乎是围了同古的三面，只留下同古的北面，显然，鬼子也是怕围了北面会被盟军包了饺子。这是戴安澜的看法。却不知道，这是鬼子特地留的。

同古外围阵地上，枪炮声不断。

而同古镇内，昂山则开始不断的联系一些本就比较刺头的居民，又或者说联系一些被英军压抑的很惨的缅甸人，准备联合起来，一旦日军通知他计划发动，他就会以最快的速度，帮助日军拿下同古的国军，虽然，这样的事情已经做过不止一次，但每一次，昂山都觉得战役盎然！因为每一次，他都觉得，能更近的实现自己的目标。

当然，昂山的行动很小心，他并不想被国军发现，而且，他并不是自己一个人。

……

周卫国收到电报的时候，才知道鬼子终于发起进攻了。

“隔了3天？”周卫国皱起眉头，想了想，总觉得鬼子有些奇怪，到的第一天没有发起进攻可以理解，不想被国军以逸待劳，那第二天总要开打了吧？结果呢，鬼子生生的拖到了今天才开始打，这不得不让他怀疑，鬼子有一些谋划。

然后，他想到了第一次远征到底是为什么会落到那样的地步的时候，猛的反应过来！鬼子这是，想直接切断第五军和后面的第六军等其他部队的联系，又或者，要围点打援！在真正的历史上，远征军一直以为正面之敌只有日军一个师团，但，事实是原本就有2个师团，后来鬼子又调了两个师团增援，而现在，鬼子第55师团围了同古，显然，那其他地方的鬼子肯定是埋伏在其他地方了。

那么，此次攻击必然是有埋伏或者阴谋！所以，这个时候，就急需知道日军其他部队的行动方向！

“胜子，给特战小队发消息，问他们，有没有在除了同古之外的地方发现鬼子军队！”周卫国现在觉得，自己将特战小队全部撒出去简直是一个明智之举，否则，自己在缅甸真的要一抓瞎了！毕竟，英国人靠不住，没有准确的情报来源，一切的设想都是瞎的！如果被日本人利用，那就更瞎了！

“是！”赵胜听后，开始操作起来。

周卫国脸色沉下来，静静的等待消息，开始思考着形势，看向地图。

如果鬼子要有其他想法，那鬼子该有什么样的想法？是从其他几面包抄同古？还是以同古的第五军为诱饵？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42353776"  chaptername="785.鬼子的阴谋（一）">加入书签</a>
</div>
