    第5474章

    “啪！”

    清脆无比的声音在此刻传出。

    叶昊的一巴掌，后发先至，直接落到了南宫复的脸上。

    南宫复的身形瞬间停滞在了半空中，下一瞬间，他的身形就倒飞而出，“轰”的一声撞在了大理石背景墙上。

    大理石背景墙上出现了一个人形的痕迹，虽然缓缓的下滑。

    而叶昊则是风轻云淡的转身出门，似乎在甩出这一巴掌的时候，他就知道结局是什么了。

    至于金俊英眸子里没有震撼，只有一抹淡淡的跃跃欲试。

    显然，他彻底的确认了，叶昊果然是一代战神。

    看来，自己猜得没错。

    就南宫云那点本事，怎么可能庇护叶昊？

    也只有南宫复这个傻比，才会真的信自己那个废物儿子能庇护叶昊了。

    ......

    半个小时后，叶昊回到了谢门别墅，一边喝茶，一边把今天的事情风轻云淡的说了。

    谢梦瑶表情没有太多变化，反而是南宫云直接傻眼了。

    他想不到自己一向自诩打遍江南无敌手的老爹，在叶昊面前居然连一个巴掌都撑不住！

    牛！

    真的是太牛了！

    屏退了南宫云之后，谢梦瑶才微微皱眉道：“先不说宁小贝的事情。”

    “你有没有觉得，金俊英有点不太对劲。”

    叶昊淡淡道：“怎么说？”

    “他这样的人物，分明知道你的本事，为什么还会认为，南宫复可以压制你？”

    “毕竟南宫复再厉害，也不过是半步战神而已。”

    “距离真正的战神，还有很大的距离。”

    “而有的时候，这么一点点，就是千山万水。”

    谢梦瑶缓缓开口。

    “两个可能性。”

    叶昊伸出手指，轻轻一晃。

    “第一，他本来就是死马当作活马医，想要试试看我的态度和底线。”

    “最关键的是，他要让远在燕京的宁逍遥看到他的态度。”

    “所以，他故意花费巨大代价，把南宫复请来了。”

    “事情如果成了的话，那么他自然是人情很大。”

    “可是事情哪怕不成，因为南宫复的失败，也足以说明他算是全力以赴了。”

    “哪怕宁小贝因为这样没有人施救，最终死了，或者彻底沦为米国人的走狗，也都和他金俊英的关系不大了。”

    谢梦瑶微微颔首，随后侧头道：“这不过是其一。”

    “其二呢？”

    叶昊喝着茶，继续道：“如果我们之前的猜测，金俊英真的和长生殿关系匪浅的话。”

    “那么这一次，他最重要的目的，就是想要试试看我的实力了。”

    “拿一个和自己关系不大的南宫复来当试金石，不但试出了我的实力，而且还不会暴露自己太多东西。”

    “甚至还能借此机会让我和江南武林站在对立面。”

    “你看，这是一石二鸟，不对，应该说是三鸟。”

    “只能说，这些能够站在这个高度的世子大少，就没有一个是简单人物。”

    谢梦瑶微微眯眼，道：“那现在，能确定他到底和长生殿关系如何了吗？”

    叶昊道：“关系肯定有，但具体是合作关系，还是他金俊英就是长生殿在金陵的代表，一切就都是未知的了......”

    “不过......”

