
　　黛西转过身来看向李凉。

　　李凉大步走过来，他问道，“黛西小姐，你有什么事吗？”

　　“我有事需要和总裁说。”

　　“有什么事你和我说就可以。”

　　闻言，黛西脸上便带上了几分愠色。

　　“和你说？你是我的直系领导吗？我有权力直接向总裁汇报工作！”

　　面对激动的黛西，李凉始终保持平静。

　　“不好意思黛西小姐，这是总裁要求的。”

　　“什么？”

　　“总裁要求你的一切工作由我来对接，你有什么问题都需要通过我来转达。”

　　黛西不可置信的看着李凉，“为什么？我做了什么事，需要学长这样对我？以我的学历，我的能力，世界五百强的公司我随便挑。现在我在穆氏集团，却不能直接向总裁汇报工作，这就是你们对待我的态度？”

　　黛西又开始给自己唱高调。

　　然而，她这一套在李凉这里行不通。

　　只听李凉语气平静的说道，“总裁说如果你接受不了，可以办理离职。”

　　“什么！”黛西此时气得已经红了眼睛，“学长他为什么要这么做？我自认在工作上一丝不苟，一向认真，做出的提案了绝对符合公司要求。学长为什么要这么对我？”

　　黛西此时就差歇斯底里的大吼了。

　　“黛西小姐，这些我不知道，我只是听从总裁的安排。我再重复一遍，如果黛西小姐不接受，可以选择离职。”

　　离职，离职，还是离职？

　　穆司野竟逼她走！

　　黛西冷笑一声，“我为公司付出这么多，如今这么轻飘飘的就想打发掉我。李特助麻烦你转告总裁，我是个做事认真的人，不会半途而废的。我想要的东西，我志在必得！”

　　这时李凉看向她，“黛西小姐，我知道你有信心。但是做人不要盲目自信，不然到时撞个头破血流，自己也难看。”

　　“是吗？我不信。只有懦弱的人，才会被撞的头破血流，我不会！”

　　“哦，总裁现在不在公司，他回家去陪太太了。”

　　李凉凉凉开口，他这句话相当于给了黛西一记暴击。

　　只见黛西张着嘴，愣愣的看着李凉，一句话都说不出来。

　　过了一会儿，黛西又说道，“李特助，你觉得温芊芊和我有可比性吗？”

　　李凉淡淡的看了她一眼，“你和太太没有可比性，太太是总裁的妻子，而你顶多算是总裁的校友。”

　　“……”天籁小说网

　　听着李凉的话，黛西气得牙痒痒。

　　“李特助，你要明白两个人在一起，需要的就是匹配。就像温芊芊那种身份的人，她又如何能配得上学长？”

　　李凉不屑的笑了笑，“黛西小姐，你确实优秀，但是你再优秀也不是人人都喜欢你。”

　　“你……”

　　李凉继续说道，“也许你觉得自己很优秀。”

　　“李特助！”

　　“黛西小姐，做人还是得拎得清。太太是总裁的心头肉，你却总想着踩太太一脚，总裁当然不想再理你。”

　　李凉直接把话说开了，他和黛西这说话兜来兜去的，他也烦。毕竟他忙得很，没时间和黛西在这里麻牙床子。

　　“我没有！学长可以把温芊芊叫来对峙，我根本没有对她怎么样！”黛西理直气壮的说道。

　　“至于什么样我不想知道，但是我想总裁心里明白。”

　　“李特助，我对公司，对学长都是十分用心的，我……”黛西说到这里，她竟觉得自己有些委屈了。

　　她一心一意的对穆司野，没想到却换来这个结果。

　　李凉见她语气变软，一副要哭的模样，他的态度也缓和了下来，“黛西小姐既然你有才能，不如把所有的心思全都放在工作上。”

　　黛西没有应声，但是她也没有反驳。

　　“好了，我还要忙，我先走了。”

　　黛西孤伶伶的站在穆司野办公室门外，现在不过才五点钟，他便提前下班，回去陪那个贱女人。

　　温芊芊到底给穆司野用了什么迷魂汤，竟把他迷成这样？

　　像她那种出身的女人，要想傍住穆司野，肯定是用了什么下作的手段！

　　黛西紧紧攥着手掌，她不会让温芊芊如意的！

　　回到办公室后，她便拨通了李璐的电话，“喂，上次你说那个苏之航，什么时候能来？”

　　“大概还需要几天吧，听我同学说最近几天他不在g市，我猜想他大概是出去躲债了吧。”

　　黛西咬牙切齿的说道，“有没有办法让他早点儿回来？”

　　“黛西小姐再等两天。”

　　“我一天都等不了！”一想到温芊芊此时可能偎在穆司野怀里撒娇，她就气得不行。

　　她要毁了温芊芊，她要让温芊芊这辈子都不能再接近穆司野。

　　听着黛西满是怒气的声音，李璐问道，“黛西小姐，怎么了？温芊芊又找你麻烦了？”

　　“温芊芊那个贱人，她又把我男朋友勾到她的住处了！”

　　“我去，她怎么那么不要脸啊！”

　　“所以麻烦你，务必想办法帮帮我。事成之后，你的好处我不会忘了的。”

　　闻言，李璐连连称是，然而，过了一会儿她笑嘻嘻的说道，“黛西小姐那个视频可是我冒着风险偷拍的，你还……”您还没有付钱。

　　黛西的眼里划过几分鄙视，温芊芊连同她的同学都是一样，犹如市井小民，难登大雅之堂。

　　虽然瞧不起李璐，但是黛西还得用她。

　　“我没忘，等那个苏之航回来，我把费用一起给你。”

　　“哦好，好的。”李璐连连应道。

　　挂了电话后，黛西气愤的往办公椅里一坐，“都是一群恶心人的下等人！”

　　**

　　黛西那边想着如何整治温芊芊，却不知此时穆司野正在和温芊芊一起逛菜市场。

　　在收到温芊芊的消息，回了她消息后，穆司野心里就迫不及待的想要见到她。

　　那种焦急的感觉，让他无心工作。

　　所以开完会第一时间，交待完李凉，他就离开了公司。

　　当他来到菜市场时，温芊芊手上已经拎满了菜。

　　当温芊芊看到穆司野穿着一身正装出现在菜市场时，她不禁愣住，菜市场里的其他人，不由得用奇怪的眼神打量着穆司野。

　　穆司野大步走过来接过她手中的菜，“怎么买了这么多？”

　　“今天的虾很新鲜，你喜欢吃油闷大虾我就想做一个。鱼也很肥，所以我准备烧条鱼。这里还有排骨，玉米，小青菜，再做个排骨怎么样？还是你想吃黄焖鸡？”

　　温芊芊一边给他说着他手中的菜，一边还问他意见。

　　她说晚上要庆祝她找到了工作，但是她准备做的菜都是他爱吃的。

　　听着她软软的声音，穆司野心里最柔软的一处被触动了。

　　“不做两道你喜欢吃的？”穆司野问道。

　　“你喜欢吃的就是我喜欢吃的啊。”温芊芊很自然的回道。

　　穆司野扬起唇角，“还要买其他东西吗？”

　　“要，我再去买葱姜蒜，对了，前面有一家的酸菜不错，晚上再加个酸菜猪肉水饺怎么样？我买点儿干辣椒，到时炸个辣椒油，蘸上醋和香油，会非常好吃的。你如果不想吃水饺，那我也可以做蒸饺。”

　　温芊芊认真的说道。

　　穆司野点了点头，温芊芊随即笑道，“那走吧，我们去买酸菜和猪肉陷。”

　　温芊芊扯着穆司野的袖子兴致勃勃的带着他往里面走去。

　　穆司野手中拎着菜，一脸怡然的跟在她身后。

　　他们这对俊男靓女自然也是吸引了不少人的眼光，在这种接地气的地方，居然有一对宛若天人的情侣，真是够养眼的。

　　等把需要买的食材都买好之后，温芊芊这才心满意足的回去。

　　回去的时候，温芊芊乘坐的是穆司野的车。

　　坐在副驾上，温芊芊说道，“幸好你来了，不然买这么多东西，我可能拿不回去了。”

　　穆司野看了她一眼，笑着问道，“你买这么多，要多久才能做出来。”

　　“很简单啊，只要把食材收拾干净，做起来就省事儿了。除了排骨和蒸饺需要费些工夫，这虾啊鱼啊都很容易熟的。”

　　“我帮你做。”

　　“哈？”

　　温芊芊以为自己听错了。

　　穆司野看向她，只见她正一脸讶然的看着自己。

　　“怎么这样看着我？不信我会做？”

　　温芊芊诚实的点了点头。

　　“你做过吗？”温芊芊问道。

　　“没有，但是我可以学。”穆司野非常自信的说道。

　　温芊芊咽了咽口水，“好吧，你帮我清洗食材就可以。”

　　“我的意思是，我做两道菜。”

　　“……”

　　穆大少爷要亲自下厨做饭？温芊芊内心是一百个不相信。

　　他能把油盐酱醋认全就不错了，还要做饭？

　　“温芊芊把你的下巴合一下，快掉地上了。”

　　“呃……”温芊芊下意识的去摸自己的下巴，然而她却被穆司野骗了。

　　“好了，别那样看着我了。油焖大虾，鲫鱼汤我做了，至于排骨明天再做吧，你只要做个酸菜猪肉蒸饺就可以了。”

　　穆司野利落的将他们二人的工作分配好。

　　“你行吗？”温芊芊还是不相信。她现在想着，要不要多做些蒸饺，如果他的菜做砸了，他们可以多吃些蒸饺。

　　“把最后一个字去掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4538章穆宁番外（299）免费阅读。https://www.23sk.com 