    “快看！索尼娅大人的衣服要被烧光了！”

    “后背要露出来了！”

    “要是那个男人离开的话，戈耳工的眼睛就要露出来了！”

    “糟糕！是那个看到的人都会变成石头的诅咒！”

    就在九蛇岛的女人们陷入恐慌之际，高立于王座之上的女帝霍然起身，挥手大喊道：

    “武武决斗到此结束，在戈耳工的眼睛露出来之前，大家都快点离开这个场地！”

    此话一出，台下顿时乱成一片。

    “不好，大家快到斗技台外面去！再不走就要被石化了！”

    “快！快！”

    “是戈耳工的诅咒，快逃！”

    ……

    数分钟后，刚刚还将斗技场围得水泄不通的人群顿时散尽，场中除了一个没什么存在感的老婆婆之外，只剩下了路飞、女帝蛇姬和她的两个妹妹。

    当然了，还有我们躲在暗处的主角，玩命·D·浪同学。

    蛇姬在喊出刚才的话后，仿佛浑身上下的力气都散尽了一般，颓然跌坐在了王位之上，抬手遮住面庞的同时眼角隐隐然有泪珠划过。

    然而就在此时，一道儒雅随和的声音轻飘飘的传入在场几人耳中，声音不大，却让所有人听得清清楚楚：

    “哎呀呀～看来我的同伴似乎是做了什么不得了的事情呢～”

    “什么人！”蛇姬被突然出现的声音吓了一跳，连忙收拾心绪，开启见闻色霸气想要查找搅局者的位置。

    但似乎已经没有那个必要了。

    斗技台中央不知何时又出现了一个英俊帅气的男人。

    “哦！阿浪你来了！好久不见！”路飞见到熟人很是高兴，两排大白牙笑得很亮。

    孟浪同样微笑以对：“嗯，稍微有点不放心你这个笨蛋，不过看起来你和小姐姐们玩得很开心啊～我是不是来早了？”

    就在两人相谈甚欢的之际，波雅·汉库克却不知何时已经从高台处走下，来到了两人面前：“你又是怎么来的？哀家的九蛇岛什么时候防备如此松懈了？”

    “嘻嘻嘻……阿浪是和我一起来的呀！不过后来我忙着找吃的就把他忘了。”草帽少年笑得没心没肺。

    女帝闻言，再次上下打量了孟某人几眼便不再看他，转头面向路飞说道：“好吧，既然是你的同伴，那我就把他闯入岛上的账算在你身上，现在告诉我，你……为什么要保护我们？”

    “对、对不起，姐姐大人，我们不仅输了，还被敌人救了。”

    “万分抱歉！”

    两位奇形怪状的皇妹赶忙低头认错，而她们面前的路飞则依然笑得像是一个从小挨多了打的傻子：

    “你们不想被人看到的东西，和我们的决斗是两回事啊？来吧，咱们继续，如果我赢了你们就要把我的救命恩人还回来！”

    说着，路飞转头看向波雅·汉库克，认真道：“接下来我要和你打吗？”

    女帝看着眼前的男人，默然良久，突然微微一叹：“算了，就这样吧，我没那个心情，说出你的条件吧。”

    “啊～真是太好了。”路飞拍了拍身边的几座石像，笑道，“那你快把变成石头的这几个人恢复原样！

    是你的话一定可以做到的吧？她们只是帮我说了几句话而已！没做什么坏事！求你了！”

    索菲亚：“嗯？！”

    玛丽：“啊？！”

    女帝微微沉吟了一会儿，缓缓开口道：“确实，我可以随意解开她们的石化，西卡西，之前你说过，想要借我们的船去某个地方吧？”

    “是，我的同伴们在等我，我必须快点去找回他们！”草帽少年的回答很是坚定。

    “哦？是吗？”波雅汉库克微微抬头，用刘海遮住了眼神，让人看不出她的喜怒，“我只能满足你其中一个愿望，是解开她们的石化？还是送你离开这座岛屿，你只能从中选择一样。”

    言罢，场中几个女人面上微微流露出了几分讥讽之色，期待路飞做出像她们以前所了解的那些男人一样的选择。

    ‘我不会上当的，露出本性吧！男人。’

    然而就在女帝抱着这样的想法等着看好戏的时候，路飞却像是听到了什么天大的喜讯一样。

    只见他先是展颜露出一个大大的笑容，接着突然下跪，向女帝施以大礼：

    “搜嘎？呼～阿里呀多呐～那你快救回她们吧！真是万分感谢！”

    “啊！”X3

    三个女人得到了与她们预计之中完全不同的答案。

    眼前这个男人没有一丝犹豫……拥有如此强大霸气的他，竟然会为了救命恩人的性命低头？

    沉默良久，女帝缓步走向不远处放着的几座“石雕”，即便到了现在她还是有几分不相信自己的耳朵。

    回头看去，那两个男人也正看着她，一个冲和雅致彬彬有礼，另一个却满脸兴奋笑得像个傻子。

    轻轻叹了一口气，蛇姬挥手解除了石化。

    “啊！太好了！你们要是死了，我可真不知道该怎么办了。”路飞见救命恩人安然无恙，兴奋的大喊大叫起来。

    心情复杂的女帝却没有心思让其她人留在这里看自己的笑话，挥手斥退几个女人后转而面对路飞开口说道：

    “男人，这次算你赢了，跟我来吧，你的朋友可以去随便什么地方逛逛，我会让人通知守卫不要阻拦他的。”

    听到女帝这么说，孟浪自然猜到了她是准备要和路飞袒露心声，但时间紧迫的他却并没有什么兴致把已经知道的事情再听一遍，于是施施然开口说道：

    “啊，那个～波雅·汉库克是吧？”

    两个皇妹闻言顿时作色：“放肆！你竟然敢对姐姐大人无理？”

    “抱歉，虽然知道你们现在心情应该很不好，但我这里刚好有一笔交易想要和诸位谈一谈……关于消除你们背上印记的交易。”

    “什么！连你也看到了？！”

    听到孟某人说的话，女帝的第一反应当然不会是扯淡的“我的病终于有救了”，而是下意识的双腿紧绷，准备杀人灭口。

    见到对方的动作，孟浪淡然一笑，摆手解释道：“别那么激动嘛美女，虽然你胸大腿长长相不赖，但我家里有两个更棒的姑娘等着呢，我可不想在你这里付出生命的代价。

    我是真的可以帮你们把背上不想被人看见的烙印消除掉的，不信的话咱们可以做个实验。”

    说着，孟某人轻轻抬手，随后握指成爪在虚空中狠狠一扯……

    在几人瞠目结舌的眼神中，只见一只体型庞大的野猪居然被他从八百里开外凌空摄了过来，并一拳敲在头上昏了过去。

    看到孟某人举重若轻的动作，波雅·汉库克眼神微微一凝：

    “你这是做什么？告诉你，武力威胁对哀家是无效的！”

    “别吵，女人。安静看着。”孟浪漫不经心的回应一句，接着并指成剑轻轻一划，一条巨大的野猪腿便被卸了下来。

    “咚。”猪腿落地，孟某人顺手在上面甩了个炎咒烫掉猪毛，接着用净衣咒清洗干净，随后撒上一点海盐和一路上采集到的香料，最后一掌帝天狂雷瞬间电烤锁住香味。

    就这样，不到十秒钟的时间之内，一道美味的烤猪腿便完成了。

    孟某人在上面轻轻切下一人份的量，用炁托起放在嘴边慢条斯理的吃着，同时对一旁早就口水直流的草帽憨憨招了招手：“路飞，别看着了，剩下的都归你。”

    “诶嘿嘿，阿浪你真好！”路飞闻言手臂一伸就把猪腿抱在怀里，一脸幸福的啃了起来。

    一边吃，孟浪一边抬眼看向疑惑不解的蛇姬三姐妹，微微一笑说道：“你们背上的烙印无非是深了一点而已，如果用一般的方式刮除就必然会损坏背部的肌肉和神经，不过呢……”

    说着，孟某人抬手将一根血红色冒着寒气的冰针轻轻丢向女帝。

    “接着。”

    女帝抬手接过，只觉入手处一片冰凉刺骨：“这是什么？”

    “好东西。”孟浪抬手指了指一旁还在昏迷中的瘸腿野猪，微微一笑道，“试试看，把针扎在野猪身上。”

    蛇姬迟疑着照做。

    紧接着，下一秒发生的事情却彻底震撼了她的神经。

    “长……长出来了？！”X5

    场中的四个人，连同在远处暗中观察的纽婆婆都看傻了眼。

    孟浪却对这几人的震惊没有多大反应，纯正的凤血加海量的圣心诀功力，断肢重生也只是小意思而已。

    这也多亏了任务世界的特殊性，让他可以肆无忌惮的掏空自己的身体而不怕留下隐患。

    心中暗自笑着，孟某人从怀里又掏出三根冰针，抬手丢给女帝。

    后者小心翼翼接下，那看向手里三根血红色冰针的眼神仿佛是在看刚刚收到的粉红色快递。

    “呐～就像你们想的那样，自己动手连皮带肉刮掉印记，再扎一针就能复原了。”

    说着，孟浪轻松的摊手说道：“我可以用这三根针换取翻阅九蛇岛霸气修炼典籍的机会吗？”

    然而，出乎孟某人预料的是，女帝还处在震惊当中没有回话，路飞闻言却像是一条看见了沙发的哈士奇一样放下手中的猪腿，手脚并用的冲了过来。

    “阿浪！你这东西还有没有了？”草帽憨憨抓住孟某人的肩膀，死命摇着，“香克斯！香克斯的手也断掉了！你还有没有？我要救香克斯——！”

    “路飞！你先松手……混蛋！你放开……有！有！你别摇了，我想吐。”

    孟浪再三挣扎也没能胜过路飞的执念，他轻轻点头答应道：“本来我就准备给你的，但是制作这玩意很费力气，今天我做不出来了，明天一早做好了再给你。”

    “真的吗阿浪？太好了！你真是个大好人！做饭又那么好吃，要不你来做我的同伴吧？好吗？好吧！”草帽憨憨使出了他惯用的猛男撒娇大法。

    “停！我不是这片海域的人，在这边玩一段时间就要回去了，做同伴的事情你就不要想了，不过看在你给我当了半天坐骑的份上，之后我会对你提供一些帮助的。”

    “哦，这样啊。”兴许是因为与同伴失散的关系，路飞兴致不高，闻言也没有太过坚持，只是神情失落的点了点头就没有再说话了。

    而此时那边的蛇姬三姐妹也已经从惊喜当中恢复了过来，只见她很有礼貌的上前，神色颇为复杂的对孟浪说道：

    “谢谢您，这位恩人，不知道我应该如何称呼您？九蛇岛的霸气修炼方法也不是什么太过机密的东西，我这就安排舍妹带您过去阅览。”

    “哦，我叫玩命·D·浪，叫我阿浪就可以了，不用谢我，我也是碰巧被路飞带过来的，你们要谢就谢他吧。”

    随口谦虚了几句，孟浪很是随意的摆了摆手：“你不是还有话要和他聊吗？送我去看典籍吧。”

    “好的，请恩人您跟我来。”答应一声，皇妹玛丽转身引路而去。

    孟浪跟在她身后缓步而行，走到一半时，仿佛突然想起了什么，转头对路飞喊道：“路飞！如果你有什么事情要办的话，记得先来找我！我这里有些可以帮得上忙的东西！”

    ……

    PS：擦，刚发现昨天弄的定时发布填错成了明天发，抱歉抱歉。

    海贼篇一共六章，这是第二章。每周六日分别更新一章，预计三周更完。

    鞠躬下台

    （另外收费章节求全订啊！！讲真，跳订你会错过很多伏笔的！！）

