    感谢“二当家的葡萄”的百元大赏，谢谢~~

    ——————

    阿巴泰不敢隐瞒，回道：“殿下睿智，确实如此。”

    朱慈烺望向他，意有所指：“你如果能坦诚相告，而不是遮遮掩掩，未必就不能挪到这城中的某处道观甚至是王府。”

    阿巴泰脸色大变，急忙又跪倒：“罪民已经将知道的全都说了。但事情太多，难免有遗漏，但请殿下提点，罪民必知无不言言无不尽……”

    阿巴泰的汉文水平不错，又急于求生，因此话说的非常中听。

    朱慈烺向后一摆手，立刻，一名锦衣卫端着一个木盘，进入牢房中，木盘里有笔墨，还有一些信笺，而在第一张的信笺上，写满了密密麻麻的字，那是朱慈烺想到知道的，但阿巴泰并没有交代的，关于辽东的一些军情和政情--比如，辽东半岛，靠海的一边防御如何？有多少兵马，多少炮台，水军船只有多少？守将都是谁。这是未来偷袭辽东半岛的必备。还有，建虏每年的需要的粮铁棉布，有多少自产，又多少是从大明或者是朝鲜劫掠？虏酋黄太吉身体如何，代善和黄太吉之间有没有心结？各个建虏将领之中又有什么矛盾？八旗之间相互又有什么竞争和不满？建虏将领中，谁勇猛，谁多智？如果建虏明年再入塞，兵马配置会如何？留守的将领又会是谁？

    每一个问题都是关键。

    锦衣卫将木盘送到阿巴泰面前。

    阿巴泰接住了。

    “当初你投降之时，本宫就保你不死，不过并不能保你享有尊严和优渥的生活，现在只要你如实回答本宫写下的那些问题，本宫立刻就可以给你换一个居所，虽比不上你在沈阳的王爷生活，但却也足够你体面了。哦，还有你的两个儿子，本宫也会一并照顾。”

    朱慈烺道。

    人在矮檐下，不得不低头，顾不上看明国太子都写了什么问题，阿巴泰只能谢恩：“谢殿下，但凡罪民知道，罪民必如实交代。”

    朱慈烺点头：“还有，你要写两封信，一封写给黄太吉，求他救你，第二封写给代善，求他恳请黄太吉救你。记着，要写得动容一点，只说兄弟情感，不说军政。”

    阿巴泰脸色发苦。

    到现在为止，他还不知道“换俘”之事，他以为自己投降以后，会被明国圈养起来，就像过去投降的女真或者蒙古首领一样，成一富家翁，说不得某一日还有重归辽东的可能，但没有想到，明国太子居然要他写“救命信”。

    建虏尚武，以勇士和勇气为第一，他的救命信一旦发到沈阳，传了开来，他必被所有的族人所耻笑。兵败被俘，已经让他名声扫地了，如果他再恳请黄太吉救他，那他的名声等于是彻底的被踩在脚下，永世也难以翻身了。

    像是看出了阿巴泰心中的顾忌，朱慈烺淡淡道：“不过就是五十和一百的区别，你写了信，说不得黄太吉会愿意用什么东西将你换回去呢。北京再好，在你心中，怕也是好不过沈阳吧。”

    阿巴泰不敢吱声。

    对黄太吉的心性，他太了解了，除非明国提出的条件无关痛痒，否则他绝对回不去的，但他是黄太吉的哥哥，明国提出的条件，又怎么会是无关痛痒？必然是一个大清难以承接的难题，所以他心里跟明镜似的，明太子要他写信，不过就是要挟黄太吉。想要盼黄太吉心慈手软，将他换回去，那是不可能的。

    但他却不敢不从，拜一下：“罪民明白。”

    朱慈烺微微点头。

    唐亮向后招手。

    两个锦衣卫快步而近，将手里提着的饭盒囚室里的桌子上，并且打开了。

    “听说你喜欢吃芝麻油酥烧饼和喝酒，所以我特地给你准备了一点。”朱慈烺道。

    不用他说，阿巴泰已经问到了油酥烧饼的香味。

    此外还有几道他说不出名字，但一看就知道是明国宫廷享用的好菜。

    两碗米饭，一双精致的筷子。

    当然了，最惹他馋水的还是那一壶酒。

    不问用，一定是明国宫中的御酒。

    贵为贝勒，阿巴泰在辽东过的可是养尊处优的生活，何曾在囚牢中，一连一个月不见油腥，不能喝酒？明国太子在时，他还能保持矜持，等明国太子一走，他立刻扑上去，左手酒壶猛往嘴里灌，右手抓了饭食，往嘴里猛塞……

    阿巴泰隔壁不远，就是他的两个儿子，博和托和岳乐。

    博和托有伤，躺在干草中哼哼唧唧，岳乐则是盘坐在地，望着墙壁发呆，听到囚室外面传来脚步声，岳乐跳起来，冲到牢门前，用力摇晃，嘴里连哭带喊：“放我出去，放我出去！”

    墙子岭之败，对他们父子三人都是沉重的打击，尤其是年轻的岳乐，眼前的囚室就快要把他逼疯了，他最愤愤不平的是，自己父子三人是主动投降的，就算不被尊敬，但也应该被优待啊？何以被关在这简陋的囚室中，一连就是一个月？明国身为大国，怎么连这一点气度都没有？

    朱慈烺听到了岳乐的喊叫，不过并没有走过去。

    就交代材料来说，岳乐交代的还算是严实，应该是把知道的都说了，只可惜他还年轻，除了他正蓝旗的事情，对其他七旗的事情几乎是毫无所知，即便是正蓝旗的事情，很多他也是糊里糊涂，知道的并不准确。

    朱慈烺迈步离开，博和托和岳乐只是犬子，阿巴泰的三个儿子，唯一有点能力的就是后来成为清初理政三王之一的博洛。

    那日在墙子岭，博洛带着残兵冲阵，被精武营生擒，此时正被关押在京营之中。

    从顺天府衙离开，朱慈烺去往京营在宣武门日中坊的一处营房。

    博洛就被关押在此处。

    同样是一间囚室，一张桌子，脚链手铐和一堆干草，不过和两个兄弟不同，博洛在最初被俘之时反抗激烈，一度想要撞墙自杀，军士不得不严加看守他，后来听说父亲和两个兄弟都投降后，他渐渐沉默下来，不再自杀，每日只是痛苦的咬牙。

    因为他在冲阵时，腿部受了伤，朱慈烺令军医给他医治，也只有在面对军医的询问时，博洛才会偶尔说一两句，其他时间都是默默。

    从最初的自杀到现在的平静，博洛心思有一个转变的过程，朱慈烺虽然是第一次来见他，但关于他每日的动态，值守的军士每日都会汇报，因此很是了解。

    “博洛！”

    看守军士大声喊。

    但博洛躺在干草中，却动也不动。

    朱慈烺抬一下手，示意不必再喊了。他知道博洛还无法面对败局，心中充满了羞辱愤怒自责，不过时间是最好的武器，既然博洛已经放弃了自杀的心思，那么终有一天他会明白，沉默是没有意义的，要么主动配合，要么就在耐心耗尽之后被送上断头台---阿巴泰，博尔托和岳乐都可以被放回辽东，但博洛不行，博洛是建虏下一代中的精英，朱慈烺是绝对不会放他回去的，要不为大明所用，要不就是一刀平断，绝了这个后患。

    隔着窗户望了一眼博洛，朱慈烺转身离开。

    除了博洛，此处还有另外一个重要俘虏，那就是蒙古察哈尔部的一个分支，和林格尔部大汗宝利德之子，那日松。

    察哈尔部乃是最后一个蒙古大汗林丹汗的直属部落，最鼎盛时，有战马数十万，带甲之兵将近六万，林丹汗本人更是雄心勃勃，以成吉思汗为偶像，想要重新统一大蒙古，并为此四处征战。可惜，建虏在辽东忽然撅起，打乱了他的计划，加上林丹汗本人志大才疏，昏招频出，大好的局面在几年之内就毁于一旦。当然了，明朝也是有责任的，在林丹汗和建虏征战期间，明朝犹豫不决，没有对林丹汗提供有力的支持，也是林丹汗快速败亡的原因之一。

    蒙古和建虏都是大明提防的对象，大明不想任何一方坐大，本想坐山观虎斗，两败俱伤再出手，不想林丹汗太不争气，两个回合就败下阵来，等明朝想要出手，已经是来不及了。

    连番大败之后，林丹汗丧失了胆气，不敢再和建虏争锋，带着少部分的部族渡过黄河，向西迁移到土伯特，西藏一带，后病死，黄金家族没落。

    此后蒙古草原再没有一个统一的大汗，而在西藏喇嘛的册封下，大部分的蒙古部落的首领都被加上了大汗的头衔，此后建虏改制，将蒙古改成八旗，大汗又变成了都统或者是副都统。

    注，只是内蒙古，外蒙古的喀而喀部和车臣部直到清军入关都没有降服，康熙年，葛二蛋在外蒙古崛起，那就又是另一个故事了。

    林丹汗败亡之后，大部分的察哈尔部落，都投降了建虏。

    崇祯二年，建虏第一次入塞，能选择的地方不多，只有喜峰口少数几个地点，因为当时察哈尔等诸部落沿边放牧，实际上为大明起到了藩篱的作用。而林丹汗的失败和西迁，等于是将长城边界让给了建虏，从此之后，建虏肆无忌惮，可以从大同到山海关之间，两千里的范围内，任何一个地点破关入塞，而大明事先很难得到消息，因为长城外面的蒙古部落，都已经臣服于建虏了。

    此外，因为有蒙古部落的支持，建虏入塞也不再需要携带大量的军需粮草，从蒙古人那里就地征用就可以了，而蒙古人跟随建虏入塞，一连几次，都抢的盆满钵满，尝到了甜头，比起建虏，他们入关抢掠的心思，一点都不弱。

    但这一次，他们栽了大跟头。

    尤其是潮白河边的伏击，蒙古正白旗的四千骑兵连同旗主伊拜在内无一漏网，死者三千余，俘虏四百，伊拜本人因为反抗激烈，被当场斩杀。蒙古正白旗是由原布尔哈图等与旧喀喇沁一部合并而成，旗中壮丁一万人，此番在潮白河边折损四千，等于是没有了一半的壮丁，更不用说死去的都是蒙古正白旗之内的精兵和强将，剩下的六千壮丁，短时间之内，几乎很难组织起什么战力，也就是说，蒙古正白旗已经废了。

    对蒙古正白旗来说，正白旗主力被歼是一个噩耗，但对那日松来说，却未必如此，他和他父宝利德当日在林丹汗帐下时，曾经率部和伊拜血战，那日松的一个弟弟死在伊拜刀下，双方是有血仇的，去年建虏整饬蒙古，将蒙古部落编为蒙古八旗，正常的话，那日松和他父应该被编入蒙古正白旗，但最后却是变成了正蓝旗，原因就是双方的心结还没有解开。

    此次入塞，那日松率领族中一千骑兵加入，原本他应该追随多铎的骑兵大军，往居庸关而去，不想忽然染病，不能上马，更不能射箭，因此只能留在宣化大营修养。其麾下骑兵由副将统领，跟随多铎而去。原计划，那日松第二天就会出关，返回部落养兵，不想当晚明军忽然杀到，将宣化大营搅了一个底朝天，张存仁败走，那日松来不及逃走，当场被活捉。

    原本，明军将官都没有太把那日松当一回事，只把他当成了普通的蒙古小将领，但朱慈烺翻阅俘虏资料之后，却对那日松大感兴趣，令人将他带入京营，又令军医详加照顾。到今日，那日松的病，终于是痊愈了。

    所以朱慈烺今日到此处军营，博洛只是捎带，那日松才是他此行的重点。

    那日松今年三十多岁，膀大腰圆，颧骨突出，鼻根低，眼睛细小，满脸的络腮胡，典型的蒙古人长相。自从被明军俘虏，他就惊恐不安，只恐明人杀了他祭旗，不想明人不但没有杀他，反而细心为他医病，日常居住的也不是囚室，而是一处单独的小院，虽然院前院后都有重兵看守，但比起其他俘虏睡在干草为铺的小小囚室，他这绝对是优待。

    那日松不明白，明人为什么要优待自己，难道是有什么阴谋诡计？

