    “哼！我才不怕！我感觉我最近进步可大了！你们就看着吧，明天的考试我一定有进步！”方一凡洋洋得意地说道。其他人无语地翻了翻白眼。

    “表哥，你在看什么？”林磊儿好奇地问道。

    他虽然是学霸，但也不是那种只知道闷头学习的学霸，平日里也会偶尔看一下小说。

    “不行不行，这书可不适合你看，你要看，等明天考完试在看。”

    谁知道方一凡却直接拒绝。

    “为什么？”林磊儿有些奇怪地问道。

    一本小说而已，有什么好隐瞒的？

    “这本不一样，我告诉你，这本书现在可火呢！这书有毒，看了就停不下来，你要是看了，明天的考试考砸了了怎么办？”

    “呸呸呸！方猴儿你胡说什么呢？你考砸了磊儿也考不砸！”一旁的季杨杨没好气地吐槽道。

    林磊儿虽然是方一凡的表弟，但林磊儿在整个小伙伴之中的人缘却十分不错。

    所以季杨杨当然听不得方一凡诋毁林磊儿。

    可方一凡这样说，自然引起了林磊儿的好奇心。

    后来在林磊儿等人的再三追问下，方一凡终于无奈说出了书名。

    “《狂侠杨小邪》？”众人你看看我，我看看你，显然有些没想到竟然是一本武侠小说。

    “听说这本书很火啊。”夏林希随口说了一句。

    众人好奇地看了过去。

    夏林希笑着说道：“据说上线第一天就有人打赏了五十块，所以很多人好奇去看，结果又有人感觉这本书好，打赏了一千块。”

    “一千块？”方一凡眼睛一瞪，不可思议地问道：“快赶上我三个月的伙食费了，怎么会这么多？”

    “好看呗。”夏林希笑着说道：“我看了一些，嗯，很有意思。”

    听到校花兼学霸的夏林希都说好看了，其他人自然好奇起来。

    “先别看。”方默有些无奈地说道：“等到明天考完试再说。”

    “哎呀，又耽误不了多长时间，我看了，他到现在才两万字。”方一凡不以为然地说道。

    “我是担心你们看不完么？我是担心你们看完了心中一直惦记着，影响明天的考试！”方默没好气地吐槽道。

    “哎呀，没关系啦，这些不是学霸，就是学神，成绩可不差。”方一凡显然还是不在意。

    “你呢？”方默气笑：“你这一次成绩要是不进步，到时候你可就不能来了，只能在班级上晚自习了。”方默轻飘飘的一句落下，方一凡连忙面无表情地落座，然后拿起书本看了起来。

    逗得其他人哈哈大笑。

    不过显然，大家都对这本书产生了好奇。

    补课之后，乔英子和黄芷陶竟然留了下来。

    “你们两个这是……”

    “英子，时间不早了，该回去了。”黄芷陶笑呵呵地说道。

    “是啊，不过我有事和方默商量，陶子你还是先回去吧。”

    “巧了，我也有事找方默。”黄芷陶笑着说道。

    两人四目相视，隐隐有电火花闪现。

    不过就在方默头疼如何分开两人的时候，门外突然间又传来了敲门声。

    方默前去开门。

    是去而复返的王一笛。

    “默哥哥……”然而让方默感到惊讶的是，王一笛竟然是红着眼圈跑过来的。

    而且还在看到方默之后，直接一头扑进了方默的怀里。

    方默头一次感觉身后有两道视线落在了自己身上。

    那种如芒在背的感觉，实在是……

    “怎么了这是？”方默抱着王一笛，不解地问道：“发生了什么事？”

    房间里的两人这才察觉到王一笛的不对劲。

    而王一笛也后知后觉地看到了乔英子和黄芷陶。

    脸蛋一红，王一笛直接从方默的怀里跑了出来，然后红着脸蛋，有些尴尬地说道：“抱歉默哥哥……”

    “行了。”方默没有理会乔英子和黄芷陶，直接抓住王一笛的胳膊，看着她的目光，一脸好奇地问道：“到底发生了什么事？”

    王一笛支支吾吾了半天，却怎么也说不出口。

    “咱们进去说。”见到其他两人没有离开的意思，方默只能带着王一笛进了卧室。

    随后，方默得知了王一笛哭着跑来的原因。

    原来因为明天月考，所以方默提前放学了。

    当王一笛回到家的时候，却意外发现了一个肤白貌美大长腿的女孩儿，竟然在和自己母亲有说有笑的聊着天，更加让王一笛感到不可思议的，竟然是因为那个女孩叫她母亲为“妈”！

    当时听到这个消息的时候，王一笛感觉自己整个人生都崩塌了！

    那个女孩子是母亲的女儿？

    那她是谁？

    难道她是被抱养的？

    还是她母亲出轨了父亲？

    这一切到底是怎么回事？

    王一笛质问起了母亲。

    结果母亲支支吾吾的不说话，那个女孩子竟然让她给母亲道歉！

    那是她母亲！

    和对方大吵了一架的王一笛转头跑了出来。

    下意识地，就来到了方默家。

    方默在听闻了王一笛的自述之后，终于明白了来龙去脉。

    根据对方的描述，方默猜到了对方的身份。

    彭佳禾。

    等一下，如果没有记错的话，当初彭佳禾的母亲和王一笛的母亲都是同一个人饰演的？

    所以……

    彭佳禾的母亲和彭海离婚之后，和王一笛的父亲在一起有了王一笛？

    所以王一笛和彭佳禾是同母异父的姐妹？

    啧啧，这复杂的关系让方默直呼惊奇。

    虽然有些惊讶，不过方默也有些不知道该怎么安慰才好。

    正说着，卧室外传来了门铃声。

    “你先坐一下，我去开门。”方默安慰了一下王一笛，然后出门走了出去。

    乔英子和黄芷陶早已经坐在一旁，一副吃瓜群众的表情。

    方默没好气地瞪了两人一眼，然后前去开门。

    果然不出所料，门外站的正是王一笛的妈妈。

    “阿姨。”方默唤了一声。

    结果看到了站在王一笛妈妈背后对他挤眉弄眼的彭佳禾。

    “小默啊，一笛来了么？”

    “在的。”方默点了点头，让开了房门。

    彭佳禾好奇地跟着王一笛妈妈走了进来，然后一眼就看到了正在吃瓜看戏的乔英子和黄芷陶。

    彭佳禾瞳孔微微一缩，随后若无其事地打量起了周围的环境来。

