    “上车了。”

    翟丽颖将她抱上副驾驶，又将轮椅折叠好放进后座，才坐上主座，将车启动。

    安悠小声的道了声谢，又沉默下来。

    车很快启动，只听呜的一声，像是装了弹射器的战斗机一样倏地冲出去。安悠只觉一股巨大的推背感传来，像是座椅紧紧推在自己背后，将自己推着往前！

    四周景色飞速后退，渐渐地路上又有了车和人，像是没那么空旷了。

    直到车停在一处景区大门口。

    翟丽颖又将轮椅搬出来，将她抱上去，才推着她往大门口走去。

    而安悠总感觉有些不好意思，这还是她第一次被人这样照顾。也不知道出生后的那一次算不算。

    翟丽颖倒是很平静，知道她听不懂四周行人的说话，也看不懂帝国的文字，怕她寂寞，便不停和她说话：“今天是节假日，洛园还算挺有名的，所以来的人还挺多。平常的话人会少很多，我更喜欢那种清净的感觉。”

    “这样啊。”安悠点头，沉思着。

    忽然她开口问道：“翟姐姐，你们国家最近有过很大的变动吗？”

    “是啊。”翟丽颖答道，语气依旧淡淡的，“准确来说我们近十几年来全世界都有非常大的变动。”

    “哦，也对，我忘了你们国家是一个大一统的帝国了。”安悠眼中闪烁着异样的兴奋光泽，感觉这颗星球千年来最大的政治变动就在自己眼前，自己只要稍一追问，就能全部得知，这种感觉实在难以言明。

    福尔摩悠又忍不住推理了。

    这些外星人和地球接触密切似乎也就是近年来的事，那么会不会和他们星球上的政治变动有关呢？他们找到安阳也是政治变动之后的事吧，显然也有紧要的关联！也不知道地球上那些大国领导人是否知道这些，如果他们也对外星帝国的情况一无所知，那自己岂不是走在了这么多领导人的前面？

    一种莫名的骄傲感呢……

    于是她沉思了下，睿智的推算：“你们是爆发了全球性的战争吗？”

    翟丽颖点头：“算是吧。”

    耶！

    猜想被证实，安悠真想大笑几声，然后在路边找个人击掌庆祝，自己福尔摩悠的推理能力果然不是吹出来的！

    不过这样算来的话，现在外星球的这个时代还真是一个不平稳的时代呢！

    中央帝国，从这个名字仿佛就能听出它霸主般的地位！延续千年，这又需要何等的政治能力和军事实力才能达成？可千年的中央帝国灭亡于近年，才有了这个大一统的淮北帝国，仿佛在书写一部史诗。而从这位翟姐姐的措词中不难听出，这并非一个和平的过程。

    如此想来就太可怕了。

    一个刚刚结束世界大战并完成大一统的外星帝国，按照常理来推测，他们要么饱受战争之苦极度渴望和平，要么就是穷兵黩武好战无比。

    刚刚还在为自己的机智点赞的安悠瞬间情绪就低沉下来，不由得问道：“翟姐姐，你们会侵略我们吗？”

    闻言，翟丽颖倒是很诧异的看了她一眼，随即道：“怎么这么问？”

    “就是……很担心啊。”

    “不会的。”

    “为什么？”

    “因为我们的皇帝陛下不会。”

    “你们的皇帝陛下？”安悠似乎这才想起这是个君主制帝国，但她依旧不相信这个皇帝会是个爱好和平的君主。按照历史轨迹来推测，推翻中央帝国并坐上星球大帝之位的很可能就是这位帝王，就算不是他也是他的父亲之类的。于是她的担忧越来越重了，“那如果有一天你们的皇帝陛下决定要侵略地球怎么办？”

    “这多简单啊。”翟丽颖轻飘飘的道，话语在安悠耳中却恍若雷霆。

    是啊，这个问题还用问吗？

    别说外星帝国了，就是在中国的封建历史中，一个刚建立的大一统王朝的君主基本都对全国有绝对掌控力，随着时间的流逝这个掌控力才会逐渐衰败。

    至高君主决定打仗，那不就得打仗么？

    安悠还想说什么，却见前方忽然出现了一个静谧古典的湖泊，有排成队的大雁飞鹤从水面上掠过，旁边的建筑皆是相得益彰。

    “到了。”翟丽颖说，“柳湖。”

    “哦。”安悠点头。

    这颗星球的柳树和地球上的柳树长得很像，大概就是因为这一点，在翻译过程中才会将这种树翻译成柳树。不过细看的话二者差别也是很明显的，这里的柳树比地球上的柳树垂枝更多更细，像是长着许多长毛，吊在水面上，在水中倒映出分明的影子。当风在湖面上掀起涟漪时，柳树枝丫也随风摆动，明明在动，却更显宁静。

    远处天边是一轮夕阳，金黄色的阳光将水面也映成同样的颜色，隐隐倒映着落日的影子。

    安悠这才回过神，记得自己刚刚一路走来好像都没认真看这皇家园林的景色，脑子里全在胡思乱想，不由有些遗憾。

    这样看起来，这个皇家园林确实修建得挺有韵味的，但她向来不喜欢这种人造景色，她还是觉得九寨沟那种鬼斧神工的童话仙境更美些。也就是落日、垂柳和飞鹤给这座湖加了不少分，看起来美轮美奂，如一幅画一般，但她仍然还是认为比不上九寨沟。

    耳边响起翟丽颖淡淡的声音：“别想了，我们不会侵略你们的。”

    “是么……”安悠也没问为什么，她抬头看着面前的湖面，时间好似逐渐变慢，并趋于静止。相比起来，那些杂乱的想法实在是没有任何用处，只是杞人忧天而已。

    何必给自己徒增烦恼呢！

    当太阳落下西山，光线渐渐消失，世界趋于黑暗，洛园的管理人员开始清场。

    翟丽颖没有说什么，只推着她往中央山上那座高塔走去，口中说道：“夜晚的西别塔是帝都西边最璀璨的风景之一，隔着很远都能看到。但大多数人都不知道，如果在夜晚登上西别塔往下望，整个亮起星星点点灯火的洛园，包括西城的风景都尽在你眼底，这时候的洛园和白天又是不一样的风景，而帝都的繁华璀璨更是醉人。”

    “那为什么晚上不开放呢？”

    “旅游管理局的人脑子里装的粪吧。”翟丽颖淡淡道，“不过对我而言倒是无所谓，反正想来就能来，这也是权利所带来的好处吧。”

    安悠扯了扯嘴角，感觉这一幕异常熟悉。

    在地球的时候，自己不就经常眼巴巴的见到权利给安大阳带来的好处吗？

    没想到来了外星，又是和一位权贵人士在一起！总感觉他们是在欺负农村来的自己。

    从西别塔上面下来，安悠确实领略到了一种趋于极致的震撼。这种震撼有别于九寨沟纯天然的美景，而是科技和人类文明的极致，处处体现着强大、智慧和繁荣，丝毫不输九寨沟。

    甚至二者恰恰相反，烟光楼宇，星空山影，一个夜明如昼，一个自然深邃。

    却都像是一个极致的美。

    翟丽颖推着她慢悠悠出了洛园，一路吹着夜风，看着灯光照耀下的柳树摇摆，飞鹤偶尔响起啼鸣，安悠的心也逐渐宁静下来。

    “我们先出去吃饭，然后再送你回去。你想去哪吃？”翟丽颖问道。

    “吃饭？！”安悠才平静下来的心顿时重新沸腾，忙道，“我们继续去吃小吃吧！我今中午还没吃过瘾呢！”

    “好啊。”翟丽颖点头道，像是个很将就妹妹的大姐姐，“我们开车过去大概半小时，吃了过后你就回去好好休息，明天早上我带你去另一条小吃街逛。然后去看历史博物馆和海洋生物馆，傍晚去帝都东边的最高楼，也是我们的全球最高楼，一千三百多米，站在最顶上可以将整个帝都的情况尽收眼底。”

    “好！”安悠只记得另一条小吃街。

    “后天我就带你去穿越体验馆和洛可可游乐园，让你体会一下我们的娱乐方式。大后天带你去帝海和祭天坛，这两个地方据说是帝都最美的了。再之后我们去运动会竞技区，那一片街区听说是最能体现现在年轻人文化的地方了，美女帅哥都非常多。”翟丽颖以淡淡的语气如导游般介绍道。

    “到最后，我们去灾变纪念堂、帝国博物馆和皇宫，让你了解一下我们的历史和现在的社会、政治情况。再之后你腿就好了，也可以回去了。”

    “额。”安悠呆呆的，“所以翟姐姐你回来不是要工作吗？怎么这么有空啊！”

    “我假期还没完，我回来是开会的，但要六天后才开。”翟丽颖说，“我的上司把我紧急叫了回去，但又没有事让我做。”

    “假期泡汤了，好可气啊！不过……好棒的样子！”安悠顿时展颜一笑，经过一天的相处，她觉得这个大姐姐性格还是挺好的嘛，而且很照顾她。最主要的是她有权有势，有她在好像就没有不能去的地方。

    如果是常青带自己出去逛……估摸着应该没有这位大姐姐这么方便，说不定还要处处受管制。而跟着这位大姐姐，不仅想去哪就能去哪，想吃什么就能吃什么，而且一些常人见不到的东西自己也能见到。

    到了小吃街，安悠一边吃着一份小吃一边听着翟丽颖讲起帝都的风土人情，不由笑赞道：“原来翟姐姐你是一个帝都通啊，感觉接下来的路程充满了趣味呢！难怪那么多人到一个地方去玩，都要找一个本地人陪同，我今天算是体会到了。”

    “不，我也是在网上搜的。”

    “……这样啊，呵呵，也挺棒的。”

    回去之后，安悠在辗转反侧中度过了一夜。第二天一早，她就和翟丽颖出去了。

    感谢订阅！

