        酒店套房里，大双人床上。

    即便是在北方，7月已经有些炎热了。

    空调不断地吹出冷气，床上原本盖着的被子不知道被蹬哪去了，只有两个纠缠在一起，睡姿不太雅观的男女。

    早上6点半，长久以来养成的习惯，生物钟自动叫醒了唐安。

    轻轻拨开身上的小细胳膊大白腿，把被枕在脑袋下的胳膊也抽出来。

    唐安刚把她脑袋放在枕头上，眼睛突然一下就挣开了。

    “醒了，再睡会吧，我看看新闻。”

    唐安笑笑拿起床头的笔记本电脑，《画皮2》已经上映了一天，首日票房数据应该早就出来了。

    首映完毕之后的第二天唐安并没有直接再投入工作，之前持续一个多月的后期制作让他有些累了，索性休息两天。

    点开邮件，一份详细的报表已经躺在那里。

    汤研也挨着唐安坐起来，好奇道，“安哥，票房多少了？”

    “3300万，和预期的差不多。”

    唐安颇为满意地点点头，仔细看了看几份统计图和表格。

    没有什么巨大的区域差异，全国各地的上座率、票房分部还算可以。

    只是在受众上还是以成年人居多，15—18岁之间的观影人群占比不高。

    好莱坞电影越来越低龄化，国内其实也是如此，不光要抓住成年人这一块，青少年也是要牢牢抓住的。

    女人和孩子的钱最好赚，过不了几年，就有两位马哥靠着女人和孩子成为国内ToP3级别的超级富豪。

    《画皮》系列的女性观众不比男性观众少，正是这种虐心三角关系的吸引力。

    不过相比第一部，《画皮2》的画面更加唯美，不像第一部整个调子都有些阴沉。

    简单来说，第二部更加商业化了。

    差一点的还是剧情，至少比第一部要差一点，这也就招来了不少的批评声。

    毁誉参半，唯一好一点的就是把剧情精简过后不再那么拖沓，比原来的口碑还好一点，豆瓣评分都达到了6.9分。

    估计下画之后应该还能维持在6分以上，已经很不错了。

    而同一天上映的《枪王之王》即便有着古添乐和吴晏祖两大明星主演，首日也不过勉强拿到了1000万票房。

    这个成绩比以往的香江警匪片好多了，看来去年的《窃听风云》还是为香江电影续了一口气。

    后来还会有一部《寒战》，好像每隔几年就会有一部质量、票房都不错的香江警匪片出来。

    汤研听了这个数字也没有多惊讶，毕竟《泰囧》单日最高都四千多万了。

    不过随后一想，目前的国产电影票房首日纪录也才2750万，顿时忍不住惊呼。

    “安哥，这把你的纪录都打破了。”

    “打破就打破了，有什么好奇怪的，等什么时候我的纪录只有我自己能打破的时候，他国产电影就完了。”

    唐安笑笑，见汤研红润的小嘴长成一个o字，忍不出探头过去亲了一口。

    手开始不老实起来，一阵不和谐的摸索，被子重新盖了上来，遮挡住清晨的春光。

    ......

    大清早正是火气旺盛的时候，将近一个小时才冷静下来，看着汤研脸上还未褪去的红晕一直蔓延道脖颈，眼神迷离，鼻尖上也冒出汗珠。

    额头上、扯脸上一丝丝秀发被汗水贴在脸上，通红的耳朵上细小的绒毛都看的一清二楚。

    一起洗了个澡之后，才双双安分地躺在沙发上。

    “安哥你说《画皮2》能拿多少票房啊？”

    “6亿吧，22号《唐汕大地震》上映，会有很大影响，拿到6亿票房就算很成功了。”

    12年上映的时候也不过7亿票房，那时候的荧幕都是现在的两倍多了。

    “6亿也很高了，下下个星期不是还有《王的盛宴》上映吗？”汤研仰起头又问了一句。

    “那电影不会有半点阻碍，在《唐汕大地震》之前都不用担心对手的事。”唐安不以为意地摇摇头。

    卢钏也就是那样了，唯一一次还是蹭了《鬼吹灯》的热度拍了部烂片，结果拿了将近七亿票房之后又一副看不起原著的样子。

    还7亿目标呢，有一亿就该偷笑了。

    “可是《唐汕大地震》真的能有很高的票房吗，这种题材的电影很少会有人爱看的吧？”汤研不解道。

    “这可不是主旋律电影，彻头彻尾的商业电影，只要冯晓刚能把观众给感动了，根本不用担心票房。”唐安笑道。

    今年还会有一部地震的电影《惊天动地》，不过这是主旋律电影，街坊军叔叔来了，大家都有救了。

    这种片子观众肯定不爱看，但是《唐汕大地震》不同。

    后来一部很火的电影《我不是药神》也是一样，导演完美地抓住了观众的笑点、泪点、痛点，让观众产生共鸣，才会产生如此大的轰动。

    可惜之后的《一九四二》没有找好平衡，太过悲惨、沉重，政府高层离老百姓又太远了，多线叙事也没有把握好，

    ......

    《画皮2》首日3300万的成绩已经打破了国产电影首日票房纪录，这又是暑期档最受关注的一部大片，几乎瞬间就占据了所有娱乐新闻大部分版面。

    最高兴的当然是电影投资商，这都是实打实的钱，更何况对公司上市有莫大的帮助。

    于东和王长天立即再次加大了宣传力度，并且亲自找了几大院线，要求增加排片。

    有人高兴自然有人不爽，同期上映的电影全部成为炮灰，只有《枪王之王》能在边上喝口汤。

    华宜那边，王忠军表面上信心满满，其实心里也有些发慌，还好《唐山大地震》还有半个多月才上映，影响不大。

    而暑期档另一部大片《王的盛宴》的导演卢钏也在焦急中等到了首日票房数据。

    3300万的首日票房也让卢钏心里一颤，虽说他吹出去了7亿票房的目标，但是最大的期待也不过是4亿罢了。

    就《画皮2》这个首日成绩，必定会对15号上映的《王的盛宴》造成不小的影响。

    不过好在相隔了半个月，半个月之后《画皮2》的热度应该慢慢退去了。

    卢钏也暗自庆幸，没有那么冲动去和《画皮2》打擂台。

    至于《唐汕大地震》在他之后一周上映，倒是不那么担心，毕竟这种题材摆在这。

    