    一群警察带走了昏迷的拉姆，而西格蒙则和吉尔多赶在轮船起航之前一起离开了港口。

    时间到了中午，两人也不着急回去，便在附近找了一家还算干净的餐厅，坐下之后的第一时间，西格蒙就提出了自己的要求。

    “不要海鲜汤！”

    如果不是因为埃兰王国一直都是分餐制度，西格蒙恐怕绝不会和吉尔多一起走入任何一家餐厅。

    两人找了一个靠窗僻静的位置，吃完饭后，回到马车上，吉尔多便直奔主题。

    “没想到你这么快就找到了凶手，既然一切都已经结束，那么也是时候考虑你自己的问题了。”

    “蒙塔娜应该和你提到过三大超凡契约，猎人、创造、受领，如果想要加入官方机构你必须要在这三个之中作出选择。”

    “没有其他选择吗，或者说我必须要加入官方机构吗？”

    “内部我们还掌握着其他契约途径，如果你想成为一个医生，我可以为你推荐其中一种，但你未必有机会。”

    “至于其他的则完全不推荐。”

    “那些看起来强大的契约往往存在很大的弊端，而且根本没有晋升到高阶的先例。”

    “不要觉得自己是天才可以做到所有人都做不到的事，我见到过有太多类似想法的年轻人了。”

    “就像那些天天在酒馆里厮混的黄毛小子，牛皮吹得比谁都大，可真见到姑娘，大多数都哆哆嗦嗦的漏在了裤裆里。”

    “我只能告诉你，契约之所以被称为契约，并非源于探索，而是来自更根源的东西。”

    “我们只是发现了它，然后掌握了它。”

    西格蒙似懂非懂的点点头。

    就像他前世学习的物理知识，小到微观粒子大到天体运行，都是客观事实的存在。

    并不是人们创造了这个规则，而是发现了它，掌握了它，利用了它。

    “能够走得更远这是其一，更重要的这些契约途径相对稳定，降低了我们发狂的风险。”

    “你现在已经完成了超凡启蒙，剩下的就是稳定精神，在这个过程中如果听到任何奇怪的声音，看到诡异的画面都不需要过多理会。”

    “那些都是来自虚空的诱惑。”

    “如果你做出回应，那么就有可能在不知不觉中签订未知的契约。”

    吉尔多叮嘱道，在谈论这些问题的时候，他格外严肃。

    “如果因为意外而签订了未知的契约，难道就没有补救的措施吗？”西格蒙问道。

    “也不能说没有，但很难。”

    “我只知道其中最简单的一条，那就是沿着那条未知的契约途径进入到四阶，至于其他更苛刻的条件我就不清楚了。”

    “好吧。”西格蒙叹了口气。

    “千万不要冒险尝试，这是我给你的忠告。”吉尔多的目光变得锐利。

    “因为一旦走错了路，我们极有可能会变成敌人，我们不完全排斥异类途径的超凡者，但他们中的每一个都是不安定的危险。”

    “对于潜在的危险，绝大多数人都趋向于将他们扼杀，我不赞同这种方法。”

    略微停顿了一下，吉尔多继续说道。

    “但也不反对。”

    “有一天，当你看到这些人造成的可怕破坏之后，我想你会有和我一样的想法。”

    他似乎想到了什么，情绪显得略微低落。

    “总之，你现在最需要做的，就是将精神稳定，让觉醒的灵力和精神融合完美，到那时就可以签订契约了。”

    吉尔多最后总结道。

    “具体的我该怎么做？”

    “这期间尽量不让自己陷入到焦躁，愤怒杀戮等各种负面情绪，去做一些容易让自己身心愉悦的事情。”

    “比如说……”

    “比如说和姑娘……咳咳，享受美食，出去旅行，绘画、舞蹈、表演、音乐，所有这些能够陶冶情操的事情。”

    “每个人的爱好不同，喜欢的东西也有很大差异，据我了解有一位超凡者尤其喜欢乞讨。”

    “总之，奇怪的癖好数不胜数，但你要记住最核心的一个原则。”

    “那就是你去选择的舒缓精神的方法，最好与你超凡启蒙后觉醒的能力具有一定程度的关联。”

    “如果能够完美契合，那就能在最大限度上缓解你的精神问题，降低混乱值的上升，也能让你在晋升时的速度更快。”

    “就像现在，你能早一点完成精神融合，避免虚空呓语的干扰，尽快成为一名超凡者！”

    吉尔多给出了最关键的建议。

    “与自己的启蒙能力契合……”

    西格蒙若有所思，慢慢的脑海中的一个想法逐渐清晰。

    “看来你已经做出了选择。”

    吉尔多点点头，伸出自己缠满绷带的右手。

    “正式认识一下，二阶猎魔者，吉尔多*布朗，期待你能够成为我的同伴。”

    “一个猎人！”

    “说实话你的能力特殊，我认识的那些家伙打架还可以，动脑子思考就不太行，如果你愿意，我可以试着现在帮你申请一下。”

    “当然你只要答应帮我一个小忙。”

    “什么忙？”西格蒙一脸好奇。

    “我想让你用鼻子……”

    “走开！”听到前半句西格蒙便毫不客气的拍掉了吉尔多伸过来的手掌。

    “我也只是好奇，那家伙天天吹自己旷日持久，该死的，他难道用手指吗？”

    “只需要帮我……”

    开启屏蔽模式，如果不是考虑到自己不是吉尔多的对手，西格蒙现在真想将这个男人一脚从车上踢下去。

    拿这种常识性的东西来提问，这不是侮辱人的智商吗？

    进城后，两人便各自分开，西格蒙返回丽贝卡的公寓，事情已经告一段落，剩下的就是琐碎的调查审核，然后等待拉姆被送上绞刑架。

    掂了掂钱包，除去购置衣物，以及登报支付的金额，现如今西格蒙手中只有不到140金磅。

    这里面还没计算需要支付给丽贝卡的报酬和房租。

    父亲的事情告一段落，接下来，西格蒙便打算尝试一下自己的想法，他必须尽快解决精神和灵力的融合，为进入超凡一阶而做准备。

    至于到底选择那个契约，他还在犹豫，另外对于加入官方机构也存在一定顾虑。

    如果能够成为一个游离在管理之内的临时工。

    那应该再好不过了。

    而西格蒙不知道的是，和他分开之后，吉尔多第一时间便回到了猎魔者在利亚姆的总部。

