    哈利和斯莱特林球队队长厄克特互相怒目而视，当转身返回球队时，哈利疼得龇牙咧嘴，他的手快要被握断了。

    “听我的哨声，”霍琦夫人喊道，“三二    —在一片热烈的欢呼声中，十四名球员蹿上天空，今天的天气正如他们在礼堂天三花板上看到的那样，清澈透亮，像是用湿抹布擦洗过似的，守门员一马当先飞向球门，三名追球手各司其职。

    哈利拦住珀克斯和古特—一他们两个是击球手，正拿着击球棒跃跃欲试哈利兜了一圈，凑近他俩压低声音喊道：“别忘了计划。”古特比划一个没问题’的手势，珀克斯则用哼声作为回应，

    哈利曾单独找他们布置战术，让他们在比赛开始前几分钟多关注球门，必要时用游走球给予罗恩支援。这本来就是击球手的活儿，不过今年的格兰芬多球队有些特殊，超过一半是新鲜血液，这就导致球队整体状态不够稳定，而一支球队最重要的位置除了找球手就要属守门员了。

    哈利私底下统计过，罗恩整场训练状态和前面几次扑球的成功率有很大关系。

    除此之外哈利还发现，珀克斯对追球手德米尔扎罗宾斯似乎有点意思，

    而罗恩曾嘲笑过德米尔扎的飞行姿势“像一只梦游的鸭子”，他担心珀克斯会把情绪带到球场上。

    “别忘了我们是一个整体。”哈利喊道，然后听天由命地飞走。

    他像一只觅食的猫头鹰在天空轻盈地滑来滑去，飞得越来越高，从看台上望过去只能看到一个黑色的小点，他始终让自己的视线背对太阳，竭力从下方一片望远镜镜片的闪光中捕捉到金色飞贼的踪迹

    “斯莱特林的厄克特拿到了鬼飞球，”一个恍惚的声音飘荡在球场上空，“他是球队队长，块头不小，和他的球员体型差不多，我猜这是一种特殊的选拔方式—在应对多风等恶劣天气时能压住扫带，当然，今天天气很好，我看到巨乌贼趴在冰面上晒太阳—“

    看台上的观众纷纷朝黑湖方向张望，

    这场比赛的解员果然是卢娜，她的装扮和平时没什么区别，淡黄色的蓬松的头发里混着一些指甲盖大小的五颜六色的小石子，在阳光下熠熠生辉。她面前的桌子上还摆着一个狮子形状的帽子，大小堪比真正的狮头，哈利知道那玩意儿可以发出十分逼真的吼叫声，旁边的麦格教授坐立不安，每过两秒钟就要瞟一眼它。

    “厄克特开始发动攻击，他的样子很凶，我觉得比上次拿到球的球员更有压迫感，背影似乎更宽阔—”

    “上次那个也是他！”麦格教授高声提醒她。

    观众哄堂大笑。卢娜茫然地：“是嘛？我没认出来，他们长得都很像—一哦，快看，金妮把球截下了，我喜欢她，她人很好一一有三个斯莱特林球员围了上去，金妮把球传给德米尔扎，一个同样瘦小的女生，格兰芬多似乎有挑选女生作为追球手的传统，和斯莱特林正相反。”

    “现在轮到斯莱特林拿到球，球进了，格兰芬多的守门员没防住，真可惜，可能是阳光晃的，但罗恩看上去有些泄气—一”

    “斯莱特林队十比零领先！”麦格教授对着卢娜的麦克风喊道。

    哈利心里一沉，他降低飞行高度，看到罗恩面无表情地背对着球门。珀克斯和古特离得很近，一团火红色的头发是金妮，恼火地朝他们两个大喊：

    “你们在干什么？”这时，一个迅疾的游走球朝哈利飞过来，哈利猛地低头，

    游走球擦着他的头皮飞过去，当他直起身体时，看到格雷戈里高尔挥舞着球棒朝他狞笑。

    看台上再次传来卢娜缥缈的解声。

    “格兰芬多的找球手哈利出现了，他之前离得很远，也许是为了调整战术格兰芬多打得很保守，他们的击球手待在自己半场里不想出来。”卢娜平静地：“我们应该体谅他们，他们是第一次上场，当然，也有可能是某种我看不出来的战术，我对魁地奇了解不多”

    看台上发出吵闹的欢笑声，

    缺少两个击球手配合的劣势还是显现出来了，三名格兰芬多女生在面对斯莱特林追球手时显得束手束脚，还要提防不知道从哪儿飞出来的游走球，金妮两次抢下鬼飞球都被迫放弃了。

    “斯莱特林球员在队长的带领下组织进攻咦？格兰芬多的击球手珀克斯终于动了，远离了自家球门，这会是可喜的变化吗？”卢娜：“但另一名还在原地兜圈子，他似乎是罗恩的保镖，尽管论个头他其实只有罗恩的三分之一，但在不能使用魔杖的前提下，一根木棒还是很有威慑力的”

    “哦，快看！斯莱特林的三名追球手突破了半场，他们正不断把球传给对方，

    是不确定让谁投球吗？现在可不是犹豫的时候—一”

    “斯莱特林使用了吉普林战术。”麦格教授插话解道。

    哈利紧张地降低高度，心悬了起来一所谓吉普林战术指的是一支球队的三名追球手同时逼近对方球门，在高速运动中快速交换鬼飞球，直到最后一刻才让位置优势最大的一个人进入得分区投球，从而让处在防守一方的守门员无法准确判断由谁主攻，顾此失彼。

    罗恩的脸变得煞白，扫帚在三个巨大的圆环之间来回摆动，这明他还没拿定主意。击球手古特无力地拍打空气，什么也做不了，这时一一“砰！“一声巨响，一记习钻的游走球砸在左侧穿银绿色球衣的球员后脑勺上，他翻着跟头飞出去。

    是珀克斯！

    哈利一度以为他放弃自己的命令去帮助金妮她们了，但珀克斯越过半场的大力击球挽回一些局势，接着罗恩终于做出了正确的决定，他往前一扑，在二分之一的成功概率下惊险救下了厄克特的投球。场上发出欢呼。

    “好样的！”哈利喊道，罗恩的脸上露出一丝笑意，尽管哈利夸奖的是珀克斯，但这不重要。“反击！“哈利吼道，“古特，让他们知道你的厉害！“

    古特脸上露出灿烂的笑容，他捕捉到珀克斯打过来的游走球，反手瞄准了厄克特，砰地一声，厄克特在扫帚上跟跄了一下，混若无事地直起身体，朝古特比划一个粗鲁的手势。随后叫了暂停。

    “真是一记好球，”看台上，格林德沃放下望远镜。邓布利多笑眯眯地看着球场，没有话。

    这时，霍琦夫人吹响了哨子，哈利他们落地，医护人员检查了那个被击中后脑勺的斯莱特林球员，他不断摇晃脑袋，看起来晕乎乎的，似乎患了脑震荡。不过当庞弗雷夫人喂给他一大罐药水后，他又能继续上场了。

    比赛开始变得激烈起来。这是一句文雅的辞，换个法就是不择手段，再直白点—

    “比赛变得不好看了。“卢娜遗憾地：“斯莱特林的球员似乎统一患上了黏人症，他们贴人贴得很近，格兰芬多的好姑娘们不太习惯。”她似乎真的是这样想的，接下来的十分钟她把注意放在‘更有趣的地方，比如天空上奇形怪状的云彩，看台的巨大横幅上印着的图案：一只银绿色小蛇张口把狮子吞了下去。

    “我没看到蛇肚子上的鼓包。”卢娜认真地。站在一旁的麦格教授板着面孔，手指不断屈伸，似乎想把麦克风从她手里抢过来，

    哈利对横幅不感兴趣。

    他不停在场地上方游曳，偶尔警到德拉科马尔福在阳光下闪闪发光的后脑勺，德拉科采取了和哈利相反的策略，近距离贴着草皮滑翔。两种方法各有优劣，如果德拉科碰巧在附近发现了金色飞贼，那比赛将毫无悬念，但他的搜寻效率明显不如哈利不过这也是没办法的事，过往的比赛结果证明，在哈利状态好的时候总是能先人一步发现飞贼的踪影。

    不过哈利第一次作为队长出战，这让他总是情不自禁把注意放在本队的球员身上。

    赛场上，斯莱特林的追球手沃林顿凭借体型占据了有利位置，不断遮挡金妮的视线，另外两个球员把德米尔扎死死固定住，看上去就像两颗肥头大耳的卷心菜夹住了一只可怜兮兮的小西红柿。他们径直朝着地面冲去，德米尔扎左冲右撞都挣不开，眼看要撞到地上，多亏了古特用游走球帮她解围。

    这也是斯莱特林擅长的风格和战术，更加接近魁地奇的一种原始形式空中碰撞，类似于中世纪马上长矛对击，唯一的目的就是尽可能多地把其他球员从扫帚上击落下去，留下最后一个作为获胜者。这些内容是伍德还在时，讲给球员们听的，他拿来嘲讽斯莱特林球队的脑子落在了几个世纪前，

    后来哈利在《神奇的魁地奇》一书中找到了详细版本，

    “不过有时候确实管用，”伍德自己也承认斯莱特林球队战术有可取之处：

    “天才球员难得一遇，但一般选手再配合夸张的体型能轻易占据上风找球手除外，他们普遍弱不禁风。”他安慰地对哈利。

    球场上，解台已经沉默了五分钟，因为今天的解员似乎走神了，完全沉浸在自己的世界。不过当看台上突然爆发出激烈的喊叫声时，卢娜终于记起了自己的职责。

    “现在是凯蒂拿到了球，她是个老球员，经验丰富。”她快活地：“斯莱特林的三个追球手正忙着犯规，前面是一片坦途，只要小心不被游走球击中

    —哦，哇，喔，”她发出一连串赞叹声，眼睛变得更加凸出。“凯蒂的队友帮她扫清了障碍，她将直面斯莱特林的守门员，对不起，我忘了他的名字麦格教授气呼呼地抢过麦克风，刚想点什么，这时卢娜突然睁大眼睛，“快看！”

    人群中发出惊呼，

    凯蒂·贝尔似乎犯了个不应该犯的错误，她原本抱着鬼飞球俯冲，对手的守门员眼睛眨也不眨地盯着她的动作，想要看出点儿门道，但他正面临和罗恩同样的选择对手速度太快，等暴露真实意图时为时已晚，他只能估摸一个大致方向冲出去，球门瞬间敞开。

    这时候，如果凯蒂突然转向—一这很容易，因为她的体重只有对面的二分之一一一她将会收获一个无人防守的球门，但凯蒂偏偏放弃了，主动将手里的鬼飞球丢了出去，动作很轻，似乎生怕对面接不着。

    守门员轻而易举地接住了球。他愣住了，不敢相信自己的好运气。

    看台发出巨大的叹息声和嘘声，

    作为裁判的霍琦夫人将银哨塞进嘴里，准备吹响，在她面前发生了一起拙劣的假赛事件，但她马上就改变了主意—一“哈利！”凯蒂大声喊道。

    哈利顺着她的视线望过去，一颗金色的小球静静悬浮在斯莱特林球门中央。

    他心中涌起一股狂喜，扫帚飞快加速，赛场里的一切在他眼中变慢了：德拉科刚把头转回来，脸上挂着一抹笑容，似乎在为对手出现重大失误感到高兴；斯莱特林的守门员抱着鬼飞球满场欢呼，还跑到凯蒂·贝尔面前示威般地挥舞拳头…就是这一刻，哈利想道，俯身像一支金红色的标枪冲过去，擦着守门员头顶掠过—一哈利甚至能看到他咧开的后槽牙，接着，他伸手一抓。

    有了！哈利在空中转了个圈，堪堪停在球门前，他举起手臂，金色飞贼的两条狭长的翅膀从指缝里探出来。

    看台愣了两秒，还是卢娜第一个反应过来，当然也可能是因为她不觉得有什么不对劲的，在场上一片寂静的时候，她用几乎是整场比赛最清晰的声音画上句号。

    “哈利抓住了金色飞贼，比赛结束了。”

    热情的观众从身体的各个角落翻出漂亮的旗子，w  看台瞬间变成猩红色的海洋。

    欢呼声在寒冷的天空中回荡，其中还夹杂着斯莱特林们的怒吼和呻吟。斯莱特林队长厄克特冲过来朝着霍琦夫人大喊大叫，指责格兰芬多作弊，但即便是再严苛的裁判也挑不出毛病，用十分换一百五十分的行为简直是大赚特赚。

    “凯蒂贝尔凯蒂·贝尔凯蒂·贝尔”

    这是头一次哈利抓住金色飞贼时，人们热情地呼喊着另一名球员的名字，但哈利心里没有半点嫉妒，他迫不及待地跳下扫帚，紧紧地抱住凯蒂·贝尔，跟着场上的观众一起叫她的名字，随后更多的球员冲下来，抱在一起。

    中间发生了一点小事故。

    卢娜趁麦格教授不注意，偷偷戴上了她的狮子头帽子，狮子发出的吼叫声通过解台的麦克风传遍整个看台，所有人被震得晕头转向，眼神迷茫，哈利看到麦格教授的脸拉长了，嘴巴开合，却听不到一丝声音，他怀疑自己暂时性失聪了。

    观众中不乏聪明人，有人率先想到掏出魔杖朝天空发射焰火，随后引来大批效仿者。

    金妮的火红色头发在眼前跳来跳去，她的脸红扑扑的，像诱人的糖浆水果馅饼，哈利终于按捺不住心中的冲动，一口吻了上去。

    金妮先是有些惊讶，然后给予热情的回应。

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>