    因为核心区域战争的事，整个万教世界都陷入了喧哗。

    而假面骑士的名字，也第一次出现在了地星大联邦和教派使徒的交谈当中。

    因为正义教派和觉醒者的联盟。

    光明教派等使徒，自然而然也了解到了一部分事情。

    更别说，当初在万教世界雪原，光明教派分教，也有目睹过假面骑士的出现。

    那会，可以说是假面骑士第一次真正出现在世人的眼前。

    而这次，假面骑士才算是真正的出名。

    仅凭一击之力，就彻底覆灭了战争当中，所有核心区域的邪恶教派联军。

    那毁灭性的力量，恐怖如斯！！！

    昨天晚上在战场上，可是有不少觉醒者和使徒，亲眼看见了假面骑士。

    虽然亚极陀.月蚀，和假面骑士模样有些不同。

    但只要是临水市的觉醒者都知道，假面骑士是能变颜色的，咳咳，换个姿态。

    所以假面骑士变成黑色，也不奇怪。

    况且，对地星大联邦来说，这种事情，很轻松就能查到。

    地星大数据可做不了假。

    这边，正当守护学院高层，和地星大联邦高层交谈之时。

    远在地星临水市特办局的柳裕等人，也接到来自地星大联邦人员的亲自调查。

    毕竟对于假面骑士，没有人比临水市特办局更懂。

    面对地星大联邦人员的询问，柳裕疑惑，不知道对方，为什么会突然谈起假面骑士的事情。

    说起来，在临水市，假面骑士也有半年没有出现过了。

    当然，这也是临水市没有什么危险。

    这半年，可以说是临水市最安逸的半年，柳裕都轻松了不少。

    平平淡淡才是真啊！

    随即，柳裕拿出自己所知，对假面骑士的资料，向地星大联邦人员诉说。

    虽然曾经，柳裕和地星大联邦人员也有讨论过，假面骑士的事情。

    但这次，柳裕明显察觉到，地星大联邦人员显得很认真严肃，没有往日那种丝丝调侃。

    毕竟以前，这位可是还吐槽了一句，临水市多灾多难的话。

    将假面骑士的资料一并交给地星大联邦人员后，柳裕终究是忍不住疑问道：“出什么事情了，怎么地星大联邦突然这么加急的调查假面骑士的事？”

    对于柳裕的疑问，地星大联邦人员如实道：“跟万教世界有些关系。”

    “怎么说？”柳裕好奇。

    对此，地星大联邦人员也没有隐瞒。

    凭借柳裕和夏博士关系，加上柳裕自己的人脉，即使他不说，柳裕过段时间也会知道。

    只听地星大联邦人员郑重道：“你知道万教世界，核心区域打仗的事情吗？”

    听到这话，柳裕脸色一肃，点点头：“知道一些。”

    柳裕人在地星，但他的心可牵挂着守护学院里的贺辰。

    贺辰可以说是柳裕“手把手”带过去的。

    作为地星唯一的空间传承觉醒者，柳裕对于贺辰很是看重。

    所以，柳裕也知道，半年前在万教世界的一处执勤点，作为守护学院新生的贺辰等人，遭受到了邪恶教派的突袭。

    也是因为那次事件，成为了觉醒者和邪恶教派战争的导火索。

    不过贺辰后面一直在守护学院修炼，安全是百分之百的保障。

    柳裕也就放心下来，而他对于战争的事情，其实也就是一知半解。

    亚极陀以一击之力结束战争，不过是在昨天晚上。

    在万教世界，这件事情已经发酵传开。

    可地星，还没有这么快传播，总要有个过程。

    随即，地星大联邦人员说道：“就在昨天晚上，你们临水市的假面骑士，或者说疑似假面骑士，以一击之力，干掉了所有邪恶教派使徒，结束了核心区域的战争。”

    听见这话，霎时，柳裕当场目瞪口呆，震惊的不要不要的。

    瞧瞧自己听到了什么？

    假面骑士，干掉了核心区域战争当中，所有的邪恶教派使徒？！！

    要知道，核心区域战争那边，可都是五级的大佬啊！

    假面骑士，恐怖如斯！

    柳裕对于这件事情，感到无比意外，但或多或少，又觉得在情理之中。

    毕竟龙将那次，还有深海之神那次，亚极陀的对手，哪次不比五级强者厉害，甚至有过之而无不及。

    对于假面骑士的战力，柳裕深有体会。

    只是柳裕没想到，假面骑士这不在临水市的半年，居然是去干了这么一件惊天动地的事情。

    不用细想，柳裕就知道，这次战争过后，邪恶教派真的算是损失惨重了！

    这时，柳裕忽然注意到，地星大联邦人员刚才的用词。

    柳裕眨了眨眼睛，惊疑不定道：“你刚才说的，是一己之力，还是一击之力？”

    “一击之力！”

    地星大联邦人员笃定，又惊叹道：“你没有听错，假面骑士只是一招，就秒杀了包括凶煞教派总教主教在内地所有人。”

    言罢，身前的柳裕已经再次瞠目结舌。

    一招，只是一招，假面骑士就结束了核心区域的战争。

    这让柳裕不禁回想起了以往，自己对假面骑士的认知。

    好像以前，假面骑士并没有辣么牛逼，只是一招就消灭了所有敌人。

    貌似是有。

    可当初的敌人，能跟现在的敌人比吗？

    这可是核心区域的战争啊！

    就算是觉醒者当中，最强的六级觉醒者，也不可能一招就全灭对方。

    这样的存在，假面骑士他到底是何方神圣？

    柳裕不由五味复杂。

    但有一点是好的，从最初到现在，假面骑士都是在行正义之事。

    柳裕想到。

    假面骑士最早出现在临水市。

    可直到如今，柳裕依然没有查清楚，假面骑士的真正身份。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！

    柳裕局长，依旧还不知道贺辰是假面骑士的真相。

    谁会想到，假面骑士会是一个高中生，当然，现在应该说是大学生了。

    但这次战争过去，不管是对于万教世界还是地星，亦或者神国那边来说。

    都会造成巨大的影响！

    贺辰身为假面骑士亚极陀的身份，谁也不知道，还能隐瞒到什么时候！

    之后，在得到柳裕手中假面骑士的全部资料后，地星大联邦人员便离开。

    特办局的办公室内，柳裕陷入沉思，看着身旁的电话，他播出了一通号码。

    “帮我接通国家科技总院，夏博士。”

