    “妈的，密宗这群家伙天生克我。本尊真是被他们害惨了。”

    见到自己的黑暗之炎被熄灭，黑暗龙尊气急败坏地说着。自己可是接近巅峰的修为，如此状态下施展的黑暗之炎依旧没能烧掉这个畜生。

    “龙尊，你可还有把握？”

    望着场面有些不对，秦叶对着黑暗龙尊再度问道。如果这条黑龙没有把握，那就暂时撤离。就算得不到山河社稷图也是没有什么。

    “臭小子，你说什么呢。本尊可是接近巅峰的修为。那群神兽暂时就算了，神兽之下我是第一……”

    黑暗龙尊翻腾着身体，它精神高度的亢奋。说到自己实力的时候黑暗龙尊再度吹嘘了一番，天下第一神兽暂时没有资格，但是第一圣兽却是无法撼动的，谁也不行。

    “黑龙，你总算是出来了。今日你和秦叶凑齐了，我将你们一网打尽，让你们彻底从中域消失。”

    缓过精神的光迹再度对着黑暗龙尊说道，对于黑暗龙尊与秦叶，他最为痛恨。今日趁这个机会，将他们一并灭杀于此。

    “你小子没有资格跟本尊说话，就连光慧玄，光慧日那两个秃驴在本尊面前都没有提鞋的资格。”

    望着头脑光亮的光迹，黑暗龙尊对着他怒斥道。眼下它也使用龙血滋润着秦叶的身体，准备在最短的时间下让秦叶恢复到巅峰。就算是面对玄帝，臭小子的作用依旧不可能忽视。黑暗龙尊对此心知肚明。

    “你与秦叶果真是一丘之貉，满嘴没有一句人话。”

    光迹手中的菩提木越来越长，最终化作七彩琉璃杖。而后他提着七宝琉璃杖对着秦叶头顶劈了下来。下方的凶兽朱厌身体也是朝着黑暗龙尊撞去。

    “本尊岂会惧你！”

    尽管知晓朱厌并不好惹，但是接近巅峰修为的黑暗龙尊也是有些膨胀。它挥动着龙爪朝着朱厌身上撞去。侥幸幸存的两大圣兽看到它们的碰撞后身体均是远远地躲避了，这才是巅峰的对决。

    “龙抓手！”

    “抠眼睛！”

    “抓尾巴！”

    “套你猴子！”

    黑暗龙尊的龙爪朝着朱厌的胸膛抓去，五爪神龙在搏斗方面自然有着充足的经验。下三滥的招数也被它使用的淋漓尽致。但从名字上就能知晓招数到底有多么的低俗。

    不过这些招数也是有着特殊的效果，站在朱厌头顶的光迹看到黑暗龙尊的招数不禁破口大骂。他手中的七宝琉璃杖更是重重的抽在了黑暗龙尊的身上，闪烁光泽的龙鳞都被光迹抽落在地，龙血流淌了一地。

    “可怕，真是可怕。看来这条黑龙也不是朱厌的对手。”站在一旁的圣兽开口说着。

    最初的几下黑暗龙尊还是占据着上风，毕竟凭借下三滥的手段。然而时间久了，缺点和弊端全部暴露出来。打来打去黑暗龙尊就那几板斧，再没有什么创新。

    这倒不是黑暗龙尊技穷，而是其余的手段对凶兽朱厌根本没有任何的效果。毕竟那是一头被封印的神兽，尽管被封印了，但依旧有着神兽的身体。

    “是啊，那个青年也是非常的厉害。手中的琉璃杖每一下都带着强大的杀伤力。持续打下去那头黑龙会被活活的抽死。”另外一头圣兽接茬说道。

    “你们两个还在那里说什么风凉话，面对神兽为何还不出手！”

    黑暗龙尊对着两位圣兽破口大骂，眼下它都要被打成孙子了。那两头圣兽还在一旁评头论足，根本不把它这个救命恩人放在心上。

    “臭小子，你还没好吗？”黑暗龙尊语气急促地问道。

    “还要等一等，龙尊你不要在这里和光迹周旋。你去朝着紫色晶壁的方向而去……”

    秦叶分析着当前的局面，看来单独对付朱厌怕是不大可能。既然如此就拉上殷华书院的那一位圣人。从始至终圣人一直在看戏，再看下去颜弘毅就要得手了。从眼前的局势来说他自然不能让对方轻易的得手。

    “好！”

    黑暗龙尊身体俯冲而上，朝着紫色晶壁旁边撞去。朱厌自然仅仅咬住黑暗龙尊。

    “要联合吗？”

    殷华书院的圣人见状轻轻道了一句，眼下颜弘毅已经进行到了最后阶段，他自然不能放任黑暗龙尊与朱厌从中破坏。

    “来我的世界中尝试一番！”

    圣人手中抛出一本紫色的书籍，上面写着紫律二字。随后圣人快速结印，那本紫律在天空中快速的扩散，将周围的几人全部都吸了进去，就连天海的那两头圣兽也没有落下。

    “你也敢对我出手！”

    光迹看到殷华书院的圣人从中捅刀子，不禁恼羞成怒。这是他和秦叶之间的战斗，不关其他势力。

    “殷华书院，想不到你比密宗更加阴险。竟然想要同时把我和光迹灭掉。”

    秦叶在一旁更是四处点火，这个时候他恨不得冲动的光迹和眼前的圣人厮杀，最终同归于尽。

    “光迹，你错了。老夫是想要指点一番。光慧玄终究看不到你的缺点，毕竟你的一身本事都是他教的。老夫身为殷华书院的布衣圣人，在这一方面刚好可以给你充分的指点，让你找到自身的不足，为了将来能够继承和发扬密宗……”

    圣人说的非常好听，但归根结底还是要对光迹动手。

    “捅刀子还在那里啰里啰嗦，真是讨厌死了。光迹，你要是信了他你就是天下第一蠢蛋了，有这么好的机会干掉密宗的传人，傻子才会放过呢！”

    黑暗龙尊和秦叶的语气非常接近，它也在一旁蹿腾着。凭借暴涨的修为，这个时刻黑暗龙尊还是非常的淡定，并没有第一时间乱了阵脚。

    “秦叶，你习惯挑拨离间，这点几乎人人尽知。今日你又勾结天海的圣兽企图覆灭中域，老夫必定先灭了你！”圣人显然不傻，眼下谁拱火他就先对谁出手。

    “灭了我们？老子的黑暗之炎你如何来接？”

    黑暗龙尊朝着圣人吐出一道黑暗之炎，强大的火势在这片空间内迅速燃烧着。圣人看到黑暗之炎目光果然变色，殷华书院没有密宗那样强大的念力，在面对黑暗之炎的时候他们只能选择躲避。

    “今日本尊就铸成一道火墙，看谁能够突破！”

    黑暗龙尊在自己的周围四处防火，形成一道超强的防御。就算光迹念力很强，但在短时间内也无法完全扑灭。更何况一旁还有着一位虎视眈眈的圣人，谁也不知道他内心的想法。

    “妙，这一招真妙。凭借黑暗之炎不但能够保护自己，还能侵蚀这片空间。就算是圣人也会非常的难受，龙尊这一次归来你脑子开窍了。说一说我师傅到底交给你什么？”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    “你的那个师傅？那脑子里除了想念女人还是女人，这点你们师徒简直一模一样。这一次为了女人杀到了天海中，眼下和那头玄武正干着呢。本尊是担心你受到危险，这才过来保护你……”

    黑暗龙尊很会美化自己的形象，什么刻意来保护秦叶根本就是在扯淡，它都不知道秦叶在天海中。只能说一人一龙的缘分非同一般，任何时候总是能够在一起。

    “哦？师傅和玄武斗起来了？这样怕是不妙，毕竟这里是玄武的主场，它身边还有夔牛作为帮手……”

    秦叶听到后心中多了一份的牵挂，怎么说这个师傅也是不止一次的帮助过自己。

    “你就放心吧，他们玄神命硬着呢，想死都难。有那个时间你还是担心担心自己。”

    黑暗龙尊与秦叶在这里自保，那一方面暂时也陷入到了平静中。毕竟圣人的真实目的就是拖延时间，眼下他不想对光迹出手。毕竟光迹坐下还有一头可怕的凶兽。

    但是一旁的光迹却是坐不住了，他费尽心思来到天海绝对不是在这里打坐的。他想要得到山河社稷图。从进入宝库中一直交战到现在，眼下最后这一刻他自然不想白白浪费。

    由于圣人介入，光迹自然不好和黑暗龙尊继续斗法。但眼下又出不去。

    “秦叶，我们可以暂时合作。你利用黑暗之炎打开这片空间。我替你争取着时间，我们合作一直到离开这片空间，你看如何？”

    最终，光迹选择了暂时和秦叶联合。这是他第一次主动与秦叶联合，眼前的局势再不联合就不大对头了。黑龙出现想要抓到秦叶也是变得困难了许多。

    “能够与密宗的密祖合作是我一生中的荣幸，只要密祖不嫌弃我的身份就好！”

    秦叶的身体已经恢复了七成，这会他面带微笑的对着光迹说道。之前光迹还给自己扣了无数顶帽子，这会就要和自己联起手来，这是莫大的嘲讽。

    “少在那里废话，让颜弘毅的了势对你最为不利，他第一个会杀了你！”

    光迹说罢便是提着七宝琉璃杖对着圣人看去，有朱厌保护他没有任何的畏惧。

    “第一个会杀了我？的确。但对你更加不利，天下人都会认为殷华书院是第一宗门，下一任人皇也会是颜弘毅。那时候密宗见鬼遭受到前所未有的重创……”

