    天庭，

    今日恰逢大朝会，一众仙官神将，齐聚凌霄宝殿。

    朝会还未开始，各大小仙官、各元帅神将，就已经热闹起来了。

    原因无他，观音死了，

    这是自天庭开立以来，三界第一位陨落的准圣后期强者，而且是接近巅峰的大人物！

    那些仙官神将们，大多都是兴高采烈，只有少数神色有些复杂。

    因为观音挂着天庭五老的职位，和他们中的一些大仙人，称得上是至交。

    当然，这并不代表他们的立场有问题。

    大闹天宫之后，天庭经历了一番清洗，立场有问题的仙人，早就该该干嘛干嘛去了，根本不会出现在凌霄宝殿。

    哗哗哗……

    这时，战甲随着步伐的晃动声音从殿外传来，由远及近，

    靠近殿门的一些仙官神将，目光立刻被吸引过去了。

    只见一袭黑衣的胡一刀走在前面，后面是姬九虚，

    太白金星、哪吒、天蓬、牛魔王落在最后。

    看到这几个身影，凌霄宝殿内的仙官神将们，就更热闹了。

    杀观音的人回来了！

    众仙的目光，多是落在姬九虚和胡一刀身上。

    再准确点，是多数都在姬九虚身上。

    他们对姬九虚的印象，很多都停留在天罡第九天将、壬申营营官、甚至是巡逻小队长阶段。

    “我还记得那时，他还带队在凌霄宝殿外巡逻过一段时间。”

    “可真快啊，一转眼，就从一个普通天兵，成了执掌一部的神将。”

    “不仅如此，他修为也达到了下品大罗，如今更是与镇西元帅联手斩了准圣！”

    “如此气运……”

    众仙感慨议论着，

    待到胡一刀、姬九虚、太白金星等六人，进入凌霄宝殿后，

    许多仙官神将立刻围了上来，自然是主动与姬九虚攀交。

    此前，姬九虚修成下品大罗时，只有与哪些他相熟的仙官神将去祝贺了，其他大多都没有过去。

    而今，姬九虚有斩观音的战绩在身，虽说这是凭借人皇传承、再与镇西元帅胡一刀联手做到的，

    但在众仙眼中，姬九虚完全可以看作是一位新晋的准圣强者！

    此时不攀交，那还要等到什么时候？

    相比之下，镇西元帅胡一刀身边倒显得冷冷清清，被那些仙官神将无视了。

    不是他们不愿意结交，主要是这位准圣太冷了，

    上次胡一刀被封为镇西大元帅的时候，很多仙官神将都有尝试与胡一刀攀谈，收获的却是冷漠的眼光。

    这位一位动不动就自爆的准圣强者，大家又不敢惹，只能无视之。

    于是乎，凌霄宝殿内就出现了两个截然不同的场面。

    姬九虚游刃有余的在与那些仙官神将谈笑着，

    胡一刀则是孤傲冷漠的站在一旁，身周十步以内都没有其他身影。

    看到这一幕，太白金星、哪吒、天蓬元帅倒是早有预料，并不觉得有什么。

    只有第一次进凌霄宝殿的牛魔王，颇为惊奇意外。

    但很快他又摇摇头，“还以为凌霄宝殿里的仙人会有些不同，都他娘的一个样。”

    又过了片刻，玉帝来了。

    凌霄宝殿内的热闹场面，迅速消失不见。

    一众仙官神将分列左右，整齐站好。

    只有此次下界的姬九虚等人，还站在大殿下方。

    玉帝面容威严的高坐在九天宝座上，看不出在想什么。

    姬九虚却知道，这位三界之主，心里面怕是已经乐开花了。

    佛门遭受大损失，相对的，天庭自然是得了大好处，大胜！

    折了一个观音，对佛门影响太大了。

    估计玉帝自己都没有想到，观音竟然就这么死了。

    “观音大士原是我道门之人，天庭开立时，又位列天庭五老。”玉帝怅然道，“不曾想，她竟误入歧途，落了个身陨道消的下场，

    诸君，当为观音大士默哀。”

    众仙默然，凌霄宝殿再次陷入沉寂。

    这就演起来了？

    姬九虚默不作声的抬眼看了看玉帝。

    说句不恰当的，这就叫猫哭耗子！

    果然，三息之后，玉帝又叹道：“但她终究是佛门之人，李靖……”

    “臣在！”李天王托塔走上前。

    “着你即刻去往灵山，向如来佛祖当面表达朕和天庭对观音大士的吊唁，

    另外，朕有些日子没见到金吒和木吒了，顺便也让他们回来看看吧。”

    “臣……遵旨！”李靖恭敬的领旨离去。

    姬九虚看着那道背影，心中忽然浮现出一段话：风萧萧兮易水寒……

    当然，李靖大概不会被那群光头撕成碎片，最多只是要和佛门翻脸了，被玉帝逼着被动翻脸。

    等李靖离开之后，玉帝怅然的表情消失不见，挂上了笑容，看向下方的姬九虚等人。

    不过，目光却是先落在平天大圣牛魔王身上。

    “牛魔王。”

    “老牛……臣在。”

    “你此次护卫镇西洲有功，升为天妖神将，领天妖部，司掌三界妖族之事，你可愿意？”

    “臣……愿意。”

    老牛心中苦涩的说出了愿意二字，

    这感觉就像是上了贼船，再也下不来了一样。

    他真的不想当官啊！

    凭他的修为，要是想做官，早就做了，哪还能等到现在。

    至于什么劳什子天妖神将，很明显是玉帝要借他之手，准备整顿妖族，这种差事可不好做！

    玉帝可不管牛魔王有什么想法，他又接连封赏了太白金星、哪吒、天蓬元帅，

    他倒是没有再给太白金星他们升官之类的，赏的全是仙丹灵药等修炼资源。

    但仅是这些赏赐，就已经让凌霄宝殿内的那些仙官神将羡慕万分了。

    大家明白，接下来就是重头戏了。

    “姬九虚。”玉帝的目光落在姬九虚身上。

    “臣在。”

    “升你司农元帅，可行兵事，另赐混元金丹一颗。”

    “多谢陛下。”姬九虚大声道，心中却是在嘀咕：又成了司农元帅，这以后是奔着农神去的？

    倒是可行兵事，还算有点用处。

    就是说，他以后的权力不再限于用兵护农，

    手下的天兵天将，也可以名正言顺的去其他地方征伐了。

    至于什么混元金丹，他只能说，还行吧，玉帝总算大方一回了。

    姬九虚在心里这样的嘀咕，殊不知，凌霄宝殿内有些识货的仙官神将，眼睛已经红了！

    那可是道祖炼制的混元级仙丹！

