    大概是因为心里装着事，宋嫂也睡不踏实，没多会儿就从客房出来，看到陆行瞻正从主卧室里走出来，连忙问道，“少爷，怎么了？暖暖姑娘怎么样了？”

    陆行瞻脸上是一种从未有过的颓然，两手在脸上胡乱的揉搓了两下，他随手抄起沙发背上搭着的外套，又捞起茶几上的车钥匙，一边回答宋嫂，一边冲向门口，“宋嫂，暖暖跑出去了，我去找她，你留在家里，如果暖暖回来了，立刻打给我！”

    “少爷，我跟你一起去找暖暖姑娘吧！”

    “不用，你留在家里！”说完，陆行瞻已经大步出了门。

    陆行瞻先是冲进保安室，揪起了正在打瞌睡的保安，调出了刚刚园区内的监控录像，果然，他看到暖暖那抹纤柔的身影，在十分钟前，迈着踉跄的脚步，走出了听枫苑的园区。

    他立刻去取了车，开出园区，顺着沿路街道两侧仔细寻找。

    他知道要给暖暖冷静下来的时间，他会给她的，多久都可以，多久他都等着，可是他不会允许她就这么离开他，不管她去了哪里，有没有走远，他都一定要找回她，把她禁锢在身边，再不放她离开自己半步！

    不到凌晨四点的街道上，空无一人，只有萧瑟的路灯灯光，在寒风中摇曳着。

    陆行瞻降下了车窗，风呼呼的灌进车内，可是他却感觉不到半点寒冷，甚至于，他整个人都是麻木的，满心只剩下一个念头，就是要找到他的暖暖！

    忽然，他看到前方十米远处，似乎有一道单薄瘦弱的身影，陆行瞻再一定晴看去，果然是暖暖，他立刻踩下刹车，推门大步跨下车，甩上车门，朝江暖飞奔而去！

    随着越来越靠近江暖，陆行瞻的心里，像是火山喷发熔浆一般的庆幸，庆幸暖暖没有走远，没有就此离开……

    陆行瞻的长臂猛的扣住江暖，一把揽入怀中，找准了江暖的唇，吻就覆了上去！

    他的吻，即使是在这冬日凌晨，也依旧灼烫……

    江暖一开始是反抗的，她挣扎着，小手不断的捶打着陆行瞻的后背，可是随着那深吻铺天盖地的袭来，她挣扎和捶打陆行瞻的动作变得弱了，更弱了，直到两手紧紧的揪住陆行瞻的衣料，因他的吻而沉迷，失去了自我！

    头顶还有隐约的黑色，在渐渐的散去，天色微微亮了起来，海川市冬日的街头上，江暖和陆行瞻两个人，像是两只离了水的鱼儿一样，靠着彼此的气息，唇齿相依！

    直到，感觉到江暖冰凉的眼泪，划过他们纠缠着的唇，陆行瞻才缓缓的放开了江暖，看着她蓄着眼泪，泪水不断滑下的双眼，心疼又蔓延开来。

    “暖暖……”

    陆行瞻还没等说什么，江暖已经猛地哭了出来，这一次，是不同于她每一次习惯的默默哭泣，她好像释放了她所有的难过，在安静的街头，嚎啕大哭着，一边哭还一边攥着拳头，捶打着陆行瞻的胸膛。

    “你为什么要骗我，为什么啊？你结过婚，你有小孩，为什么不肯告诉我，你要我怎么办，怎么办？”江暖哭的一塌糊涂，小脸上那种委屈，是任谁看了都不可能无动于衷，一点都不怜惜的。

    陆行瞻任凭江暖捶打着自己，不疼，一点都不疼，但是每一下都仿佛捶在他的心上，控诉着他，为什么要因为自己的私心，不肯早一点让暖暖知道他曾经那些不堪的过往……

    “暖暖，对不起，原谅我，好不好？”

    “不好！”江暖红着眼睛叫道，“我不要你了，不要你了，你明明说过不会伤害我，不会欺骗我的，我要和你分手！”

    纵然是这么吼着，可是江暖很清楚，赌气的成分占百分之百，她或许也只舍得用赌气这种方式发泄了，因为她真的舍不得离开阿瞻……

    “不准！”陆行瞻立刻沉声喝道，“暖暖，任何事我都可以退让，因为的确是我做错了，我不该对你隐瞒我的过去，但是只除了这件事，我不会再准许你离开我身边半步！”

    “你就是个不讲理的渣男！”江暖忍不住哭喊的回斥了一句，小鼻头红红的，也不知是哭的还是冻的。

    陆行瞻猛的一把将江暖锁进怀中，温暖的唇贴着她的脖颈，“暖暖，我可以很肯定的回答你，除了这件事，我再不会有任何一件事瞒着你，伤害你，给我一次解释的机会，好吗？”

    江暖心里清楚，她不应该这么容易就给他机会的，他骗她，连他有前妻，有女儿这种事都瞒着她，可是她的心，就是这么软，软到根本舍不得摇头，舍不得拒绝他！

    宋嫂在客厅里等着，一会儿在沙发上坐一下，一会儿又来来回回在客厅里走来走去，她担心的要命，这天还没亮，也不知道暖暖姑娘是跑去了哪里？这万一再遇上点危险可怎么是好啊！

    正按捺不住，要给少爷打电话问问情况，宋嫂就听见了门声，她立刻跑到门口，打开门，看到站在门口的两个人，陡然松了口气。

    还好，还好，平安的回来了！

    “暖暖姑娘，你回来就好了，少爷刚刚可急坏了……”

    江暖随着陆行瞻走进门，陆行瞻转身，轻轻的牵起江暖的小手，嗓音中除却温柔，还隐约有着失而复得的激动，“暖暖，先回去睡一会儿，等醒来，我把一切都告诉给你。”

    江暖泛红的眼眸看着陆行瞻，摇了摇头，“我可以现在就知道吗？”

    陆行瞻点点头，只是还不等开口，宋嫂已经先一步抢过话茬，“暖暖姑娘，不如还是让宋嫂把一切都原原本本的告诉你吧，关于少爷这些事，宋嫂都是看在眼里的，保证不会有一丁点欺瞒你的地方，更何况，少爷是事件的当事人，而宋嫂是局外旁观者，由我来跟你说，也更公平一些……”

    江暖将目光转向宋嫂，轻轻点头，又看了陆行瞻一眼，然后跟着宋嫂一起走进了主卧。

    宋嫂和江暖在卧室窗边的沙发椅上坐了下来，宋嫂轻轻的执起江暖的小手，在手背上拍了拍，有些感叹的说道，“暖暖姑娘，你不知道，宋嫂有多么庆幸，你出现在了少爷的身边，否则宋嫂真的是担心，少爷会一直一个人这么苦下去，身边连个作伴关心他的人都没有……”

    江暖看着宋嫂脸上那确确实实牵挂又欣慰的神情，忍不住有些动容，轻启唇瓣，问道，“宋嫂，为什么这么说呢？阿瞻他之前是不是经历过什么？”

    宋嫂重重的点头，“暖暖，宋嫂一点点把一切都告诉给你，你听了之后，一定会原谅少爷的，其实少爷之所以会有那样的过去，根本就由不得他去选择……”

    宋嫂一边回忆着从前，一边娓娓道来，“其实，少爷从十几岁的时候，就被送去国外读书了，所以在陆家老宅里发生的一切，少爷知道的可能没有我这个一直跟着伺候夫人的仆人详细。陆家是在香港发迹起来的，经营的就是房地产，但是那位现在已经离世多年的陆老爷陆准发迹起来的金钱，却是出自于我们夫人的家产。

    陆准和我们夫人结婚之后，对我们夫人就没有多好，哪怕后来少爷出生，一切也没什么改变，后来陆准的陆氏集团做大了，更是一年到头，回家见夫人的次数一只手掌都数的过来。

    我心知肚明，他没有多爱夫人，和夫人的结合，无非是为了夫人的家产，可是我傻傻的夫人，一直都在给陆准找借口，说他冷待我们夫人，只是因为忙，没时间，可是直到少爷被送出国，陆准将他的姘头和姘头生的儿子带进陆家，夫人才愿意相信，陆准和她在一起，从一开始就是为了她手中的家产，因为陆准那姘头给他生的儿子，竟然比我们少爷还要大三岁！”

    宋嫂说起往事，眼中都好像盛着一抹悲伤，“夫人担心在异国他乡的少爷为她的事情担心，所以所有的苦和痛都隐忍着，可那陆准越来越过分，不仅让家里所有人都叫那姘头夫人，而且把那姘头生的儿子作为陆氏的继承人，甚至于他还要把夫人赶出陆家！

    暖暖姑娘，你想想，夫人一个弱女子，又怎么经受得住陆准和那姘头整日的欺凌和羞辱，后来，夫人就因为郁积生了病，而且越来越严重，可那陆准，没收了我和夫人的通讯工具，还让人监视着我们，后来我终于有机会给少爷传递消息，告诉少爷一切，可少爷从国外回来时，看到的就只有夫人的遗体了，夫人甚至没有等到少爷见她最后一面，就被陆准给害死了！”

    宋嫂叹息着摇摇头，“我到了现在，还能记得当初少爷抱着夫人的尸身，失声痛哭的模样，那是我从小看到大的少爷，除了婴儿时期不谙世事的哭闹，这辈子第一次哭，后来，我再没见少爷哭过，我记得少爷说过，哭对他来说，是最懦弱，最没用的行为，所以他不会把时间再浪费在流泪上！所以，从那以后，少爷就算再苦再难，也没再掉过一滴眼泪……”

    江暖只是坐在那儿，眼前却已经好像出现了宋嫂形容出的那幅画面，心尖微微泛起疼痛。

    她所看到的，是现在已经成为海川市商界成功人士之一的天瞻集团的陆总，但是她却从未见过，当年那抱着母亲遗体哭泣的阿瞻……

