    第958章 你竟然不知足   

    “我们鬼族跟冥族，从来就是死敌，从来就不是盟友！”

    

    小倩毫不留情的，直接打断炎茑的话。

    

    其实也是如此，就算十万年前，五个种族大结盟，鬼族和冥族之间的矛盾也无法调和，一样在内部打得不可开支。

    

    最终，在与人族大战的时侯，鬼族和冥族几乎没出地面作战，反而躲在地底大打出手。

    

    事实上，只有魔族、妖族和兽族三族，才是真正意义上的盟友。

    

    “黑罗，我叫炎茑，是你的真正盟友，一起走吧。”

    

    炎茑恼怒了瞪了小倩一眼，又拿小倩没办法，只好向黑罗发出邀请。

    

    “你们都是我兽族的盟友，你们一起上，助我杀光这些人族！”

    

    黑罗中气十足，声如洪钟，开口说话的音量，倒是让人感到有点震耳发聩。

    

    “杀不了！”

    

    炎茑扫了黯语和小倩一眼，黑罗就有点明白她的意思了。

    

    “妖女和女鬼站人族一边？”

    

    黑罗皱起眉头，打量着黯语和小倩，眼神之中颇有怒意。

    

    “他是我老大！”

    

    小倩指了指陆沉，如此跟黑罗说道。

    

    闻言，黑罗的眉头更皱了，但他没说小倩什么，也懒得说，只是把目光落在黯语身上，等待黯语的解释。

    

    “不用看我，我们妖族历来是人族的敌人，对抗人族，出力最大！”

    

    黯语指了指陆沉，如此说道，“我也不会站人族一边，但我要保这个人！”

    

    “他是你情人？”

    

    黑罗的眉头快皱成一团了。

    

    “不，是敌人！”

    

    黯语立即否认。

    

    “保敌人的命？”

    

    黑罗惊讶的睁大了眼睛，怀疑自已是不是听错了。

    

    “我跟他有一场约战，在此之前，任何人都不得动他！”

    

    黯语道。

    

    “真是奇葩的想法！”

    

    黑罗摇摇头，便不好说什么了。

    

    有什么好说？

    

    有一个妖女和一个女鬼帮那个人族小子，干起来肯定讨不了好。

    

    除非，他干得过丁烈，否则就不用想了。

    

    “越来越有趣了！”

    

    陆沉突然哈哈大笑，然后对黑罗说道，“我们这支队伍呢，本来就很奇葩，你不介意的话，可以跟我们一起走哇。”

    

    “陆沉，你搞什么鬼，是嫌事不够大是吧？”

    

    桑玲怒道。

    

    “事情本来就大了，再大一点，又有什么所谓。”

    

    陆沉笑了笑，他叫黑罗加入，自然有他的打算。

    

    炎茑、冥栗和黑罗都是敌对种族的一流武道天骄，他一个都不想放过。

    

    “好，我跟你们走！”

    

    黑罗也是哈哈大笑，扛起狼牙棒就过来了，也站到炎茑旁边。

    

    “太好了，我们又多了一个帮手！”

    

    冥栗见黑罗气息强大，战力强悍，不禁得十分高兴。

    

    “你们多一个帮手，我们也有！”

    

    桑玲一把拉住丁烈，也不管丁烈同不同意，强行把丁烈留在了队伍里。

    

    “你们这支队伍，也真是……”   

    丁烈也是蹙起眉头，一脸凝重。

    

    “继续出发，看看沿途还有人加入不！”

    

    陆沉呵呵一笑，反正人多了，事也大了，再来一些敌人都没问题。

    

    到时一网打尽，多省事！   

    由于各方的力量相当，一路上倒也没发生什么事，也没见到什么人。

    

    在这片绿洲之中，倒是生长不少珍贵药材，有些药材就长在植被中，众人都忍不住去捡。

    

    这里天才地宝多，蛮兽也不少，但那些蛮兽闻到这些人的气息强大，都逃得无影无踪，不敢过来骚扰。

    

    大约走到绿洲的中央之处，却见到了一个人。

    

    那人竟然是无量宗的杨基！   

    杨基正被几只准九阶的蛮猞追杀，狼狈万分。

    

    陆沉等人的出现，倒是救了杨基，直接把那几只蛮猞给吓跑了。

    

    这里的蛮兽生活环境恶劣，为了生存都很精明，一旦发现对方强大，就马上溜走，绝不送死。

    

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    

    杨基见到陆沉，不由大为开心，“陆沉，我找你好久了，没想到你主动送上门来，实在是太好了，我要将你的肉一片片割下来！”

    

    等杨基看清楚陆沉身边的人，就再也笑不出来了，连脸色都变了。

    

    尼玛，五个敌对种族的人全有！   

    全是炼神五形，个个气息强大，竟然都凑在一起，这是什么鬼？

    

    桑玲和丁烈也在，也不跟那些敌对种族开打，到底怎么回事？

    

    “是呀，我送上门来了，你想怎么样？”

    

    陆沉笑着问，问得杨基都不知如此回答。

    

    因为，杨基根本不清楚他们这支队伍是怎么回事，如何回答？

    

    “你跟陆沉有仇？”

    

    炎茑开口朝杨基问道。

    

    “是又怎么样？”

    

    杨基皱起了眉头。

    

    “跟陆沉有仇，就跟我是一路的，你可以站到我这边来。”

    

    炎茑道。

    

    “不去！”

    

    杨基直接拒绝。

    

    开玩什么笑，那边是魔族、冥族和兽族！   

    那三个人气息强大，又是敌对种族，他一个人跑过去，找死呀？

    

    “你无量宗弟子，就应该站我这一边！”

    

    桑玲开口一说，杨基想都不用想，直接就靠了过来。

    

    这支队伍十分强大，而且气氛诡异，杨基心中揣测不安，哪里还有心思去搞陆沉。

    

    那是动都不敢动啊！   

    而且，陆沉身边更怪异，左边有妖女，右边有女鬼，看上去跟陆沉似乎很熟。

    

    尼玛，这架势闻所未闻，简直是神鬼乱舞啊。

    

    “那妖女和女鬼咋回事？”

    

    杨基悄悄问桑玲。

    

    “陆沉的人。”

    

    桑玲没好气的说道。

    

    “吓？”

    

    杨基脸色大变，桑玲没把话说清楚，他也完全曲解了桑玲的话。

    

    他认为，既然是陆沉的人，那就是陆沉的女人！   

    尼玛，陆沉真是好重的口味！   

    虽然，那妖女和女鬼都很漂亮，但不至于饥不择食，全部都上吧？

    

    特别是女鬼，你陆沉怎么下得了手啊，就不怕被抽光阳气而亡？

    

    随后，杨基看向陆沉的目光，就多了几分怪异之色。

    

    “我真是替明月和萧婉不值啊！”

    

    杨基看着陆沉，阴阳怪气的说道。

    

    “啥意思？”

    

    陆沉问。

    

    “明月和萧婉，绝对是东荒域第一美女，你竟然不知足……”   

    杨基正在嘲笑，却冷不妨被人刮了一个耳光。

    

    

    

