    这一次吃饭她更是一句话都没有搭理江囿航。

    不管对方说什么，她都直接不言不语。

    若是其他人同她打招呼，她还会回上几句。

    说她性子傲，出名了就瞧不起人，可只要跟她打招呼，不管对方什么咖位，什么身份，她都会回，脸上是同样的笑容。

    说她善良，懂得为他人考虑，但偏偏就是把江囿航当成了空气，就像是没有看见一样。

    很明显的对比自然引起了其他人的注意，这些人的目光也终于让江囿航感到尴尬了。

    想到自己努力了那么久，结果什么都没有捞着不说，对方反而还越来越不给自己面子，他心里便是一阵恼火。

    他不是没有听到有人私下里甚至说他是白雾姝的舔狗。

    明明对方一再拒绝，都还能一如既往的舔上去。

    这是被偏爱的有恃无恐，真的把他当成舔狗了吗？

    江囿航心里开始发恨了。

    等着吧，总有一天，他一定会让这人动心，到时候，这一切他都会让她尽数偿还的！

    等宴会结束之后，燕初渺回了酒店，差不多明天就可以离开了。

    助理抱着一大堆新的剧本来找她，将经纪人的话大致的重复了一遍之后，剧本留下，她人就走了。

    燕初渺正打算关上房门，江囿航从拐弯处走了过来。

    还没有走近，燕初渺就能闻到他身上的酒气，他的目光也不复往日的清明，浑浊且不理智。

    “等，等一下……”结结巴巴的说完这几个字，他身形有些摇晃的，往这边儿来。

    他身上混合着酒气的气息让燕初渺厌恶的做起了眉头。

    她往后退了一步，门准备关上，江囿航察觉到了她的意图，往前跑了几步，直接握住了门边缘。

    “我都已经喜欢你那么多天了，就算是块石头也得被我捂热了吧。”喝醉后的，他不再掩饰心里的情绪。

    他满脸的暴躁和不理解。

    燕初渺看着他死死握着门边缘的手，心理思考着是直接强行合上，还是一脚把人踹开比较好呢？

    至于他的这个问题，她完全没有兴趣回答。

    不喜欢就是不喜欢，哪有那么多理由？

    “我做的这些还不够吗？我跟你说，这个世界上有哪个能像我一样那么对你？你最好给我识相一点，知足一点，否则，否则，否则别怪我对你不客气。”

    “哦？那你说说看，你想怎么个不客气法？”

    燕初渺已经想好了待会儿该怎么揍这个人了。

    “我告诉你，如果你不是白家唯一的女儿，你以为我会多看你一眼，就你这样的性格，哪里值得人喜欢办分？”

    女人这种生物，不就是要听话吗？

    既然那么不听话，那你做什么女人？

    就这么在门口把人打一顿后续比较烦，燕初渺开始思索着，直接把人拽进来打一顿好了，到时候扔出去。

    就在她即将行动的时候，对面的房门被打开了。

    少年速度极快的出来，一只手摁在了江囿航的肩膀上，眼眸幽深暗沉，藏着无尽的危险之色。

    却在看向燕初渺的时候陡然放软，声音轻缓的安抚。

    “别怕，这人交给我，我来处理就好了，现在时间不早了，你回去好好休息，有我在，不会出任何事。”

    他说完一个用力，强行把人往后扯去。

    少年看着清瘦，使得力气也不大，却让喝醉了的江囿航怎么挣扎都挣扎不开。

    燕初渺看着他把人扯进了自己的房间里，并没有阻止。

    等到了第二天，再次看到江囿航的时候，已经是在网络热搜上面了。

    江囿航不知被谁打了一顿，被人发现的时候，只穿了一条四角裤，被绑在红绿灯上面。

    不知道多少个人拍了照片，现如今，他被挂着的照片几乎传遍了整个网络，只要搜一下他的名字，就会出现一大堆。

    评论区里面的回复五花八门。

    有的在认真分析江囿航是不是得罪谁了？有谁有这个实力做到？

    有江囿航的粉丝嚷嚷着一定要查清凶手，一定要还他们哥哥一个公道。

    也有人很客观的点评，这身材是真的一般，啥看点都没有，突然间就不喜欢了，我还是默默转路吧，在转路之前，让我先心疼他那么三秒，三秒结束，我要拥抱我新的哥哥去了。

    当然少不了吃瓜群众在里面只想单纯的吃瓜。

    —

    眼看着自己电影拍摄结束，燕初渺准备回白家住宅那边休息几天。

    而身后一直跟着她的小尾巴，还是不愿意离开，她微微扯了扯唇角。

    曲衾于一直亦步亦趋的跟着。

    他跟的很小心翼翼，害怕被她发现，也害怕被其他人发现。

    有时候他都感觉自己像个变态了。

    可变态就变态吧。

    现在的他只要一闭眼就能清楚的梦到那个梦魇里的内容。

    比起变态，他更害怕她不在自己的视线范围内，更害怕自己哪天一不小心她就出事了。

    就这样，一直远远的跟着也好，她是安全的，是和以往一样的，那就好了。

    只是他没有想到自己会有跟丢的一天。

    一直跟着的身影，在几个转弯之后彻底看不见了。

    他慌了，这才从暗处走了出来。

    这里位于城市的边缘区，人本来就比较少，再加上现在是上班的时间，人就更少了。

    他记得方才小姑娘就是沿着这条路往前走的，可现在前面空荡荡的，什么都没有。

    是出什么事了吗？

    脑海里再一次想到了梦魇里的内容，他脸色苍白了几分。

    直到一双手从他身后拍了下他的肩膀。

    “说吧，为什么要跟着我？”

    熟悉的声音从身后传来，他身体被吓得下意识的抖了一下。

    回过头去，看见小姑娘抱着胳膊好整以暇的看着他。

    人完好无损的站在他面前，这让他松了一口气。

    紧接着就开始心虚了。

    “刚好路过吗？”小姑娘主动为他找理由。

    他刚准备点头，就听小姑娘接着说。

    “那还真巧啊，天天都能正好跟我同路。”

    “你，你知道了……”少年受惊一般的瞪大了眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

