    城主府。

    小宫殿中。

    陈旭坐在石台上，逐渐听得入神，从泥像前辈的口中，让他真正对镇守之城有一个了解。

    以前他认为镇守之城是神魔大战的时候，与诛神剑一样，是某一位大佬掉落的至宝幻化而成。

    如今泥像前辈的一番话，将镇守之城的神秘掀开一角，让他对镇守之城开始有部分的认知。

    “陈旭，镇守之城的来历，比起周天秘境更加久远，在神魔大战还没有开始的时候，镇守之城就来到周天秘境。”

    “那时候周天秘境是人族栖息地，人族在神魔两族的夹缝中生存，过得十分艰难。”

    泥像一言一语，述说着一些隐秘。

    曾经的镇守之城，并不会一直停留在同一个地方，镇守之城蕴含空间之力，每一段时间，都会移动到不同位置。

    那时候镇守之城正好落在周天秘境，也就是现在的位置。

    没过多久，神魔大战爆发，其中一部分神魔两族的强者，将周天秘境作为战场，毕竟人族在神魔双方的眼中，与蝼蚁没有区别，将人族栖息地作为战场，再适合不过。

    当然周天秘境，仅仅是神魔战场的一个地方，还不算是真正的主战场。

    “神魔大战的时候，波及到镇守之城，让镇守之城的一件核心之物，掉落到禁区中。”

    “那件核心之物太重要了，名为空间之心，镇守之城能够移动，也是依靠这一件空间之心。”

    空间之心？

    陈旭瞳孔微缩，从空间二字来看，他就知道这件核心之物不简单。

    而且镇守之城利用这一件核心之物，竟然可以穿梭空间，他想到自己的万界珠，也有类似的作用，只不过万界珠是穿梭万界。

    如今万界珠消失不见，自己想要尝试回到地球都没办法。

    “也许回去地球的办法，不仅仅只有利用万界珠，说不定空间之心，同样能让自己回到地球。”

    陈旭喃喃自语，空间之心让镇守之城这么庞大的城池都能穿梭空间，也许让自己穿梭回去地球，不是一件困难的事情。

    越是想下去，他越是想要得到空间之心。

    “泥像前辈，你说空间之心掉进禁区，是我们现在处于的禁区吗？”陈旭忍不住问道。

    闻言。

    泥像想要点头，却发现自己除了眼睛之外，其他地方都石化了，想要点头都没办法。

    它干咳两声，回道：“没错，正是掉进面前的禁区，这么多年以来，历代城主都得到我的指示，前去寻找空间之心，可惜他们都没能找到空间之心。”

    “这个禁区太古怪了，空间之心落进去之后，与镇守之城的因果联系宛如受到屏蔽，让我无法感知到空间之心的具体位置。”

    “不过我动用天机之法，知道空间之心一直没有离开禁区，依旧在禁区中。”

    禁区！

    陈旭低头沉思，一直以来，他对周天秘境的禁区都很感兴趣。

    整个周天秘境中的禁区太多了，自己仅仅去过寥寥几个禁区，还有一部分禁区的地图，只是如今面前的禁区，自己并不是太了解。

    自己掌控的禁区信息，不包括面前的禁区。

    “你想要得到空间之心？”泥像的目光落在陈旭身上，仿佛能够看穿陈旭内心的真实想法。

    陈旭点了点头，空间之心，或许是自己回去地球的第二种。

    将希望全都放在万界珠的话，反而不太好。

    如果有第二种办法，对于他来说是一件好事。

    “那么你就得亲自进去禁区，若是你真有心想要找到空间之心，我可以给你一件东西，只要你靠近空间之心，就会有所反应。”

    “当然禁区很大，说实话这么多年过去，历代城主都没能找到空间之心，你想找到的话，有一点困难。”

    泥像的眉心中释放出一道光芒，落在陈旭的面前，瞬息间形成一颗小石头。

    小石头？？？

    陈旭一脸茫然，看着自己面前平平无奇的小石头，这就是泥像前辈说的可以感应空间之心的东西，这不是开玩笑吧？

    泥像看到陈旭的反应，不由得说道：“咳咳，别看这是一块小石头，你仔细感应一下。”

    闻言。

    陈旭拿起小石头，闭上眼睛细细感应一番，下一刻，他的脸上闪过一丝不可思议，这么一块小石头，似乎内蕴可怕的力量，而且他感应到小石头中，散发着一种独特的空间气息。

    看似平平无奇的小石头，却不一般。

    “多谢泥像前辈。”

    陈旭收起小石头，有了这一块小石头，自己想要寻找到空间之心就简单多了，否则的话，自己没有准备的进去禁区寻找空间之心，无异于大海捞针。

    “为什么感觉你比我更想要找到空间之心呢。”泥像有点奇怪，正常来说，不是自己更希望找到空间之心吗？

    如果空间之心回归镇守之城，那么镇守之城就可以离开周天秘境，去到一个人烟比较多的地方，这样一来，镇守之城就能重新变得热闹起来。

    “我只是想验证一些事情。”

    陈旭没有说出原因，他打算拿到空间之心的真正目的，是看看空间之心的作用有多大，是不是与万界珠有同样的作用，可以让自己回去地球。

    “行吧。”

    泥像看出陈旭不愿多说，它就没追问，每一个人都有属于自己的秘密，自己要是强行探查陈旭的秘密，反而两人的关系会闹得很不好。

    好不容易碰到这么一个绝世天骄坐上城主的位置，它不可想要弄得陈旭放弃城主之位。

    “对了，忘记告诉你一件事情，这个禁区与其他禁区不太一样，这个禁区里面与一个小世界相仿，宛如一个封闭的世界，里面生活着不少人族修者。”

    泥像将禁区中的情况说了出来，它想要让陈旭有一定的心理准备，这样一来的话，进去禁区之后，也不会心态失衡。

    “泥像前辈，你不是说笑吧？”

    陈旭瞪大眼睛，禁区怎么会生活着修者，难道是以往探索周天秘境的人，在禁区中生存下来，开枝散叶？

    不可能啊。

    禁区中都会存在危险，以往探索的修者再厉害，都不可能做到这一点。

