    季庄、相觉二人传下道法后，就等着看张衍的态度，是令治下教派全力围剿，还是干脆亲身上门寻他们麻烦，虽然后一种可能很低，但涉及大道之争，也不是无有万一。

    但是等了许久，张衍那里却是没有什么回应。

    二人推断了一下，或许是这位不屑来理会这等事，也或许是认为其自身道传教派自能解决。

    可对他们来说无疑是件好事，于是加紧散播道法。

    季庄依旧是扶持罗教，而相觉所传道派则是唤做行教。

    这一门道法只要你心中许下一愿，并努力去达成，便可获得各种能为，甚至连吃饭喝水都可许愿，不过这样精进十分有限，唯有越难获取之物，所得才越是丰厚。

    行此法者，所有一切需得自己身体力行，依靠别人并无用处，故是若发愿之人能从一凡间平民成就人间帝皇，那么功行自会大大提升，可是帝皇之位本身，却并不能给其带来功行上的任何好处。

    而修行本身也并不能用在许愿之中，譬如你若许愿自己会到某一层次，那么将来便是修至此境，也不会因此得到什么，这等发愿是没用的。

    所以立愿之根本，是在不涉法，而得法，不求道，而得道。

    开始两教较为克制，只是在一些偏远之地传播教派，可后来发现演教并未前来过问，也不知是未曾发现还是忽略了过去，于是渐渐放开了手脚。

    季庄、相觉二人见此，便将造化之灵也是放入了这处造化之地中，任由其慢慢积蓄势力，只得时机一到，便能开花结果。

    脊阳分坛之中。

    孟壶方才去闭关，其实是想入到自己心界去找寻办法。

    而心界与外间不同，有时过去长久，外间才过去短短片刻，而他运气不差，很快就找到了办法，故是看去他好似方才入关便就又出关了。

    只是在外人看来，这就好似玩笑一般了。

    要不是杨坛主和执事现在实在没有办法，而孟壶又的确是脊阳分坛中法力功行最高之人，那早就拂袖而去了。

    执事小心翼翼道：“孟护法只是要我们传这句话么？”

    孟壶道：“然也。”

    执事想了一想，道：“那……属下这就前去传话了？”

    孟壶一挥手，道：“去吧。”

    执事出了山门，但是不敢远离阵禁范围，道：“对面罗教之人听好了，我教孟护法有话问尔等，有主事之人不妨出来一个。”

    此刻罗教驻地之内，一名沉毅的中年道人正坐在一幢庐舍之内，他听得叫嚣，关照外面弟子道：“任他去说，只要其人不出禁阵，不必理会。”

    “史师兄在顾忌什么？”

    一名面容阴柔的年轻男子掀帘走了进来，他玩味道：“为何不理？我等这般挖掘灵脉，要攻破法坛，许要十几二十载，这么长时日莫非就白白耗在这里不成？既是那里有人唤我等，那不妨过去问一问是何事？许是想要投降，有意与我谈一谈条件呢？”

    史姓道人道：“我等至今所遇演教弟子，从来没有出降之人，段师弟不必做此想了。”

    段师弟道：“正是这样，我才要试上一试，此前之所以不曾有投降之人，那是全数走脱了，现在被我围困在此，说不定就有这等心思了呢？”

    他凑近了一点，“若得如此，那可是大大一份功劳，师兄，不要告诉我你不明白，谁人立功最大，谁就能膜拜教祖金身之相，至少可令我等进境快上一倍，将来万一有变，靠自己总好过靠别人，你说是也不是？”

    虽然现下演教在不断溃退之中，可是罗教真正消灭的演教弟子却没有多少，不过是占下来一些眼下根本无法利用的地界罢了。

    罗教上层都是知道，演教真正实力可比罗教强盛的多，并且还有教外修道人相助，现在不过是暂时被那几位法力骤然抬升的罗教长老压住而已，等到更多演教援手到来，那局面可就十分难说了。

    史姓道人道：“我不会动的，师弟若是不愿，我不会拦你。”

    段师弟哈哈一笑，道：“也好，我若运气好，斩了一名坛主或是护法，那也用不着留在这鬼地方了。”

    他拂开帘子，走到外间，抬头望有一眼，便化遁光来至天穹之中，对着前方，“我乃罗教长老段业，你们那位孟护法何在？不妨出来一见。”

    孟壶捏了捏下巴，对着执事嘱咐了两句，随即便纵身上来，满脸正气道：“我乃孟壶，为此间护法，我喊你一声，你可敢答应么？”

    段业犹豫了一下，他觉得对方不会无缘无故说这等话，说不定里面有什么陷阱，故是谨慎言道：“敢又如何，不敢又如何？”

    只是就在他说出这句话的时候，只觉一个恍惚，再睁眼时，眼神之中不禁露出惊异之色，他发现自己竟是到了一片虚荡混沌的地界之中。

    他立时意识到自己中了算计，心下也是大恼，原来不管自己怎么回答，只要是开口应声，就会被拖到这里。

    他很快分析了一下，对方法力还不及自己，能无端把自己挪到此处，定然是借用了什么，对自己所能造成的威胁应当也是有限，只要找到如何出去的办法便是了。

    这时一转念，却见一名道人坐在那里，立时露出警惕之色，道：“你是何人？”

    那道人看了看他，言道：“你可听闻过造化之灵么？”

    段业浑身一震，忽觉自己心中似是领悟了什么，盘膝坐了下来，许久之后，又是站起，对着那道人打一个稽首，身形便就从此中消失不见。

    而此刻外间，段业缓缓睁开眼目。

    孟壶双手负后，昂首言道：“你可明白了么？”

    段业默然片刻，长叹一声，道：“朝问道夕可死矣。”

    孟壶满意道：“你走吧。”

    段业打一个稽首，就转身离去了，然而他却没有回到罗教阵中，而是直接远离此地，很快就消失不见了。

    底下的执事和远处的杨坛主看得目瞪口呆，完全不知道这是怎么一回事，怎么对方答应一声就好像变了个人了？

    孟壶方才所为，实际上是将对方拖入了心界之中。

    那道人也是他，不过那是本我，是造化之灵本性之映照，是他的另一面。

    他迈入道途后，之所以修炼那么快，其实就是在还原本来的路上，因为造化之灵本来就站在极高层次之上，从某一方面而言，转生为人也不过是托世重修。

    只是入世之后，其有了自我之认知，也就是如今的孟壶。

    这两个面其实在相互较量之中，他唯有彻底压倒本我，就能始终做自己，可要被本我压倒，那么代表着孟壶的这一面就会逐渐消失。

    孟壶这一回就是利用了本我，将造化之灵的大道展示给了段业观看。

    这等方法不见得比罗教更为高明，可胜在没有任何遮掩，把一切都显示的明明白白，不但点出了段业出身造化性灵，更是告知他自身修炼便是在挖掘性灵之潜力，助其认识到了本来。

    段业在见过这些之后，罗教之法对他来说就没有任何意义了，反还避之不及，生怕再走回老路上去，这才遁身离去。

    罗教阵中，见自己教中长老莫名其妙离去，立刻禀告了那史姓道人，

    他也是疑惑异常，打听了一下，若有所思道：“你是说那孟道人问段长老敢不敢应声，而段长老应过一声后，才是离去的？”

    那弟子道：“正是。”

    史姓道人往外看了一眼，便见得孟壶身影，但是很明显，后者无论法力修为都是不及他。这个时候他必须要出面了，不是因为段业的缘故，而是对方下来若对寻常罗教道众下手，他也不可能不出去阻止，虽然对方手段诡异莫测，可他猜测，只要不回答，那就应当无碍。

    于是出得庐舍，腾空而起，往阵前而来。

    孟壶见他过来，不躲不闪，而是喊道：“我叫你一声，你敢答应吗？”

    史姓道人一言不发，脸上轻蔑一笑，有了方才的教训，他又岂会上当？

    可是下一刻，他眼前一花，发现自己竟是被拖入了一片混沌之中。

    他不由怔住。

    心中随即涌起一股羞恼，敢情不用自己回答对方就能把自己拖入陷阱之中，那你问我这句话又有什么意义？

    此时他忽然发现身前有一人影晃动，后退一步，警惕道：“什么人在此？”

    少顷，便见一道人走了出来，对他打一个稽首，沉声言道：“道友，你可听闻过造化之灵么？”

    片刻之后，一脸看透尘世的史姓道人对孟壶打一个稽首，道：“多谢道友解惑。”言毕，其如段业一般，扔下了罗教道众，纵光离去。

    杨坛主和执事此刻已是说不出话了，过了许久，二人才纵身天穹，到了孟壶身边，道：“孟护法，你看……”

    孟壶一副云淡风轻的模样，道：“罗教上境修士已无，下面这些罗教弟子就交给两位了。”

    杨坛主和执事二人现在对他满是佩服，大声应下，就招呼分坛弟子，各自祭出法宝，往那罗教阵中冲去。

    孟壶这时忽然想起来一件事，把造化之灵的修炼道法传播出去好像会引发什么不测后果？他唔了一声，反正该头疼的应该是罗教，自己就管不了那么多了。

    …………

    …………