    这声音唐天自然是一耳便听出来是自己老爹的，不过他倒是忍不住诧异，自己的老爹怎么也出来凑热闹了？

    “爹？你怎么也来了？”果不其然，一道雄伟的身影迅速出现在了唐天的身前。

    唐啸对他眨了眨眼，忍不住再次大声喝道：“你这个龟儿子，竟然敢欺负荣荣，你看我今天揍不揍你就完了！”

    唐天见到自己老爹挤眉弄眼, 瞬间明白了什么，虽然是宁荣荣自己决定分开好好考虑一阵子的，自己也给了瀚海乾坤罩让她去成长，但是自己陪着另外一个女生，宝物他们也不知道，自己总不能宣扬自己把一个海神信物给了她吧！

    唐天认真感知之后, 确实感受到了不少气息出现在了庭院的周围，这让他态度立即端正了起来：“爹, 我认错！”

    “其他几位儿媳妇先避一下，等我教训完儿子我们再聊哈！”唐啸语气也是瞬间转变，慈眉善目的对着叶泠泠与叶初音两人说道。

    似乎为了防止她们硬要护着唐天，唐啸已经散发出极为恐怖的气势，直接逼迫的两人没法出声。两位少女面露苦笑，她们想阻止，但似乎没有那个实力啊！

    “哼，认错有用，要老子干嘛？”唐啸脸色看向唐天的时候瞬间变得严肃了起来，魂力瞬间爆发，整片天空都是为之一暗，漆黑深邃的昊天锤出现在他的手中。

    其他人什么感受唐天不知道，但是他却是感受到呼吸都是一阵困难，行动更是艰难，唐啸97级的巅峰斗罗水平让所有暗中的人都是为之一惊。

    “今天就让你好好回忆一下“背锤套餐！””

    唐天脸色大变，没有犹豫，杀神领域瞬间散发，似乎想要用领域破除唐啸对于他的压制, 解除倒是解除了, 但是唐啸目光一凝，魂力瞬间冲天而起，刚刚才扩散开来的杀神领域瞬间破灭。

    唐天脸色微微一白，心中有些暗暗叫苦，面对自己老爹，自己又不好拼命，当然就算是拼命，也拼不过，但逃又逃不掉，但外面那么多人，自己要是挨揍，这么久以来的无敌形象岂不是全毁了。

    “嘭——嘎！”

    唐天只见一锤朝着自己的背部左肩而去，想要躲避，但是显然效果并不佳，一击重锤狠狠的落在了背部肩上，整个人被锤飞朝着天空飞去。

    不同于战斗时的那种纯粹的重击造成的伤害，唐天只感觉自己的骨头受到了极大的冲击，在肉体中不断震荡着，整个右臂就如同失力了一般耸拉了下去。

    痛是真痛, 尽管唐天知晓几天之后都会恢复过来，但待会结束时的惨状，他只觉得会大大影响他在众人心中的形象！

    唐啸身形不断的从地面跃起，每当唐天要落下，他手中的昊天锤会稳稳的落在他的身上，不过他也是小心翼翼的控制着的锤子的力量感，他只是想让外面的几个人知道自己确实是在教训他，好让他们没有理由再动手。

    远处看着唐啸动手的宁风致好奇的问道：“剑叔，唐宗主的实力相比于你怎么样？”

    尘心眉头紧锁，最终还是叹了一口气说道：“我不如他，力量不如，对于力量的操控也差了一些！他似乎快要迈入98级了！”

    宁风致愕然，他们也是首次见到唐啸展露出实力，只是没想到，他竟然有着如此恐怖的实力。

    ...

    唐天一边接受着叶泠泠的九心海棠武魂的治疗，一边吐槽着着：“这次下手是真狠啊，全身的骨头都散架了啊！”

    谷趦

    叶泠泠则全身心的散发着魂力治疗着唐天，唐天体内随着花瓣的融入，一些细碎的声音不断响起，仿佛什么东西重新凝聚一般。

    一边的叶初音好奇了按了按唐天的手掌，想要看看公子说的是不是真的。

    唐天只感受到骨头一阵疼痛，手掌一紧抓住她的手指，歪过头震惊的看着她：“你想干嘛？”

    叶初音被抓住手也没有慌乱，只是有些好奇的说道：“试试！”

    这两个字宛若带着巨大的杀伤力，唐天觉得要不是自己还瘫着，指定得把这姑娘送到海神岛去，怎么越养越气人了呢？

    最终压下心头拿一口气，微微叹了一口气道：“现在，不准碰我！”

    “哦！公子，刚刚宗主说的让你尽快去处理一下与星罗帝国联合的事？”叶初音半趴在床边，将唐啸临走前说的话重新告诉了唐天。

    “那边皇位竞争还没有结束吗？”唐天出声问道。

    叶初音摇了摇头说道：“好像还没有，我听过荣荣姐说过，戴沐白和他大哥两者之间的竞争已经摆在了明面上，想必皇室要确定下继承人还得一阵子！”

    唐天眉头紧锁，他没想到，因为自己没有让戴沐白在学院赛上战胜他哥之后，星罗那边竟然会如此混乱。

    若是星罗那边力量整合起来，能够全力进攻武魂帝国，那么天斗再配上宗门势力，这场战役的天平想必也不会全然掌握在对面的手里。

    “行吧，等我恢复好就出发吧！”唐天叹了一口气，自己身上还有这修罗神考呢，这样总是来回的移动可是要浪费不少的时间。

    “我们呢？”正在给唐天治疗的叶泠泠忍不住出声，毕竟唐天似乎还没有一次出城带着她出去过。

    叶初音也是忍不住期待的看着唐天。

    “那就一起去吧！”唐天心好累，为什么自己身边的女人不知道老老实实待在家里等自己成神把她们接到神界去才是最好的选择吗？都喜欢跟着自己去冒险。

    “好耶！”叶初音欣喜的叫了出来，叶泠泠更是连更唐天治疗的魂力都是加大了几分。

    唐天感受着自己重新恢复好的骨头，这种散架之后重组的感觉让他爽的不行！要不是散架的过程实在痛苦，他甚至还想要找唐啸来一套了。

    随即兴致勃勃的打开房门准备出发，但是看了一下暗淡下来的天色，立即关上了房门，重新躺在了床上说道：“今天天色已经晚了，明天出发吧！你们想睡那里都随意！”

    叶泠泠脸色一红，随即把目光放在了叶初音身上，毕竟她没有在史莱克学院待过。

    叶初音有些犹豫的说道：“公子，这是我的房间！”

    “你的房间我就不能睡了？”唐天理不直气也壮，“你这个床不够大，睡不了三个，要不你们就在房间里打地铺吧！”

