
　　随后几个交易日，井蝶网维果然保持了强劲的势头，股价上串到了420元附近，开始盘整。

　　郑阳这几天脸都快笑烂了。

　　9月底上市，这才多久，就420元了！

　　目前A股市场中价格最高的软件企业股价了，市值冲破了200个亿！

　　然而，让他心跳不已的是陈子安昨晚又给他提出了新的方向。天籁小说网

　　公有云！！

　　现在井九集团，他其实已经在逐步搭建服务器构架，但老板的想法是，要形成一套体系，未来将会对外，对第三方提供云服务！

　　滔宝，藤讯在2009年，2010年都先后组建了云事业部，陈子安的这个部署，摆明了是要和大马，小马抢地盘。

　　“未来，真的是千亿级别的市场？”郑阳再次吞咽了下口水。心中默默盘算，这要是做成了，不说行业第一，就算行业前五，井蝶网维的市值只怕真的能上千亿了！到时候，自己在集团中的地位，完全可以和井九游戏，天虎商城掰手腕了。

　　“当然！”陈子安正色道，“现在藤讯和我们的交锋中已经落于下风，游戏板块，他已经大势已去。接下来的战斗将会在移动通讯IM和云服务这两个板块上。”

　　“老郑，云服务这块，你务必要重视。这可是咱们集团以后很多业务的基石。”陈子安看着郑阳道，“人力方面，继续扩招，把藤讯，滔宝的云服务团队骨干给挖过来！”

　　……

　　喜马拉雅山脚。

　　一位身材高大的国字脸青年负手而立，望着矗立云端的山尖，眼波流转。

　　“少主，我们明日登顶？”一旁的一个身材修长，气宇不凡的青年微笑问道。

　　“嗯，今日就在山脚找个旅馆休息一晚。”国字脸青年转头说道。

　　俩人来到了最近的村落，寻问一圈之后，找到了一家看上去还不错的旅馆。

　　“星宇，你觉得这次我冲击超凡境的机会大吗？”国字脸青年正是李京，自从上次将陈子安三人击溃之后，他再度潜修，三年多的时间，从圆满境初期提升到了圆满境巅峰！

　　这样的修炼速度，恐怖如斯！

　　“少主乃人中龙凤，如果说如今这个世上还有人能够冲击超凡境的话，非少主莫属！”刘星宇一边收拾行李，一边从行李箱中搬出了一个笔记本电脑，迫不及待的打开。

　　“星宇，你啥时候迷上上网了？”李京笑道。刘星宇比他要大几岁，算是他的陪练，也是他在李家家门中比较亲近的兄弟，圆满境中期的修为。

　　“少主，最近英雄同盟的国服开了。”刘星宇咧嘴一笑。

　　“就是你之前说的那个什么拳头公司出品的游戏？挺火的那个？”

　　“嗯。”刘星宇此时已经进入到了游戏登陆界面，他娴熟的输入了自己的账号密码，进入了角色界面。

　　“少主，这次华国区的国服增加了一个很有意思的角色，陈英雄！”

　　“哦？我看看！这游戏不是老外研发的吗？这是为了打入华国市场专门设计的角色？”李京好奇问道。

　　“少主，拳头公司的控股股东现在是咱们华国的企业。”

　　“难怪！这就是你说的那个新增加的角色？我怎么感觉有些眼熟！”李京见刘星宇的鼠标停在了陈英雄身上，微微皱眉。

　　“这是根据井九集团董事长的形象来设定的英雄角色，就连绝招都是来源于他的一个视频。”刘星宇道。

　　“什么视频？给我看看？”

　　刘星宇微微一愣，少主今天怎么跟以前不太一样，之前对这些消息可是从不感冒。

　　刘星宇进入了论坛，将陈子安在电信会议室的那个视频帖子找了出来，点击了播放。

　　“是他？！”李京冷声道。

　　感受到了李京的冷意，刘星宇道，“少主，你和他有仇？”

　　“嗯。几年之前，我明明一掌已经断了他的武道之路，怎么从这视频中看，他的修为比几年之前反而精进了不少。”李京看着视频中陈子安一掌拍在桌上的画面道。

　　“少主，这个世界很大，有机缘的人也不少。”刘星宇眼眸微动，沉声道，“武道一途，圆满境之下，皆为蝼蚁！

　　“你说的不错！圆满之下，尽皆蝼蚁！等我这次超凡境冲击完了，亲手把这只蝼蚁捏死！”

　　“少主！陈子安现在不太好对付。”刘星宇道，“现在井九集团已经是华国互联网的旗帜企业了，他在商圈的地位很高！要对付他，只能按照武道上的规矩。”

　　“哦？”李京冷哼一声，“早知道当年就该一掌拍死他。”

　　“少主，这些都是小事，眼前，成为超凡境才是大事！这可是老爷子一辈子的心愿。”刘星宇道。

　　“星宇，你说的不错。”李京收敛了心神，剑眉微拧，“埃文斯，现在才是我最大的对手！”

　　“传闻之中，一个世界只能有一位超凡，也不知道是真是假。”

　　“宁可信其有。”李京眼中精芒闪现，“圆满境说到底还是在运用规则，超凡境，或许能创造规则了！武道一途，或许永远都有未知的境界在等待着我们去探索！”

　　……

　　蓉城国际机场。

　　一辆从米国飞来的空客350平稳落地。

　　一个金发蓝眼的络腮胡中年男人拖着行李箱走下了飞机。

　　尽管经过了长时间的飞行，从他脸上却看不出一点疲惫之色。

　　出了机场之后，他随手招了一个出租车。

　　“去哪儿？”开车的男子用标准的蓉城话问道。

　　络腮胡愣了愣。

　　男子定眼一看，是个老外，开始在头脑中努力搜索起仅剩的几个单词来。

　　“Yougowhere？”男子努力问道。

　　络腮胡再次一愣，这次他听懂了，对方是在问自己去哪儿。可他这次过来压根就还没联系陈子安。

　　“Justwaitamoment！”本杰明拿出了手机，拨通了陈子安的号码。

　　“陈，我应该到哪儿？”

　　“你谁啊？”陈子安声音传来。

　　本杰明，“……”

　　半个小时以后，出租车停在了蓉城软件园，井九科技门口。

　　“上帝啊！陈！你发生了什么？”看着在楼下站着等自己的陈子安，本杰明内心如海浪般翻涌。这才过去多久？

　　几个月的时间而已，怎么感觉陈子安的修为他自己都看不透了？

　　不会是突破圆满境了吧？

　　“有些机缘罢了。”陈子安勉强笑了笑，这个机缘可是让他失去了极为亲密的两个人，“圆满境还差不少，刚踏入半步圆满而已。”

　　“你是天才！”本杰明道。

　　“这我知道。”

　　旁边的老鹰有些警惕地看着眼前这个大胡子，从他身上嗅到了一丝危险的气息。

　　“老鹰，不要紧张，本杰明是我朋友，是准圆满境强者。”陈子安拍了拍老鹰的肩膀。

　　老鹰咽了咽口水，难怪给人的压迫感这么强。

　　“本杰明，收起你的势，把我的人都吓到了。”陈子安白了他一眼。

　　“陈，我们得尽快赶过去，时间不多了。”本杰明笑道。

　　“等等我一个朋友过来了，我们三人一起去！”

　　“你的朋友？准圆满境？”

　　“半步圆满巅峰！”陈子安道。

　　“我靠，你们为什么都能突破准圆满境。”

　　“也许是华国的风水比较好？”陈子安笑了笑，“我带你去酒店！好好休息下，等明天我的人来了，咱们一同前往喜马拉雅！”

　　晚上，浣云溪别墅中。

　　本来想帮着陈子安收拾行李的乔娅被陈子安极为严肃的拒绝，她只得坐在沙发上看着陈子安一个人忙活。

　　“老陈，我还没这么娇贵。”

　　“人家都说，前三个月是最关键的时候，能少动就少动。对了，咱们家也该请几个保姆了，你以后行动不方便了，日常饮食起居都需要人照顾。”

　　“我爸妈来不就行了？”乔娅微笑说道。

　　“哪能麻烦两个老人家。”陈子安一边收拾一边道，“咱们又不缺这点钱。”

　　“那是不是还要年轻的，漂亮的？”

　　“咳咳，能力为主，相貌其次。”

　　“这次去多久？”乔娅问道，“我听老鹰说今天来了个大胡子高手，你们要和易康一起去？”

　　“嗯，这次没啥危险，就是去见识下。”陈子安笑道，“这样的大场面，或许这辈子都见不到几次。”

　　“除了你们，其他人也要去？”

　　“嗯。也许这个世界的高手都会去，也不多，一共不到百人。”陈子安道。

　　“老陈，要不你还是不去吧。”乔娅有些担忧道，“万一破灭二老的朋友来复仇怎么办？”

　　“放心。”陈子安坐到乔娅旁边，将她揽入怀中，“这么大的场合，这么多高手都盯着，即便有他们的朋友，也不敢乱来。再说了，我们这边可是有三个人！有老易在，除非对方有李京那种级别的高手。否则的话，我们自保是没有问题的。”

　　“老陈，你是不是还想着向李京报仇？”乔娅柔声问道。

　　陈子安没有说话。

　　要说不想，那是假的。

　　自己三年的光景，都是拜李京所赐。若是堪大同不受那么重的伤，以他半圆满境的实力，也不至于被灭活活打死！

　　“老陈，听我的话，咱们过咱们的！李京，已经不是和咱们一个世界的人了！”

　　“娅娅，有些事情，我放不下。”陈子安沉声道，“我答应你，在我没有足够强大的实力的时候，我都会苟着。”

　　“狗着是什么意思？”

　　“就是装孙子。”

　　“噗。”乔娅笑道，“陈英雄，你说把苟着设计成你那个角色的口头禅，会不会又拉来一波流量？”

　　“下次版本迭代的时候，跟老李说说。”

　　“老陈，答应我！”乔娅看着他的眼睛道，“一定要活着！”

　　“你咋搞的跟生离死别一样，这次，真没事！”陈子安怜爱看着乔娅，低头将自己的嘴唇送了上去。

　　长吻。

　　感受到了陈子安某个部位的变化之后，乔娅红着脸啐了一口，“流氓！”

　　“怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　“它！”

　　“便宜你了！”

　　乔娅红着脸，将头低了下去……

　　第二天中午。

　　易康坐着文昌会的车从酒都赶了过来，感受着陈子安的气势，他也是吃了一惊。这小子，才多长时间，又突破了！

　　“老易，来较量较量。”陈子安一记野球拳朝着易康砸了过来。

　　易康不敢怠慢，全力以赴。

　　俩人过了好几十招之后，易康才微微占了上风，心中更是有些骇然。

　　这都快赶上半步圆满巅峰了！

　　可怕的小子！

　　陈子安则是越打越兴起，“本杰明，快来帮我，咱们联手，干掉老易。”

　　一旁看了很久的本杰明早就手痒了，听着陈子安这话，迫不及待的加入了战局！

　　在本杰明这个准圆满境巅峰强者的加入下，易康果然节节败退。

　　而此时的陈子安，却悄悄留了几分力。

　　易康也是会意的将攻击朝着本杰明输出，俩人的目的很明确，压迫本杰明的潜力，让他在战斗中突破半步圆满这个关卡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十六章 冲击超凡（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 