    鬼爪这种人形突变体，自从出现在人类的视野中，便是以迅捷与强力而著称，在突变战争中创造了无数血雨腥风的传说，无法令人忽视。

    哪怕距离突变战争结束的十年之后，现代科技武器日新月异，但鬼爪的存在依旧令无数进化者闻风丧胆。

    而在人烟稀少又开阔的墙外区域，它们的优势更是得到进一步提升。

    如果没有绝对碾压的力量，很少人愿意和这种怪物硬碰硬。

    “……”

    跳开之后，折原枫静立在五米外，神色淡然的看向这个高大的身影，但内心却没有怠慢，立刻进入了异化状态。

    一头略长的碎发瞬间褪成雪白色，漆黑的瞳孔被血色侵染，三条火琉璃似的狐尾跟着展开，在身后随风飘荡着，眼睛散发着淡淡的红光，整个人的气质变得妖异非常。

    就像展露真身的远古狐妖！

    改变之大，造型之奇异，让其他两位如临大敌的女伴睹忍不住频频侧目，露出惊艳的神采。

    折原枫可没理会那两个笨蛋，心神都在这个四级鬼爪身上。

    目测4.5米左右。

    体型直接爆炸，比一层楼都还高，肌肉凸起，岩石般的质感，一把有一个成人那么高的巨爪生长在它的左臂上，爪刃寒光凛凛，令人不寒而栗。

    这么巨大的变异爪，完全能硬生生撕开一辆虎式坦克的装甲。

    与上次在秋留野碰到的三级鬼爪完全不同，光是气息都远不及的凶煞，带着磅礴的杀戮气息。

    毕竟，上次的不仅只有三级，有着一级之差，而且还是一个长期生活在培养舱里的实验产品，实力相比之下有所削弱。

    野生的随便一只同级鬼爪都能把它摁在地上打。

    这次不仅等级拔高一层，而且还是身经百战的成年选手，要是寻常的3级进化者见到这一幕，瞬间就会被这种压力和恐惧压的肝胆俱裂。

    不过。

    折原枫不是当初的2级进化者了。

    有诸多加持之下，他早已跻身超一流3级进化者行列，处于顶级层次，完全有越级与四级野生鬼爪战斗的资本。

    其实他本来想找个弱一点的，但却被这种怪物先一步盯上了。

    那就没办法了。

    这些变化只在一瞬间，当鬼爪落地之后，折原枫便进入了异化状态，当下便竖起狐尾疾速而上，手里也不知何时捏住银电长枪，正在同步节节展开。

    刹那间，电芒闪烁，随之迸发。

    几人都听见了空气中出现噼里啪啦的电流声。

    鬼爪没有偷袭成功，因为是三角分散，它有些纠结先打哪一个，结果折原枫就送上门来了，当下迎上挥动巨爪。

    唰——！！

    因为爪子挥动的速度太快，造成气流剧烈变得，使得爪子挥动的轨迹空间扭曲，空气也被划出了尖啸，极其富有威慑力。

    一看动能就极大，无与伦比。

    折原枫当下侧移拐弯，并且用念力为身体增加转向力，提高机动性。

    哗。

    爪子击空，两者之间擦身而过。

    这个时候第五肢体的优势便展现了出来，在擦身而过的瞬间，两条琉璃般的狐尾便死死的勾住鬼爪的膝盖。

    像一条坚固的绳索硬生生的拴住了高速运动的折原枫，在力学原理下，他瞬间就改变了移动方式，改为绕着鬼爪的圆周运动。

    鬼爪以为他顺着自己的后面去了，爪子回身追击，却挥了个空。

    也顿时失去了对折原枫行动的把握。

    结果折原枫已经利用向心力，快速的回转到它的侧边，收起狐尾，又是纵身一跃。

    唰！

    有原来的向心力，又加上念力再次作用在方向调整上，使他来了一个旋转上升，手中的枪尖直攻鬼爪的下颚！

    鬼爪没有学过物理，再加上速度太快，完全不清楚他为什么又突然出现在自己的面前，当下便吃了一记升龙枪。

    轰的一声，枪尖击穿鬼爪的下颚，抵在硬度极高的颅骨上。

    在巨大动能与高强度的电流作用下，鬼爪顿时脑部麻痹，暂时失去对身体的掌控力，连带着巨大的身体都被带飞了上去。

    “滋！”

    在一同飞升之际，折原枫当下乘胜追击，激活了银电闪，来了一个无缝衔接的连招。

    顿时，枪头上的电流激增，快速的积蓄着电磁场能量。

    鬼爪作为强大的突变体，自然拥有无与伦比的抗性，以及适应性，身体强大的抵抗机制，使其很快就适应了这种程度的电流。

    只是它刚刚要有动作时，枪头上的电流徒然激增，瞬间冲破了它刚刚建立起来的抵抗上限，又陷入了麻痹当中。

    在双方上升3米的高度时，在下面星宫千代和赤坂秋祈逐渐惊讶的目光中，银电长枪能量积蓄到一个节点，轰然爆发了强劲的冲击力。

    轰！

    一声巨响之后，折原枫持枪挑着鬼爪，枪身带来无比的动能，让双方的速度顿时狂飙，像窜天猴升空一般，一下子攀升了七八米！

    清脆的骨骼碎裂声响起。

    鬼爪的下颅骨被枪尖轰碎，长枪顺势而上，直直的摧毁了大脑，又进而击穿了天灵盖。

    带着血色的枪尖从鬼爪的头顶透出。

    画面极具震撼力！

    因为折原枫就是仅仅一个躲闪，再加上一些力学原理，四级的鬼爪就被一套招式控住，被挑飞在空中爆头了。

    下面那两个就直愣愣的目睹这一幕。

    眼睛一眨不眨，嘴巴微微张开。

    这么简单就把四级的Boss品种的鬼爪干掉了？

    星宫千代还好，她一开始还准备上去帮忙的，但见到鬼爪被控住之后便明白，上去也是碍手碍脚，人家完全不需要自己。

    鬼爪的头骨被击穿之后，她目光中便是满满的震撼，紧随而来的就是满心的崇拜。

    见到这么行云流水的连招，突然就想苦练枪法了！

    就像打王者看到人家玩韩信打野，疯狂偷塔带线，把对方五个耍的团团转的时候，内心也迫切想玩会这个英雄。

    “……”

    赤坂秋祈也是很吃惊。

    她知道折原枫很强，但亲眼所见之后，便觉得还是低估了他。

    虽然她解决这种级别的敌人不难，但要自己是3级进化，那肯定是做不到的。

    折原枫这一套蕴含极高的战斗技巧，以及对力量的强硬把握，不过……她似乎发现了一些违背力学原理的现象。

    不过，鬼爪作为王种，当然不可能就这么轻松的被解决。

    这一招致命打击足以激活它的第二形态！

    当然，如果那种释放特殊激素的腺体在大脑区域的话，那么鬼爪便不可能复活了，因为大脑连带着里面的腺体都已经被摧毁了。

    但突变战争打了八年，鬼爪这个物种也经历过许多次自然进化。

    本来那种腺体是位于头部的，但是自从被远程武器爆头的鬼爪越来越多之后，身体存在多个腺体的新品种便应运而生。

    眼前的自然是其中的一员。

    “吃啊。”

    折原枫把鬼爪的颅骨干穿之后，也没有先一步落地，而是利用这个空档，在半空中用锋利的狐尾撕裂鬼爪的胸口肌肉，对其造成更大一部分的破坏。

    也同时让Mon5感觉干活，能吃多少吃多少，然后释放销毁因子。

    他可不会冒那么大的风险去打第二形态。

    “好！”

    闻言，Mon5立刻开始干活了。

    下面的两人见到了奇异的一幕，只见折原枫的左右侧腰，迅速伸出六根螺旋形状的火琉璃色触手，与狐尾的质地如出一辙。

    仿佛是狐尾的分支。

    这种火琉璃色的螺旋藤蔓顺着狐尾破开的血口子，毫不留情的朝里面深深的扎了进去。

    分别刺穿了鬼爪的心脏，肝脏，眼睛，大脑，以及一些重要的变异器官。

    然后分泌酸性物资开始分解组织，疯狂吸食这种被裂解开一次的强力营养物质，以及携带核心基因组的细胞。

    就算吸不干，到时候鬼爪的第二阶段实力也会大大折扣。

    其实针对鬼爪这种恐怖生物，一些生物科学家也有专门针对研究反制武器，就像一种反高速再生子弹一样。

    专门抑制腺体分泌激素，刺激有丝分裂，完成复活转化。

    不过这种针对性的武器都有一个特点。

    造价昂贵。

    “你坚持住，我要——开——动——了！”

    Mon5拉长了声音。

    “……”

    折原枫看了螺旋触手一眼。

    觉得它又抄袭了某一款经典游戏。

    不过，这种质地倒是拟态的十分逼真，就好像真的狐尾分支一样，里面不知道，但从外面看不出似乎的破绽。

    起码应付下面的两位是绰绰有余了。

    继续升高三四秒之后，银电长枪的势能衰减，开始往下坠落。

    “遭了，腺体的激素爆发了！”

    Mon5出声提醒道。

    这还要提醒吗，破坏腺体啊。

    感觉到伤口开始闭合，但折原枫依旧没有从中离开，争分夺秒的削弱鬼爪的力量，他需要抓住一个临界点。

    最终，在距离地面还有五六米的时候，折原枫用狐尾拍了鬼爪一下，接着反冲力抽身离开，侧腰上的触手也快速回收。

    至于卡在鬼爪颅骨上的银电长枪，就没管了。

    因为长枪有倒菱形结构，他觉得把鬼爪的脑袋整个扯下来的概率会大一点。

    折原枫这种层次的人而言，会觉得自由落体速度十分慢。

    于是他利用念力施加下落的冲力。

    顿时，折原枫身体下落的加速度飙升，像是使用了推进装置，砰的一声，水泥地面龟裂，他稳稳的落在马路上。

    “好厉害……”

    见到这一幕，星宫千代张开了嘴巴。

    “这是什么力量？”

    这时赤坂秋祈也终于确定，折原枫拥有一种更加神秘的力量，居然可以违背物理法则，难道是什么魔法？

    不，不对……

    好像是……她眯了眯眼睛，“念动力。”

    “念动力？”

    星宫千代闻言疑惑的看了她一眼，刚才只觉得厉害了，现在回想一下，才发现不对劲，居然还有第三种力量吗！？

    还是极其稀有的念力！

    她顿时惊了。

    然后又微微气愤起来了，说好都告诉自己的，结果还是藏了底牌。

    “……”

    折原枫表示有点冤。

    毕竟刚刚得到，刚才那种情况，也不能直接说自己会了什么新技能吧。

    感觉有装逼炫耀的成分。

    不过，经过实战之后，他也是感觉到念力的好用，以及巨大帮助。

    简直是上帝之手，凭空施力，可以做出很多高难度的事情，光是力学上的技巧就十分实用，更别提还有千变万化的念术。

    鬼爪其实在半空时就开始变幻形态了，只是有Mon5阻碍，进度削弱了很多，折原枫脱离之后就变得十分迅速了。

    刚刚倒地便挣扎着爬起来。

    伸出一只有五指的巨大手掌抓住了枪柄，用力一扯，只听到令人牙酸的咔嚓一声，颅骨爆裂，枪柄就从它的脸上撬了出来。

    画面极其血腥，但愈合速度很快，一下子就平复了。

    它的整个体型也开始缩水，转换为一种更加精悍更加似乎复仇的形态。

    或者也有Mon5吸血的缘故。

    它体内的营养物质凭空蒸发很多，也有销毁因子的破坏，无法支持体型再次膨胀，便转为小而精悍的形态也说不准。

    折原枫从自己的体重又增加了几十千克，就能大概了解。

    这只四级鬼爪，只剩下半个空壳子。

    正当他想速战速决时，Mon5大叫了起来。

    “沃德发！”

    “我好像找到了了不得的东西卧槽！”

    “你等会，先结果了它再说。”

    “对了你要小心了，这家伙第二阶段有超视觉，很变态的！不要轻敌！”

    “……”

    “死！！”

    鬼爪还未完成转化，但也缩水到了2.5米，当下便抑制不住内心愤怒，口吐人言的低吼一声，便朝折原枫狂奔而去，显然是暴走了。

    “前辈要帮忙吗？你不要这点法术还死撑啊！”

    赤坂秋祈觉得有些悬，忍不住问他。

    “这特么……”

    听到这种画风独特的话，Mon5差点喷出一口血来。

    “……”折原枫摆了摆手，也并不慌张，三根狐尾矛尖迎着，收起手，眼睛紧紧的盯着越来越近的鬼爪，默默的捏起指决。

    “滞！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友情推书——《玄武门开局，原来是西游》

    有将气血狼烟冲天，力断山河；有道可演算天机，知前后之事；有佛口吐莲花，佛音声传百里。

    这个大唐有点儿仙气飘飘？

