
    第1003章地王碑、火王炉、雷王尺

    当辰申的神识扫过展台上的那三个物件时，他的耳边，猛然响起一道系统提示音——

    “叮！发现与海王戟、天王盾配套的地王碑、火王炉和雷王尺。宿主若能凑齐七件特殊王品，则可开启先天密藏的第三层。”

    原来，这就是他眼冒绿光的原因。

    其实，如果辰申没有事先得到过海王戟与天王盾，此刻就算以神识扫过台上的那三件宝贝，也无法获得系统提示。

    少年暗下决心：“我无论如何也要拍得这三件物品。就算我不为自己开启先天密藏做打算，也定不能让潘旭得到。”

    “否则，一年之后，潘旭，乃至于整个炼兽宗，都会变得更难对付……”

    辰申心头暗忖之际，另一间天字号雅阁内。

    一名身着狮头蛇象长袍、体型憨壮如牛、体毛茂密，如同一头未进化干净的黑猩猩一般的中年男子，同样目露异光。

    “恩？这三件东西的轮廓，怎么与先天密藏第三层阵门上的浮雕如此相似？”

    “会是巧合吗？还是说……”

    “不行，一定要把这三个东西买下来。说不定，它们就是打开先天密藏至关重要的存在。”

    这个方头大耳、体壮如牛却又浑身毛发旺盛如黑猩猩一般的人物，是炼兽宗的一名内门长老，名叫曹昶武。

    当初潘旭之所以能成功破解先天密藏外的阵法，这位精通玄符之道、对玄阵古法也有一些涉猎的曹昶武可谓出力不少。

    因此，对于先天密藏内部的辛密，他知之甚详。

    若不是因为密藏第三层迟迟无法打开，而炼兽宗自前两层中得到的好处，也还没来得及消化，以至于大多数宗门强者仍在闭关的话，曹昶武根本没有闲暇的时间来紫薇上国瞎转悠。

    正当此时，巨型展台上的曼妙女子已再度开口：“咯咯咯，看来大家都不识得此宝呢？便让小女子为诸位解惑吧！”

    她信手一挥，一股柔和的玄气顿时包裹着那一碑、一鼎、一尺，漂浮于半空，高高低低的起伏着。

    谭雅的玄能一经注入，这三件异宝顿时爆发出阵阵灵光，夺人眼目，引得台下无数人失声惊呼——

    “如此雄浑的灵蕴……难不成是灵阶中品玄兵？”

    “肯定错不了！啧啧啧……这可是灵阶中品玄兵啊，而且还有足足三件！”

    “只是……这三个东西作为战斗类玄兵，似乎太冷门了吧？那个鼎炉，用来炼制玄丹也忒小了点。”

    听着耳边的阵阵惊疑声，谭雅知道，这群人的胃口已经被自己吊起来了，当即莞尔一笑：“经过万宝阁诸多炼器大师的共同鉴定，我们有理由相信，地王碑、火王炉和雷王尺，很有可能是一套灵阶中品玄器里面的三件！”

    “拍得此宝者，若能将一套凑齐，使之对应七星之位，或许会有了不得的奇迹发生。”

    “比方说，器灵彼此共鸣而引发质变，七件宝物合二为一、涅盘重塑成为一件灵阶上品的玄兵也不是不可能的！”

    “哗？”

    不得不说，谭雅调动宾客购买欲望的能力还真不是盖的，不过她也不是信口胡诌。

    紫穹商盟和天宇商盟的确找来了许多玄兵师，共同鉴定这三件物品。

    经过众人七天七夜不眠不休的努力，终于推演出这是一套七星位的玄兵套件。可具体有什么效用就不得而知了……

    天字号雅阁内，辰申大翻白眼：“叉叉你个圈圈的，本来这三件玄兵属于诡兵类型，虽然稀奇，可因为用途不广，相信很少会有人花大价钱参与竞拍。”

    “现在可好，被谭雅这么一煽动，怕是会有许多人动心了……”

    另一件雅阁内，曹昶武同样在心中骂娘：“妈了个巴子的，这个小骚娘们还真会来事！”

    “看来，今天要想拍得这三件异宝，怕是没那么简单了。”

    “不过无论如何老子也要拿下这三样东西。若它们真的能对开启先天密藏第三层起到效果，本座就算花上千亿金币、万斤灵石，他日，也能百倍、千倍的赚回来！”

    ……

    “请大家稍安勿躁。这三件灵阶中品玄兵的起拍价，定为三千亿金币。”

    “每次加价，不得少于十亿金币。现在，竞拍开始。”

    谭雅话音刚落，台下立时嗡嗡作响：“我的天啊！起拍价竟高达三千亿？这这这……这也太他娘的吓人了！”

    “可不是吗？虽说同阶别的玄兵，要比玄丹、玄符贵个十多倍。”

    “可但即便如此，一般灵阶中品的玄兵，也就卖个千八百亿而已。”

    “恩。眼下是三件齐售，起拍价就高达三千亿，啧啧啧，未免太夸张了！”

    “万宝阁也就靠套装这一点来哄抬价格。”

    “不过话说回来，若真有人能如谭雅所言，凑足七件，将来合成一个灵阶上品的玄兵，那它的价值，翻个十倍百倍都不足为奇……”

    议论声持续了许久，可是，愿意喊价的人，却至今没有一个。

    辰申不愿第一个开口，是因为他不想表现的太迫切，为自己增加竞拍压力。

    曹昶武的想法也与他同出一辙。

    至于其他的宾客，也都在观望之中……

    “哎呀，难道是我把起拍价定的太高，把人给吓住了？”

    谭雅的脸上始终带着迷人的微笑，可她心里却在打鼓：“糟糕，这一轮该不会流拍了吧？”

    又过得片刻，谭雅只得强颜笑道：“呵呵，按照惯例，拍品上台百息后若还无人问津，就算流拍，将会撤下。”

    “现在还有十息，请大家抓紧时间哦？”

    “呼……还有十息吗？太好了，等到最后一息，若在无人，我便出手！”辰申心头暗动。

    须臾，还剩下最后五息的时候，谭雅楚楚可怜道：“真的没有人喜欢这三件奇异之物么？”

    “实在是太可惜了，小雅自从担任万宝阁的阁老以来，还从未有宝贝自我手中流拍呢～呜呜呜，好心酸呀。”

    酥媚入骨的话语声，再配合她那楚楚可怜的绝美容颜，还真是让不少人为之心碎……
