    “欢迎两位尊贵的客人大驾光临！”

    就在周辰和猴子四处打量这座别墅的时候，突然间有一道清脆的童音，响彻在了宽广的大厅中。

    周辰到是并没有感到什么意外，不过猴子却是直接被吓了一跳。

    因为他方才已经用神念探查过这座别墅了，其中根本就没有任何的生灵气息存在。

    现如今竟然突然间有人开口说话，这让猴子又如何不感到震惊呢？

    “呔！何方妖孽，赶紧给俺滚出来！”

    抬手一翻，猴子直接就将千钧棒取了出来，他如临大敌地死死地盯着别墅里面的每一处角落。

    好在周辰及时出手拦住了猴子，如若不然的话，他恐怕会直接将这座别墅给砸一个七零八落。

    此时此刻，周辰的心里面已然有十之八九的把握，证实他之前的猜测了。

    因此对于方才那道声音主人的根脚底细，周辰也已经有了一个大概的认知，它应该就是这座别墅里面的人工智能。

    倘若不出意外的话，此方世界应该名为林蒙宇宙，乃是一个名为林蒙的鸿蒙掌控者，所开创的庞大世界。

    未来还会有一个丹田有缺，不能修炼的少年，最终经过不懈努力，成为媲美林蒙的恐怖存在。

    而眼下这处坐落于蛮荒山林间的别墅，便是那个少年腾飞的契机与基础。

    因为在这座别墅之内，存在着一门由星辰衍变世界的神异功法。

    与此同时，周辰也的心里面亦是隐隐有了一丝猜测。

    那卷星图至宝之所以会主动带着他前来此方世界，为得应该就是这门可以衍变世界的星辰功法。

    也正是因为知道了这一方世界的恐怖底细，所以周辰的心里面也渐渐地升起了一丝不安。

    这方林蒙宇宙，对于那位鸿蒙掌控者来说，就如同是自己的后花园那般。

    现如今周辰突然凭空来到这方世界之内，也不知道对方是否已经察觉到了什么异常。

    不过转念一想，眼下仅仅只有天仙境界的周辰，对于鸿蒙掌控者那等恐怖的存在来说，与蝼蚁也根本没有任何的区别。

    无论对方发现与否，是否会做出什么针对的措施，这些都根本不是周辰所能够决定的。

    既然如此，那么周辰干脆就把心一横，他直接就不再去在意这些了。

    既来之，则安之，周辰索性就将心思放在了这座蕴含着神异星辰功法的别墅上面。

    随即，只见他抬头看向了宽敞大厅的中央，缓缓开口出声说道：“作为主人，你难道不应该出来见一见客人吗？！”

    “好的，小星这就来见过两位贵客！”

    耳中听得周辰的话语，方才那道声音当即便再次回应一句。

    下一个瞬间，大厅中央开始有光芒闪现。

    一只十分可爱的小猫咪，在光芒当中凝聚成型，出现在了周辰和猴子两人的身前。

    望着眼前这只小猫咪，猴子的眼眸深处立刻便浮现出了一缕讶然神色。

    他缓缓将手中的千钧棒伸出，试探着触碰向了那只猫咪，结果却是直接从小猫咪的身体虚影中穿透了过去。

    “我叫小星，是这个房屋的管家，是一个人工智脑，仅仅只是虚拟影像并没有实体哦！”

    察觉到了猴子的举动，那只小猫咪十分拟人化地笑着说道。

    紧接着，它便开始介绍起了这座别墅的来历

    “这栋别墅，是小星第一任主人雷卫建造的。

    小星跟着主人雷卫，在宇宙在漂泊，主人在宇宙中不断修炼体悟。

    原本我们在一个科技宇宙，科技很发达，这别墅是被主人炼制的，而后收在‘储存戒指’中。

    有一次主人历险进入了黑洞中，被黑洞吸进去了。

    活着出来以后，主人和小星就到了另外一个宇宙。

    主人进入了其中一个星球，就是你们所在的这颗星球。”

    听着小星那可爱清脆的童音，周辰了然地点了点头，

    而猴子的脸上，却是浮现出了十分浓郁的茫然神色。

    “人工智脑？别墅？科技？黑洞？星球？

    这些都是什么啊？俺怎么从来没有听过？”

    猴子越来越发地迷茫了。

    “对了，小星的主人曾经用潜龙大陆通用语给留下了一些信息，诸位贵客要不要看一下呢？！”

    这个时候，小星好似是突然间响起了什么那般，它歪着头看向了周辰和猴子，憨态可掬地询问道。

    对此，周辰自然是不会拒绝了，他笑着点了点头说道：“那就看一看吧！”

    得到了周辰的同意以后，那只小猫咪的尾巴轻轻一挥。

    紧接着，一本古朴的书籍，当即便浮现在了周辰和猴子的身前。

    当然，那本书籍也只是虚拟出来的而已。

    神念自那本书籍上面一扫而过，周辰对于这座别墅的主人雷卫，也渐渐地有了一个大概地了解。

    这本书籍通篇大概十余万字，絮絮叨叨的说了很多。

    周辰简单地总结了一下，就是那雷卫原本是科技宇宙位面的人，在宇宙中漂泊流浪，领悟宇宙星辰间的变化，创造出了一门名为星辰变的神异功法。

    然而在一次游历当中，雷卫不小心误入了黑洞，使得他来到了林蒙宇宙之内。

    雷卫落户到了这颗星球之上，结果因为星辰变功法的特殊性，这让他的修为实力在同等境界之内太过强大，引起了这颗星球一些强者的忌惮，对他进行了围攻。

    最终雷卫为了战胜敌人而强行渡劫，可是却由于状态太过虚弱而失败，落了一个身死道消的下场。

    不过在临死之前，雷卫为了传承自己的衣钵，特意留下了这座别墅作为后手。

    倘若是有人能够将他所传承下去的基础功法修行到大成的境界，便会被这座别墅里面所蕴含的阵法传送过来。

    按理来说，周辰和猴子并没有修行过雷卫所传承的基础功法，所以他们实际上并非是雷卫衣钵的继承者，本不应该进入这座别墅之内才对。

    可是周辰和猴子两人的修为实力实在是太过强横了，他们两个直接就无视了雷卫所布置的防御手段，直接虚空挪移来到了这座别墅门前。

    那只小猫咪的智慧不低，眼界亦是非同凡响。

    它知道能够撕裂虚空的存在，这可是要远远强大于它当初的主人雷卫。

    仅仅凭借这座别墅里面所保留的手段，根本就抵挡不住对方。

    因此那只小猫咪索性就直接敞开了大门，放任周辰和猴子两人走了进来。

    而且还有最为重要的一点是，如果能够将雷卫的传承托付给周辰和猴子这两位修为实力强大的存在。

    这对于那只小猫咪来说，也算是完成了他主人雷卫当初所赋予的使命。

