    很快，那些打架的士兵就被带到了王宫这边。

    有几个士兵受伤好像还挺重。

    他们来到王宫之后，一个个都没有了之前的那种嚣张气焰，他们甚至还有点担心。

    “说说吧，到底是怎么回事啊，为何要聚众闹事？”

    叶小天看着他们，眼神冷厉，神色更是不怎么好看。

    这就把那些士兵给吓坏了，很快，就有一名士兵站了出来。

    “王爷，是这样的，今天有一个土著卖鱼，那是一条大黑鱼，是他在海里打捞出来的，很大，很肥，我看到之后就非常的喜欢，所以商量好价钱后，我便准备买下来，可是，这个叫王二的人却要把这条鱼给买走，他为了买到这条鱼，就把价钱给提高了，那个土著为了赚钱，就想把鱼卖给王二，王爷，这……这没有道理啊，我都已经谈好了价格，王二怎么能这样做呢，我有点气不过，就跟他理论，谁曾想我们说着说着，就打了起来。”

    叶小天看了一眼王二，道：“事情是这样吗？”

    王二那敢隐瞒，连忙点点头：“王爷，事情是这样的，不过买东西嘛，谁的价钱高，谁就能够得到，这也是正常情况啊，我也想吃那条鱼，我出价高一些，好像也正常吧，这个人就非得说我做的不地道，然后我们就争吵了起来。”

    两个人这么叙述之后，叶小天也就明白怎么回事了。

    只是这种事情，让他有些不好决断。

    按理说，商量好的事情，是不能够反悔的。

    可商场上，这种价高者得的事情，又是屡见不鲜的啊。

    他若是支持坚守道义，那势必会打击很多人经商的积极性。

    可他若是支持价高者得，那最基本的一些道德尊者，一些合约精神什么的，势必要荡然无存。

    不管他怎么判决，事情时候都会有一些不利的情况发生。

    “为了一条鱼，你们就这样打了起来，你们好意思吗？

    你们是我们燕国的将士，你们是同袍啊，以后上了战场，那都是过命的交情，你们为了一条鱼把自己的同袍兄弟都打伤了，你们心里就过意的去吗？”

    叶小天突然就很生气的咆哮了起来，他根本就没有要判断谁对谁错的意思。

    而他这么咆哮之后，那些人一个个都羞愧的低下了头。

    想想也是啊，他们都是袍泽兄弟，他们乘船大老远的从长安城来到了第一城，他们应该亲如兄弟才行啊，他们怎么能为了一条鱼就大打出手？

    “王爷，我们知道错了，以后我们绝对不会再犯这样的错误。”

    “是啊王爷，我们知道错了，我们一定改。”

    看到这个，叶小天也就满意的点了点头：‘知错难改，善莫大焉，这种事情，本王以后不希望再看到，若是再有类似的事情发生，所有牵扯其中的人，都要受罚，你们也是要受罚的，我看你们之所以闹事，就是城池修建好之后太闲了，这样吧，去把你们的将军都叫来，本王有事情吩咐。

    ’-------------------突然被叶小天召见，一众将军心里头都有点慌。

    他们也听说了士兵打架的事情，虽然这件事情跟他们的关系不大，但他们还是有点不安。

    一众人来到王宫之后，他们都没敢先开口。

    叶小天看了他们一眼，道：“士兵打架的事情，你们都听说了吧？”

    第一城不算特别的大，消息的传播还是很快的，这些将军点了点头，而涉事士兵的顶头将军，此时战战兢兢的站了出来。

    ‘王爷，是末将管教无方，回去之后，末将定会好好的管教他们。

    ’这两个将军很害怕，心里对那几个打架的士兵也是恨极了，他们这一次，可算是丢人了啊，而且也有可能惹怒叶小天。

    在这个地方，叶小天就是老大，叶小天就算杀了他们，也只不过是一句话的事情啊。

    “你们的确有些管教无方，不过本王觉得，之所以出现这种事情，还是你们太闲了，这样吧，所有士兵，都分一些土地，农忙的时候，你们就去种地，农闲的时候，就回军营，给我加强训练，每隔几个月，本王会进行一次阅兵，谁的兵马若是表现的不好，本王是要惩罚的，当然，表现的好的，本王会重重有赏。”

    不管是训练还是种地，都能够让士兵忙碌起来，这些士兵忙碌起来之后，自然也就不会找事了。

    而阅兵，可以确保这些士兵没有荒废他们杀敌的本领，这样，如果有一天他们第一城遇到了威胁，他们也不至于因为养尊处优而丧失了战斗力。

    叶小天熟读历史，很清楚一件事情，那就是，当一个国家过于安逸的话，那兵马的质量是会下降很多的，一旦有敌人来袭，他们的这些士兵毫无抵抗力，那最后的结果就会很惨，要么国家迅速败落，要么就直接亡国了。

    他们这里，好像没有什么敌人，亦或者没有能够威胁到他们安全的敌人，暗他们在这个大陆上探测到的，只是冰山一角啊，这个大陆还有很多地方是他们没有去涉足的，如此就敢断言他们这里很安全，那岂不是过于大意了一些？

    所以，该有的训练必不可少。

    叶小天这样吩咐之后，这些将军多少松了一口气，只是让他们加强训练而已，这对他们来说是很容易就能够接受的事情啊。

    他们不少人，在此之前，也都觉得他们疏于训练了，如今叶小天这样说，也算是合了他们心意的，他们只需要领命就行了。

    “王爷放心好了，我们回去之后，就加强训练，绝不会让他们偷懒的。”

    “没错，没错，我们定会好好训练，让他们不至于荒废了武艺。”

    “谁不好好训练，我就狠狠的教训他。”

    “…………”这些人不停的向叶小天表态，叶小天点点头，随后又吩咐道：“找一些人，去这个岛上的其他地方勘测一下，看看其他地方是什么情况，然后记录下来回来禀报，我们的目标，是整个陆地，并不只是第一城，我们的想要达到这个目的，还是任重道远的，你们，也不想只拥有第一城这么一个小城吧？

    以后有了其他城池，你们就是城主，是刺史，所以，给我打起精神来，好好干。”

    “喏！”

    

