    牛津大学报告厅。

    台下人头攒动，座无虚席。

    坐在席间的学者或小声地交流着，或翻阅着手中的论文以及报告会纪要……

    那些纷乱嘈杂的声音，仿佛一支优美的乐曲，听在布莱恩·卡罗教授的耳中是如此的悦耳。还有半个小时，他便会成为本世纪最伟大的数学物理学家之一，为杨米尔斯方程千禧难题的大厦盖上最后一块石砖，并分享一百万美金……至少三分之一的部分。

    对于做理论工作的学者而言，这笔奖金已经相当不菲了。

    当然，他解决这个问题的动机也并非是什么奖金，至少在他看来钱和荣誉都是附带品。

    怎么说呢？

    用自己的双手推动文明向前，本身便是一件令人愉悦的事情。

    距离报告会还剩十五分钟，与会学者基本已经到场，还没有出现的大概也不会来了。站在报告厅门口的保安打开了隔离带，开始有选择地放一些等候在报告厅外、没有拿到邀请函的硕士、博士以及博后学者入场旁听。

    站在会场旁边的走廊上，穿着一身黑色正装的布莱恩教授看了眼手表，接着向会场的方向投去了视线，眼中不由浮起了一丝失望。

    这时候，一位穿着黑色西服、领口打着领结的侍者走了过来。

    心中一动，布莱恩教授立刻看向那位侍者，开口问道。

    “陆教授来了吗？”

    那接待微微愣了下，随即摇头道：“没有。”

    听说陆舟没来，布莱恩教授眼中的失望更浓烈了。

    不过，也仅此而已。

    虽然陆教授没有出现在这里是件遗憾的事情，但来听这场报告会的大牛也不算少了。不管陆教授是否看好他的研究，他的报告会都会一如既往地进行。

    十五分钟过去，报告会正式开始。

    走到了台上，布莱恩在幕布上展示了自己的PPT，开始从论文摘要地部分，神采飞扬地阐述起自己研究质量间隙问题的思路，以及在证明时用到的一些方法。

    坐在台下，罗文轩深呼吸了一口气，将笔记本在膝盖上摊开。

    上面罗列着他在研究杨米尔斯方程、以及布莱恩教授的论文时发现的几个问题，如果这些问题能够在报告会中得到解答，自然是最好的。如果不能的话，他会在提问环节指出。

    另一边，来自普林斯顿的彼得·戈达德和爱德华·威滕坐在一起。

    两人都是数学物理领域的大牛，而且主要从事的都是弦论方面的研究。当听说这位牛津大学的布莱恩教授宣称解决了质量间隙问题之后，正好在CERN访问的两人立刻一拍即合，乘坐飞机来到了英国这边。

    听着台上布莱恩教授的讲述，戈达德院长忽然有些惋惜地叹了口气。

    “如果陆教授在这里就好了。”

    身为普林斯顿高等研究院的院长，当初在陆舟向他递交辞呈的时候，他试着挽留过这位前途无量的学者，但很可惜最终并没有成功。无论是多少次回想起这件事儿，他都难免会感到有些遗憾。

    “他也有他的难处，”威滕笑着翘起了腿，将笔记本搁在了膝盖上，“而且不管他在不在这里，我相信身为该领域的专家，无论在不在现场他都不会错过这场报告会。”

    戈达德：“你觉得布莱恩教授的论文如何？”

    威滕想了一会儿说道：“我需要一段时间考虑，毕竟从放出预印本到现在他已经修改了至少十次，直到一个星期前我才看到最终的正式版。值得肯定的是他的证明思路有值得称赞的地方，但我总感觉哪里有点不对劲。如果《数学物理》打算邀请我作为审稿人的话，届时我会将我的看法写在审稿意见中……你觉得呢？”

    在报告会开始之前，布莱恩教授已经公开表示过，会将最终定稿的论文投稿在《数学物理》上。如果不出意外的话，对于这种重大命题，《数学物理》那边至少会组织五人以上的评审团对论文进行最严格审核。

    身为获得过菲尔茨奖的顶尖数学物理学者，《数学物理》显然不会漏掉他威滕的名字。

    当然，坐在他旁边的彼得·戈达德，也是一样。

    对于威滕教授抛过来的问题，戈达德院长沉默了一会儿，开口说道。

    “我和你的感觉类似，他的证明可能存在缺陷……而且，对于这个问题我有另外的看法？”

    威滕抬了下眉毛：“哦？”

    戈达德用圆珠笔在笔记本上点了四个点，随手画下了两条线：“一个以SU（N）或者SO（N）以及SP（N）为规范群的四维规范场论，可能会等价于一个以1/n为弦耦合常数的弦理论……如果是这样的话，无论是质量间隙还是夸克禁闭现象都可以得到完美的解释。”

    威滕感兴趣地抬了抬眉毛：“从弦理论的角度出发？”

    戈达德侧目看向他，点了下头：“正是。”

    威滕笑着说：“你的观点成功引起了我的兴趣，也许一会儿等报告会结束了，我们可以一起去附近的咖啡厅喝一杯。”

    戈达德笑着说：“哈哈，如果你请我的话。”

    在交流着这条新的证明思路时，两人浑然不觉，打心底里他们已经对这场报告会不抱任何希望了。

    两个小时的时间过去，报告会进入了尾声。

    随着布莱恩教授完成了最后一页的阐述，报告厅内响起了掌声，而整场报告会也进入到了提问环节。

    因为之前做好了充足的准备，对于台下学者的提问，布莱恩教授都一一作出了回答。

    很快，报告厅内已经没有人举手。

    就在布莱恩教授打算宣布报告会结束的时候，忽然一只手伸了起来。

    “等一下。”

    朝着人群中那只孤零零立着的右手看去，布莱恩教授微微皱眉，不过很快便舒展了眉头，和颜悦色地说道。

    “什么事情？”

    深呼吸了一口气，罗文轩合上了手中的笔记本，站起身来。

    坐在报告厅的另一侧，看着站起身来的那人，威滕的脸上顿时浮现了一抹惊讶。

    注意到了这惊讶的表情，戈达德向他投去了询问的视线：“你认识？”

    饶有兴趣地盯着站起身来的罗文轩，威滕笑了笑说：“当然，他可是我的学生。”

    虽然出席报告会的经验已经有过不下二十次了，但被这么多知名学者盯着，罗文轩还是感到了不小的压力。

    让自己平静下来，看着台上的布莱恩教授，他开口说道。

    “我有疑问。”

    布莱恩：“请讲。”

    罗文轩：“第11页15行，我注意到您在论文中采用了在环面Euclid时空中定义规范不变作用量的方法……对吗？”

    布莱恩抬了抬下巴：“当然，如果我们打算从格点的正规化讨论这个问题，这一步对整个论证过程是至关重要的。”

    “正如您所说的，这一步是至关重要的，可是……”罗文轩深呼吸了一口气，继续说道，“可是您打算如何证明格点步长趋于零时极限？”