    从宿舍楼出来，叶少阳让刘明把大门锁上，把之前门上的符纸撕掉，重新贴了一张上去，虽然厉鬼都被封在阴巢下面，但万一它们出来，起码这些东西还能挡上一挡。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    刘明好奇问道：“为什么你的符是紫色的，跟黄色的符有什么区别？”

    “区别大了，符有黄绿蓝紫四色，黄符是最基础的符，道童用的，贴在这里跟没贴一样，还不如那条锁链有用。”

    “道童……这么说，我被人骗了？”刘明低声骂了一句脏话，看向叶少阳的目光中，顿时充满了敬佩。“这么说，叶先生你是大师了。”

    “是天师。”叶少阳纠正道。

    “天师，那是什么？道童又是什么？”

    “你一个普通人，知道这么多干啥，抓紧时间找资料，找到了联系我。”叶少阳翻了翻白眼，自从现他吃谢雨晴豆腐之后，心中大为不爽，说话也没好气。

    “好好，我这就去，诸位辛苦。”刘明告辞离开。

    “那个流氓……呸呸，刘明，刘校长。”小马追上去，小声跟他叽咕了几句，刘明点点头，说了什么，小马喜滋滋的回来。

    “你跟他说什么了？”叶少阳很好奇。

    “没什么，嘿嘿。走吧。”小马不自在的笑着。

    叶少阳一看这模样就明白了，冷笑一声，也没有拆穿，问谢雨晴：“你有车吗？”

    “在校门口，干什么？”

    “行，送我去个地方。”叶少阳转头对小马道：“你也先回去吧，我去找老郭说点事情，晚上回去。”

    小马撇了撇嘴，“有了美女，就不要我这个基友了。”

    “什么友，鸡？哈哈，有这么说自己的吗，你是猪，不是鸡。”叶少阳哈哈大笑，以为捡到乐子了，哪里注意到小马和谢雨晴一头的黑线。

    叶少阳搭谢雨晴的警车，一小时后，来到老郭的店门口。谢雨晴一看“老郭丧葬行”五个大字，愣住了。“小神棍你来这干什么，难不成担心死了没人收尸，先来预定棺材？放心有姐姐在，不会让你曝尸荒野的。”

    “我买棺材也是给你，”叶少阳开门下车，头也不回的摆摆手，“没人管你吃饭，回去吧。”

    店门开着，老郭手拿一块红布，正在往一个纸人的眼睛上蒙，听见脚步声，回头看了一眼，见是叶少阳，点头笑道：“小师弟来了，等我把纸人都蒙上，带你吃羊肉锅子去。”

    叶少阳不解道：“师兄你这是在干什么？”

    “这些纸人都快成邪灵了，不用红布蒙上，晚上容易作祟。”

    “凭师兄你的手段，对付这种初级邪灵是小意思，打一架就是了，有什么好怕的？”

    老郭翻了翻白眼，“跟纸人打架，它们不就毁了吗，我费那么大事扎出来，是用来守灵的，又不是给我当陪练的。”

    “守灵？”叶少阳皱起眉头，“守什么灵？”

    老郭神秘的笑了笑，“让它们成邪灵，然后用我的血点化，成为灵奴，卖给那些死了亲戚的有钱人，做守灵人，防止孤魂野鬼进入尸身。”

    叶少阳听了倍感稀奇，“这是为什么，尸变的几率是很小的，没必要提前预防呀。”

    老郭露出奸商的嘴脸，压低声音：“几率这玩意，可大可小，完全是我说了算，而且这些家伙都是之前撞过邪，找我处理过，可谓一朝被蛇咬十年怕草绳，再加上我顺便一推荐，嘿嘿……这叫君子爱财取之有道。”

    叶少阳擦了把汗，就这还叫取之有道，那没道是什么，杀人放火？

    老郭关上店门，带叶少阳来到附近一家羊肉汤馆，要了一大锅羊杂汤，两个小菜，开了一瓶好酒，边吃边聊。

    叶少阳把自己这几天的经历讲了一遍，老郭也是法师，一听就知道情况严重，面色凝重地说道：“小师弟，这件事，你一个人搞不定，单是那个学生女鬼和鬼娃就够你受的。”

    “谁说不是，所以我才找你帮忙，你好歹会点茅山术，也给道风当过助手，开过大光，学校那边给不少钱请我开光，事成之后，我分你一份。”

    开光是术语，凡是请法师出场，不管是做道场还是捉鬼降妖，统称开光。

    “钱好说，我也好久没开过大光了，手早痒了，我跟你去杀几个日本鬼子去！”老郭端起酒杯，一饮而尽，心中那个豪迈，然而一想到叶少阳形容的那个学生女鬼多么厉害，豪情立刻冷落下来，干咳两声，道：

    “其实，我这点法力，也就只能给你当个跟班，不过我认识一个姑娘本事很不错，就是性子比较傲，不知道愿不愿意帮忙。”

    “哪一派的？”

    “哪一派都不是，是个通灵师，手段跟道佛两家都不一样。”

    叶少阳一听就明白了，通灵术来自东南亚，是在吸收华夏国民间巫术的基础上，自己明出的一套法术，自成体系，跟道佛两家的法术都不是一回事。

    “那个姑娘，长得漂亮吗？”叶少阳故意随意的问道。

    “很漂亮，身材也好，跟你差不多大。”老郭如实回答。

    “真的，那有空介绍认识一下。”

    老郭这才反应过来，皱眉道：“我怎么听着不像介绍帮手，像介绍对象似的？”

    叶少阳笑起来，“都一样，都一样。”

    三杯酒下肚，老郭神秘一笑：“我给你看个好东西。”手伸到裤兜里，摸出一个黑乎乎的东西，拍在桌子上。

    “我靠，手枪！”叶少阳惊叫，“师兄你还走私军火？”

    “什么跟什么，这是仿真枪。”老郭打开弹夹，退出一颗子弹，在桌上一磕，把底座退掉，递给叶少阳，“你仔细看看。”

    子弹外形仿真，但是颜色不对，叶少阳一看便知，这是紫铜，能够辟邪，里面装着朱红色的粉末，这个叶少阳太熟悉了，不用闻也知道是朱砂，心中一动，问道：“这是用来驱鬼的？”

    “没错，你看铜皮上有裂缝，打在鬼妖身上会从前端裂开，朱砂散落，加上紫铜子弹的冲击力，能制服一般的鬼怪，不过遇到厉鬼肯定不行，没有法力，单靠这个没多大用。”

    叶少阳道：“这东西你哪来的？”

    老郭道：“就那个姑娘给的，换走我十包雄黄，她身上还有很多奇怪的法器，不，仪器，回头我给她打个电话，问她愿不愿意见你。”

    酒足饭饱，老郭一张通红的脸凑上来，喷着酒气道：“小师弟，要不要去足浴，我带你尝尝魔指足浴和仙境指压，石城现在最流行的两种服务……”。。

    ...