    “不知道转职令进化后，会得到什么？”

    虽然转职令对于唐末来说，暂时没有用，但唐末好奇，转职令在他的天赋变异进化后，会得到什么。

    于是，唐末毫不犹豫的对转职令使用了变异进化天赋。

    很快，唐末就收获的一件让他意外的宝物。

    顶级隐藏转职令：能够随机转职一种顶级隐藏职业，并且可以用来作为转职唯一职业的道具。

    获得顶级隐藏职业转职令，唐末也很是意外。

    同时，一道信息出现在他的脑海之中。

    这道信息，是关于转职令的消息。

    转职令在蓝星属于公开的秘密，但很少有人知道，转职令也是有等级之分的。

    在之前，唐末不知道转职令也是有区别的，而唐末收获的这个转职令没有变异进化之前，就是顶级的转职令，这种转职令能够转职为顶级职业者。

    而变异进化后的转职令，能够转职的职业将更加强大，属于顶级隐藏职业转职令。

    从这里，唐末发现，变异进化天赋不仅仅能够让唐末获得更加强大的宝物等，而且能够通过进化物品，使得唐末知道一些隐藏的信息。

    仅仅凭借这一点，唐末的变异进化天赋，就像给唐末开了挂一般，这样唐末还不崛起，只能够说明他无能。

    信息，很重要的。

    在唐末前世，二十一世纪，就是一个信息社会，知道更多的信息，不仅仅能够让这些信息为自己服务，使得自己变得更加强大，更加的好。

    最主要的是，信息能够开拓人的眼界，使得人在作出决定的时候，能够作出正确的决定。

    在蓝星，领主世界降临之后，信息也是非常重要的。

    一些不重要的信息，能够让领主更好的在领主世界存在，一些重要的信息，能够让领主不仅仅在领主世界更好的存在，还能够让其在领主世界获得无穷的利益。

    所以，蓝星此时看起来好像和现代社会没有多少区别，很多信息，都能够找到，但很多隐秘的信息，并不被开放，或者被人所知道的。

    那些大势力的领主，借助大势力，不仅仅拥有更多的资源，他们掌控的信息也比一般的领主强大，所以，那些大势力领主往往比没有靠山的散人领主更加容易崛起。

    而关于转职令分级的消息，也只有少数人知道，而且这些人就算知道这个消息，也不会将这些消息传递出来。

    故而虽然蓝星人类都知道转职令的存在，但却不知道转职令的等级划分，至少没有人去统计转职令的划分。

    而唐末此时就因为进化了转职令，轻而易举的获得了转职令的划分消息，这个消息看起来不重要，但却也很重要，或许在关键时候，掌控这个信息，能够为唐末带来更大的利益。

    而转职令的等级划分，据唐末得到的信息之中，他了解到。

    转职令从低到高，可以分为低级，中级，高级，顶级，低级隐藏，中级隐藏，高级隐藏，顶级隐藏八个等级。

    而职业的等级，也可以划分为低级，中级，高级，顶级，低级隐藏，中级隐藏，高级隐藏，顶级隐藏，唯一隐藏九个等级。

    而唯一隐藏职业，想要获得，非常困难，而且不可复制，最主要的是，唯一隐藏职业，不是转职令能够转职的，但想要转职唯一隐藏职业，也必须需要顶级隐藏转职令才行。

    也就是说，这个顶级隐藏转职令，不仅能够让唐末现在使用，就能够获得一个随机的顶级隐藏职业，若是得到获得唯一隐藏职业信息，也能够将其作为道具，转职为唯一隐藏职业的。

    “既然这个转职令能够进化，那么这个职业祭坛进化后将会变成什么呢？”

    顶级职业转职令，被唐末进化成为顶级隐藏职业转职令，唐末对于此时获得的转职祭坛，能够进化成什么宝物，也心中好奇不已。

    这职业祭坛，是唐末第一个获得的野外宝物，而不是宝箱开出来的宝物，或者怪物爆出来的宝物。

    这种宝物，都是领主世界天地规则孕育的宝物，这种宝物往往都是非常珍贵的。

    而职业祭坛是一种少有的领主世界普遍能够孕育的宝物，这种宝物，虽然不算很多，但也不算稀有。

    当然了，职业祭坛没有等级之分，其里面能够转职的职业，跟守卫祭坛的怪物有关。

    若是收获祭坛的怪物是法师，那么职业祭坛能够转职的职业，很可能是法师职业，而眼前的职业祭坛，在唐末看了，很可能能够转职为军人，士兵之类的职业。

    至于能够转职多少种职业，就看这职业祭坛的等级。

    职业祭坛其实是没有等级之分的，但蓝星人类根据职业祭坛能够转职的职业数量，将其进行了分级。

    一般而言，能够转职一种职业的职业祭坛，为低级职业祭坛，能够转职两种职业的职业祭坛，为中级职业祭坛，能够转职三种职业的职业祭坛，为高级职业祭坛。

    能够转职五种职业的职业祭坛，为顶级职业祭坛。

    职业祭坛最高能够转职五种职业，这是蓝星人类总结的经验。

    但其实蓝星人类不知道的是，职业祭坛还有一种另外的等级划分，不是根据能够转职的职业数量来划分，而是根据能够转职的最高职业等级来划分。

    根据这个划分，最高只能够转职低级职业的转职祭坛，为低级职业祭坛，最高能够转职中级职业的转职祭坛，为中级职业祭坛，最高能够转职高级职业的转职祭坛，为高级职业祭坛。

    最高能够转职顶级职业的转职祭坛，为顶级职业祭坛，最高能够转职低级隐藏职业的转职祭坛，为灵级职业祭坛，最高能够转职中级隐藏职业的转职祭坛，为仙级职业祭坛。

    最高能够转职高级隐藏职业的转职祭坛，为神级职业祭坛，最高能够转职顶级隐藏职业的转职祭坛，为圣级职业祭坛，最高能够转职唯一隐藏职业的转职祭坛，为至尊级职业祭坛。

    从这方面划分，职业祭坛等级可以分为低级，中级，高级，顶级，灵级，仙级，神级，圣级，至尊级九个等级。

    眼前这个职业祭坛，探查，发现其只能够转职一种职业，这种职业就是武将。

