    第45章 海盗来袭

    听到黎九川答应，叶天嘴角微微上扬，牵着对方的手，大步流星向庭院外走去。

    周龙没有说话，默默跨步跟上。

    留下胡列娜在风中独自凌乱。

    幽怨的双眸几乎要滴出水来。

    抓狂地撕扯两下头发，小跑跟过去。

    叶天太坏了！

    居然拿黎九川，来威胁她。

    不得不说，黎九川的确是个威胁。

    看来得尽快离开金鳌岛，那样的话，叶天身边就又只有她一人了。

    “你们等等我！”胡列娜快步走来。

    叶天回首，笑看胡列娜：“我可没请娜娜妹妹你。”

    胡列娜甩了甩手，仰着头：“我想和九川妹妹在一起，这总没错吧。”

    闻着火药味越来越浓重，黎九川面露尬色。

    她怎么看不出，娜娜脸上的醋意。

    站出来搂着胡列娜的腰肢，看向叶天暖场道：

    “哈哈，来金鳌岛，都是我的客人，大家一起去吧。”

    叶天没有反驳。

    胡列娜故意向叶天身边凑了凑，挽起他的衣袖。

    “走吧。”

    她撇了叶天一眼，道。

    金鳌岛周围没有渔场。

    它本质上是个港口，船只往来，即便是有鱼群，也给吓跑了。

    但这并不影响众人钓鱼的心情。

    尽管，除了叶天，其他人几乎毫无收获。

    一旁的周龙，看到身边鱼篓中装的几条鱼，忍不住催动精神力，向海下探测。

    “左边二十米处，有一条刀鱼。”

    “嗯？”听到周龙的提示，胡列娜发出一声疑惑。

    但随即又明白过来。

    亮晶晶的眼睛，泛着光芒，登时收回鱼竿，甩向周龙提示的方向。

    果不其然，刚刚下钩。

    鱼线便开始有力量传来。

    可怜的刀鱼，哪里比得上胡列娜的力气大。

    在胡列娜毫无淑女状，连拉带扯下。

    刀鱼几乎没怎么反抗的空间，便被拉到了岸边。

    “这条刀鱼，真漂亮。”胡列娜得意洋洋，运用魂力将刀鱼打晕，放进鱼篓中。

    黎九川鼓掌夸赞：“娜娜姐，你真是太厉害了。”

    看着娜娜的得意，黎九川发自内心的敷衍，叶天忍不住笑了笑。

    果然还是悠闲的时光，最为惬意啊。

    当魂师闯荡大陆什么的，真是给自己徒增烦恼。

    好在自己当初没有选择这条道路。

    然而，钓鱼的惬意时光，并没有持续多久。

    海上的天气多变。

    前一会儿，还是风和日丽。

    没过多久，却忽然起了大风。

    海浪拍岸，海水溅到二女身上不少。

    不过跟随黎九川一起来的黎家仆人们，似乎早有预备这种情况。

    一位年长的妇人，送来两套袍子，递给黎九川和胡列娜。

    提醒众人道：“叶少爷，两位小姐，看着天色，估计是台风来了。”

    “大家还是赶快从岸边离开吧。”

    在岛上生活时间久了，仆人们对天气的直觉，几乎不会出错。

    作为穿越人士，叶天也懂得看云识天气。

    用手放在眼前，眺望天色。

    刮风天是没跑了。

    “好了。”他拍拍手站起身来，看着二女：“安全要紧，我们尽快回去。”

    “好吧。”胡列娜意犹未尽的样子。

    黎九川在海边眺望良久，意兴阑珊道：“这次台风来得真突然，估计会夹杂暴雨。”

    常年生活在海岛上的她，对台风也有一定的规律见识。

    这时候，一直没有发话的周龙，忽然警觉起来。

    “你们快看远处。”

    周龙指着远处的海洋道。

    听到周龙的话，叶天向后退了几步，攀爬到一块大石头上，向海洋深处望去。

    一片黑压压的船队，出现在视野之中。

    “怎么了？”

    黎九川长得比较矮，没有看到远方的景象。

    于是跟随叶天的步伐，越到大石块上。

    顺着叶天的目光，向海洋深处看去。

    当她捕捉到，远处舰队为首船只上的骷髅旗帜后，神色陡然变了变。

    喃喃道：“海、海盗。”

    周龙上前一步，警惕猜测道：“估计是台风来得太突然，附近没有避风港，海盗准备提前进攻金鳌岛。”

    听到这话，黎九川即刻从石头上跳下，也来不及顾众人了。

    提着裙子，一路奔跑：“我得赶快通知爷爷！”

    望着黎九川离去的身影，周龙来到叶天身边，小声道：“少爷咱们是提前离开，还是……”

    他没把话说全，将选择留给叶天。

    台风和暴雨影响不了潜艇，即便是现在走，回到东海之滨的过程中，也不会受到天气的威胁。

    叶天眯着眼睛，眺望远方海盗：“走？咱们的钱，还没拿到手呢。”

    给黎海天治病的五百万，可是一分还没到手。

    平白送给海盗，他岂不是白跑一趟。

    “我明白了。”周龙躬身行礼：“我去港口，通知潜艇做战斗准备。”

    说完踏步离开，朝着港口走去。

    另一边，胡列娜来到叶天身边，淡然一笑：

    “有哥哥你在，海盗们还敢来，真是太猖獗了。”

    她和叶天来金鳌岛的消息，早已经通知了教皇殿圣骑士团。

    武魂殿的一支高规格巡逻队，实际上一直在金鳌岛外围转悠，暗地里保护他们的安全。

    所以胡列娜，根本不惧怕海盗过来。

    海盗们若是赶来，武魂殿巡逻队，不介意顺手为东海做一件好事。

    听到娜娜的话，叶天揉了揉她金色秀发，轻笑一声：

    “可别把我抬得太高，说不准待会儿，就有一支海盗，将你抓走，当压寨夫人。”

    “那哥哥会去营救我吗？”胡列娜仰起头，看着叶天，真诚地询问道。

    叶天微微一笑。

    这可是个送分题。

    他轻拍胡列娜的额头：“傻妹妹，你怎么可能会被抓走呢？”

    胡列娜心中一暖，看向叶天的神色，都不由得柔和许多。

    哥哥人真好。

    但叶天的下一句话，却让胡列娜血压飙升。

    “你被抓，肯定是我和海盗暗通曲款，怎么还会去救，这不是在自找麻烦。”

    望着叶天的背影，胡列娜狠狠瞪他一眼。

    喘着粗气，小嘴鼓得老高，轻哼道：“我是你永远甩不掉的妹妹！”

    “呀呀。”叶天扯了扯嘴，眯着眼睛：“话不可能说的太满，你早晚有嫁出去的一天。”

    听到这话，胡列娜小脸绯红，低下了头。

    一时间，不知道说什么。

    忽然，她的身子一僵。

    感觉到叶天的手臂，搭在了肩上。

    这让她不由得脸色绯红，看向近在咫尺的叶天。

    “你，你想干什么？”

    胡列娜捂住胸膛，心中小鹿乱撞。

    “我想干什么？”叶天嘴角露出一抹恰到好处的微笑，盯着胡列娜的眼睛：“你的心思也太明显了吧？”

    (本章完)

