    李淼正跟北斋回家，准备找一点新乐子，却见陈牧突然走了出来。

    陈牧笑眯眯地对着李淼道：“刚回来就听说你结婚了！啧啧~新婚快乐啊！”

    李淼尴尬一笑：“情投意合，情投意合！”

    倒是北斋比较冷静：“你是酸了吧？”

    陈牧：“……”

    好家伙，明朝的娘们都会说现代俚语了？

    李淼这几年到底跟北斋聊了什么？

    怎么能让北斋对她如此倾心？

    前几年北斋不是对朱由检痴情一片吗？

    李淼咳嗽，打断陈牧的问询：“好了，陈牧，有什么事情？”

    他废了无数精力，才把北斋追到手。

    千万不能让和他有共同兴趣爱好的陈牧，也掺和进来。

    “哦，陈爱国让你去开会。”

    “好！”李淼转身对北斋轻声细语道：“娘子，你先回去等我！我开完会就去找你。”

    “等一下。”

    李淼猛地看向陈牧，北斋也是疑惑。

    陈牧神色平常。

    刷拉~

    一大包TT被他取了出来。

    “弟妹啊，明朝生孩子是一道门槛，你虽然十九了，但是……”

    巴拉巴拉一大段要注意安全的话~

    看着这些礼物，李淼终究忍着没发脾气。

    几亿的生意需要内部消耗才更完美。

    这是内卷！

    流外面，太浪费。

    不舒服！

    “谢谢！”

    北斋脸色微红，抱着陈牧送给她的礼物，道谢后离开。

    看北斋离开了，陈牧微微失落。

    随后又对李淼阴阳怪气：“李淼……你这浓眉大眼的家伙，哎~”

    李淼脸色微红：“队伍里你们经常外出执行任务，不知道我跟北斋之间的事情。我跟她是真心的，是两情相悦。”

    屁的两情相悦啊，明明是锄头挖得好！

    不过无所谓。

    反正崇祯不是正史真崇祯。

    绣春刀2的剧情里，北斋对他有心，朱由检却只是把她当个工具！

    李淼又是个玩心理的，对人心非常有一套。

    作为第二部电影的女主角，主配角们自然得到特别关注。

    这是一种试图获得隐藏任务和隐藏积分的尝试。

    只是几年过去了，屁的隐藏任务也没搞出来。

    于是，不少队员跟大明人谈起了恋爱。

    哦，郑重说一下。

    来这个世界的小组队员都是单身！

    陈爱国的爱人，更是很久前就牺牲了。

    龙国挑选成员的时候，也是精挑细选的。

    陈牧知道异界行动小组中，有人跟某个知名清倌人私订终身的，还有跟宫中宫女谈情说爱的。

    但他没想到这看上去正义凛然的李淼，居然跟北斋勾搭上了！

    悔不当初！

    我特喵买那么多TT搞什么啊？

    想当初为了节省空间，费尽心机的压缩他们，却连一个都没用，全都送人了！

    麻麻批！

    陈牧懊恼一会，发了会脾气，才看向李淼：“你跟北斋在这结婚，是做好长期留在这里的准备了吗？”

    李淼点头：“嗯，我们决定当种子。”

    在异世界播撒种子，自然要努力浇水耕种，才能让种子成为参天大树。

    距离崇祯三年的八月越来越近了。

    不知不觉，他们来这快三年了。

    智囊团曾经做过推测，越短的时间提交任务，就越有几率获得更高评价的任务。

    绣春刀时间最长是三十年，他们开局又降落到紫禁城内！

    这才会有了后续一系列的事情！

    若是按照智囊团制定的SP八稳策略，他们需要用十到十五年的时间重塑天下。把大明的旗帜，彻底变成红旗。

    陈牧轻轻一笑：“只是没想到你会是第一个提出留在这里的人。”

    李淼脸上露出一抹感伤，想到北斋的身影，他又露出甜蜜之色。

    “我家人在08年的时候都没了，只有我一个人被救了下来。留在那个世界虽然生活条件好，但……嗯，有什么比亲眼改变一个世界更有成就感呢？”

    陈牧点下头，跳过李淼家人话题：“好，你决定了就好。走，咱们去开会吧！”

    会议开得很长，足足三个小时。

    在天南地北的小队成员，都通过无线电参与了会议。

    会议的主要内容，主要是制定下半年的发展计划。

    去往美洲的先遣部队已经出发，会议决定会在一年内对岛国出兵。

    他们需要足够多的银矿。

    除此之外，一年内将会流放一万名武装罪犯，前往澳洲。

    至于安南等地，需要更加烦琐的布局。

    安南虽然称臣，但从未降服于明。

    想要获得那里的土地和人心，只有让那里的统治者，把安南闹得天怒人怨的时候才行。

    至于阿三等富裕的产粮地，前两个十年中是完全不用想的。

    大明人虽然多，但想要遍布几大洲，至少需要几十年的时间。

    会议最后，就是陈牧提交任务一事。

    绣春刀世界已经步入了正轨，一百零一名小队成员有人选择长期留在这个世界，也有人选择驻扎这里。

    当然，也有人等待轮换。

    经过会议讨论，最终有五十一人选择了留在这，四十九人离开。

    其中有参谋李淼，副队长陈爱国，军医王浩然，负责心理辅导和教育的王雨，负责工业的李觅……

    留在这里的五十一人将会传播红色的种子，让这个国度，这个星球，布满红色的旗帜。

    崇祯三年，八月一日，京城西山！

    几百人聚集在一处空旷地带。

    这些人中，有马上要离开的特种小组成员，还有大明新军的统领。

    如在京都的卢象升，从边关回来的曹文昭，沈炼，陆文昭，魏忠贤，还有十几个大明土著将官！

    当然，还有胖子朱由检。

    跟之前全副武装不一样，离开的战士们只用负重背着大批孤本书籍，各类堪称国宝级的文物！

    当然，也有最显眼的陈牧。

    谁叫陈牧身旁放着一大坨黄金呢！

    陈牧儿时有一个梦想。

    他希望自己能枕在闪亮的黄，躺在最柔软的白，感受最暖的润，然后醉生梦死过一辈子！

    更主要的是，看到大明收集的黄金消失后换成积分，很心疼。

    然后，陈牧受了刺激，来个临阵突破，已经达到T病毒强化的极限了。

    朱由检看着无数黄金，又看向旁边一大摞书画，心情复杂。

    庸俗！

    垃圾！

    “肥仔，看什么看？没见过带土特产回家的吗？”

    朱由检嘴角一抽，点头哈腰起来：“应该的，应该的！”

    跟陈牧待了几年，朱由检已经学会了如何相处。

    陈牧跟陈爱国等人挥挥手：“保重身体，我们很快回来！”

    刷！

    陈爱国跟李淼等人直接给陈牧敬礼。

    陈牧心中默念：“提交任务。”

    劣质网游面板在他眼前出现。

    【任务提交成功】

    【完成让大部分明人度过王朝末日的任务。】

    【对该任务评分。恭喜获得甲上优，获得积分九万。获得一次两星抽奖机会。】

    【完成改变历史进程！】

    【正式对任务二评分，您获得甲中，获得积分三十万，获得一次两星抽奖机会。】

    【鉴于两项任务都位居甲类评分，所有队员可获得五年寿命。】

    【恭喜您获得一张人物能力复制卡（限定绣春刀世界）。】

    【系统商城一星商品正式开启，详细规则请了解。】

    【取消临时生成的物品兑换功能，开启系统积分抽奖功能。】

    【您的随身空间扩大十倍，进行升级，升级期间系统空间不可使用！】

    卧槽！！！！！

    陈牧狂怒。

    【您是否开启时空光门，返回新世界？】

    意念扫过被塞得满满字画和古董，却彻底凝固随身的空间，陈牧满脸不甘。

    这些东西，终归没摆脱捐给博物馆的命运。

    “稍等下，我要在绣春刀世界中解除陈爱国，李淼，王雨……五十一人的队员合约，将他们变为自由人。”

    【消耗510积分，队员合约解除成功。新的任务已经下发，请查收！】

    合约解除了，待在这里的陈爱国，还有远在大明其他地方的队员，感觉束缚在他们身上的东西消失了。

    “诸位，再见。”

    “再见！”

    很快，陈牧在队友的帮助下穿上负重外骨骼，随后抱着送给读者的土特产黄金，推荐票，还有满满的爱！

    【是否返回主世界？】

    “回主世界，快！”

    陈牧感觉自己要被压垮了。

    【时空光门开启！】

    一道光门出现，陈牧的精神力跟体力在快速消散！

    光门内还是老样子，看不到另一个世界的任何信息！

    穆思月，卞壮跟张近与陈爱国等人敬礼，先行跨入时空。

    最后，便是陈牧离开这里。

    看着时空光门消失，陈爱国跟李淼等人有点失落。

    “就这么离开了啊？”

    “又不是不能回来！”

    “就是舍不得啊！”

    “走吧，咱们事情还很多呢。”

    看着消失的时空光门，卢象升、沈炼跟陆文昭怔怔出神。

    想着那曾经叱咤风云的破虏侯就这么走了，他们总感觉少了点什么。

    朱由检眸子闪烁着一抹疯狂！

    他谨慎地看向陈爱国，又看向消失的光门，神色扭曲，心中狂笑：“哈哈，走了一半！这是朕的好机会啊！”

    忽然！

    啵~

    广场上，再次出现了一道时空光门。

    这次的时空光门变得更大了，足足五米宽。

    然后，在陈爱国等人诧异的目光中，一个黑漆漆的炮口从光门中出现。

    一辆，两辆，六辆坦克快速冲出时空光门。

    卢象升，沈炼，跟陆文昭，朱由检呆愣在当场！

    李淼、陈爱国嘴巴大张。

    虽然几辆坦克的样子略微改变，看上去明显的翻新货，但陈爱国等人哪能不知道这东西是什么啊。

    这赫然是战斗了近百年，却老而弥坚的59老大爷。

    在陈爱国等人激动的目光中，又有两架折叠直升机从时空光门借助助推器的反作用力，“开”了出来！

    随后，维修的，后勤的轻型载重车抵达大明世界。

    三分钟后，时光光门消失了。

    十多辆钢铁巨兽第一次在大明朝亮相。

    朱由检傻眼了！！！

