    第496章没有回复

    崔越本身就不会喝酒，上车时已经醉得走路都走不稳了。

    在车上忍了一路，回到家就吐得昏天暗地，整个人难受得不行。

    好在合同是签下来了，接下来就是要等待时机，等到《战关山》定档。

    这是崔越和江朔一起拍的第一部电影，大概也是最后一部。

    同时还是江朔退圈前，最后的作品。

    无论是对江朔还是对江朔粉丝，都显得格外意义重大。

    到时候电影上映了，舆论或许会出现新的转变，那就是做澄清的好机会。

    金晨敏没喝多少，酒量也比崔越好了不是一星半点，连微醺的程度都还没到。

    一进门，就看到玄关放着两双同款灰兔居家拖鞋，从鞋码来看是两个人的。

    再走到客厅沙发边坐下，又看到茶几上摆着两个同款水杯，开放式厨房还挂着两件同款围裙。

    她都不用多看，就能猜到卧室衣柜里肯定挂着两个人的衣服，床上枕头也是两个，卫生间里洗漱用品也是两套。

    这完全是已经同居的迹象，金晨敏第一次来到这里，看到这些属于两个人的东西，又听到崔越在洗漱间吐得烂醉，心里不由地更加生气。

    “晨姐，现在怎么办？越哥吐得这么厉害，要不要送医院？”

    何松松一手扶着崔越，以防他站不稳摔倒，一手拍着他的后背，生怕他今晚得吐死在洗手池上。

    毕竟看崔越这个样子，真是难受得要死要活。

    金晨敏起身去烧了点儿开水，翻出包里的解酒药递给何松松，“先把这个给他吃了，过半小时要是还没好转就送医院。”

    其实以崔越现在的情况，喝醉了被送医院也是一件不小的事情，要是被爆料出去，还不知道大家会怎么看他。

    舆论是这样，你必须时刻保持清醒姿态，否则被人看到酗酒买醉，大家就会觉得你落魄了，凉透了。

    崔越吐了几次，酒也醒了一些，何松松扶着他走到床边躺下，又给他吃了解酒药。

    过了半个小时，眼看着崔越安稳睡着，金晨敏站在床边叹了口气，“凭什么江朔一声不吭地走了，舆论却要他来背。”

    何松松也心疼，又想起江朔对崔越的好，没什么底气地说：“或许是有什么苦衷吧。”

    事情闹到这个地步，两人心里都像是压着一块大石头，不由地摇了摇头。

    卧室里留了一盏氛围灯，两人关上房门离开。

    要是江朔在，肯定会知道崔越醉酒后是睡醒才耍酒疯。

    可惜他不在，于是等金晨敏跟何松松走后，大约十来分钟的样子，崔越就睁开了眼睛。

    躺在床上盯着天花板看了半晌，又下了床在屋子里绕了一圈，没有找到想见的人，于是抱着手机蜷缩在沙发里打电话。

    听着电话那头传出公式化女音，说着“您拨的电话已关机”，一遍又一遍。

    “江朔……你大爷的……”

    少年的嗓音带着沙哑的醉意，口齿有些模糊不清，像是呓语又像是撒娇。

    电话打不通，又闹腾着开始发微信，但始终都没有任何回复。

    (本章完)

