    手中令牌之上有着战神二字，而在背面则是首席的字样，整个令牌乃是一种青铜色，但是却给人一种极为古朴的感觉。

    这就是首席令？

    此刻被我抓在手中，我的心中有些五味杂陈，脑海中不由浮现出了第一次接触师尊的时候，那算是我真真意义上和战神殿的人有交集。

    那时候，师尊虽然严厉，但给了我一个拿起战神戟的机会，通脉，那个时候的我好心才刚刚通脉罢了。

    这一切，恍若发生在昨天。

    与此同时，我的目光朝着高台之上看去，停留在战苍穹所在的位置，在所有人的注视之下对着战苍穹深深一拜，这一拜包含了我内心无数想要对他所说的话。

    抬起头，我看到那严肃的面孔之上，第一次露出了由心的笑容。

    随即，我转过头看向下方，这里，近乎是这一道战神殿所有年轻弟子，他们的木管落在我的身上，其中有人似乎还有些愣神，而更多的我却看到了质疑。

    其实刚刚的战斗，明眼人都能够看得出来，我的赢有点儿投机取巧的感觉，也因为沈无罪的大意。

    看到这些人的目光，我微微一笑，我很清楚这些家伙在想什么。

    单手一翻，一柄长戟出现在我的手中，长戟通体黝黑，但仔细一看就会发现，这长戟之中，有着一股暗金之色隐隐若现。

    “曾经，很多人都觉得我不配拥有它。”

    “哪怕他已经认我为主，当我进战神殿的那一天起，我看到的就是一双双质疑的目光。”

    “所以我刻意在战斗总没有任何一次动用战神戟，就是为了让你们看清楚，我能让它认我为主，也能让你们折服。”

    话音落下，我体内的灵气尽数朝着战神戟之中汹涌而去，陡然间，手中战神戟之上，一股滔天战意爆发而出，一道锋芒直接从战神戟之上激发出来，冲天而起。

    恐怖的战意瞬间在擂台之上弥漫而开。

    “你以为你真是无罪师兄的对手吗？你这个家伙，不过是投机取巧罢了。”

    就在我刚说完的瞬间，下方突然传来一道冷厉的嘶吼，我朝着下方看去，却发现说话的这个家伙不是别人，赫然便是杜淮玉。

    这家伙恐怕现在心中都还有着一股对我的怨恨，因为在第三轮的时候他就被我淘汰了。

    “是吗？你觉得你能代表战无敌说这句话？”

    我目光灼燃的盯着下方的杜淮玉，话音落下，杜淮玉整个人一滞，想要说点儿什么，却又发现找不到什么来反驳。

    “输了便是输了，没有任何理由能摆脱我已经输掉的事实。”

    就在这个时候，眼前的沈无罪向前一步，说完，他对着擂台之上抱拳，而后微微躬身。

    “沈无罪，拜见大师兄。”

    随着沈无罪的声音落下，陡然间，现场一片哗然，一个个都是瞪大眼睛看着沈无罪，片刻之后，又是一道声音传出。

    “樊力，拜见大师兄。”

    “关琛，拜见大师兄。”

    随着一道道生意传出的瞬间，整个演武广场之上，凝聚的声音开始变多。

    “拜见大师兄。”

    最终，那如雷贯耳一般的奇喝声传出，看着下方那一个个躬身朝着我拜下的身影，我很清楚，这其中很多人心中肯定对我还是有些不服气。

    因为在他们看来，我虽然赢了沈无罪，但沈无罪的实力还在我之上。

    但一百句解释不及一次用事实证明给他们看。

    ……

    苍穹峰，房间内的我缓缓睁开眼睛，因为师尊的帮助，三天的后遗症缩减到了半天，当然，并不是每次使用狂神怒都有这么好的运气的。

    体内的气息恢复之后，我感受到院子外面的一道气息，连忙站起身来朝着外面走去。

    “师尊，您又在外面等我。”

    走出房间，连忙到了战苍穹身后，对着他躬身行礼。

    “怎么样，身体无恙吧？”

    战苍穹转过身看着我，脸上带着一缕笑容，看得出来，他的心情还是不错的。

    “有劳师尊了，本来我这秘法的后遗症是三天来的。”

    我也是苦笑一声，对此的战苍穹微微点头：“嗯，这秘法虽然能提升实力，但还是要慎用，如若在后遗症出现的时候身边没有值得信任的人，那就是一头野兽，都足以要了你的性命。”

    闻言，我连连点头。

    “对了，这是这次的其余奖励。”

    这时候，战苍穹递给我一枚纳戒，除了首席令之外，从最开始的闯关我的确还有一些奖励，就比如说破境丹，融神丹什么的。

    当然，还有道术。

    “道术的话没有在这里面，现在的你有首席令，随时可以进道术阁查阅里面的任何道术。”

    这时候，战苍穹也是对着我出声提醒。

    “对了师尊，黑幽我还是还给你吧。”

    我赶紧将黑幽取出来，不管怎么说，这黑幽可是战苍穹的武器，之前他只是借给我，更何况之前是因为我不想用战神戟战斗，现在我已经算是成功的获得了战神戟的使用权。

    能够正大光明的拥有战神戟，那么黑幽也差不多可以物归原主了。

    “嗯，黑幽跟了我这么多年，送给你这小子，我还有点儿舍不得。”

    战苍穹轻笑一声，连忙将黑幽接了过去。

    这时候，战苍穹让我好好儿养伤，修炼上面要是有什么问题，随时去叫他。

    对于这一点，我还是很感谢的，毕竟有句话说的好，师傅领进门，修行靠个人，但在我师尊这儿，这一点不存在，只要我需要他，那么他随时都能够指点我。

    “师尊，有件事儿我想咨询你一下。”

    这时候，我看着面前的战苍穹，随后出声询问。

    战苍穹转过身看着我，问我有什么事儿？

    “不知道师尊您听说无花宫圣子要娶亲的事情吗？”

    我看着眼前的师尊询问，听到我的问题，战苍穹的眉头便是微微一皱：“你要去无花宫？”

    最终，我深吸了一口气，将我心中的问题全部说出来。

    因为我觉得对于战苍穹，我也没有什么可隐瞒的。

    将殷婷婷的事情说出来之后，我却发现眼前的战苍穹神色略微凝重了几分。

