    “全军听令，立刻停止前进，鸱鸮军团原地防御，筋斗云军团开始射击。”

    在移动到距离腾龙军的盾墙只有三十米的地方时，负责指挥这一次渡江战役的王子杰立刻下达了进攻的命令。

    在听到王子杰的命令后，花果山的玩家们立刻收起了蒲扇，拿起了长弓，开始弯弓搭箭。

    “给我狠狠地射。”

    三十米的距离对于强弓来说绝对是破甲的最佳距离。

    只要不是那些无比坚固的铁罐头，基本上没有什么防具能够在如此近的距离之下抵挡强弓的不断射击。

    东方明制定的这个近距离射击战术就是为了逼迫拦路的神鹰空军主动去冲击筋斗云军团下方的鸱鸮军团。

    在鸱鸮军团将敌人挡在外面之时，让筋斗云上面的花果山玩家们可以居高临下的尽情射杀那些属于轻甲的腾龙军。

    如果腾龙军依然选择原地防御，不肯主动进攻，那么在如此近距离之下，筋斗云军团完全可以凭借着强弓的破甲能力将他们给全部歼灭。

    说白了，东方明的这个战术设计就是欺负神鹰空军拿筋斗云军团没有任何的办法。

    除非神鹰空军放弃进行空中阻拦，否则只要他们升空了，那就必然会遭到筋斗云军团的重创。

    而神鹰军敢放筋斗云军团去往长江北岸吗？

    结果是显而易见的。

    如果神鹰军要是放筋斗云军团过江了，那么当南北两支筋斗云军团同时对位于江中的神鹰军发动进攻时，神鹰空军将会无所遁形。

    到时候面对来自于南北两边筋斗云军团的夹攻，他们就会立刻成为活靶子，最终还是难逃全军覆灭的结局。

    这个结果敌我双方都十分的清楚，所以神鹰军是无论如何都不敢放一半的筋斗云军团过江的。

    ......

    “留守军团负责掩护，渡江军团立刻开始提升飞行高度，准备随时渡江。”

    看到三十米外的腾龙军如同下饺子一样的一片一片的从空中坠落，王子杰立刻示意那四万要去往长江北岸的筋斗云军队开始做准备。

    ......

    李军跟随宁远这么多年，这是他头一次指挥如此多的军队，同时也是头一次指挥如此重要的战役。

    此时虽然宁远已经提前安排好了所有的一切，但身为战场最高指挥官的李军依然还是紧张不已。

    他不停的擦拭着额头上的汗珠，十分紧张的盯着前方的空中战场。

    为了确保能够万无一失，李军并没有立刻发动已经准备好的布置，而是一直等待着敌方的飞行军团进一步的深入过来。

    因为他十分清楚机会只有一次，他必须要选择一个最佳时机发动，这样才能够一举重创敌方的飞行军团。

    也正是因为李军的小心谨慎，才给了筋斗云军团大规模射击腾龙军的机会。

    当李军看到位于前方的腾龙军成片成片的坠落，根本就抵挡不住敌人的远程攻击时，他知道不能再继续等待下去了，于是他立刻下令道：

    “传我军令，大雨倾盆行动立刻发动。”

    在听到李军那略带紧张的命令之后，一名旗手立刻挥动起了蓝色的旗帜。

    在看到蓝色的旗帜被挥动之后，每一艘魔能战舰上都立刻有一队人鱼战士跳入了江水之中。

    大约过了三十秒之后，荆州河段的长江水突然开始沸腾了起来，紧接着天空便直接黑了下来。

    ......

    “天怎么突然黑了？”

    “不好，这好像是蛟龙战士的呼风唤雨术。”

    “蛟龙战士每天施法的次数不是有限制的吗？

    如果我没记错的话，好像是跟精神属性成正比，一星精神能够施法一次。

    神鹰帝国那些蛟龙战士的精神属性大多都是五星和六星，很少有七星的，他们今天已经施展过六次呼风唤雨术了啊！”

    “不对，你们好好看一看天空上的乌云，如此规模，这肯定要比之前那些蛟龙战士使用呼风唤雨术时出现的乌云要大得多啊！”

    “不可能，这绝不可能是之前那些蛟龙战士弄出来的动静，他们要有这样的实力，也就不会被我们给逼入江中了。”

    ......

    在天空中突然出现令天色都开始变暗的巨大乌云之后，北伐联盟众人立刻开始七嘴八舌的议论了起来。

    听着耳旁的议论声，又抬头看了眼那黑得吓人的乌云，孙小圣顿时满脸的焦急。

    此时他也顾不上自己的身份了，直接向东方明恳求道：“东方会长，您快想想办法，赶紧让筋斗云军团撤回来，不然他们就死定了。”

    “为什么？难道筋斗云还怕下雨？”

    看到孙小圣那一脸的焦急，东方明的眉头立刻皱了起来。

    “一般的雨倒是不怎么怕，但如果是那种连绵不断的大暴雨，而且他们下方还是滚滚江水之时，那就绝对致命了。

    筋斗云拥有一种自我保护机制，当它们遇到大雨天气时，它们就会自动收缩，然后降落到低处去避雨。

    如果雨势过大过急，那么筋斗云就会立刻将体积收缩到最小状态，然后落到地面上等待着雨停的时刻。

    现在您看江面上空那厚厚的乌云，如果真要是下起来了，这雨肯定是小不了的。

    如果筋斗云军团没能在下大雨前及时撤回来并降落到地面上，那么它们就会立刻变成最小的形态掉落下来。

    如此一来，筋斗云上面的玩家就会立刻从高空坠落，到时候他们肯定会砸到下面那无数的鸱鸮玩家。”

    看到东方明不解，孙小圣立刻将最可怕的后果给讲了出来。

    听完孙小圣的讲述之后，东方明心里面顿时咯噔一下。

    此时他突然有一种十分不好的预感，那就是他又上了宁远的当了，这一切都是神鹰军布置的陷阱。

    一想到陷阱两个字，东方明便立刻大声吼道：“传我军令，鸣金收兵。”

    ......

    在天空上突然出现厚厚的乌云时，包括腾龙军在内的所有人全都是一脸的懵比状态。

    他们全都呆呆的望着头顶上的乌云，不知道这到底是怎么一回事。

    因为这种突然出现的乌云一般都是蛟龙战士们搞出来的。

    可据他们所知，蛟龙战士今天的施法次数早已经用光了，所以不光是北伐联军那边发懵，就连腾龙军这边同样也是一脸的问号。

    与原地发懵的腾龙军玩家相比，北伐联军这边如今是进退两难，玩家们完全不知道现在是应该继续进攻，还是赶紧转身撤退。

    出现这种突然天黑的情况绝对不是什么好事，理智告诉他们应该立刻离开这里。

    然而军令如山，临阵脱逃的代价实在是太过于沉重了，所以在没有收到明确的命令之前，他们是绝对不敢撤退的。

    身为东方明手下的高手之一，王子杰这次披挂上阵被东方明寄予了厚望。

    在发现头顶的天空突然暗下来之后，他心中立时产生了一种十分不好的预感。

    当他抬头看到头顶上那厚厚的黑云之后，他下意识的就想要立刻下令全军撤退。

    然而就在他刚要开口之时，在无意中，他看到了对面那些腾龙军玩家的表情。

    三十米的距离让王子杰可以非常清楚的看到正对着他那些腾龙军玩家的表情。

    当他看到所有的腾龙军玩家也全都是一脸懵逼的神情之后，他顿时犹豫了。

    这是怎么一个情况，难道这黑云并不是神鹰军那边搞出来的？

    如果要是神鹰军搞出来的，那对面的那些腾龙军玩家不可能是这么一种表情啊！

    就算是他们的演技再好，也不可能所有人全都是影帝，毕竟现在几乎所有的腾龙军玩家也全都是一脸懵逼的表情，他们好像对此也表示十分的疑惑和震惊。

    本来王子杰要是及时下令全军撤退的话，至少还是有一部分鸱鸮军队能够逃回到长江南岸的，毕竟鸱鸮战士的飞行速度在那里摆着呢。

    可惜，王子杰因为腾龙军玩家脸上的神情犹豫了一下。

    正是这短暂的犹豫，让他率领的鸱鸮军队失去了最佳的撤退时机。

    当长江南岸传来急促的撤退号角声时，密集的雨点就如同时断了线的珍珠一样从高空落下。

    顷刻间，长江河道区域暴雨倾盆。

    面对着突然降下的倾盆大雨，位于最高处的筋斗云军团是首当其冲。

    正如孙小圣所介绍的那样，筋斗云遇到强降雨时会立刻开启它们的自我保护机制。

    只是片刻的功夫，原本飘在高空的筋斗云便纷纷缩小到了最小形态，然后向下落去。

    筋斗云这突然一缩小不要紧，站在上面的花果山玩家们可就立刻倒了大霉了。

    只见他们就如同是从高处失足落下一般，不停地发出刺耳的尖叫声。

    为了掩护一半的筋斗云军队过江，孙小圣这次直接将八万筋斗云军队全都派了出来。

    八万筋斗云军团就意味着有八万朵筋斗云和八万名玩家。

    当八万名玩家突然间集体失足从高空坠落之时，位于他们下方的鸱鸮军团便立刻遭遇到了无妄之灾。

    本来这种暴雨天气就不适合他们升空，头顶上又突然掉下来这么多的人肉沙袋，他们根本就是避无可避。

    于是随着倾盆大雨的降下，长江上空顿时下起了密密麻麻的活人雨。

    伴随着声声尖叫与怒骂，无数北伐联军的玩家从空中坠落，在江面上溅起了无数的水花。

    ......

    看到这如同末日一般的场景之后，东方明等人顿时变得面无血色。

    他们呆呆的望着江水中那密密麻麻的身影，眼中尽是绝望。

    “唉，为什么，为什么，这到底是是为什么？”

    “完了，一切全都完了。”

    “难道这就是天意吗？不是说人定胜天的吗？”

    ......

    当看到原本被己方飞行军团占据的一整片天空突然变得空荡荡时，一些心理承受能力较差的人开始喃喃自语起来，甚至一些人的眼中已经泛起了泪光。

    为了对抗强大的神鹰帝国，他们已经倾尽了所有。

    然而回报给他们的却是一次又一次的失败。

    这一次围绕着七彩虹桥展开的长江战役，他们已经拿出了所有的一切。

    就在刚刚，他们已经看到了胜利的曙光。

    然而就当所有人都坚定的认为他们即将打破神鹰帝国不可战胜的神话时，战场上的局势突然急转直下，几十万的飞行军团竟然在顷刻间全军覆灭。

    而这个罪魁祸首竟然是一场突然而至的倾盆大雨。

    他们就好像是一群不受上天待见的孩子一样，无论他们有多么的努力，回报给他们的依然是一次又一次的失败，仿佛他们的努力一文不值一样。

    一次又一次的沉重打击终于摧毁了他们内心深处的那道防线。

    于是有些人因为接受不了这个事实而泪流满面。

    有些人更是已经心灰意冷，他们不想再继续待在这里了，只想赶紧离开这个让他们为之心伤的地方。

    几十万飞行军队全军覆灭不仅给北伐联盟的高层带来了沉重的精神打击，更是给河岸上那上百万的玩家们带来了极为致命的一击。

    望着江水中那些正在遭受着人鱼战士们无情屠戮的己方军队，河岸上的玩家们全都你看看我，我看看你，久久无语。

    无论他们以前怎么瞧不起神鹰帝国，瞧不起与他们同样是玩家的腾龙军。

    此时他们只有一种感受，那就是大事不可逆，没有人可以阻挡神鹰帝国一统华夏的脚步。

    因为就连老天爷也开始帮着神鹰帝国了，这场突然而至的倾盆大雨就是最好的证明。

    如果不是这场大雨，那么这场胜利本应该是属于他们的。

    他们已经做得足够好了，倾尽了所能够付出的全部。

    可惜胳膊拧不过大腿，老天爷就是不肯站在他们这一边。

    在很多北伐联盟玩家的眼中，这场大雨就是一场自然降雨，因为神鹰军那些蛟龙战士的施法次数是真的已经用光了。

    所以他们全都开始认定运气是站在了宁远的那一边。

    在得出这个结论之后，很多玩家顿时便没有了丝毫的战意。

    因为当运气不肯站在你这边或者是保持中立时，无论你怎么努力也只是一种徒劳。

