    张元刚刚自刎，便有宫中内侍过来相请。

    可是转眼之间便有张府的仆役号哭着冲出来道：“张国相他……”

    那内侍吓了一跳，急忙问道：“宋军入城时间紧急莫要号哭，快说张国相如何了！”

    “张国相自刎了！”那仆役掩面大哭道。

    内侍在仆役的带领之下，匆匆入内一看，果然看到张元自刎的尸体，刚刚被府中抬到厅内停放。

    跺了下脚，内侍便急忙回宫去报信。

    待一见到李宁令哥，内侍便急忙拜倒，“陛下，内臣适才去国相的府中相请，却见到国相已经自刎身亡。”

    “什么？”李宁令哥几乎不相信自己的耳朵，一下子就站了起来，“国相他为何……竟、竟要弃朕而去！”

    为什么弃他而去，李宁令哥自己想也知道。显然张元对于新西夏的存在，已经不报任何希望。

    “陛下，此时城池已被宋军攻破，还请陛下尽快定夺何去何从。”内侍急忙道：“内臣还可追随陛下。”

    李宁令哥苦笑不已，如今新西夏最后的兵力都在城中，正在阻拦宋军。

    即使自己逃走，又能逃到哪里去。

    正在李宁令哥琢磨着，是不是也要学张元自刎，却听到一阵脚步声传来。

    来的不是别人，正是嵬名浪遇与嵬名浪布兄弟。

    “陛下，臣等已经安排了两万骑兵于南门等候。”嵬名浪遇拱手道：“让浪布护送陛下离开此险地，臣当与其他将士与宋军死战！”

    嵬名浪遇也拱手道：“陛下，我们只要逃出去，便可派人联络族人一些部族，看有谁还愿与我等向北迁徙！可沿西洪河而至花剌子模海之西北，再建大夏！”

    自党项一族再建新西夏之后，各部已散落于国中各地。一时间想要都带走，是根本不可能的，所以嵬名浪布才这样的说法。

    李宁令哥知道城中大势已去，自己若是不逃，也只不过是宋军的阶之下囚罢了。

    他便点头道：“好，先皇有大毅力，可再建大夏，朕亦此毅力，只是要辛苦你们了。浪遇，你莫要与宋军死战，待朕一走，你便带领众将士紧跟在后一同退走，这八剌沙衮城让与宋军又何妨！”

    “是，臣遵旨！”嵬名浪遇立刻躬身道。

    李宁令哥在禁卫和嵬名浪布的护送之下来到南门，这里已经有两万新西夏骑兵在等候。

    一眼扫过去，李宁令哥发现这些将士们脸上都是惶然之色。

    也没时间多说什么，李宁令可直接下令开城，大家纷纷列队出城。

    新西夏的兵士们其实仍然还算精锐，在这等关键之时还能列队而不乱，已属难能可贵。

    “命人通知浪布，快些退出城来，大伙儿一起走！”李宁令哥吩咐道。

    嵬名浪布拱手道：“陛下，我护送你先走就是，浪遇已经得了消息，很快就会退出来。陛下不走，他如何断后。”

    李宁令哥点头策马而走，两万新西夏骑兵轰然跟上。

    虽然是逃亡，可也没有乱了分寸。

    他们这一行人逃出十余里，便碰到了宋军千余人的拦截兵力。

    只是宋军人少，虽然以火器给了他们这两万骑兵造成了一定的伤亡，但终究是没能拦阻下来。

    又奔行了二十余里，后方便有斥候追了上来。

    “报！嵬名浪遇将军率军断后，已为宋军大队所阻！”斥候痛哭道：“小人回来之时，已经有大队宋军骑兵遮断了浪遇将军所部的去路。如今看来，恐已凶多吉少！”

    李宁令哥闻报不由愤恨不已，大怒道：“来人！且随我回去接应浪遇将军！浪布，你带五千人在此等候接应。若是朕也失陷于宋军，你便逃走自立吧！”

    嵬名浪布心头又惊又痛，急忙躬身道：“陛下何出此言，若无陛下，臣不独活。请陛下在此等候，臣带人去接应浪遇就是！”

    也不等李宁令哥再说，嵬名浪布带了一万余人，便去又顺着原路返回。

    过了将近两个时辰，嵬名浪布与嵬名浪遇两兄弟才带着两万余骑兵再次出现在李宁令哥的视野当中。

    “陛下，臣等回来了！”嵬兄浪遇见到李宁令哥，便在马上躬身道。

    “看你们身血污，可曾受伤？”李宁令哥问道。

    嵬名浪布此时接口道：“臣等也是运气，夜间骑战，宋军火器发挥不出多少威力，被我军杀了个出其不意，这才能得以脱身。只是将士们，却又损失了一部分。”

    “好了，战时计较这些已是无用。”李宁令哥道：“此次又救回了一部分将士，倒是人数上也多了数千人马。大家稍事休息，我们便走。”

    而在八剌沙衮城内，展昭却是懊恼不已，对狄青道：“下官失职，竟然被李宁令哥和其大将逃了，还请狄将军治罪！”

    狄青摇摇头道：“展将军何罪之有，此次攻城便以破城为主。敌军虽然无法守城，但敌军数量与我军相当，一旦出城却是无法将其全歼的。若是因为跑了些敌军就治罪，也没有这个道理。”

    李璋也笑道：“不错，跑的都是骑兵，拦也不好拦追也不好追，如何能怪展将军。不过，他们却是也不好逃。往北逃的话，必须要经过怛罗斯城。否则的话，便只能横穿大漠，往北而逃了。”

    “如今敌军虽然逃出去的人马不多，但穷寇莫追。”狄青沉吟着道：“让他们放松一阵，也是有好处的。我军将士今日鏖战一夜，也已经人困马乏。先好好休养一番，再做其他打算。另外，派人给怛罗斯传信，若无力拦截李宁令哥所部，便任其走了就是，只须将其去哪个方向报回即可。”

    这一战，新西夏的皇帝仓皇而逃。

    至少在狄青所知的情况来说，新西夏的全境如今都已在宋军的掌控之下。

    李宁令哥这两万多骑兵，再想攻下叫座城池的可能极小。

    他们君臣除了往北一路逃走，便没有任何的路可走。

    李宁令哥他们这两万五千余骑，用了三日的时间，便赶到了七百里外的怛罗斯城外。

    远远的，李宁令哥便看到了城头的大旗上面，有一个很大的宋字。

    怛罗斯果然便如传言那般，被宋军夺去了。

    “大家不必停歇，我们绕城而过便是。”李宁令哥下令道。

    只是他这边的命令刚刚传下去，怛罗斯城便打开了城门。

    一队队的宋军人马，从怛罗斯城中列队而出。

    曹傅已经带兵来到怛罗斯两日，却听斥候回报，从八剌沙衮方向来了一支新西夏的人马。

    所以，他便从城中带了两万大宋骑兵一万火绳枪兵五千长枪兵出城拦截。

