    当安然把电话打回到自己家里的时候，家里的父母早已经睡下。

    毕竟在这个娱乐匮乏的年代里，即便家里有电视也未必代表着可以看到十点以后。

    “是咱闺女的电话，闺女啊怎么现在打电话来了。在学校怎么样，跟同学相处的还可以吧？”当母亲的听到是女儿之后，立马慈母状态上线。

    此时，安然虽然想马上询问父亲，可是也不得不跟母亲先说一说自己的生活状态。

    而此时此刻，安然的父亲也是有意无意的看着正在接电话的媳妇儿。

    显然他现在的表情，完全表达出他的内心很想跟女儿通上话。

    只可惜作为一个男人，不能表现的那么直接。况且自己媳妇儿正询问女儿在学校的生活状态，他也不方便去抢夺电话。

    好在聊了两分钟之后，老妈把电话给了安然的父亲。

    “爸爸，有件事想拜托你，你能不能帮我打听一下。我们班新来了一个男同学，明明开学都两个月了，他现在才到。而且之前根本没有听说我们班会有新的同学。

    我想让您打听一下，查一查这名同学的身份背景。我现在怎么说也是副班长，多了解同学的情况，甚至是多了解一下未来战友的情况也没什么错。”安然觉得虽然学校里有保密条例，可是对林平这样的人来说，毕竟大家是同学，知道一下他的身份信息也不为过。

    而安然老爸听到这个信息之后，则是脸色严肃了起来。

    “在学校里你是一名学员，既然学校的飞行教员没有透露他的身份信息，那你就不应该过多的好奇。

    你是一名军人，应该明白什么能打听什么不能打听，甚至应该明白，什么能说什么不能说。

    不用证明同学的身份背景如何，这跟你现在的身份没有任何的冲突。不能因为满足你的个人好奇心，就动用你老子这层关系去背后调查人家。”安然的父亲居然劈头盖脸给他一顿训斥，这让安然一时之间有些意料之外。

    “我什么时候满足自己的好奇心了，我就是觉得这个人特别的奇怪。

    学校的规章制度写的清清楚楚，本不应该发生这种开学之后都两个月才来报道的现象。

    而且看飞行教员们，以及学校领导对着他的态度，我觉得这人就是有权有势人家孩子。

    你跟爷爷还有两位叔叔不是最痛恨这种享受特权的人吗？现在就在我身边这样的人堂而皇之的出现在学校里。我就是要搞清楚他是谁？凭什么不参加考试就能进到学校，而且他现在所住的地方并非学生的宿舍而是教员的公寓。”安然表明自己立场的时候把家族里的人都搬了出来。

    听到女儿说起老爷子，还提到了两个弟弟。

    安然的父亲当然明白如果自己不能满足女儿的好奇心，恐怕这电话紧接着就会打给老爷子。

    不过自己女儿有句话没说错，如果这人是享受特权才进到了飞行学校，那对于其他辛辛苦苦一路考试过关斩将的人来说，简直是人生中最大的不公平。

    既然大家都是空军系统，自然不允许这样的人出现。

    “别给你爷爷打电话，这么点小事儿你老爸还是能给你帮忙的。况且如果真的是有人走特权的路子，老爸一定严查到底。这样的人不能成为害群之马，必须要剔除出去。”安然的父亲犹豫了一下之后坚定的说道。

    听到父亲答应之后，安然马上把林平的简单信息汇报了一下。

    相信自己父亲的地位，调查一下这位学生的背景信息应该不是什么难题。

    挂完电话之后，安然回到宿舍准备洗漱休息。

    而他的父亲则瞬间没了睡意，无奈之下连续打了几通电话。

    然而几通电话之后，他的脸色变得无比的凝重。

    再怎么说他也是将星，可是居然连这名同学的个人信息都挖掘不出来。

    前三通电话给的信息只有一条，那就是这名学生的信息属于机密。

    连他这样的将星都搞不到手的机密。确切的说，并非他这名将军不中用，而是底层办事的那些人，根本不知道林平的准确信息。只是知道林平的到来就是上级领导交代的任务。

    毕竟是隶属于空军的单位，哪怕是一个学员，他的身份信息都要受到严格的审查。

    毕竟将来有可能成为一名战斗机飞行员，如果这样的身份信息不严格把关的话，随便放什么人进来那将是极大的危险。

    可是就是这样极为严格不容许触碰的底线，居然没有登记林平的详细信息。

    按照正常的流程，像这样的身份信息，至少要查到三代以上。

    以及家族成员的详细信息，违法记录，甚至是遗传病史等等。

    可是整个信息登记上，只有林平的名字年龄，连最基本的学历以及籍贯都没有。

    没有籍贯，就代表着不能从地方上查找这个人的信息。

    毕竟连对方来自哪个城市都不知道，这样的身份信息简直是不可思议。

    “这是什么样的手眼通天？这种身份信息的登记都能去学校开飞机？我的老天爷，这到底是一个什么人？”本来只是为了宠爱自己女儿，甚至也是为了其他考生的公平正义。

    可万万没想到，这挖掘之下，居然有如此惊人的信息量。

    就连他这样的将星都没有权利可以让下面的人如此草率的登记个人信息，甚至不用调查这人的身份背景。

    可见帮助林平进入学校的人地位一定比他高，而且还要高很多级。

    想到这里，内心则瞬间矛盾了起来。

    是否要坚持正义，一路查下去。

    或者说，害怕查到惹不起的人物，最终放弃调查。假装一切都没有发生，然后还要打电话警告自己的女儿，千万不要再声张，甚至在学校里不要得罪这个人。

    不过这种挣扎，仅仅持续了不到两分钟。

    最终还是拿起电话，打给了自己的父亲。

    或许只有自己父亲这样地位的人，才有可能搞清楚林平到底是谁。

    电话接通之后最快速度的跟老爷子汇报了一下现在的情况，老爷子听完之后也是一脸的惊讶。

    作为上过战场的老空军，他不敢相信在空军的体系里，居然有人视身份调查如无物。

    更惊讶的是，整条负责身份登记以及背景调查的所有同志们，居然整体的保持了沉默，显然对方的来头极大。大到这些人相信不用再登记，甚至不敢违抗这样的命令。

    “这事交给我吧！你就不要四处打听了，以免得惹到了不该惹的人。如果是我的话，就算查到了对方，相信对方也不会说些什么。而且我保证，空军系统内绝对不应该出现这样的人。”老爷子铿锵有力的说完后便挂断了电话。

    本来已经是睡觉的时间，可是老爷子现在哪里有心情去休息。

    作为开过飞机并且在战场上击落过敌人的老空军，他直接打电话打给了空军的一号。

    相信，作为一号，不可能不了解林平到底是谁。

    作为上过战场的人，更加珍惜队伍的纯洁，也更明白得到一名靠谱战友是多么不容易。

    “老首长，这么晚打扰你休息，着实是不应该。不过有件事我搞不明白，所以只能在深夜来电打扰。”安然的爷爷在电话中恭敬的说道。

    电话的另一头，空军一号并没有觉得意外。

    毕竟以他现在的身份，即便再晚的时候，也会时常接到各种电话。

    这种生活对他来说早已是习以为常。

    所以他也并不觉得深夜来电有什么不方便的地方。

    虽然第一次在这么晚安将军的电话，但是依旧风轻云淡的询问对方发生了什么，并没有因为对方是第一次深夜来电而变得紧张兮兮。

    很快，电话中安将军说明了自己打这通电话的用意。

    然而空军一号听完之后，则是一脸的为难。

    这事儿他当然清楚，毕竟当上级领导代表总装安排任务的时候，林平的安排可是经过空军一号亲自指示的。

    本来林平不属于战斗序列，只是一个想学飞机的私人而已，无非是搭上了空军的这条线求个便利。

    倘若按照以前的规章制度跟条例来说，林平即便是再手眼通天，也不可能破坏这样的先例。

    可是毕竟事关三十架F15战斗机，又或者是F14的整条战斗机生产线。

    再加上这是上面领导的意思，空军一号也不得不亲自为其安排。

    毕竟一旦得到了三十架F15战斗机的话，空军的力量将得到极大的增强。

    对于周边地区的威胁，尤其是那只熊的威胁，将会大大的减轻。

    以现在飞机的战斗力来说，根本无法拦截对方的战斗轰炸机，米格25的高空高速性能，一般的战斗机根本无法匹敌，甚至连地空导弹都追不上，这样的威胁太大了。

    如果对方携带的是常规炸弹，顶多摧毁一些电厂跟重工业厂房，可对方一旦携带非常规炸弹，如此的高空高速简直就是悬在头上的一把利剑。

    为了应付这种局面，必须要有足够先进的战斗机与其打成平手，甚至对他有碾压的成分。

    而F15就完全拥有这种能力，完全可以拦截这大部分使用不锈钢制造的野蛮的飞机。

    虽然是深夜时分，可毕竟老首长电话不能长时间占线，万一有个什么紧急军情，可是耽误不得。

    二人聊了几分钟之后便挂断了电话，安将军的层次足够高，空军1号并没有对他隐瞒。

    在挂电话之前还是叮嘱了一句。

    “毕竟此次军购案涉及到顶尖的F15， F15足够改变战力平衡。所以要格外的保密，如果被毛熊知道的话，或者周边其他国家一定会想方设法从中搞破坏。如果采购的是F14，毛熊帝国就没有这方面的担忧。所以务必保密，另外要保证林平在学校里的正常生活与学习。

    上级领导还有其他指示，毕竟林平还是一个年轻人，思想上可能还不够成熟。这次在学校之中，能够耳濡目染之下提升自己的思想高度。不过不要过度强求，以免适得其反。

    有空的话，你可以到学校看望一下这位年轻人。万一F15采购案真的成行的话，可是优先装备你们那里。”空军1号说完之后便挂断了电话。

    安老爷子本来还抱着一腔怒火，打电话之前还在思考如何说词？

    即便是空军1号为那林平求情，自己也要为其他考生鸣不平。

    可是在知晓这一切的来龙去脉之后，安老爷子突然间发现，虽然自己得到了惊喜，可是心理负担却陡然而生。

    毕竟要采购的，可是F15战斗机。这要是成了其作战部队战力增加数倍不止。

    “特别时期行特别方法！严格来说，也算不上违规。毕竟林平不是空军体系内的，自然不能用空军体系的标准去要求他。”这感觉有点像是在打脸，现在只能给自己找一个合理的台阶。

    给自己找好台阶之后，安老爷子这才给自己儿子拨打电话。

    这一次他没有透露林平的真实身份，即便接电话的是自己的儿子。

    即便老爷子对于儿子十分有信心，相信自己儿子的绝对不是泄密的人。

    是出于对程序上的尊重，再加上空军1号的命令。

    还是选择对林平的身份保持沉默。

    不过虽然没有点名林平的身份，却依然叮嘱儿子林平没有任何问题。千万不要在纠结他的身份背景。

    “这是上级领导安排的任务，作为军人，服从命令就是了。不该问的不要问，做好份内的事情！”老爷子能说的话也只有这么多。

    作为儿子，对老子那可是相当的了解。

    听到父亲如此说，便瞬间明白这个林平大有来头。甚至连自己老子，都不方便透露这人的身份。

    虽然好奇心又被提高了几分，不过对于职业的敏感，还是敏锐的发现这个人自己不能得罪，也不能再调查。

    “明天我亲自去学校一趟，一来去市场那边的工作，二来看看我的好孙女儿。”老爷子并没有说第3条理由。

    不过当儿子的显然已经明白，明天去航校，看来就是为了去见见这林平。

    要不然就凭父亲的身份，根本没必要跑去航校视察工作。

    此时此刻，整个宿舍楼都已经熄灯。

    虽然宿舍里的同学们还在议论着林平，可是他们并没有发觉到，这个人的来头是他们无论如何都惹不起的存在。

    根本不是他们口中说的那般，只是某某人家的小少爷前来军中镀金。

