"停车！滚下来！"

　　就在奥迪临近时，不知谁突然喊了一声。

　　霎时间，整个校场全是整齐划一的声音。

　　"滚下来！"

　　"滚下来！"

　　"滚下来！"

　　喊声震天动地，神鬼皆惊，连绵几公里地，仿佛一群刁民在拦路抢劫，要是换做一般车主，绝对得被吓得三魂出窍。七魄升天。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但，奥迪依旧缓缓挺近，并未退缩。

　　"妈的！还敢不下车！"二狗嗓子都叫疼了，大手一挥喊道："弟兄们。一起过去把车门砸了，然后把狗屁总教官拉下来。"

　　有马天骁在场，还有那么多顶级高手，二狗是底气十足。丝毫不怕惹恼总教官遭暴打。

　　昨天没依仗，又打不过他，被他虐成狗，今天有了依仗，还怕他个几把啊。

　　于是乎，他率先冲向缓缓驶来的奥迪。

　　紧接着，几十号人嗷嗷叫，紧跟其后冲了上去。

　　看着这些熊孩子战意懔然，马天骁和云世龙等人聚在一起，双手抱于胸前，一副吃瓜群众看热闹的样子，好生快活。

　　"咱们武道世家的小辈，就应该披荆斩棘，勇往直前，不管对手是谁，先用气势震慑再说，能打得过就打，打不过还有我们这些长辈在后面替他们撑腰，根本不用去怕对手有多强，再强还有咱们这些站在武道顶尖的武者强？"马天骁得意道。

　　"老马说得对，咱们武道世家的晚辈，只有欺负别人，不能被任何人欺负，不然我们老一辈打下的名声又有什么意义？"霍景龙赞同马天骁的说法。

　　"这个世上除了叶大师，谁敢欺负我家晚辈我就扒他皮！"

　　"对！除了叶大师，咱们谁都不怕！"

　　云世龙和赵九龄也都热血沸腾道。

　　这时，二狗冲上前去，一脚踹向车速越减越慢的奥迪车头。大肆叫嚣道："把车给我停下来听到没有！"

　　这一踹，吓得司机小杨急忙踩下刹车，转头怯怯道："总教官，您还是，下车吧。"

　　"下什么车，开过去，把二狗给我撞飞，给他点颜色瞧瞧。"叶辰淡淡道。

　　"啥？撞过去？"小杨吓了个哆嗦。

　　"对，撞过去，不用担心撞的多严重，一切后果去来负。"叶辰说道。

　　"真的？"小杨来了兴趣，有人负责。他也想虐一虐这些嚣张的小子。

　　"我还能骗你？"叶辰白了他一眼，催促道："快撞过去，不然这些小子就要爬上车头，砸碎玻璃了。"

　　"好！"小杨牙关一咬，启动车子。

　　二狗见这般威胁都无效，顿时就不爽道："妈的，还挺沉得住气的，这都不能把他气下车。那咱们就把车砸烂，看他下不下来！"

　　却不料他话音刚落，奥迪就如火箭一般窜了出去，结结实实的撞向二狗。

　　"妈呀！"

　　二狗大惊失色，连闪避的机会都没有。

　　"砰！"

　　车头结结实实的撞在他身上。

　　"儿子小心！"

　　马天骁的惊叫声这个时候才响起，然后就看到他儿子呈抛物线倒飞了过来。

　　"草！"马天骁爆了句粗口，一跃而起，去接倒飞回来的二狗。

　　此刻他腹中好像被千万匹草泥马践踏而过，我儿子都敢撞，简直是吃了熊心豹子胆了！

　　很快，他便接住了二狗。

　　"儿子，咋样？"马天骁当即问道。

　　"爸，我疼！"二狗委屈道："还好您儿子武道修为高，没什么大碍，不然真得就被撞废了。"

　　"你等着，爸这就为你出气！"

　　马天骁说着，脚尖一点，化作一道抛物线落在车头上，顿时就将整个车头踩扁，奥迪怦然停下。

　　与此同时，云世龙等人也气势汹汹的走到车头，护在一群晚辈的身前，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

　　"给我滚下来！"马天骁见车子停下，顿时火冒三丈的朝挡风玻璃里面的司机咆哮道。

　　司机吓了一哆嗦，急忙下车，瑟瑟发抖道："大侠，不关我的事，是总教官的意思，您别把气撒我身上。"

　　马天骁也懒得跟一个司机计较，冲车后坐穿着迷彩服，带着迷彩帽，悠闲靠在车座低头闭目养神的身影叫道："还不给我滚下来，是要我把你拽下来是吗？"

　　见状，二狗冲队友们得意道："我爸的脾气本来就不好，现在他发火，那个狗屁总教官的后果会更严重。"

　　众人闻言纷纷拍手叫好。

　　"妈的，看来我非得把你拽下来了。"马天骁气的一拳砸在挡风玻璃上，瞬间就将挡风玻璃打了个粉碎。

　　然后，他从车头钻了进去，大手一伸。抓向低着头的叶辰衣领。

　　"还不快给我滚..."

　　他话还没说完，就看到眼前的总教官缓缓抬起头，他顿时如遭电击，整个人都愣住了。脸色疯狂大变，喉头剧烈滚动，眼中满是浓浓的恐惧之色。

　　这他妈的是叶大师啊！

　　"老马，你想干嘛。要单挑吗？"叶辰淡淡问道。

　　"不不不不..."马天骁颤抖不已。

　　"那你抓着我的衣领几个意思？"

　　叶辰这话一出口，马天骁如遭触电，立即抽回手，整个人身躯爆退，立即飞出车头。

　　"哈哈！我爸出来了！肯定是掐死那个狗屁总教官了！"二狗得意的哈哈大笑了起来。

　　却不料他的笑声还未落下，马天骁一巴掌就拍在他脑门上，给他拍的脑袋嗡嗡的。

　　"爸，你干嘛，难道你没掐死我们那个狗屁总教官？"二狗一头雾水道。

　　"掐你个头，给我闭嘴，再哔哔，我掐死你！"马天骁冲二狗恶狠狠的道。然后给云世龙等人一个眼神，连忙跑向废了的奥迪车门。

　　"怎么回事？"二狗等人尽数挠头，满脸问号。

　　可云世龙等人却颤抖了，能将马天骁吓成这样。还扬言要掐死自己的儿子，除了叶大师还有谁？

　　这么一想，他们也都跑向奥迪的车门。

　　很快，奥迪的车门被马天骁打开，然后就看到叶辰披着军大衣从奥迪后座走了下来。

　　见状，云世龙和霍景龙还有赵九龄皆是身躯剧颤，连忙立正敬礼。

　　"总教官好！"

　　天才精英队的全体成员都惊呆了，脸色比见了鬼还要难看。

　　这到底是怎么一回事啊？

　　他们内心咆哮不已。

　　"你们这几个家长，跑训练场来干嘛，还砸我的座驾，是不是想助长你们家晚辈的嚣张气焰？"叶辰扫了四人一眼，不爽的问道。

　　"不不不！"四人连忙摆手道。

　　"是这样的总教官，我听说我孙子和外孙女很不乖，不听总教官的话，特意过来教训他们的，您误会我了。"霍景龙连忙为自己辩解道。

　　"是啊总教官，我们都是来收拾我们家熊孩子的，您误会我们了。"云世龙等人都纷纷给自己找理由开脱。

　　这可给天才精英队的所有人都整彻底懵逼了。

　　"外公，你说什么呢，这个狗屁总教官袭击我的事您忘了？"谢婉婷满脸郁闷道。

　　霍景龙连忙转身怒道："你个死丫头，总教官肯袭击你是你的福分，快过来，让总教官再袭击几下。"

　　谢婉婷："......"

　　外公这是怎么了啊，说好的要帮我打折狗屁总教官的狗爪，怎么非但不动手，还让我再给这个狗屁总教官袭击几下。

　　他这是老糊涂了吗？

　　"既然你们四个是来教训你们家晚辈的，那就过去给他们一人一脚，然后把我的座驾抬去修，在我下班之前我要这辆车还能开。"叶辰耸了耸肩淡淡道。

　　"好的总教官！"

　　四个老头连忙说好，跑过去给他们的晚辈一人一脚重踹，并严厉警告他们好好接受训练，否则被总教官虐死他们都不管。

　　警告完之后，四人一人抱着一个轮胎，抬着奥迪逃一样的离开。

　　徒留一群人彻底懵逼在场。

　　说好的给他们撑腰，结果反过来给总教官撑腰。

　　他们只觉世上最大的玩笑莫过于此了。