
　　蓝小布不知道这个通道是不是危险，他猜测是危险的，这些人将他这个新人叫来，是做炮灰的。

　　不过去了？矮个铅师兄脸色一沉，杀气瞬间就笼罩了整个飞船。不仅如此，旁边的郑顷和府有泉也是嘴角露出讥讽，一左一右封住了蓝小布逃走的路。上了这个船还想走，别做梦了。

　　“苦行师弟，这任务可不是你想说去就去，想说不去就不去的。你知道我们如果少一个人的话，就无法去骨霆河，这次任务就算是失败。骨霆河任务申请一次可不容易，若是你破坏了我们的任务，你恐怕负担不起，嘿嘿……”郑顷再也没有邀请蓝小布时候的温和好说话，语气中带着凌厉的杀意。。

　　一边的府有泉干脆的抓出了一柄长刀，神元注入下，长刀嗡嗡作响。

　　蓝小布惊恐的退后了一步，这才磕磕巴巴的说道，“我是受到了执法殿桑殿主和道主的指派，出去做事。本来我想要顺便接个任务赚取一些贡献分，只是我没有想到骨霆河的任务这么危险而已。你们如果不相信，这是我的身份令牌……”

　　说话间，蓝小布随手抓出了两枚令牌送了出去。

　　矮个铅师兄一把抓过蓝小布递过来的玉牌，当他看清楚是执法行走和内门弟子的时候，脸色就是一变。

　　执法行走的令牌是桑殿主亲自发的无疑，而那内门弟子的令牌也是道主发的。按照长生圣道的规矩，执法行走的令牌，一般是方域执事发的。既然这上面注明了是殿主发的，那说明这个苦行来历不一般。至于内门弟子的令牌，道主发的令牌一样有标识和弟子殿发出来的也是不同，这绝对不会弄错。这两枚玉牌，显示了蓝小布的非同一般。

　　如果是一个杂毛弟子,杀了就杀了，就说是在任务中陨落了。一般只要不是五姓弟子,基本上没有人查。可是执法殿的执法行走,哪怕不是五姓弟子,他们也不敢这样做。更何况，眼前这个执法行走还非同一般。

　　铅师兄脸色变幻几次,这才哈哈一笑，将手中的令牌塞给蓝小布，“哈哈,原来是苦行行走，虽然这次损失比较大，但是能认识苦行行走，我铅强也非常高兴。既然苦行行走不愿意和我们一起组队,那我们也不能勉强。”

　　“啊，那多谢几位师兄了。”蓝小布接过玉牌，小心的一抱拳,然后从打开的飞船禁制跃了出去。如果这几个家伙真不放走,那他只能杀了再说。

　　“这家伙该不会说谎吧？”见蓝小布离开，郑顷忍不住问道。

　　铅强摇头，绝对不是说谎的,没想到这个家伙胆子如此小,说话也唯唯诺诺,来历却不是一般的大。

　　“我们就算是将他……”府有泉做了一个划喉的动作，才继续说道，“到时候推到任务陨落中,也不会有人怀疑。”

　　铅强摇头，“如果是寻常弟子也就算了，执法殿的执法行走每个出事都会仔细调查的,而且苦行还是殿主直接任命的，来历更是不一般。执法殿甚至不需要仔细查,就会知道苦行是和我们一起接了任务去骨霆河。以执法殿的那帮人，哪怕无法定罪我们，我们也会蜕一层皮，然后死的很难看。”

　　其余两人也都沉默下来,他们知道这话是真的。执法殿的执法行走岂能随便说杀就杀的？

　　……

　　蓝小布就猜到这些家伙不敢对他动手,现在果然这样。不过他也不会就这样去狂阙秘境,现在他是自由的,也没有人能跟踪他，他肯定要易形成另外一个人的模样再说。

　　蓝小布选择易形的对象是流星，流星当初让他去做炮灰，这件事他蓝小布可不会忘记。易形成流星后，自然是要给流星找一些麻烦，将来流星来到这个地方，也给他吃点灰。

　　一天后，蓝小布收起轮回锅，站在了一个广场上。在他前面是一个圣道城，入城口上面虚空悬浮着两个字，鲲虞。

　　这个圣道城不大，也许周围也没有什么秘境的，所以也不算繁华。蓝小布进入圣道城后，来到一家不大的杂货商楼。

　　“道友想要什么？”看见有客人进来，一名伙计急忙迎了上来。

　　“有没有狂阙秘境的一些资料？”蓝小布问道，他是要去狂阙秘境的，可狂阙秘境的一切他都丝毫不知。

　　听到只是要狂阙秘境的资料，这伙计的热情降低了许多，拿出几枚玉简递给蓝小布，“一共十枚上品神晶，这些都是狂阙秘境最全的资料了，还包括一枚定位玉简。”

　　“好。”蓝小布没有半点犹豫，直接抓出十枚上品神晶递过去，他要的就是那枚定位玉简。

　　“道友，我这边还有七大圣境的资料，你要不要？”见蓝小布连价格都不还，这伙计立即就知道遇见富有的主了，赶紧推销别的玉简。

　　“不用。”蓝小布回了一声后，迅速走出商楼。

　　蓝小布一出商楼，他就感觉到有人跟踪他。他神念扫到是一名身材不高的男子，这男子跟踪他应该不是看中了他身上的东西，好像是有什么事情。因为他从对方周身的气息流转中，没有感受到恶意。

　　不过蓝小布没有心情和别人废话，他加快速度冲出鲲虞圣道城后，直接祭出轮回锅远去。

　　蓝小布刚走，一名瘦弱男子就出现在蓝小布的位置，看着空空荡荡的地方，这瘦小男子一拍脑门，“唉，还是慢了。”

　　…..

　　狂阙秘境距离鲲虞可不近，哪怕是上品飞行神器，至少也需要一个月时间。蓝小布使用轮回锅，仅仅是两天时间，就来到了狂阙秘境外围的巨大广场上。

　　两天时间，蓝小布也知道狂阙秘境其实也不算是一个秘境，而是一个浩瀚虚空的入口。从狂阙秘境入口进入后，将会出现在一个浩瀚无边的虚空之中，这个虚空中有各种各样的东西，也被称之为狂阙秘境。

　　狂阙秘境外面的广场上人是真的多，蓝小布神念粗略扫了一下，至少有十多万。尽管广场很大，十多万人在这里依然是很空旷，不过想要在这里找一个人，那就困难了。23sk.Com

　　虽然蓝小布有计夋的影像，可先不说计夋在不在这广场，就算是曾经来过，蓝小布相信这家伙只要不是傻的就不可能继续留在这里。计家百分之百会将消息告诉计夋，计夋也不会傻傻的留在这里等。

　　蓝小布打算先去狂阙秘境看看，也许计家在给计夋发讯息的时候，计夋人已经在狂阙秘境里面呢。如果在狂阙秘境里面的话，那是收不到外面信息的。

　　在狂阙秘境广场尽头，有两个虚空阵门，一个是进入的，一个是出来的。

　　出来的人不是很多，偶尔才有一两个人出来。蓝小布不管计夋是不是进入了狂阙秘境，他先是在狂阙秘境出口所在的位置布置了一个虚空监控阵。布置完虚空监控神阵，蓝小布这才走向了入口处。

　　和出口不同，入口断断续续始终有人进入。

　　蓝小布跟随着众人一脚跨入虚空阵门，只是下一刻他就被一股强大的力量冲了出来。

　　看着摔落在地上的蓝小布，周围寂静了片刻后，发出一阵哄堂大笑。

　　“这位道友，你该不会没有狂阙秘境的进入玉符吧？”一个好心的声音问了一句。

　　蓝小布听到这话，心里大骂那个奸商。说什么狂阙秘境所有的资料都全了，连进入秘境需要玉符，这些资料上都没说，全个屁啊。

　　他尴尬的站了起来，呵呵笑了一声，“被奸商骗了，卖了一枚假玉符给我。”

　　听到这话，周围的人都恍然过来。就是说嘛，还有人不知道进入狂阙秘境要玉符的吗？只是狂阙秘境的玉符很少有人从商人处购买。

　　“这位道友，你要购买狂阙秘境的玉符，只能去狂阙商楼。别的地方购买的，虽然便宜，十有八九都是假货。狂阙商楼每天可以出来数百枚玉符，只要肯下本钱，一般情况下都是可以购买到的。”刚才那名好心的修士再次提醒了一句。

　　蓝小布一抱拳，“多谢这位师兄了，我正打算去狂阙商楼看看。”

　　狂阙商楼，只要一来到狂阙秘境广场就可以看见，这个商楼上面的四个字几乎是竖立在虚空之中，极为显眼。

　　穿过巨大的广场，蓝小布来到了狂阙商楼，他先是购买了一枚狂阙秘境的介绍玉简。现在蓝小布已清楚，当初在鲲虞圣道城购买的玉简，很多都是虚假信息，要不就是毫无意义的信息。除了定位还行之外，别的东西不是错漏，就是没有重要的。

　　通过这枚狂阙秘境的介绍玉简，蓝小布总算是知道了进入狂阙秘境的玉符从何处而来。

　　这些玉符都是狂阙秘境中狂阙玉沙炼制，这些玉沙提纯非常艰难，只有狂阙商楼一名顶级的器帝可以提纯这种狂阙玉沙。用这种狂阙玉沙提纯出来的沙玉，才可以炼制虚空玉符，通过这种虚空玉符进入狂阙秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七七七章 狂阙秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 