    又一次来到襄阳城，苏云神清气爽，找到一家城内最大的一家酒楼，准备好好吃上一顿。

    今天出发的有些晚，这时候已近黄昏，看起来今晚是不用赶路了。

    慕容复说什么都要请客，刚刚苏云并没有收慕容复的车费。

    在车上试探了人家半天, 再收人家车费，多少有些过意不去。

    要知道人性是最经不起试探的，无论被试探的人，之前是多么完美的一个人。

    王语嫣显得有些不太高兴，在马车上时，她表哥犹豫的那一刻, 让她很难受。

    让武松跟着店小二去找个地方停车, 然后苏云一行人直接上了三楼, 坐进最大的一间包间内。

    “小二，把你家最拿手的菜，都上一遍。”

    慕容复对着站在一旁，帮着苏云几人挪凳子的小二说道。

    “好嘞客官，您稍等，菜马上就来，只吃菜不喝酒吗？”

    店小二说话也十分活气，一看就是个老伙计。

    慕容复哈哈一笑道：“年份最高的女儿红先上几坛，去吧！”

    “好嘞，六十年女儿红两坛，马上就来！”

    店小二吆喝着麻利的跑了出去, 不一会儿的功夫，拎过来两坛陈酿女儿红。

    苏云一脸欣赏的看着离开的店小二, 然后对着周芷若说道：“芷若你好好学学人家小二，人家这才是真的待客之道，你看你平时都是怎么服务的, 这咱都得学习啊！”

    周芷若无奈的翻了一个白眼，自家掌柜的也不知道怎么了，这几天一直看自己不顺眼。

    先是让自己减肥, 现在又说什么自己的工作态度不好。

    天呢！

    人家这里是襄阳城，又是最大的一家酒楼客栈，来的客人都是非富即贵。

    这哪能相比啊！

    周芷若在杏花镇看到的客人里，身份最高的，也只是一个富商，难道自己还要赔笑脸不成？

    给他端盘子倒酒就已经很不错了！

    虽然这么想，但周芷若可不敢这么说，这几天苏云一直看她不顺眼，所以她准备忍气吞声，晚上好好的修理他！

    酒坛拍开，慕容复给自己桌子上众人都倒了一碗，然后站起身来对着苏云说道：“苏兄弟你我今日相见，也算有缘，这碗酒我敬你！”

    苏云看到慕容复起身敬酒，自己也不好拒绝，也站起身来，端着酒碗跟慕容复碰了一下，一口喝干。

    虽然是六十年陈酿的女儿红, 但苏云喝到嘴里, 却有一股酸酸的味道，当下就有些不爽。

    “武松，去马车里，搬两坛子酒过来，这酒太难喝了！”

    武松听到后，起身向着楼下跑去。

    “苏兄对酒水还有研究？”

    慕容复品味了一下女儿红，觉得还不错，比平时喝的酒水并不逊色。

    “当然了，我家掌柜酿出的酒，比这好喝一万倍！”

    一旁的周芷若也嫌弃酒水难喝，趁人不注意泼到了地上，东方跟邀月压根就没动，喝惯了苏云酿造的酒水，哪能喝下去这普通的酒。

    慕容复听到周芷若说的话，有些惊讶，没想到这位富家少爷，还有酿酒的手艺。

    不一会儿的功夫，武松从楼下拎着两坛酒水跑了上来。

    苏云一把拍开封泥，一边倒酒一边说道：“此酒名为杏花雨，味道纯甘，而且喝了之后滋补经脉，第一次喝更是能够平添一年功力！”

    苏云也不客气，反正再过半个多月，杏花镇的拍卖场就要营业，现在打打广告，能吸引几个大款就吸引几个。

    而且今天在马车上，不停的试探人家，总要有些补偿才对。

    “哦？”

    慕容复眼睛发亮，看着苏云倒进碗中的酒水，有些质疑。

    只是一碗酒水就能够平添一年功力，如果是真的，那此酒的价值可是十分珍贵的！

    他端起酒碗一口饮尽，口中杏花的味道颇为醇厚，而且喝到腹中火辣辣的，丹田之内的真气都在不停的涌动。

    慕容复赶忙坐回椅子上，运起功法，调息真气。

    不到半柱香的时间，慕容复在王语嫣的担忧下，睁开双眼。

    “好酒！第一次见面，苏掌柜就送给在下这么厚重的一份大礼，在下感激不尽！”

    慕容复起身对着苏云施了一个礼，眼中尽是感激之色。

    一旁的东方邀月，以及周芷若和黄蓉早就见怪不怪了，甚至还想说她们客栈的酒窖里，还有能够增加十年功力的酒呢！

    “诶，慕容兄客气了，这不算什么宝贝，过些日子杏花镇的拍卖会上的那些东西，才是宝贝啊！”

    苏云微微一笑摆了摆手说道。

    “哦？拍卖会？”

    慕容复眼睛逐渐亮起，他好奇的问道：“苏兄消息灵通，能否告知在下，那拍卖会上都有什么宝贝？”

    苏云眯着眼睛看着慕容复说道：“那可多了！

    本人跟拍卖会的老板倒是有一面之缘，听他说起过。

    据说这拍卖会上有容颜永驻的酒水，还有增添十年功力的丹药，更有受了重伤只要不死，就能救命的药物。

    宝贝太多，在下也没记清楚，慕容兄到时可以自己去看一看，就算买不了宝贝见见世面也是可以的。”

    听完苏云的话后，慕容复露出沉思之色。

    他开口问道：“可是杏花镇上那个正在建盖的位置？我倒是记得那里有几家客栈！”

    “对对对！就是那里！”

    苏云赶忙点点头，慕容家身为燕国皇族后裔，身家肯定富裕，而且还要肩负着复兴燕国的重任。

    这可不是苏云坑他，而是给了他一个能够东山再起的机会。

    一切都要看他舍不舍得下本钱了！

    酒过三巡，菜过五味，东方不败跟邀月早就去办理了住宿，一行六人，三间天字号房。

    武松自己住一间，其他几个女子住一间，苏云明面上也是自己住一间。

    拜别了慕容复，苏云哼着小曲在黄蓉的搀扶下，溜达回房间内，他倒是没喝醉，只是肚子吃的有些撑。

    看着苏云离去的身影，慕容复刚刚还有些醉醺醺的眼神，瞬间亮了起来。

    他对着王语嫣说道：“表妹，去开两间天字号房，今晚先不去拜会王爷了！”

    王语嫣听到后，很听话的起身下楼。

    包房中，只剩下慕容复，他看着王语嫣的背影，脸上的表情不停的变换！

    苏云无意之间，给他铺了一条光明大道！

