    乌坦城萧家，知道林平之的身份后，竟然把萧媚和萧玉，连同那六个曾经伺候自己的丫鬟，一起送了过来。

    另外，把萧家保存的那块，陀舍古帝玉也带了过来，交给了林平之。

    林平之也没有亏待他们，交给了他们一个储物戒指，里面装满了丹药，足够萧家培养出十多位斗王强者。

    萧战和几位长老，接过储物戒指，看了看里面的东西，激动地站起来连连道谢。

    原加玛帝国的三大家族，修为最高的也就是斗王。

    现在萧家最高的也就是大斗师，这些丹药，足够让萧家成为帝国一流的大家族。

    一块没有用的破玉，就算再宝贵，价值再高，以萧家如今的实力，也得不到任何的好处，说不定还会引来杀身之祸。

    用这个大麻烦，换取整个萧家的强大，那真是太合算了。

    送走萧家之人，林平之看着手里的陀舍古帝玉，这只是八分之一而已，还有七块在其他七族手中，想要全部得到还要费一番功夫。

    想要打开陀舍古帝的洞府，就要集齐八块碎玉，合成完整的陀舍古帝玉。

    其他七族都在中州，有魂族，古族，雷族，炎族，药族，石族，灵族，加上萧族，号称远古八族，在斗气大陆都曾经辉煌过。

    只有萧族没落的最快，被迫离开中州，躲在了偏远的乌坦城。

    其中魂族实力最强，也非常的神秘，拥有魂界，还有异火榜，排名第二的虚无吞炎，组建的魂殿势力，在中州算是最强大的是势力。

    古族的实力仅次于魂族，拥有自己的古界，萧薰儿就是古族族长古元的女儿，住在萧家也是为了陀舍古帝玉。

    炎族之中拥有五种异火，有异火榜排名第六的八荒破灭焱，第七的九幽金祖火，第八的红莲业火，第十六的火云水炎，第十七的火山石焰。

    就冲这些异火，自己也的走一趟，将它们收入手中。

    雷族之人生性好战，精通各种雷法，实力也不俗。

    药族和魂族，古族一样，拥有自己的灵界，是一个以炼药师为职业的种族，族内拥有两种异火，异火榜排名第十的九幽风炎，和第十三的龟灵地火。

    石族和灵族，已经被魂族灭掉，那陀舍古帝玉，估计也落在了魂族手里。

    魂族将是自己未来最大的敌人，看来要早做一些准备了。

    对付这些灵魂体，最好的攻击手段，就是雷电，再就是灵魂攻击。

    雷电斗技倒是有不少，高级的不多，现学的话自己还可以，直接用经验值学习就行了。

    赵敏她们现学的话有点来不及了，也不知道她们的掌心雷，修炼的怎么样了？

    看来自己要再炼制一批，灵魂攻击法宝了，到时候面对魂族，就有了碾压的优势。

    浏览了一遍太阴宝典，决定炼制一部分玄阴鬼索，再炼制一些斩魂刀，斩魂剑。

    从地府得到的阴属性材料是最多的，非常适合炼制这类法宝。

    现在不急，大明帝国刚刚建立，可以说是千头万绪，百废待兴。

    不过这些事情，都交给内阁处理就可以了，自己的人以掌控为主，修炼才是最主要的。

    这次扫荡西北大陆，缴获比在黑角域的还要多，这两片区域的缴获加起来，足够自己等人用个十几年了。

    接下来的主要任务，那就是消化这些资源，提升自己等人的实力。

    利用陨落心炎，独有的特性，把自己和岳灵珊，赵敏等人的修为，再提升一个等级。

    准备了一份管理材料，交给了内阁，让他们全权负责帝国的事物。

    赵敏，沈落雁，李秀宁三人，也将军队交给了手下将领，让他们训练士兵。

    随后，林平之带着众女，进入了半闭关状态。

    白天修炼法术法诀，晚上双修，增加她们的法力和灵魂强度。

    林平之利用这些高级药材，研究出了几种增加修为的丹药，一种玉参丹，一种紫灵丹，一种聚元丹，适合金丹期服用。

    让岳灵珊她们服用丹药提升修为，自己用陨落心炎，帮她们提纯法力，消除抗药性。

    修炼效果非常得好，三个月的时间，几乎人人都突破了一个小境界。

    像师妃暄，绾绾，小龙女，石清璇等人，已经突破道了金丹后期，其他人也达到了金丹中期。

    云韵和美杜莎二人，也晋升到了斗尊境界。

    如此快速的修炼速度，让二人有点不敢相信，以前想突破那太难了，哪像现在这样啊，既身心愉悦，提升速度还如此之快，不由得感叹跟对了人。

    纳兰嫣然和夭夜姐妹，也都搬进了皇宫里，同她们一起的还有近二百人。

    这些人都有纪晓芙负责管理，除了日常工作，每人给了她们一批丹药，让她们自己修炼。

    纪晓芙选了十几个，无论资质，心性，姿色，都绝顶的女子，安排进了林平之的宫殿。

    这十几个人中，有五六个特别的出色，纳兰嫣然算一个，夭夜也算一个，还有一个狐族女子，两个猫族女子，还有一个混血女子。

    林平之修炼之余，也帮她们提升一下修为，算是特别照顾了。

    再次帮纳兰嫣然提升了一次，让她达到了斗王境界，已经跟她爷爷一个水平了。

    这丫头本来就对自己有意思，这次进了宫，正和她的心意，再加上有云韵这个师傅在，还是比较有底气的。

    夭夜等人才斗师修为，每人给了三粒小还丹，将她们提升带了大斗师，以后每三个月帮她们提升一次。

    锦瑟由于大量的丹药供应，修为也达到了人仙，她这算恢复修为，没有雷劫。

    白素贞也达到了突破的边缘，林平之给了她三颗血魂果，这几天一直陪她双修，助她成仙。

    这天，皇宫上空，突然乌云密布，电闪雷鸣，把众人吓了一跳，白素贞的雷劫到了。

    林平之带着白素贞，去了大山里渡劫，众女也都跟了过来，增长见识，她们很快也要渡劫了。

    给了白素贞几件防御法宝，又给了她两面龙鳞盾，这是用烛坤的鳞片炼制的，是真正的龙鳞盾。

    很快天空之上乌云密布，一道雷电劈了下来，白素贞直接化作原形，迎接雷电的洗礼。

    轻松挡下了三道雷击，度过了成仙雷劫，得道成仙。

