    同时！

    这些变异的天材地宝，察觉到秦风等人的动静后，还疯狂朝着秦风等人发起了攻击。

    好在！

    秦风凭借着《流光雷影闪》的速度，轻而易举就能够躲避掉这些天材地宝的轰杀。

    他稍微估计了一下，一路所遇到的变异天材地宝中，战斗力媲美问鼎境强者的数量，起码达到了一百以上！

    这也就意味着，至少都有一百名问鼎境级别的恐怖存在，疯狂屠杀人族武者。

    而这些人族武者当中，最高的境界也就只有半步问鼎境而已。

    哪怕，其中有一部分人，拥有跨级杀敌的能力，足以媲美寻常问鼎境武者。

    但是！

    这一部分人，终究只是少数，属于那些大门派的精英而已！

    他们或许拥有自保的实力，但要插手帮助其他人，恐怕也是有心无力！

    再加上！

    参与这一场轮回秘境的武者，还有很多人的修为，连知命境都没有达到。

    他们在面临变异妖兽的屠杀，完全没有任何的反抗之力。

    所以！

    可以想象到！

    整个第二关禁制区域里的人族武者，此刻，正在遭遇何等恐怖的杀劫！

    不过！

    秦风却是已经注意到，这些被击杀的人族武者，在陨落了之后，身体内部似乎会凝聚出一缕缕无比妖异的赤色流光，充斥到整个秘境区域之中。

    这一缕妖异的赤色流光，似乎有点古怪，似乎就是那些变异植物身体表面弥漫出来的光芒。

    “在第一关禁制区域，蕴含着大量的死亡之力，让人心悸胆寒！更有实力强大的半神残躯诞生，不断杀戮闯入其中的人族武者……”

    “而在这第二关禁制区域，虽然没有死亡之力，反而还拥有浓郁的生机之力。可偏偏……又有如此恐怖的变异植物诞生！”

    “这两种区域之中，似乎都在以不同的办法，杀戮进入其中的人族武者……尤其是第二关生机禁制区域的杀戮危机，反而还要更加可怕！根本没有想象中那么美好！”

    “第一关死亡禁制区域，通过屠杀人族武者，获得足够生机之力后，才开启了第二关生机禁制区域！”

    “难不成，第二关禁制区域同样也要如此？必须吞噬足够人族武者的生机之力，才能够成功开启轮回古墓？”

    秦风的目光之中，开始泛起一丝丝波澜，凭借着强大的《太玄道术》，进行推算事情的来龙去脉就。

    也就是一瞬间！

    秦风就出现了数百种猜测的可能。

    只可惜，由于知道的信息太过于稀少，他无法准确判断出到底是什么原因。

    “哎！”

    “罢了罢了，既然无法推测出来，那就尽人事，听天命吧！”

    “反正凭着我的《流光雷影闪》，至少可以轻松躲过任何变异植物的轰杀，保证自己的安全！”

    秦风无奈叹气摇头，看了一眼旁边的烈煞与周涟漪二人。

    此刻！

    烈煞与周涟漪二人，看着下方的一幕幕惨烈画面，脸色同样是非常难看。

    这些变异的天材地宝，战斗力实在是太过于恐怖，每次出手都充满了凌厉杀机。

    如果不是因为秦风的话，以他们二人的战斗力，只怕也未必能如此轻松逃脱轰杀吧？

    “秦风师弟，你看那边方向，那是何物？”

    烈煞忽然伸出手指，对着身侧方向的虚空说道，语气里透着一丝惊讶。

