 大是大非跟前，慧通立场和动机都没有错，他之担忧，也不是没有根据，只是做事手段太过偏激，完全可以换一种方式解决。

殊料，他一言不合，竟自毁修为。

无暇帝者，就这么把自己废了，手段果决，毫不犹豫，令秦浩也感到一阵惋惜，境界相近情况下，能使他展现龙化，开启八宫，衍化战神法体，施展陨星大道规则，可以说，慧通此前，无人有此资格。

世间无暇，能有几人？

武道无缺，踏到这个位置，实在太难，完全可以想象，慧通历经艰辛。

单手竖在身前，秦浩朝慧通方丈微微致了个佛礼，抛开所有纠葛，和尚的胆魄值得让人尊敬。

“大哥厉害啊，三言两语，诱导大和尚毁了帝道。”

齐小瓜眼睛眯起，太秀了吧，真是刀枪唇舌，妙啊。

“方丈。”

“方丈。”

法照，诸多天罡寺僧人，悬空立在慧通跟前，望着方丈遍体佛血，因自废修为身躯一阵颤抖，他们脸上尽是悲痛。

“我已没有资格再做天罡寺方丈，法照，往后，天罡寺靠你了。

记住，出家人只修佛，不论武。”

慧通道，气息衰弱，模样发生巨大变化，他失了帝力，身躯每一秒都在疯狂的衰老。

“阿弥陀佛。”

法照双手合十，口吐肃穆佛号，他心里清楚，失了武道护体，方丈回归凡躯，剩下没多少光阴可活。

抬头看向秦浩，法照深吸一口气，摒除万念，道：“从今以后，天罡寺不再涉足北疆任何红尘纷争，诸位施主，好自为之。”

说完，他周身帝光绽放，与一众僧人护着慧通离开。

从此寺外一切，与寺内无关。

“这……”空间沉默下去。

无数人望着天罡寺群僧离开的背影，慧通废了修为，他们就这样走了吗？

燕祖此刻脸上的神情格外精彩，不解、恼怒、甚至怀有憎恨，内心五味斑杂，慧通不仅没废萧毅帝道，反倒把自个的修为废了，真是个糊涂东西。

不过，真正厉害的人，是那秦浩。

短短几句话，连天罡寺得道高僧慧通也扛不住，质疑佛心，迷失方向，落得这般惨状，萧毅这名女婿不仅实力不凡，嘴上杀人功夫也够凶狠。

咻～～咻～～陡然间，空间传出笛响，打破了安静。

笛声分外刺耳，直抵人心，缭乱的音律中带着一股魔煞之力，众人只感觉置身于群魔狂舞之中，眼前幻化出一尊尊天外大魔，群魔缭乱，手持巨镰挥砍，一道道炽白镰光斩进躯，劈开了神魂。

一时间，流星殿主、绝音宫正副宫主，燕帝，尽皆双受捂耳，双瞳赤红，表情变得狰狞可怕，纷纷陷入乱魔之兆。

正是，瑶光峰帝法，天魔曲。

“死。”

正当苏晋吹响天魔乱神曲，规则入魂，侵蚀流星殿主神魂的一刻，秦云手持轩辕帝戟，一道强盛帝光斜斩而过，从他脖子劈了过去，登时，流星殿主人头飞起，石化帝力直接将之神魂荡灭。

流星殿主，亡！叶水寒水矛刺杀而出，狗精一口熔岩天河喷泄而下，同时轰中燕帝，伴随惨叫声，有一团护体帝光绽放开来，阻挡了攻势，及时救下燕帝一条命。

纵然燕帝没死，但慕容家族祖传的一件帝器，也毁了。

“唰！”

寒冰道意垂落，封禁空间，笼罩曹宫主与副宫主身上，坚固的冰沿逐渐淹没躯体，未等两人从天魔乱神曲挣扎出来，便化成了两尊冰雕。

古馗与人马兄弟大吼一声，三道刚猛拳劲贯穿长空，无比璀璨的帝力直轰冰雕内的身影。

这时，苏晋却笛声一转，一枚枚音符虚空跳动而出，缭绕冰雕之上，组成一层帝光防护，三道拳芒轰杀而来，防护被击破，但冰雕完好无损。

“你干什么？”

古馗冲着苏晋大吼了一声。

“罪不至死，给他们一条生路吧。”

苏晋道，帝魂散去，手中笛子消失不见，也是受慧通的感染，让他想起了瑶光峰尊，大道之下，武道平等，北疆需要绝音宫把道统传承下去。

“哼。”

古馗狠狠甩开拳头，迈起大步走开。

阿黑阿黄对视一眼，虽猜不透苏晋想什么，但苏晋目前是秦浩身边红人，行事自有道理，他们便也没再出手。

陈婉沁轻笑了声，同样散去寒冰道意，冰雕融化，释放了曹宫主与副宫主。

“多谢阁下不杀之恩。”

曹宫主内心骇然，对着苏晋遥遥一个大礼下拜，若非对方一念，他便死于古馗拳下。

副宫主同样行礼，念及大殿中的事，他老脸通红，同样修习音法，无论修为或心性，他都输了这位青年御笛师。

苏晋没说什么，眼神看向秦浩。

秦浩微微点头，示意他没有做错，北疆各势力原本也是受慕容家族蛊惑，既然没对萧毅造成不利影响，得饶人处且饶人，没必要赶尽杀绝。

否侧北疆武道衰败，如西凉那般，落后南域数千年。

“你们……”燕祖胡须翻飞，怒视绝音宫之人。

这是，背叛他慕容世家了？

天罡寺僧人皆走，流星殿主被击毙，绝音宫正副宫主临阵倒戈，好端端一个北疆大联盟，伴随秦浩到来，顷刻间土崩瓦解。

“动手。”

府帝目光与燕祖交汇，为今之计，两人不出手也得出手，纵然头上威压的帝意很剧烈，却不见得真比他们强。

唰唰！几乎同一时刻，两道浑厚帝光动身，一道飞向秦浩，另一道直逼萧毅。

燕祖与府帝心里都很清楚，拿下秦浩或萧毅其中一人，他们便不算输。

燕祖与府帝出手之时，弥漫的帝力极其强横，充斥天地，大道为之狂震，不可阻挡。

他们的气息皆隐隐媲美帝主层次，给诸人造成的威压极其庞大。

远远地，齐帝望着这一幕，面孔大惊失色。

萧毅叹了声，即使他来了，却没有改变任何结果，依旧迎来这一步，默默与段展飞对视，两人周身帝光爆涌，欲向前阻挡，为秦浩他们撤离争取时间。

他们可以死，秦浩这群后辈，不能。

“你们当老夫不存在吗？”

陡然间，天穹传来一声苍老爆喝，雄劲有力，吼声霸道无边。

只见，一束刀芒裂开苍穹飞斩而下，速度快得不可思议，无边刀芒一闪，斩在燕祖、府帝与萧毅他们中间，可怕的刀气肆虐开来，掀起恐怖的刀光风暴，四人未曾靠近，脸上便同时出现密密麻麻的伤口，一个个逼得疯狂朝后倒退。

“什么人？”

燕祖心惊道，抹去老脸的血珠，府帝面色凝重至极，之前受帝意威胁，能够感受对方强大。

但真正面临出手这一刻，竟然这么强吗？

“为你证道之人。”

刀光风暴散开，露出一尊老者身躯，白发、白须、白袍，两道长长的白眉垂落双鬓，负手而立，身板无比精壮，形似一柄雄浑帝王之刀。

赫然是，斩宗之主，帝主斩广鹤。

此时，斩广鹤身后，站着斩烨的父亲斩文哲，以及诸多斩宗元帝级别高手，一行七人矗立虚空，宛若一支神族军团，可怕的大道刀意威压着无垠空间，落脚这一刻，仿佛他们已经成为北疆的绝对主宰。

“好强。”

萧毅第一次近距离感受帝主强者的力量。

两个字，可怕。

三个字，很可怕。

四个字，遥不可及。

“他们是……”段展飞魔王战甲之下，身躯依稀可见在微微发抖，指向斩族一众高人，面向秦浩问到。

“哦，我兄弟的长辈。”

秦浩笑着随意答道。

“我父亲与我家老祖亲临。”

斩烨出口为段展飞解惑，也算是介绍。

他们与秦浩的关系，不方便讲，前身乃丹帝嫡系部将，属四大军团斩浪麾下。

“这这么说来，是友军？”

叶龙渊看向萧毅，捏了一把冷汗，兄弟的长辈，便也算秦浩的长辈喽。

“诸位，你们且退后。”

斩文哲朝后退开距离，所有斩宗长老皆都一起退开，前方只留斩祖一人。

毕竟到了证道大帝层次，帝者也无资格插手，稍微不慎，便会波及飞灰湮灭。

联想轩辕高颜的战斗，当时剑帝、罗帝、明帝诸人，也都默默运转帝主罡气，退了很远距离。

帝主层次，杀伤力太强。

尽管燕祖与府帝证道气息尚没有圆满，但也都达到八重之极限，斩广鹤一对二，他不可能留手，必然倾尽全力。

“明白。”

萧毅点头，与段展飞、叶龙渊夫妇退向齐小瓜那里，也心知接下去这一战，必然是毁天灭地之战，他们的修为，还不够资格近距离观看。

所有人退后，秦浩诸人也是一样。

此时，空间再度变得安静。

府帝、燕祖，以及斩祖，皆眼神锋利至极着的对视着，尽管安静矗立在那里，体内帝意却是翻江倒海，狂涌奔腾。

“阁下非要插手吗？”

府帝道，自然看出对方站在秦浩一方。

“证道八重，还缺一重，老夫前来，为尔等证道。”

斩广鹤风轻云淡道。

“大言不惭。”

燕祖沉吼一声，似狮王长啸，苍老手掌扣杀向前，帝意结成一颗可怕狮头朝前呼啸吞噬而去。

 