    秦雨薇无奈只得将手机给她。

    秦若雪快速打开微博，瞪大着眼睛，看着那一条条咒骂她的微博。

    她的超话里，更是一大片脱粉现像，一个都不留的那种。

    脱完就回去骂她。

    【秦若雪你居然这么恶心，这么不要脸，就因为我粉过你，我至少要被恶心得三天吃不下饭了。】

    【从头假到尾，鼻子是假的，双眼皮是假的，胸是假的，就连人设都是假的，恶心，恶心，恶心！】

    【曾经以为秦若雪波大就是性感，没想到是犯贱加因荡。】

    【我曾经以为番金莲已经很风骚了，没想到秦若雪比番金莲风骚一百倍！】

    看这一条比一条更难听的话，秦若雪气得全身都哆哆嗦嗦的，下意识就给她以前的经济人打电话。

    电话一接通，就冲着里面大吼：“快，快去删微博，撤热搜，不管砸多少钱，请多少水军，都必须把风向给我扭转过来……”

    秦若雪话还没说完呢，就听到经济人好笑的声音：

    “秦若雪，你有病吧，你已经不是环宇的艺人了，我也不再是你的经济人了，跟你这种贱人共事了两年，真踏玛恶心，我忍你很久了，以后不要再烦我了，对了，公司因为你个人的丑事损失巨大，准备向你索赔两个亿，准备好律师打官司吧！”

    秦若雪的手机咚得一声砸在了地上。

    整个人像突然被抽走了所有的力气一样，瘫坐在了地上。

    其实那天晚上，秦若雪跟秦雨薇的计划是，要把秦明月推进吃了药的金振凯的房间里。

    一来，可以让秦明月身败名裂，二来，彻底断了金少辉对秦明月的念想。

    试问，若金少辉看到秦明月跟他爸的场景，这辈子还能原谅秦明月吗。

    可是秦若雪做梦也没有想到，到最后自食恶果的是她自己。

    秦若雪想破头也想不出，她到底是怎么走进金振凯的房间里的？秦明月哪里去了？

    ……

    另一边，秦明月正在帮陈小玉搬家。

    城市边沿的荒地上，一座铁皮房的门口正停着一辆宾利慕尚，加一辆加长版的劳斯莱斯。

    安子皓皱着眉，挺无语的，打电话说要跟他借车，他还以为苏老爷子又从帝都过来了呢。

    没想到，用他的豪车来搬家，搬得还是如此不值钱的破烂玩意。

    安子皓小声地发着他的满腹牢骚：“小心点，刮到我的车了，刮一下，把这些东西连同整个破房子卖了都不够赔呢。”

    秦明月瞪他一眼，立即就不敢出声了。

    秦明月跟陈小玉说了新租的房子家具齐全，带自己穿的衣服就好了，没用的东西一概不要了。

    陈小玉还挺舍不得的呢，她写作业那个桌子，是别人扔到河里不要的，她去捡了过来，把几个凳腿锯短了，做成一个写作业的矮桌子。

    还有那小沙发，是邱校长家里用旧的，送给奶奶的，她自己用块布翻新了一下，坐着还很舒服。

    “小月，这些真不能带吗？”

    “不能，不过，你可以看看附近有没有人需要，有人需要的话可以送出去。”

    陈小玉只把这些东西送给了前面一对独居的老夫妻。

    整理下来就几包衣服，两笼鸡，一笼鸭，一盒子蛋。

    两笼鸡，一笼鸭要放到安子皓劳斯莱斯的后备箱里，安子皓看着差点没被气死。

    车足足开了半个多小时才到。

    可想而知，陈小玉每天坐公交来回这么跑有多辛苦了。

    秦明月替她把房子找在学校外面，就是方便她上学，冲刺最后的高考。

    “到了，就是这里，下来吧。”

    陈小玉扶着奶奶下来后，看到眼前的房子简直不敢相信自己的眼睛。

    “天呐，这也太大了吧。”

    这是一栋独立的民宅，两层小楼，楼是旧了，但里面装修还不错，三室一厅，家具齐全，应有尽有。

    院子挺大的，种了几颗玉兰树，这么大的院子，正好养养鸡，养养的鸭。

    陈小玉不相信地说：“小月，这么大的房子，一个月真的只要一千块吗，你没骗我吧，为什么我之前去找，随便一个小单间，都要好几百。”

    秦明月点点头：“嗯，房主是我的朋友，出国了，他其实就是想找个帮他看房子的人，所以才便宜的，一般人不租，只租给勤快爱干净的，所以，你们不要损坏东西，到处弄干净，屋主就很开心了。”

    安子皓不啃声，什么朋友，这房子是他堂叔的！

    奶奶终于能有个舒服的房子住了，陈小玉没想这么多，把奶奶扶进去之后就一直拉着秦明月跟她道谢。

    “放心吧小月，你跟你朋友说，我一定会把房子保养得很干净的，绝对不损坏任何东西。”

    里面秦明月请人打扫过了，可直接入住。

    几个人帮忙把东西提下来。

    鸡跟鸭欢快地在院子里溜达。

    劳斯莱斯的后备箱一股子鸡鸭的骚味，还被拉了屎，安子皓捏着鼻子都快被熏晕了。

    好在陈小玉懂事，放了鸡鸭之后，就赶紧把垫子拿出来给他冲洗干净。

    陈奶奶又盛情挽留他们留下来吃完晚饭再走，还跑去捉了一只鸭。

    尝过陈奶奶手艺的秦明月跟萧陌然纷纷点头。

    于是安子皓只好不情不愿地也留了下来。

    这个地方虽然安静，但出门买东西也很方便，出去走一段路就是市场。

    秦明月跟萧陌然去买了很凉拌菜，还有水果饮料。

    陈奶奶做得是啤酒鸭。

    还在锅里翻的时候安子皓就大呼，“哇，好香。”

    等到上桌后，这货吃得满嘴流油，竖起大拇指直夸：“奶奶好手艺，大三元也做不出来您这味儿，太特么香了。”

    萧陌然说了句：“酒店里的鸭都是饲料鸭，速成鸭，这鸭是吃米吃草长大的，肉质紧实滑嫩多了，而且营养价值高，你小子还不情不愿的，现在上哪能吃到这么好的东西。”

    安子皓连连点头：“这回我承认自己狗眼看人低了，奶奶，对不起，您也这手艺，绝了绝了。”

    陈奶奶也不介意，见他们吃得开心，乐得合不拢嘴：“喜欢吃以后常来，回头我再去市场捉几只来养，回头在院子里搭个棚子。”

    吃饱喝足，各自离去。

    车上，萧陌然问了一句：“小月亮，生日想要什么礼物？”

    明天就是秦明月的生日了。

    秦明月脱口就说了一句：“想要回我爸的别墅，想要秦家老宅。”

    除此之外她真的没什么想要的了。

    这个短时间有点难，怎么办呢，萧陌然眯起了深眸。

