
季初涵回到三十三号别墅，将这些药一一研究后就知道自己被耍了，里面根本没有药效跟沐老太太病情相符的药。

沐澄听说沐老太太这么冷的天出了门，立刻赶了过来。

“妈，顾卿卿说了，外婆的身体情况不适合出门，你们还让……”沐澄看到季初涵，声音戛然而止。

“顾卿卿说什么了？”季初涵听出有猫腻，心里陡然升起一个猜测，顾卿卿早看出她并没有把沐老太太治好，不然，今天这一切“巧合”就说不过去。

这个妖精，太狡猾了！竟然真的在算计她！

沐澄答：“没什么。”  已完全没有方才的紧张情绪。

沐继山今天也在，他问：“季小姐刚才说顾卿卿对我妈做了什么？”

季初涵立刻摆正脸色：“也没什么，就是老太太见了顾卿卿之后脉象有点不好。我正在研究顾卿卿是不是在这些药里动了手脚。”

沐继山没有再追问，季初涵也没有继续答。

反正把沐老太太的病往顾卿卿身上栽赃就对了，以后沐老太太出了什么事，有了这个由头做铺垫，就好操作多了。

“季小姐，你确定是顾卿卿动了手脚，而不是你根本就没把我外婆治好，甚至是治得更坏了？”沐澄冷眼扫过来。

季初涵拍案而起，“你什么意思？”

沐澄：“字面意思，你应该能听懂。”

季初涵：……

她还从来没受过这种侮辱！

“好！很好！我对你们的好心，你们全当做了驴肝肺！”

叫上两个护工，“我们走！”

“啪！”

“柔弱无骨”的老太太一巴掌抽在沐澄脸上，“沐澄，道歉！”

沐澄上一次挨打，还是几岁的时候，撞破了王翰林跟野女人的好事。

这些年，沐清婉一直将他养得很好，这么多年，即便对沐家不喜欢，也因为母亲的缘故，没忘记尽外孙的义务，而现在。

他本来就凉薄的心，直接结成了冰。

摸了一下疼痛的脸颊，他的脸褪去了所有表情：“外婆，我是为你好。”

沐老太太气炸了，她感觉自己血管仿佛都要在身体内炸裂，“你——”

“不必了，这种道歉我不接受。”季初涵永远端着高高在上的季家大小姐的架子，转身就走。

韩香茹看了一场好戏，神清气爽，“妈，季小姐走了，万一你有个头疼脑热的怎么办？”

沐清婉狠狠瞪了她一眼，就知道在这里扇阴风点鬼火，能不能消停一点？

她心疼地拿了冰毛巾递给儿子，“疼不疼？”

沐澄没答。

沐继山说了句公道话：“妈，现在顾卿卿拜入卢老九门下，以后，你有什么问题，我们可以找卢家。”

走到门口的季初涵听到这话冷哼了一声。

原来是有了卢家这条后路，沐家人要对她过河拆桥啊？

她季初涵断没有被人这样利用的道理。

“这栋别墅我只租了一周，后天就到期，你们如果还想住下去，记得交租金！”

说罢，拂袖而去。

她现在撤出来也好，以后沐老太太再有什么事，沐家也怪不到她头上，至少，她派人照顾的时候人好好的不是吗？

“沐澄，看，这都是你干的好事！”沐老太太恨不得把沐澄给撵出去。

沐澄：“季初涵想冤枉顾卿卿！”

“啥？”

沐澄知道他说再多这些人也不会信，“六十六号别墅，你们愿意搬就搬过来！”

将毛巾还给沐清婉，转身就走。

沐清婉被夹在儿子和母亲中间，两头为难。

“妈，阿澄从小就不会乱说话，你这些天气色越来越差，我看，还是找个医院再看看。”

沐老太太心里突然有点慌，但嘴上却不肯承认自己有错，她也不想承认季初涵可能害了她的事实，厉声呵斥：“怎么连你也分不清轻重？”

季初涵出了这边别墅没多远，就碰到秦力。

秦力也是这个时候才意识到，离自己的小木屋最近不是八十八号别墅，而是三十三号别墅。

这感觉就像有人知道这边有猫腻，为他特地安排的似得。

他知道自己不该多嘴，但有些话，他不吐不快。

“季小姐，你不该跟她计较的，人命关天。”

秦力从来不愿意以恶意去揣测这个曾经挽救过裴爷和他们生命的人。

季初涵知道，秦力看出了今天的蹊跷，季家的天之骄女顿时恼羞成怒了。

“我为你们做了那么多，最后却是被赶走的下场，秦力，你告诉我，我怎么能不计较？”

秦力：……

季初涵高贵的头颅扬起：“三天后，我就会宣布加入薄家，欢迎你来参加晚宴。”

从此，她跟裴司宸，跟战狼集团，再无瓜葛！

王翰林听说沐澄开罪了季初涵，丢下手头工作就赶了过来，第一次，暴露了他的修养：“你们沐家人太不识抬举了！季小姐是何等身份，纡尊降贵为老太太治病，你们这是什么态度？”

王翰林简直就要气死了。

若不是为了九幽葵，他早把沐家人撵出去了。

沐清婉能任由他在在这里发疯？

“王翰林，你再说一遍？”

王翰林突然就有点心虚，压了压脾气，苦口婆心道：“清婉，你如果能告诉我，你的药是从哪里来的，我可以去求季小姐原谅你们。”

之前沐清婉只是心中有些猜测，对王翰林还抱有一丝幻想，但此刻，她终于捅破了这层幻想，看到了现实的残酷，和这个男人的冷酷无情。

他对她的殷勤，对沐家的照顾，原来根本不是心怀愧疚要弥补，而单纯只是为了九幽葵。

顾卿卿给她的祛斑药，在王家实验室检测出不明物质，疑似九幽葵时，她就赶来帝都，和沐澄将这件事给蒙混过去了。

毫无疑问，王翰林并没有就此放弃，并且已经明确那就是九幽葵的成分。

想从她这里套出九幽葵的来处，做梦！

她绝对不会给顾卿卿和大哥家招惹这种麻烦。

沐清婉也不欲跟他多说话，直接转身扶沐老太太上楼，“妈，我给你收拾东西，我们搬去六十六号别墅！”

王翰林：“清婉，我不是那个意思，你听我解释……”

他可不想跟沐清婉闹翻。

见王翰林追上去要纠缠，沐继山立即上前拦住了他，对沐清婉说：“你带妈先过去，东西我来收拾。”

王翰林心中憋着一口恶气，别提多难受了。

韩香茹早看出了猫腻，沐清婉一直跟他们住一起，她身上能有什么药是能让王家贪图的？

如果真有，那她应该知道！

待客厅人都走光了，她问：“妹夫，你说的什么药？”

王翰林摆摆手，不欲理她。

韩香茹是个什么货色他早看透了，九幽葵这么重要的东西，他怎么能随便跟她说？

他往外走了几步，突然醒悟过来，“清婉祛斑的药你知道从哪里来的吗？”

女人喜欢八卦，韩香茹又喜欢跟沐清婉攀比，这东西或许她真的知道！

韩香茹还真知道！

祛斑的药？那不就是顾卿卿那个野丫头给的吗？

她还问她要过，那个死丫头没给她。

但她可不会将这个消息告诉王翰林，凭空给大房那边拉个强力外援，反而继续套话：

“你说那个啊？我知道是从哪里来的。”

“真的？”王翰林激动了，他看不上韩香茹，但往往这种小人最没节操，反而更容易打听到消息。

韩香茹可不蠢，“这个药里面有什么特别的东西吗？”

王翰林思忖再三，还是启了口。

当天晚上，薄氏财团，联合季家，以及名不见经传的王家以及汉城沐家一起发表了一条合作公告，宣称，他们要一起研发九幽葵。

一石激起千层浪，在华科院和卢老九都没攻克的九幽葵这个项目上，季家的天之骄女说，她种出来了。

并且附带了一张九幽葵的图。

那张图上，寒冷的冬季，九幽葵开出了深紫色的硕大花朵，艳丽得动人心魄。

华科院的群一下就被引爆了，秦臻和卢老九几乎同时找到小祖宗：

【宝宝，你的大本营被人入侵了？】

“老师，你的九幽葵是不是被人偷了？”

能开出如此艳丽花朵的九幽葵，他们只在顾卿卿亲手培养的种植基地见过。

他们都种不出来，其他人，更不配！

顾卿卿嚼了根棒棒糖压惊，回头问唐唯：“妈，爸爸去哪里了？”

唐唯：“他有急事，回一趟汉城。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68348121"  chaptername="第236章  九幽葵横空出世">加入书签</a>
</div>
