
　　曹孟德听了程昱到这番话后，皱了皱眉头，忽然开口说道，“仲德，既然如此，你负责西城门的事情，我去南城,这一次绝对不会放过刘玄德。”

　　听闻此言，程昱试探着问道，“主公，你有把握对付刘玄德？”

　　曹孟德点了点头，“仲德，你放心吧，这一次,刘玄德必死无疑。”

　　程昱拱了拱手，“主公，既然如此，那就按此法去做。”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，但紧接着，也不等曹孟德回答自己的话，便继续说道。

　　“主公，还有一件事情，既然刘玄德和荆州大公子刘琦已经分兵两路，我们的计划是否还要执行？”

　　曹孟德缓缓问道，“仲德，你说的是洪水计划？”

　　程昱点了点头，“没错，既然刘玄德去攻打南城门，洪水到底是放还是不放？”

　　曹孟德皱了皱眉头，“仲德，依你之见，是不是该使用洪水之法呢？”

　　程昱缓缓说道,“主公,洪水之法只能使用一次，如果无法击败敌人，危险的就是我们自己了。”

　　曹孟德当然明白程昱话中的意思，眉头皱得越发紧凑。

　　程昱继续说道，“刘玄德和荆州大公子刘琦今天分兵两路，想要进攻下邳城。

　　如果没有意外，他们应该是采用和彭城一样的办法，想要从两个城门同时进攻。

　　如果我们现在打开洪水，恐怕会引起他们的警觉，万一失败，后果不堪设想。”

　　曹孟德缓缓问道，“仲德，你说的对，如果提前打开洪水，确实会让他们警觉。”

　　说到这里，曹孟德的语气顿了顿，缓缓说道，“既然如此,今天晚上，不如不用洪水之计,还是先除掉刘玄德再说。”

　　程昱犹豫了一下，点了点头，“只要能除掉刘玄德，只剩下荆州大公子刘琦已经不足为虑。

　　而且，荆州大公子刘琦并不在徐州，他当然也不知道洪水之计，所以就算晚一些时候发动，应该也不会影响大局。”

　　曹孟德点了点头，“仲德，那就听你的，今天晚上全力对付刘玄德，等到将其消灭之后，在对付荆州大公子刘琦也不迟。”

　　……

　　明月高挂，繁星满天。

　　荆州大公子刘琦站在军营中间，看着正在集合的士兵，嘴角泛起一丝冷笑。

　　曹孟德，你现在只剩下下邳城，等到今天破城以后，看你还往哪里逃。

　　他很清楚，这次来徐州，一方面是得到了父亲的信任，而另一方面，他更清楚，这也是父亲对他的考验。

　　如果能顺利拿下徐州，以后，父亲会全力培养自己，到那时候，不只是荆州，徐州恐怕也是自己的了。

　　而这其中的关键，当然就是现在的徐州之战。

　　只要能顺利拿徐州，一切都有可能，但如果失败了，恐怕立刻就会失去父亲的信任，到那时候，将再无翻身之力。

　　所以，他比任何人都希望徐州之战能够顺利取胜，因为只有那个结果，才能换取以后在父亲心中的地位。

　　而且，他也很清楚，时间紧迫，弟弟越来越大，最重要的是，支持弟弟的人越来越多，如果再不赶快拿下徐州，恐怕后悔莫及啊。

　　文聘快步走上前来，拱手说道，“大公子，兵马已经整顿完毕，是否可以出发了？”

　　荆州大公子刘琦点了点头，“文将军，让大家小心点，千万不要被敌人发现。”

　　文聘拱了拱手，“大公子请放心，末将已经派人在四周侦查，并没有发现曹孟德的探子。”

　　听闻此言，荆州大公子刘琦这才稍稍放心，点了点头，“出发吧！”

　　随着荆州大公子刘琦一声令下，荆州军悄悄的出发了，在夜幕的掩护下，朝着下邳城慢慢的靠近，等来到最近的一处树林外，这才停下来等待命令。天籁小说网

　　荆州大公子刘琦来到树林边上，看着远处隐约可见的下邳城的城墙，又看了看天上的月光，这才压低声音说道。

　　“让大家原地休息！”

　　现在和刘玄德约定的时间还不到，还要再等一会儿才能发动进攻。

　　……

　　“玄德公，你找末将？”

　　刘玄德看着走过来的魏延，脸上立刻布满了春风般的笑容。

　　“魏将军，我知道你计谋过人，现在大战在即，所以想喊你过来商议一下。”

　　听闻此言，魏延目光一亮，随即急忙低下头，掩饰自己的急切心情。

　　“玄德公，在下无才无能，怎么能担当起玄德公如此夸奖，实在是愧不敢当。”

　　刘玄德自然知道魏延的本事，摆了摆手，笑着说道，“魏将军，你不要谦虚，本将军知道你能力过人，只是没有机会发挥而已。”

　　说到这里，刘玄德的语气顿了顿，一语双关的说道，“魏将军，是有才能的人，只要有机会，肯定能一飞冲天。”

　　魏延听到刘玄德这一番夸奖，一颗心顿时变得火热起来，连连拱手，“多谢玄德公夸赞。”

　　刘玄德摇了摇头，“魏将军，这不是夸奖，而是事实，只要有机会，魏将军一定不会让任何人失望。”

　　说到这里，刘玄德语气顿了顿，但紧接着，也不等魏延回答自己的话，便探叹了一口气。

　　“只是可惜呀，如果我早知道魏延，一定会拜你为将，现在你在荆州任职，实在是一大遗憾啊！”

　　一旁的关羽听到这句话，心中立刻会意，笑着说道，“魏将军，我看你在荆州军混的并不如意，不如到大哥这边，你还能得到重用，你看如何？”

　　听闻此言，魏延一愣，眉头却皱了起来，“玄德公，实在是抱歉，在下在荆州军中任职，实在不敢擅自离开。”

　　刘玄德皱了皱眉头，他也知道魏延为什么会拒绝自己。

　　现在他无名无将，连一块地盘都没有，简直看不到前途。

　　哪怕是这次来夺取徐州，像魏延这样聪明的人，自然会很清楚，就算夺到了徐州，恐怕也不是归他所有，而是归于荆州大公子刘琦。

　　也就是说，就算打下了徐州，最后刘玄德他还是没有任何地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第352章免费阅读。https://xs.23sk.com 