    可以说黑暗龙尊想到他儿子都是十分有限的，但很多时候都在挂念着秦叶。而看到书信后，黑暗龙尊更是气的把书信撕烂。

    “混账，真是一个混账！”

    黑暗龙尊破口大骂，羽玄和萧尘两人看到突然变色的黑暗龙尊，内心吃惊不小。

    到底门主在书信上写了什么，让这位老人家如此迁怒？居然当场撕裂了秦叶的书信。

    原来秦叶已经预料到了黑暗龙尊的行径，书信上大致写了他正在占山为王，这一次招惹自己手下后，那些喽啰们也该跑的七七八八。

    成为孤家寡人的他还是不要在外面闯荡了，尽快的回到他的身边，免得以后连饭都吃不上。

    被秦叶这般嘲讽，加上身旁的人太不争气。山上，山下的喽啰早已经跑的无影无踪，黑暗龙尊岂能不怒？

    “告诉他，告诉他这老小子。想要请本尊，让他亲自前来。你们还不够格……”

    愤怒的黑暗龙尊自然要拿羽玄和萧尘两人撒火，这一番话更是让羽玄和萧尘一脸的羞红。

    这位爷未免太过于能羞辱人了，根本不给他们一点的面子。昔日的门主，如今的核心长老前来邀请黑暗龙尊，都说不够资格。

    “龙尊大人不要息怒，门主是本着真诚来邀请您的。而且来的时候门主已经说了，如若我们两个人无法把您请回去，就永远不要返回羽仙门了。还请大人看在我们可怜的份上，跟我们走吧……”

    羽玄十分的可怜，他说着就开始擦拭自己的眼角，仿佛眼泪已经流了下来。

    身为老家伙，在这方面是十分擅长的。他能清晰的把握与洞悉每一个人的心理活动，毕竟当年那些手下也是用这一招来感染他的。

    哭声，令黑暗龙尊感到十分的心烦意乱。他冲着羽玄大声喊道，但哭声仍然没有任何的停止。仿佛是一个老人受到了巨大的刺激，泪腺崩溃一般。

    “老人家，你行行好，不要在我面前哭了。你一个老头子在这里哭丧，老子心烦的很！”

    黑暗龙尊绕着羽玄的身边来回走动，劝说这个家伙不要继续折磨自己了。

    “除非大人能够答应我的请求，门主真的非常非常想念您。虽然我不知道门主大人的书信上面写了什么，但是他对您的牵挂完全是没有一点的弄虚作假，我能感受到他的内心……”

    羽玄一边哭，一边说着。这样的演技，还是骗过了黑暗龙尊。

    “特娘的，老子服了你了。主要是这帮王八羔子一点也不争气，老子还没有怎么样，全都给跑掉了！”

    黑暗龙尊指着那群逃走的王八蛋骂道，这些家伙简直忘恩负义，不要个脸。

    原本相安无事，自己耀武扬威的时候，他们却全都逃走了。弄得秦叶在一旁奚落自己，当真是丢人丢大了。

    现如今也没有什么好的去处，去见秦叶完全是最好的选择。况且这一人一龙亲密无间，谁离开谁都会感觉生活少了很多乐趣，彼此间仍旧还要走到一起。

    “多谢大人，多谢大人！”

    羽玄连忙拉着萧尘连连道谢，这一趟出门总算是功夫不负有心人，将这位龙大爷给找到了。

    “不过本大人也有条件！”

    “大人您说！”

    “想要请我下山，就拿出一些诚意来。本大爷要坐轿子去见那小子。倘若这点你们都做不到，就别想着让我去了！”

    黑暗龙尊特提出了他的要求，现在的他要坐轿。自己这样走下山去多没面子？必须要让他们把自己抬下去。

    “大人，您手下众多。我们可以出一些盘缠让他们把您风风光光的抬下山去。而且……”

    羽玄想着用金钱来收买那些喽啰，下山之后羽玄也能和羽仙门的弟子们取得联系，到时候换他们抬轿。抬轿，多摩简单不过的一件事。

    就在羽玄把话说到一半，他突然意识到了自己的话并不应该说。眼下黑暗龙尊身边再无一人，那些喽啰早就逃得无影无踪，说这一番话根本不是在收买，更像是一种讥讽。

    “老子必须要然给你们羽仙门的人把我抬下山去，而且你们两个一定要成为轿夫。否则没门！”

    感受到自己被羞辱，黑暗龙尊更是毫不客气。他直接让羽玄和萧尘两个人给他抬轿子，目的就是为了找回自己刚刚丢失的场子。

    “大人息怒，我们这就想办法把您抬下山。门主吩咐的清楚，您的一切要求我们都要服从！”

    羽玄的脸上看不出任何的生气，不论黑暗龙尊说什么，他都心平气和地解决。这也令黑暗龙尊发不出任何的脾气。

    经过各种忍让与妥协后，黑暗龙尊还是到了羽仙门。不过他刚刚踏入到羽仙门，就感受到了一缕危机。

    秦叶虽然离去，但这里仍然流传着他的传说。眼下秦叶在西北弄出这般巨大的动静，他的老底在已经被人查出。因而，一些虚君也是找上了门。

    “秦叶那个老小子为何没亲自来接见本龙大爷？难不成他当上了门主，就看不起出生入死的兄弟？就看不起他的老子？”

    黑暗龙尊嚷嚷道，这一句话直接闯祸了。那些暗中潜藏在羽仙门的虚君们得知了秦叶和黑暗龙尊之间的关系，立即对他下手了。

    下一刻，五六道身影朝着黑暗龙尊身边冲去，还以为是秦叶精心安排的迎接仪式，黑暗龙尊最初并没有完全放在心上。但随后，他感受到了每个人都充斥着浓浓的杀意，这让他意识到在场的这些人来者不善！

    “大人，这些人连我也并没有见到过，您一定要小心！”

    一旁的羽玄开口提醒着，所有的虚君他都并不认识。因而一定要小心谨慎。

    “秦叶的过命兄弟？今日拿的就是你！”

    “凡是有任何同秦叶有过深关联的人，统统拿下！”

    ……

    一些虚君将他们的话说了出来，追杀秦叶，早已经不是一个秘密。

    只是秦叶早有预料，他在逃亡的时候已经命人写了一封书信送给羽仙门。他告诫九皇子，苏竹等人提前离开，隐藏起来。待到风平浪静再粉墨登场。

    按照秦叶的书信，九皇子等秦叶一干亲信早已经转移。失联的黑暗龙尊却成为了愣头青，刚好撞到了枪口上。不得不说他的运气是真的差，每次总是能够赶上不好的时候。

    “秦叶，你给老子等着！”

    被偷袭的黑暗龙尊撒腿就跑，他口中跟很地咒骂着。这一切，都是秦叶造成的。他这个乌龟王八蛋简直就是一个扫把星，凡是沾染到他的人都要倒霉。

    “不要让他跑了，务必要捉住这个家伙！”

    “捉住秦叶过命兄弟，会有大人重重有赏！”

    “对，大人们会重重有赏！”

    ……

    黑暗龙尊简直倒霉到家，仅仅发了几句牢骚，就被当成了头号通缉犯。那些在羽仙门潜藏无果的人，清一色的把怒火发泄在了他的身上。

    “果然很多人，转眼就数十位虚君。看来要杀秦叶的人并不在少数！”

    远处，苏竹把这一切看得十分清楚。越来越多路人加入到围捕黑暗龙尊的行动中，那些看起来是无辜的路人，每一个人都身怀绝技，且早早有了预谋。

    “门主闯的祸似乎不小，据说招惹了天海圣君，盗走了一代圣君的宝物……”

    一旁的九皇子慢慢地说着，他的话语中似乎夹杂了一些难言之隐。

    “分明就是见色起异，招惹了不该惹的女人！”

    苏竹的脸上闪过一丝的愤怒，眼下民间流传出了许多的版本。

    其中一种便是秦叶看到天海圣君的夫人后起了色心，为了得到她在大婚之日前使用了卑鄙无耻的手段。被发现后逃之夭夭。

    对于这样的流言蜚语，九皇子是不会相信的。但女人却很认真，她们都有一个共同的毛病。

    对于一些真实的事情往往都会嗤之以鼻，而对于那些捕风捉影，没有根据的话却很感兴趣，总认为他们说的是正确的。

    “苏竹宫主，门主并非是那种见色起意的人。他……”

    “你还有本宫更了解他？”

    苏竹当场打断了九皇子的话，冲着他怒斥道。秦叶什么德行，她比九皇子更为清楚。

    昔日糊里糊涂的霸占了她的便宜，而且这个过程中还不忘记勾搭星紫萱，哪怕是与崔芷荷也有着难以描述的感情。不知道暗地里究竟做了些什么。

    见到震怒的苏竹，九皇子不敢多言。秦叶可是警告过他，切莫去招惹母老虎。这位母老虎，指的就是苏竹。

    在秦叶的内心中，对苏竹还是有着几分的亏欠。不管怎样，两人已经有过鱼水之欢，而且还不止是一次。

    “你们，你们这群王八蛋。我也是来找秦叶算账的，凭什么群殴我一个？”

    被打的仓皇逃窜的黑暗龙尊也不仅怒了，但他的话根本无济于事。所有的虚君都在疯狂的围攻他，以至于他到了岌岌可危的程度。

    “小子，羽仙门就由你来掌管。本宫主非要去看一看事情的真相！”

    苏竹对着一旁的九皇子说道，而后她冲上前去，前去解救黑暗龙尊。她的目的只是想要从黑暗龙尊得知真正的秦叶是什么样子的，也不枉费她把青春都献给了秦叶。?

