    姚振飞让叶秋来当他们水族圣子也是有着私心的。

    一来，叶秋和他是朋友，而且是生死之交，完全能够信任。

    二来，叶秋的实力强悍，他身边的兄弟也不是弱者，而且还有着黎黎在身边，前代龙神的女儿他就更加信得过了。

    三来，实际上就关系到了龙神之事。

    这次巫教突然发出声明，要选出新一任龙神，对于各族来说都是一个机会。

    如果派出的圣子能够在这场盛事当中，拿到一个好名次的话，那么他们之后获得资源和话语权，也会大大的增加。

    水族这些年来人丁不兴，族中也没有什么厉害的人物，只有老族长独木难支，急需要资源来培养人才，要不然的话恐怕就会被其他的部族盯上，往后的日子会更加的难过。

    姚振飞正是想要借助叶秋的力量，在这场盛事当中为水族争取一个好名次。

    可是现在他后悔了，后悔的肠子都青了。

    就说刚开始吧，先来隆水没有几天，就直接绑了一个禾族的少爷，虽然说也是为了救他的兄弟，可那也是把禾族得罪了吧？

    好，不说禾族。

    就说来了塔寨吧，特么的第二天就把雷族给得罪了。

    而现在就更加过分了，申族的人你也坑，瑶族的高飞你都不放过，好歹之前对方也在申西面前帮了咱们一把的。

    现在好了，四大部族当中，除了火族之外，叶秋直接把其他三族都坑了个遍！连带着加上了一个不弱于四大部族的禾族！事后他们突然记起这茬事，那么会把怒火指向谁呢？

    我们水族是个小小的部族啊，这压力承受不起啊！姚振飞嘴角抽搐了下，叹了口气自我安慰道：“还好还好，起码还有一个火族没有得罪……”不曾想这个时候。

    叶秋这个时候也不搭理申族的人了，不屑一笑：“瑶族那么穷吗？

    居然才五万灵石，这件拍卖品不说是珍品，但也是稀世少有的宝物，带着身边都有着修身养性的功效，要是利用起来更是能够让你延年益寿，还有着活死人肉白骨的功效，这等惊世宝物，你就出五万灵石？

    我都替你觉得丢脸！”

    墨长老看着摆在圆盘当中的一只毒蛊，陷入深深的怀疑当中。

    这东西不是有毒吗，也能够延年益寿？

    我是不是对毒蛊有什么误解？

    而且这玩意实际上只有三万灵石，这五万便宜点都能凑对买了啊。

    高飞脸皮一阵抽搐，深吸了口气，冷哼了声说道：“我们瑶族买东西，何必听外人所言，你到底是谁？

    从刚才开始就一而再，再而三的给我们捣乱！”

    其他人微微有些错愕，接着有人突然记起了什么，猛地转头看向了叶秋，一个个的眼神变得很精彩。

    他们记起来了。

    之前就是这个声音，直接挑起了雷族、申族、瑶族和禾族的矛盾，对着一份噬金蜂蜜都是大打出手。

    之后，又是这个声音，再次挑起了雷族和禾族的矛头，结果最后两族做局，坑了一把申族。

    现在，这个声音又盯上了瑶族……一些想明白的人，看着叶秋的眼睛都直了，怪不得他们刚才总觉得忘记了什么，原来是忘记了，几族之间的矛头，尼玛的都是这个声音引起的啊！雷天脸皮抽了抽，没什么反应，之前他就听出来了。

    禾木的脸色却是猛地阴沉了下来，眼中有着怒火在升腾，他现在才反应过来，真正坑了自己的是谁。

    申铁和申铜两位申族的领头人，明白之后脸色也是剧变，用杀人般的目光盯着叶秋。

    坑啊！太坑了啊！就是因为这个声音，他们申族被坑了十五万的灵石！“你是谁？”

    申铜怒喝道，“藏头露尾的家伙，敢不敢拿真面目示人？”

    申铁则是猛地看向了墨长老，冷喝道：“是不是你们巫师楼请的托？”

    墨长老本来在看热闹，听到这话脸色变了，知道不能够再看热闹了，急忙说道：“我们巫师楼讲究信誉，怎么可能会请托，这只是客人的个人行为罢了。”

    申铁冷笑道：“哦，有那么巧的事情？

    如果不是巫师楼的托，为什么每次都是在价格不高的时候，他才出声的？”

    墨长老支支吾吾，这个他也不知道该怎么解释了。

    “这，是客人的个人行为，跟我们巫师楼无关。”

    显然，申族、雷族和瑶族是没有办法接受这个解释的。

    其他的宾客也都是眼神变得凌厉起来，总怀疑自己之前竞拍的时候，是不是也被坑了一把。

    巫师楼虽然强大，而且有着众多高手，可现在被几族那么逼问，形势也显得有些严峻起来。

    墨长老看事态不妙，急忙看向陈青云，但是陈青云仍旧闭着眼睛休息，对于众人的逼问熟视无睹。

    墨长老心里面更是暗暗着急，这场面他可压不住了。

    正在这个时候。

    突然有人开口，是禾木。

    他盯着墨长老说道：“我有个疑问，我们几族都清楚，都是收到了那个消息才来参加这次拍卖会的，四大部族当中的雷族、申族和瑶族都来了，难道巫师楼没有邀请火族前来吗？”

    其他客人一怔，什么消息，这拍卖会难道还有什么内幕？

    墨长老回过神来，皱起了眉头，旋即吐了口气道：“我们自然邀请了所有的四大部族。”

    “那就好了。”

    禾木转头看向了叶秋，慢悠悠的说道：“那么火族的人，难道没有到场吗？”

    雷天、申铜等人的眼睛瞬间微眯，眼睛严厉的扫视着叶秋，他们明白禾木的意思，他是在怀疑这个人是火族的人！墨长老一怔，火族的人有没有来，他难道不清楚吗，可是接着心中一动，他们误会就误会好了。

    他只是说道：“如果客人对于自己的行踪保密，我们巫师楼是没有权力暴露客人情况的。”

    这表面上虽然是否认，但也给人一种很强烈的暗示了，暗示火族的人来了。

    那么人在哪里呢？

    所有人都把目光放到了叶秋的身上。

    沉默了会儿，叶秋微微一笑，声音沙哑的说道：“没想到被你们猜到了，没错，就是你们想的那样，这种盛事，我们火族自然也不能够缺席。”

    好了，现在可以凑齐打麻将了……姚振飞默默的低下头，心里面想着，不知道老族长那瘦小的肩膀，扛不扛得住四大部族的怒火。

    应该是可以的吧，毕竟老族长可是不畏强权，从不服软的硬汉…… 

