    第1164章  威风的童童   

    “他想干什么！”

    看到这一幕，肖文君顿时大急！   

    而阿雅却看到兴奋不已：“安啦，别小看童童，他可是正儿八经的白银级哦……”   

    “哇！”

    天空中，传来一声乌鸦的尖叫，接着乌凤猛然一甩，居然将爪子下的尸怪随手一抛！疯狂挣扎的尸怪顿时从空中摔了下去！   

    下方的人们惊恐地四散！要是被这么大一只尸怪砸中，谁也活不了……   

    胡巨灵脸色黑成了锅底，愤怒地大吼：“我要杀了你们！”

    但是此时却没有人顾得上他，全都傻眼一般的看向天空！   

    只看到那只乌鸦居然在空中灵活地一转，俯冲而下直奔下落的尸怪扑去……   

    童童站在乌凤的背上！乌凤的身体虽然并不算多么巨大，但是承载一个十岁大的孩子还是完全没问题的！   

    心意相通的他们轻松地就可以配合得完美无比，站在它的背上，童童丝毫不用担心会掉下去，手中一闪，紫色的‘震荡刀’传来阵阵嗡鸣！   

    眼看着离尸怪越来越近，空中的尸怪也翻腾了着身体，疯狂地朝乌凤嘶吼，粗长的尾巴更是直接刺了出去！   

    乌凤翅膀一颤，猛然两道犀利的空间斩击瞬间飞扑而下！   

    一击斩断了尸怪的尾，而另外一击则生生的轰在尸怪的腹部，黑雨飞溅，下方的人惊恐万分的看着已经快要坠落的尸怪，疯了一般的向四周逃窜……   

    胡巨灵气的哇哇大叫！太可恶了，自己堂堂的黄金级能力培养出来的尸怪，居然会这么容易的被对方击伤！   

    不过他也并没有太过担心，毕竟即使摔下来，也绝对不会要了这头尸怪的命，给他几分钟，他就可以让它重新变得生龙活虎的继续战斗……   

    ，他就傻眼了……巨大的黑鸟飞速地从那头尸怪的旁边飞过……所有人仿佛都看到一空间中出现了一道狭长的裂口，只不过瞬间就消失不见！   

    众人还以为是不是自己眼花的时候，就有人惊恐地尖叫：“快看啊，它的头……”   

    “卟嗵！”

    话音还没落，巨大的无头尸怪重重砸在空地上！一声闷响中，黑血四溅，所有人的心都跟着抽搐了一下……   

    肖文君不可置信的看着面前那瘫死的不能再死的烂肉……   

    “哇，童童现在变得这么强了？”

    李回雨惊讶地大叫！这里他最有发言权，也最明白童童做了什么……   

    那一瞬间，童童居然割开了空间，而这头倒霉的尸怪就一头撞进了童童造成的空间裂缝中直接被削去了脑袋……   

    而它的头更是直接消失在无边的空间中，再也找不回来了！   

    “不！”

    胡巨灵瞪大眼睛，血红无比，他无法接受这个现象！而随着他的愤怒，另外两头尸怪也嘶吼不断，接着胡巨灵抬头看着天空：“把他给我撕碎！”

    

    “嗷！”

    随着胡巨灵的命令，两头尸怪剧烈地颤动，接着背上一阵颤动，接着一对血淋淋的肉翅突然伸了出来，众人惊恐地看着长出了翅膀的尸怪，居然一跃冲向天去！   

    而胡巨灵还疯狂地朝不远处的两个人大吼：“你们还不动手，难道想看着我的宝贝全都死光吗！”

    

    瘦弱的男人呼吸粗重，嘴中发出有如野兽的嘶吼，双眼完全变成了黑色，赤裸的上身上，居然闪现出无数漆黑的花纹，听到胡巨灵的声音，他第一反应居然是愤怒地朝胡巨灵发出一声兽哮……   

    “拦下它们！”

    肖文君看到这一幕，顿时一口吞下一颗蓝色的药丸，全身黑气升腾而起，直接化成一条黑索疾速地缠向一头尸怪！   

    而李回雨也瞬间做出反应，身体直接消失不见，下一秒出现在了半空中，飞速下落中，两发空间球瞬间轰向另外一头会飞的尸怪！   

    但是拥有了翅膀的尸怪显然更加的灵活，看到李回雨的攻击，尸怪翅膀一扇直接躲开，同时扑向李回雨锋利的尾尖刺直接刺向他的心脏……   

    李回雨大惊，瞬间再次消失不见，而扑了空的尸怪也随即嘶吼地扑向上方的乌凤……   

    “哇！”

    乌凤在空中飞翔，看到冲过来的无皮尸怪，厌恶的叫了一声，驮着童童居然在空中一转，疾速地冲向那头尸怪，身体灵动地擦身而过，锋利的鸟爪瞬间划过它的皮肤！   

    黑血溅落，童童兴奋地大叫：“小乌好棒了！”

    “吼！”

    受伤的尸怪愤怒地咆哮，突然张开嘴，一根锋利的血舌直直的射向乌凤背上的童童！   

    童童一时不察，直接被缠住腰生生被它从乌凤的背上扯了下去！“呱！”

    感觉到这点的乌凤顿时飞速的下落，童童的脸上闪过一丝惊恐，但是看到冲向自己的乌凤顿时一下子感觉不那么害怕了！   

    一人一鸟四目相对的瞬间，乌凤突然凭空消失，童童重重的摔在结实的鸟背上，顿时翻身抓住乌凤，生气地盯着正飞扑而来的尸怪，反手一刀，直接将那根细长的舌头斩断！   

    “吼！”

    受创的尸怪嘴中飞速的收回舌头，双眼腥红一片，不要命的与乌凤扭打在一起，天空中不断飘落着黑色的羽毛和冰冷的鲜血，阿雅看到这里，顿时急的跳脚，可惜她的实力虽然是全场最强的，但是却因为能力的限制，根本就没有飞上高空的能力，即使是体型巨大的大金也根本不可能够得着数十米高空的两只会飞的变异兽！   

    “我要你们全都给我死，用你的尸体做新的素材！”

    胡巨灵的眼中闪过一丝阴毒！特别是盯着体型巨大的大金时，双眼更是放光不止！   

    要知道，他操控的尸怪都是需要他精心培育出来的，而素材的质量越好，培养出来的尸怪也更加的强大！   

    只不过为了培养这些尸怪，哪怕他是四将之一，居然连凑齐所有尸怪名额的资本都没有！而培养出一头尸怪，消耗的资源甚至超出培养两个同级能力者的消耗！   

    也正是因为这样，哪怕他的能力非常逆天，到现在也不过才培养出四头尸怪，还被姜毅秒杀了一头不说，刚才又再一次损失了一头！只剩下两头尸怪的胡巨灵彻底急了！   

    没有了尸怪，哪怕他有着黄金级的实力，但是却什么也不是，真正的实力可能还比不上一个普通的白银级的强化者！所以，忍不住对着旁边的两个人大声的吼道：“你们还要看戏吗？

    难道等我的手段用尽了，你们以为皇甫先生会放过你们？”

    

    韩宏冷哼一声，冰冷的目光看向气极败坏的胡巨灵：“姓胡的，注意你的身份，别以为成为了黄金级就可以对我大呼小叫！信不信，老子现在就干掉你！”

    

    胡巨灵先是一愣，接着就是大怒！可是看着目光冷冰的男人，胡巨灵哪怕再有怨恨却也不得不生生吞了下去！   

    因为身为金系异能的韩宏是最早的一批黄金级能力者，更是三杰之首！实力仅次于雷彬和李高山……即使他也同样是黄金级，但是韩宏现在想要杀了自己，真的简直是太容易了！   

    当初，为了争夺三杰之位，胡巨灵仗着自己有五头尸怪，挑战韩宏，最后却是以损失了一头尸怪为代价输的奇惨无比，也正是因为这样，胡巨灵和韩宏的关系一直都不怎么好！   

    本以为自己已经和他实力平等，但是显然，韩宏至今却仍然没把他当回事！之所以任由他指挥队伍，也只是因为韩宏性格冷淡，不喜欢做这些事情而已！   

    不过胡巨灵说的不错，现在不是内哄的时候，不把这些家伙干掉，任务失败，迎接他们的惩罚哪怕是韩宏也根本不愿意承受！一把将上衣脱掉，韩宏扭动着脖子一步步的向正在战斗的人走去……   

    同时冷冷的看向快要失去了神智的张龙：“废物！去把那个空间能力者干掉！”

    

    “吼！”

    已经快要失去神智的张龙畏惧的缩了一下，冲着韩宏叫了一声！拥有狂化异能的张龙发动异能可以将自己全身属性成倍的暴增！   

    单论异能本身简直就是无解的神技！但是‘狂化’异能却也有三个极大的ＢＵＧ……   

    韩宏眯起眼睛，极度危险的气息从体内散发：“办不到，你也死！”

    

    “吼！”

    张龙近乎兽化的脸上闪过一丝惊恐，狂暴的情绪居然不自觉的清醒了一丝，接着猛然转头，盯向了正帮助肖文君击杀最后一头尸怪的李回雨！   

    李回雨瞬间感觉到了不远处传来的恐怖恶意！机警的望了过去，就看到一个体型瘦弱，明明是人但是却散发着野兽气息的身影正快速的向这边冲来！   

    肖文君同时感觉到，顿时皱眉：“小心，这家伙的能力非常古怪！”

    他亲眼看到了这家伙狂暴的状态下连大熊都不是他的对手！   

    李回雨沉笑，眼中闪过危险的光芒：“这是把我当软柿子捏了吗？”

    

    肖文君愣了一下，一剑挡下尸怪的爪子冲着李回雨点了点头：“去吧，我自己没问题，你自己小心！”

    ……   

    

