    “梦璃！”

    我惊呼一声，连忙打开香囊，将里面的那枚鳞片拿了出来。

    金色的鳞片在阳光下闪烁出绚烂的光辉，不过它此刻像是感应到了什么，轻微震颤着。

    “是周围有什么东西吗？”我心里暗想，能够引动一枚龙鳞的东西，肯定和龙脱不了干系。

    难道说，黄龙真人就在附近？

    我拿着龙鳞在周围转了一圈，发现越靠近大雄宝殿的方向，这枚鳞片震动的越是明显，像是大殿里有什么东西在吸引着它。

    “不管了，进去看看！”

    我咬了咬牙，走了进去。

    大殿里的两个和尚和几个香客都惊讶的看着我，因为我走进大殿后就径直向着大殿正中的释迦牟尼佛祖像走去，一点也没有跪拜祈祷的意思。

    “施主！还请留步！”一个老和尚连忙想要阻止我。

    但我根本就不管他，因为我发现龙鳞的震动就是因为眼前的佛祖神像。

    怎么可能！

    龙鳞和如来佛祖完全是两样没有关系的东西，佛祖像怎么会引起龙鳞的异动呢？

    眼前的佛祖神像有近十米之高，金碧辉煌、宝相庄严。

    我忍不住伸手摸了过去！

    “住手！”

    那个年老的和尚冲过来一把将我的手打掉，原本慈眉善目的面容不见了，他怒气冲冲的看着我，低吼道：“你是哪里的毛头小子，居然敢来亵渎佛祖神像！”

    这老和尚一边说着，一边揪着我的衣领，要把我赶出去。

    原本跪地祈祷的几个香客也上来拉扯我，嘴里不停骂道：“你个瓜娃子，这佛祖神像也是你能摸的吗？要是惹恼了佛祖，把你打进十八层地狱，永世不得超生！”

    我此刻也知道是自己做的鲁莽了，但线索就在眼前，佛祖像能够引动龙鳞，那它肯定和龙有关系。

    甚至我隐隐感觉这佛像里面说不定还隐藏着什么东西。

    “快点出去，佛门净地，不欢迎你这种人！”老和尚也是第一次见到我这种行为，哪怕他平日里脾气再好，现在也是气得不轻，让其他人把我拖出大殿。

    机会就在眼前，我怎么可能放弃。

    只要能救回小鲤鱼，佛祖要怪罪，那就来吧！

    我假装说道：“好，你们把我放开，我自己出去，以后再也不来了！”

    其他人见我服软，再加上大殿之内不适合动武，他们就收回了揪住我的手，嘴里还说着：“我看你还是赶快求佛祖宽恕你吧！就冲你刚才的行为，一定会得到报应的！”

    但我本来就是假装屈服，看到他们放手。我一下就往佛祖像冲了过去，这一下是谁也没想到的。

    “快给我住手！”老和尚脸色大变，一边跟过来要拉住我，一边向大殿外喊道：“宝象！宝象！”

    我现在满肚子的心思都放在佛像上，根本就不管他，直接冲到佛祖面前，将手里的龙鳞贴在佛祖像上！

    然而龙鳞虽然依旧震动的剧烈，但除此之外就再也没了其他的变化，面前的佛祖像也依旧庄严的端坐在眼前，岿然不动，一双眼看破万千世界。

    “佛祖！你告诉我该怎么做！我要怎么做才能把她救回来！”我大声叫着，心里难受万分，忍不住一拳锤在佛祖像上。

    就算龙鳞震动的再剧烈又怎么样，眼前除了这尊巨大的佛像外，就再也没有其他的东西，我根本就不知道该怎么做。

    “宝象，快把他拉出去！”老和尚见我击打佛像，一张脸立刻变得铁青。

    我站在佛祖神像前有些茫然，突然一个巨大的阴影从身后投射下来，我感到一种身体一紧，回头一看，发现身后多了一个和尚。

    这和尚三十多岁的样子，虽然剃着光头，但脸上却是满脸横肉，而且身高超过了两米，膀大腰圆的，站在那里就如同一座小山，给我一种巨大的压迫感。

    我忍不住咽了口唾沫，看到他就想起水浒传里的花和尚鲁智深。

    “居然敢亵渎佛祖！”

    宝象和尚对着我冷冷一笑，伸出一只蒲扇大小的手捏住我的后颈，竟然直接将我提了起来。

    “师父，该怎么处理！”宝象对着旁边的老和尚问道，眼里闪过一抹兴奋。

    佛门虽然讲究慈悲为怀，但同样也有怒目金刚，护法罗汉，这种人杀意最重。这个宝象就是黄龙寺的护法和尚，平日里早就闲得淡出鸟来，好不容易看到有人在寺庙里犯了事，恨不得好好收拾我一下。

    老和尚看着我，最开始是怒容满面，但渐渐的脸上的怒意逐渐散去，最终归为一脸平静。

    “阿弥陀佛！亵渎神灵，自有神灵惩戒。宝象，你送这位施主出去吧，他既然和我佛无缘，佛亦与他无缘。”老和尚诵了一声佛号，这番话顿时引得周围那些香客连呼“高僧”。

    宝象有些不甘，但师父的话，他也不甘违抗。押着我就往寺外走去。

    这一次，我没有反抗，因为这次的事确实是我的错，刚刚实在太鲁莽了。不过我也不后悔，因为那尊佛像确实有问题，如果让我再好好研究的话，说不定能发现一些线索。

    只是我始终不明白的是，黄龙寺里不供黄龙真人，反而成了佛门的地盘，这其中又到底出现了什么情况呢？

    “要不要晚上悄悄溜进来，再仔细看看？”我心里暗暗谋划。

    这时，宝象已经把我押到了门口，他一把将我推出去，嘴里恶狠狠的说道：“小子，这次算你运气好，下次你要再敢来这里捣乱，我一定好好收拾你！”

    我连连点头，表示下次不敢了。宝象和尚这才转身回去，临走前还狠狠的瞪了我一眼。

    我满脸苦笑，站在寺庙门口，有些迷茫。

    一时间也不知道接下来我该怎么做。

    “黄龙！黄龙！难道我这次来注定是一无所获吗？梦璃，你说我该怎么办呢？”

    我握着小鲤鱼留给我的鳞片，里面有她沉睡的魂魄，握在手中，就像她还陪在我的身边。

    就在我感到沮丧的时候，一个有些尖利的声音突然在我身边说道：

    “小兄弟，我看你刚才的样子，你是要来找黄龙大仙的吗？”

    我顿时一惊，连忙回头，看到说话的是一个有些猥琐的中年男人，这家伙长得贼眉鼠眼，说话的时候还露出两颗黄板牙，让人一看就很难升起好感。

    不过我被他的话吸引，顾不上这些，连忙问道：“黄龙大仙？我到这里来是想找黄龙真人。”

    “嘿，你管他大仙还是真人，反正是同一个就是了！你跟我走，我带你去拜见黄龙大仙！”这猥琐男人对我说道。

    我心里顿时警惕起来。

    黄龙真人是神话传说中的人物，是一头曾帮助过大禹的神龙。我这次来其实也是想看看能不能从他的庙里找到什么线索，根本没想过一下就能找到他。

    这个男人居然说要带我去拜见他，一头神话中的龙是说见就能见的？这家伙真当我是三岁小孩啊！

    我看他长得尖头鼠脑的，暗想这家伙不会是想把我骗到深山野林里去谋财害命吧！

    “嘿，你还不相信我。我铁鼠张老三在松潘这道道上也有那么点名气，怎么可能来骗你呢？”张老三对我翻了个白眼，说道：“我看你大老远的跑来这里，肯定也是大仙的信徒。所以才准备带你拜见他。”

    我虽然不太相信他的话，但看他一副热心肠的样子，趁机问道：“那我问你，这个黄龙寺以前是不是黄龙真……黄龙大仙的庙子，怎么就变成了供佛的地方了？”

    张老三眼珠一转，说道：“嘿，小兄弟，这问题你还真是问对人了。这可是好几十年前的事情了，你要是问其他人的话，保准问不出个什么。我张老三刚好听老辈子们讲过。”

    “我跟你说啊，这里原来就是黄龙大仙的道场。后来大仙造福百姓嘛，就那个法力大损，然后就被那群秃子趁机偷袭，不小心占了庙宇，然后……”

    这张老三说到这儿有些卡文，眼珠子转了两圈，才说道：“然后嘛，大仙现在法力恢复了，就准备找时间夺回自己的庙宇，现在正是我们跟随大仙的好机会，以后肯定是荣华富贵少不了的。快点和我走嘛……”

    我看这个张老三说话吞吞吐吐的，话里绝对有问题。但他说的那个黄龙大仙又确实戳中了我的要害，不管怎么样，跟着他去瞅一瞅也是好的，万一真的有什么发现呢，大不了我小心一点就是了。

    想到这儿，我伸手摸了摸衣兜里的一个小葫芦，暗自冷笑，有这宝贝在，一般人我还真不怕。

    我答应了张老三的提议，然后让他在这里等我一下，就往旁边的树林走去。

    刚走过去，就看到小彪正百无聊赖的趴在树下伸着两只小爪子在玩弄一只野兔，也不知道它是怎么捉到。

    我连忙过去将可怜的野兔从小彪手下解救了出来。

    “好啦，别逗这小家伙了，我们先去一个地方玩玩。”我摸了摸小彪的脑袋，将它抱在怀中。

    这小家伙舒服的眯了眯眼睛，呆萌的样子说不出的可爱。

    “嘿，你还带只猫。”

    张老三抱怨了一句，不过也没说什么，就带我往外走。

    下了山，这家伙居然把我带到一亮破旧的面包车前，让我上车，说是载我过去。

    这种情况是怎么看怎么不正常，我不相信这个贼眉鼠眼的张老三会这么热心。我不禁想起之前看过的几个新闻。

    这家伙不会是搞传销的吧，看到我在寺庙外问黄龙真人的事情，专门上来编个理由把我哄骗过去。

    我上了车，然后张老三就坐在司机位上，把车向着东边的一条小路开去。

    一路上，这家伙还不停的给我吹嘘着他口中的那个黄龙大仙，说什么大仙能呼风唤雨，点石成金。什么某某人信奉大仙，供上祭品，第二天就中奖五百万的事情……

    反正这家伙是越吹越上瘾，一时间说的是口水四溅。

    我看着他大吹牛逼的样子，心里冷笑连连。

    大概半个小时后，汽车停在了一处院子外面。

    “到了，大仙的神像就在里面，只要你虔心信奉，大仙一定不会亏待你的！”张老三指着前方的院落，对我说道。

    我看着周围一片荒凉的景象，除了前方的院子，就再没有了任何建筑。

    突然，不远处的院子里传出一片齐声呐喊：

    “黄龙大仙，法力无边！”

    “神通广大，福寿齐天！”

    ……

