    李清乐是个商人，一个有野心的商人。但同时他对自己还算有着清晰的认知。

    首先，李清乐很清楚这七人的名单他自己没戏，无论剑庐的其他人，还是他的护商队的人，都没戏。

    不是猛龙不过江，几十万的剑修云集剑宗，他只是动用情报网稍稍打听，就在这些剑修中发现了不少狠人。

    单打独斗的剑修，处境可不比他们这些宗门弟子。剑宗弟子有宗门的保护，往往都是金丹期了，有了不俗的战力，有了完善的教育，才被放出去行走，积累战斗经验。

    但那些孤狼般的剑修们，可谓一生都在争斗，和宗门斗，和妖族斗，和大自然的恶劣斗。他们也许根基差了些，装备差了些，但是剑修的精神却远比剑宗弟子精纯，剑道更成熟，战斗经验更丰富，战斗意志更狠辣。

    说白了，这些都是大战延续下来的真正的战士，而剑宗弟子相对来说被温室保护的好了些，战斗意志这一项就还是差了些。

    三峰的弟子还好些，他们有自己的剑道传承，有试剑的习俗，起码大壮这类门面弟子不弱于人。但是院系的这一脉弟子，更多的都是文职，甚至有些弟子一辈子都没正经战斗过。

    反正李清乐知道自己不行，李清泉也不行，甚至李清泉很看好的黄烁，估计也不行。所以对他来说，最理想的状态却是通过黄烁，加入到大壮麾下。这是他目前唯一能确定的最好结果。他并不知道，黄烁可是相当有自信，自己能占据一席的。

    所以这两人根本就是各怀鬼胎，聊的更是南辕北辙。

    黄烁想试探李清乐的想法，不愿过早暴露自己的意图，所以等着对方先开口。对着一杯酒夸的云里雾罩的，就是没一句有用的话。

    李清乐也没好到哪去，他又不是单纯的想投靠大壮，否则直接就去了。为什么要通过黄烁，还不就是看上他俩人的亲密关系，想要凭着黄烁的人情，获取更多的好处。

    但是他也不好先开口，毕竟黄烁主动找来，目的不明。万一不是帮大壮招募人手，自己先说了岂不得罪人。

    很快一坛酒就见底了，黄烁意外的皮肤泛红，浑身蒸汽升腾，仿若一只烤熟的大虾。把李清乐吓了一跳，喝酒脸红的人不少见，不过修行者的身体早已不是这点低度酒能影响的了，更别提这样全身发红，汗气升腾了。

    别是和什么黄烁之前吃的食物相冲，中毒了吧？

    其是黄烁现在也挺诧异，他之前很少喝酒，也就和老头还在一起生活的时候，偶尔陪他喝点。后来修行了，更愿意喝茶，经过灵气滋养的灵茶，喝起来别有一番风味。

    没想到多年不喝酒，这次一不小心喝多了，反而有意外惊喜。

    黄烁根据自身情况，以剑庐功法为基，丹师功法为参考，结合众多功法重定的全新功法名为《三元归真典》，而所谓的三元正是说的精气神三元，这是一部包含了法力，神识和气血的全面功法。以法力五行分布，滋养内脏，壮大气血。搬运气血，壮大七魄，进而温补三魂。周流不息，不一定强，但求的就是一个全面。练气，炼体，炼神同步进行，不留弱点。

    只是说是这么说，真练起来黄烁还是能感觉到炼体的进展远远不如另外两项，有些拖后腿了。其实这才正常，人族修行界千年历史，天骄俊才层出不穷，每一个开宗立派的无一不是天纵奇材。

    但是这么多年，人族都没发展出像样的炼体功法来，真的就是那些天骄们忽视了么？

    当然不是，丹师的功法其实就能看出来，一直以来都还是有人在尝试弥补人族天生体弱的缺陷的。而之前和王动他们的对话也印证了，这些高手都知道炼体可能是当今修行体系突破的关键点，从没人放松。

    但之所以依旧没有，那也就只有一个原因了。太难了，想要突破这种种族的限制，已经不是逆天而行了，而是改天换命了。

    而炼丹师一脉就是在这样的需求下，逐渐诞生的。既然自己本身不行，那就求助于外。但可惜，就算黄烁用外挂搞出来的看似全面的《丹典》，也只有几个低级的丹方，有助于气血。但和炼体差得远了，起码和黄烁手下那些半妖的程度不可同日而语。

    这件事也让黄烁隐约看到了自己外挂的极限，似乎并不足以突破这个世界规则的限制。或者说是不足以突破已有技术的上限。

    这件事黄烁还无法确认，毕竟他目前也只在南域活动，对整个修行界，尤其是上宗的情况知道的很少。起码目前看来，老板系统的研发能力似乎也就那样，好处是能提供很多黄烁并不了解的领域。但是整体技术水平，似乎并未突破当今技术的上限。

    只是这种事很难验证，但没想到机会突然间就摆在了眼前。

    酒能活血，这在前世并不是什么秘密，喝酒会加速血液流动，造成脱水，和加重肝脏负担，这在前世早已被科普过无数次了。

    而蜂蜜，虽然在前世的科学面前，就是一堆糖，八成以上的成分就是糖，剩下的大部分还是水，只有一些微量元素确实有些用，比纯粹的白糖强上不少。

    但是在中医中，蜂蜜却是最常被用到的却又不是药的存在。在中药的制作中，讲究配伍，讲究炮制的，很多时候蜂蜜是作为一种重要的药引和君臣佐使中，中和各方的中间物的。

    这一坛果酒李清乐说是山中野猴所酿，具体用了什么果子怕是很难考证了。但在这个灵气的世界中，很多野果可不是单纯的野果，经过灵气的温养，早已是灵材了。这么多灵材凑在一起，再经过紫晶蜜这种高等蜂蜜的中和，一种混合的药性被激发出来。只是这药性本来很弱，黄烁这没话找话，一不小心喝多了，终于达到了一种临界点。

    药性催发，激荡起他体内的气血之力，一时间竟然气血沸腾，功法自行运转，隐隐间，打通了黄烁体内的某种限制。

