
　　“本少看中了你，只要你答应做本少的女人，五个亿也就一笔勾销了！”

　　岳风微微一笑，萧茹颜确实很美，而且越看越漂亮的那种。

　　要不是京城有贵人支持他，他还真没胆量和赵家争高低的。

　　“不可能！”

　　“他虽然是我表弟，但还没有让我牺牲自己的幸福来救他的地步，一句话，你到底要多少钱才肯放人！”

　　萧茹颜冷道。

　　不要说三姑家对她不好，哪怕是对她很好，也不可能用自己一生的幸福去换取的。

　　她不是圣人，她只不过是一个普通的女人而已。

　　“五个亿，亦或者你做我的女人，只有这两条路可以选，不然就只能沉江了!”

　　岳风露出一抹淡淡的笑意，他就不信萧茹颜会放弃救人，这也是一个善良女人的弱点。

　　“啊！”

　　“表姐救命啊！”

　　丁鹏飞着急了，一旦萧茹颜离开，也许岳风可能真的会将他沉江杀死了。

　　“赵敏！”

　　“我们走！”

　　萧茹颜喊了一声，岳风的目的是她，自然不会轻易将丁鹏飞杀死的，这点她是可以肯定的。

　　“慢着！”

　　“君越会所也不是说想来就来想走就走的地方，要想离开这里，先将桌子上的两杯红酒喝了，不然你是无法离开这里的！”

　　岳风淡淡道。

　　“董事长！”

　　“不要！”

　　“这红酒一定被下药了，你千万不要喝，不然那就中计了！”

　　赵敏提醒道。

　　设计，绑架，下药，这都是那些纨绔大少一贯的作风。

　　“喝酒可以，不过我要是喝了这两杯酒，那我这个表弟就要带走，你认为怎么样？”天籁小说网

　　萧茹颜淡淡道。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　岳风目光一亮，心里一喜，这正是他所料到的结果。

　　“不要！”

　　赵敏惊呼道。

　　咕咚！

　　咕咚！！

　　两杯红酒，一饮而尽。

　　萧茹颜也是在赌，就赌秦非给他的解毒丸能解这酒中的药物。

　　“丁鹏飞！”

　　“你还坐着干什么？赶快跟我一起走！”

　　萧茹颜也不敢确定解毒丸有没效果，喝下两杯酒之后，必须赶紧离开这个是非之地才是。

　　“啊！”

　　“好！”

　　丁鹏飞朝萧茹颜冲了过去，他可不敢一个人留下，万一被岳风给搞死了，那就亏大发了。

　　“一步！”

　　“两步！”

　　“三步！”

　　“......”

　　岳风一边数着，看一看萧茹颜会在第几步倒下，可是萧茹颜根本就没有倒下，而是带着丁鹏飞已经走出了房间。

　　“岳少！”

　　“你真让他们走了？”

　　这时候，岳风身边的那个青年提醒了一句，什么时候岳少变成了一个好人？

　　“啊！”

　　“该死！”

　　“那七步盒欢散居然是假药，我下次一定要对他抽筋扒皮！”

　　岳风暴怒了，这可是他花费了一万零八千块钱买的新药，不要说七步，现在恐怕七十步都不止了。

　　“快！”

　　“快让人去拦截，绝对不能让他们给跑了！”

　　还没等那个青年说话，岳风就立即下命令说道。

　　他好不容易才设局让萧茹颜身边之人落网，怎么可能这么容易让萧茹颜逃离他的魔掌呢？

　　萧茹颜知道，岳风肯定不会放过她们几个人的，所以离开房间后，带着丁鹏飞疯狂的朝楼下跑去。

　　只不过她们三人还未走到大门口，结果却被那两名保安拦截了下来。

　　“站住！”

　　“岳少要你们留下来！”

　　“你们干什么？”

　　“滚开！”

　　萧茹颜怒道。

　　她早就猜到岳风会发难，没想到会变脸这么快。

　　“你敢！”

　　“我是赵家的人！”

　　“董事长也是赵家的贵客，你们真的想找死吗？”

　　赵敏冲到了萧茹颜的前面，她此刻只能将赵家这块大招牌抬出来，希望能有点作用才好。

　　两名保安闻言一惊，他们没有动手，但是也没有让开。

　　赵家他们得罪不起，但是岳家他们同样得罪不起。

　　“来人！”

　　“去将丁鹏飞拿下！”

　　就在这时，岳风已然走下了楼，他不敢动赵家的赵敏，但是拿下丁鹏飞赵家也不会有半句怨言。

　　“岳少！”

　　“你怎么能出尔反尔呢？是你说的，只要我表姐喝下了那两杯红酒，你就放过我的！”

　　丁鹏飞脸色一变，这次要被带走了，恐怕他不死也会脱一层皮了。

　　“是吗？”

　　“我好想忘记什么时候说过这话了，你们说我说过这句话吗？”

　　岳风淡淡一笑，他随后转身对身边的几个小弟问道。

　　“没有！”

　　“绝对没有！”

　　“他是听错了！”

　　“一定听错了！”

　　岳风身边的小弟纷纷摇头，表示丁鹏飞纯属胡乱扯淡。

　　“哼！”

　　“你要是一个男人，就要对自己所说过的话负责，不要所缩头乌龟王八蛋！”

　　萧茹颜冷哼一声，这个岳家大少特么的也太无耻了，自己说过的话居然好像放屁似的。

　　“哈哈！”

　　“我是不是一个男人，你试一试不就知道了？”

　　岳风看着萧茹颜不禁哈哈大笑起来，这是第一个让他日思夜想的女人，无论如何他都要想办法得到。

　　“你！”

　　萧茹颜愤怒道。

　　轰！

　　突然，一道青色身影降临，直接落在萧茹颜和岳风中间的位置。

　　来人正是萧无锋，保护少夫人乃是他的职责，凡是敢侮辱少夫人者，必杀无赦！！！

　　“谁说你是一个男人？”

　　“我说你是一个太监！”

　　萧无锋淡淡道。

　　他拔剑，收剑，只在一瞬。

　　这个速度太快了，甚至比眨眼都快。

　　“你是谁？”

　　岳风脸色微微一变，这个人看来也算是一个高手了，居然能悄然无声的突然出现。

　　“岳少！”

　　“你...你......”

　　“你的下面......”

　　这时候，岳风的几个手下终于发现了异常，他的下面被人连根拔除，鲜血还在喷射出来。

　　“下面？”

　　“什么！”

　　“啊！”

　　“该死！”

　　“给我杀了他！”

　　“杀了他！”

　　岳风低头一看，这刻终于感觉到下面的痛楚，居然真的成为了一个太监。

　　“啊！”

　　萧茹颜和赵敏惊呼了出来，那个人竟然将岳风变成太监了。

　　丁鹏飞也是瞪大眼睛，那可是省城一流家族岳家大少，现在居然被人废了，他感觉这特么的太疯狂了。

　　“大家一起上！”

　　“杀！”

　　岳风身边几个小弟那是初生牛犊不怕虎，根本不知道畏惧，疯狂的朝萧无锋冲了过去。

　　“滚！”

　　萧无锋抬手一挥，一道强大的力量绽放出来，那四五个青年被直接掀飞了出去。

　　“你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第215章争高低免费阅读。https://xs.23sk.com 