    第76章 76。买！买！买！

    送别了青鳞，常昊三人就向着加玛圣城而去，据说不久后，加玛圣城会举行炼药师大会，身怀神器的常昊准备去“露一手”。

    因为有谷心诺的原因，这次前往加玛圣城常昊并没有让云韵带飞，而是去附近的城市里，一同搭乘飞行兽。

    在进入城市前，云韵把她的云岚宗令牌漏了出来，这一路上就没有阻碍。

    畅通无阻。

    要说加玛帝国中，云岚宗的实力以及影响，从乘坐飞行兽上就可以看出。

    那名服务人员，看到了云岚宗令牌后，直接带三人来到一座豪华版的飞行兽前。

    三人就占据了一只飞行兽。

    “云韵，你们云岚宗的影响真大，在这小城市中，都可以免费乘坐飞行兽。”常昊有些羡慕的看向云岚宗令牌。

    “你加入云岚宗，也可以得到如此的待遇。”云韵说道。

    她以前也邀请过常昊，但是常昊拒绝了她。

    后来云韵也就没有提起过这些事情。

    “啊哈哈，还是算了吧。”

    云岚宗，要是没有云韵，常昊根本不会去一次。

    三人乘坐飞行兽，向着加玛圣城而去。

    ...

    身边有美女陪伴，在这段路程上，到也不是无趣。

    在飞行途中，常昊也开始了修炼，这段时间里，忙碌于云韵等人的事情，所以修炼有些耽搁。

    他还想着再次回到迦南学院时，能够到达斗灵，这样也刚好去内院。

    青莲地心火，常昊并没有得到，也不知道萧炎有没有弄到，他有药尘的庇护，弄到的几率似乎要大一些。

    这段时间里，修炼占据了主要部分，于两位美女之间的交流也没有落下，值得一说的是，在这段时间里，美杜莎女王彩瑶也会偶尔苏醒，和常昊讨要伴生紫晶源。

    常昊哪能拒绝，彩鳞可是未来老婆。

    ...

    不久后，飞行兽抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！

    随着飞行兽的缓缓落下，常昊也看到了一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。

    “那里，就是我们云岚宗了，怎么样？”云韵问道。

    “不愧是加玛帝国中最庞大的宗门！这气势！”

    “哇，云韵姐姐，以后可以带我们去参观一下吗？”谷心诺在一旁说道。

    “当然可以。”

    至于她管云韵叫姐姐这个事情，也是这丫头太惹人喜爱，云韵就和她以姐妹相称。

    毕竟，云韵也年轻呀。

    “我们一会先去帝都中，租下几间屋子，然后再去逛逛。”常昊说道。

    “好啊！常昊，我要买新衣服！”谷心诺有些兴奋道。

    “没钱！”常昊果断说道。

    “哼！小气鬼！不买就不买，以后别想让我给你暖被...唔。”

    谷心诺还未说完，常昊赶紧捂住了她的嘴巴。

    “有钱，有钱，一会给你买十套！”常昊笑着说道。

    而一旁，已经看穿常昊的云韵，漏出了笑容，这样的气氛很好，如果是在云岚宗的话...那应该不会出现这样的状况。

    ...

    三人向着城中最大的客栈而去，在哪里租下了两间屋子，云韵和谷心诺一间，常昊一间。

    这让常昊有些不爽，带着她两人，有些不方便，要是只有一位的话，就可以...

    嘿嘿。

    常昊似乎忘记了，他身上还有彩瑶来着。

    在几人都收拾好后，云韵提议先去逛逛街，买些衣物。

    说道衣物，常昊才想起来了彩瑶，等她变成人形，可是没有衣服穿的。

    万一彩瑶有些羞愧，愤怒出手，他不就完了。

    所以，有备无患！

    逛！

    但是，行动起来后，就不是常昊嘴上说的简单。

    爱美之心人皆有之，尤其是女子。

    到了卖衣物的那条街，云韵与谷心诺就如同脱缰的野马，一发不可收拾，那是真正的挨个逛！

    ヾ(′〇｀)????

    逛了十多家后，她们才筛选出了衣物较好的几家，接下来还得再回去，再次挑选！

    犹豫云韵从来都是衣食无忧，所以，砍价的重任就落到了谷心诺的肩上。

    不愧是谷心诺，那砍价功法，直接和老板砍到脸红脖子粗的。

    把常昊给吓得，生怕谷心诺生气，一巴掌给老板拍死。

    好在谷心诺心中有数，那样子也是装出来的。

    在此期间，常昊趁着二人不注意，偷偷的买了许多衣服、鞋子等。

    等彩瑶出现后，能有漂亮衣服穿。

    过了很长时间，两人终于买完了衣服，也是有储物戒，如果没有储物戒，那常昊一人可能根本不够用。

    接下来就是：吃！

    这两人又让常昊见识到了，什么叫做无底洞！

    基本上，看见新鲜的小吃，就会买上一些尝尝。

    这帝都中，有眼光的人很多，他们专门做一些让女子喜爱的吃食。

    云韵和谷心诺就深受其害。

    沦陷在食物的海洋，久久不能自拔。

    至于常昊吗，就是掏钱，或者吃云韵和谷心诺剩下的。

    在这条美食街中，彩瑶所化的七彩通天蟒也是苏醒过来。

    “那里，就是左边第二个，那个小吃，我也要！”彩瑶吩咐道。

    常昊有些诧异，没想到彩瑶对这些还有兴趣。

    “好嘞，这就去买，不过你一条小蛇，能吃下吗？”

    “那就不用你管了，赶紧去！”彩瑶说道。

    常昊开始按着彩瑶所说，购买她想要吃的食物，并且在袖口处，悄悄的喂食。

    就这样，过了一段时间，前面的云韵和谷心诺终于满足了。

    于是。

    就催促常昊，要回客栈睡觉。

    没有办法，常昊就带着她俩向着客栈回去。

    ...

    “真是折磨人的一天啊！”常昊躺在床上，有些无奈的说道。

    女人，真是让人又爱又恨啊～

    “你今天没有给我伴生紫晶源，”

    从常昊的袖口里窜出一条七彩小蛇。

    “彩瑶，刚才的小吃你没吃够啊？”

    “呵呵，你以为那？”彩瑶反问。

    “好吧，好吧，给你。”常昊说完，掏出了伴生紫晶源。

    七彩小蛇窜到小瓶前，张开嘴巴。

    常昊翻转小瓶，倒出三滴伴生紫晶源。

    “三滴，一滴不少昂。”常昊说道。

    彩鳞本没有回答，小蛇蜷缩了起来，慢慢的，蛇身上发出了七彩光芒。

    “这是？”常昊有些搞不懂，没有遇到过这样的情况。

    (本章完)

