    两天后，10月5日。

    姜书瑶接到学校教研室的通知，得提前回去一趟。

    也正常……毕竟是老师，时不时会收到学校下达的任务。

    就好似医生，

    哪怕是在休假，万一休假当天医院人手不够，接到电话后还不是得赶回去。

    于是，

    和女友的同居日子，到此结束了～

    小男友表示极为可惜。

    送姜书瑶到汽车客运站，

    万恶的老姐走上去就给女友姐姐一个拥抱，外加一通道别的闺蜜间话语。

    这明明是男友的福利才对。

    “姜教授，我帮你把行李箱拖到行李舱去。”

    既然不能抱抱分别，那给自家的女友姐姐扛扛行李箱总是行的吧。

    “那我去给书瑶你你买点零食和水。”灯泡老姐终于找到了她该做的事，去往客运站处的一个小商店，进了店面。

    这不，

    和女友独处的机会来了。

    许恒边拖着行李箱，边给身旁的漂亮女友说道：“有空再来我家玩。”

    “嗯。”

    “怎么样，这几天玩得还行吧？”

    “还行。”

    “吃得怎么样？”

    “还行。”女友姐姐表示一切都好。

    除了小男友那天买回去的榴莲没有壳，让她微微失望。

    问为什么没有壳？

    那不废话！

    在回去之前，在即将进门前。

    他转念一想，觉得有些害怕，

    所以去了一趟家里小卖部，找老妈大人把榴莲壳子剥了丢了。

    不然真拿回去？

    让女友姐姐送他一场说来就来的下跪啊！

    “那下次放假，我可以去你家吗？”

    小男友想了一想。

    毕竟都是男女朋友了，很快情侣对戒也要买下了。

    这关系已经确定得不能再确定了，

    那得见一下未来丈母娘，未来老丈人是吧。

    等见了女友姐姐的家人，见面就是一通介绍：诶，那什么，听着啊。爸，妈，我把你们的漂亮女儿姜姐姐拐走了。情侣间该办的不该办的，我和你们宝贝女儿全部都办了。懂这意思吧，我吃定你们的女儿了。

    然后可想而知，

    他的屁股当即被女友姐姐父亲两脚：乖儿子啊，没看出来啊，本事挺大的啊，拐走老子的女儿，老子抡起扁担就赏你一丈红！

    “……你确定要去？”姜书瑶迟疑了一下。

    “嗯。”许恒点点头。

    “有什么不方便的地方吗？”许恒看着姜书瑶那神情，疑惑地问。

    “也没有。”

    然后女友姐姐表示行吧，下次去她家吧。

    小男友听了点点头。

    “慢走啊。”

    “嗯。”

    “到了给我发条短信。”

    “男朋友，你是担心我会走丢吗？”女友姐姐总会时不时来一局破坏氛围的话。

    明明就是关心你。

    可女友姐姐总会把温馨的场景转变为幽默的煞风景。

    “呃……也不是，你看别的情侣可不都是这样的嘛，多多联系，互相关心不是？”

    “……”

    姜书瑶定定地看了小男友一眼，并未作声继续说。

    “再有一小会儿老姐该来了，我趁现在抱你一个。”

    许恒突然想起来了。

    说着说着，带着女友姐姐去了大巴车身行李舱外的地方。

    这里正好背对小商店的，即便许依倩买完零食出店门，也见不到二人。

    所以，

    小男友暂时可以肆无忌惮地用他的咸猪手，搂紧女友姐姐细腰了～

    真香警告。

    大美妞的身材着实高挑，目测上去都快和他齐平了，

    发间的清香飘入鼻间。

    那额头，

    看起来，

    好诱人诶～

    肯定是女友的吸引力太大了了！

    这波根本忍不住，许恒mua的一下就亲了上去，

    口感极佳，

    随而松开。

    “男朋友，不是说好的抱一下吗？”

    女友姐姐眨眨眼。

    小男友是骗了你，可小男友这一生只骗你啊，你就让我骗一会不成吗。

    算了，当电冰箱有了即将启动的预兆。

    许恒麻溜想进行他的一百零八计求饶，

    但不远处传来熟悉的脚步声，应当是许依倩过来了。

    两人对话当即停止。

    电冰箱的冷启动也被卡在那里。

    许恒松了一口气，看上去就像拖箱子拖累了。

    果然是灯泡姐姐许依倩，她来了后见了没生疑，把零食袋子递给姜书瑶，

    作别。

    ……

    接下来的一天里嘛，许恒，许依倩两姐弟在家中陪二老说说话，唠唠家常，也就这么很快地过去了。

    哦，还顺带过了一个生日。

    本俩嘛，

    10月6日是许依倩的生日，应当明天才过。

    可是吧，

    过完生再回学校，不免就迟了。

    10月7日，那基本上该返校的返校，该工作的工作，所以一定很堵车。

    图个方便，10月6日，返校才最好。

    所以就提前了一天举办。

    至于礼物，许恒表示他现在都快穷成二哈了，才给女友买完一瓶香水，而且买香水的前还是从寿星老姐那里接的。

    恕小生着实买不起。

    不过说真的，这段时间越发觉得他自己穷得跟啥一样，

    人在江湖，没点钱可真难。

    欠了一屁股债。

    虽然吧……

    微信里的确好大一笔买饭钱，

    但那是只能用来给女友买饭的。

    许依倩则没好气地白了自家小老弟一眼，

    让后者唱个Happy birthday歌，就放了后者一马。

    那不然怎么办嘛？

    总不能把老弟绑起来打一顿吧。

    财迷老弟，

    都不给姐姐买个礼物，

    白疼你了！

    许恒表示等手头宽裕后再给补上。

    稿费啊，稿费，

    老子好想你啊。

    能否请请你快快上架，让老子早点摸一摸钱钱的触感。

    但奈何还要等上一周。

    ……

    很快，10月6日到了。

    得返校了。

    简单把家里东西收拾一下，确定没什么遗漏地方的时候，

    许恒和许依倩两姐弟才一起坐车回了学校。

    许依倩嘛，自然有的忙了。

    许恒和她在刚进校门没多久时，就分开了。

    随后……

    要做点啥呢？

    那自然适合女友进行一些没羞没臊的日常腻歪活动了。

    掏出手机就是给女友姐姐来一趟信息。

    墨染书香：我回来了，想见见你。

    一日不见，如隔三秋。

    情侣之间。

    可不就该这样吗。

    书瑶：嗯。

    这波nice，女友同意了，那现在不得赶紧往女友住处奔去。

    随后下一刻。

    书瑶：带上书一起过来，快考试了，我正好现在有空给你看看。

    墨染书香：……

    别这么认真行吗，我的女朋友。

    你知不知道你这样，是会失去我的。

    书瑶：不愿意？

    许恒：好嘞，这就来！

    哼！

    不就是想在我面前，玩玩老师的调调嘛。

    小男友准了。

    小男友，非常期待你的御姐风老师调调！

