    差不多三年前，龙女王在札罗府邸开“巨龙动物园”，月桂风号正好路过魁尔斯，得知巨龙再次现世，船长库忽鲁·莫作为访龙者，带礼物与女儿去拜见丹妮。

    为了感激库忽鲁从旧镇带来的“故国”消息，龙女王还让大黑为他画了一副“拜龙图”。

    之后库忽鲁继续环玉海航行，龙女王则去阿斯塔波开启自己的传奇之旅。

    再一次相见还是在三个月前的布拉佛斯，月桂风号与黑龙几乎同时越过泰坦巨人雕像。

    不过那次龙女王的真身压根没到，只大黑一个去的。

    后来，因龙女王大闹布拉佛斯，很多本地商人的商船被焚烧，甚至连本人也死在动乱中；外地商人又害怕被魔龙殃及池鱼，连夜逃出水城。

    这使得整个城市的商贸在短时间内进入寒冬期，库忽鲁耽搁了一个多月，才把海船上的玉海特产清空。

    又趁着布拉佛斯商人因遭灾开始抛售物资，低价吃进一批来自厄索斯北方的特产，打算运到维斯特洛的旧镇贩卖。

    如此好巧不巧，正好碰到从长城过来的守夜人——守夜人寻找去旧镇的快船时，找上了月桂风号。

    那时，守夜人为了借助龙女王的龙威办事，大肆宣扬自己在为丹妮效力。

    库忽鲁当即收下山姆等人，还答应路过黑水湾时在龙石岛停靠几日——黑人船长也想再见见龙女王。

    即便在码头空等好几天，连山姆也去了君临，她女儿寇佳急得不得了，库忽鲁依旧镇定，并不打算抛下守夜人，独自去旧镇。

    就在今天早晨，在船长室内，刚起床的库忽鲁还一边小心擦拭“拜龙图”外层玻璃上的灰尘，一边心不在焉对女儿道：

    “反正跑完这一趟，我们就回得高树镇等长夜，等奴隶湾战事结束。只要能再见龙女王一面，浪费个十天半个月完全没关系。”

    然后他就听到甲板上水手们大声喧哗。

    “黑龙来啦，龙女王来啦！”

    “巨龙来啦！”

    “死亡之——”

    “嘘，找死吗？现在的黑龙很明显是光明大护法，叫错名字，可是会被抓到半空猜谜语的。”另一位水手赶紧捂住自己同伴嘴巴，紧张道。

    烂黄牙的水手挣开同伴手臂，叫道：“你懂啥，那正是我想要的。为了今日，我读了好多谜语书，准备了好久......”

    见同伴一脸茫然，烂黄牙叹气道：“你又不是不知道，布拉佛斯歌手每次讲‘巨龙的谜语’的故事时，那个叫‘汉克斯’的蠢猪都是最重要的配角。

    之前的水手汉克斯寂寂无名，现在却被无数诗人、戏剧传唱，居然闻名于世！”

    此时，烂黄牙那张大饼脸上的表情很复杂，有羡慕嫉妒恨，也有自信、忐忑与期待。

    “我比他聪明，说不定猜中谜语，在智慧上战胜巨龙，成为传奇故事中的主角呢！”

    “呃......吉米，你真聪明！”

    众船员先惊愕，后叹服。

    下一刻，几乎所有人一齐双手在嘴巴边合成喇叭，扯破嗓音呼叫：“死亡之翼，死亡之翼......”

    ——他们也想蹭黑龙的热度，成为传奇故事的一部分啊！

    哪怕只是配角，也可以。

    可惜大黑速度太快，一眨眼的功夫，就落入城堡中，哪还能听到码头上的呼唤？

    库忽鲁冲上甲板时，连大黑影子都没看到。

    不过他也不遗憾。

    他带山姆来龙石岛后，特意以龙女王故人的身份去城堡拜访过，只要报上名号，也许不能直接带他去见龙女王，却一定会代为通传。

    果不其然，等他去了龙山城堡说明情况，侍卫立即去伊耿花园向龙女王禀告。

    龙女王也真没忘记他。

    只因为现在正忙，没时间与他叙旧。

    不过今晚有庆祝魔力网点初步修建完成的宴会，她对父女俩发了一份邀请函。

    待晚霞将海面染成一片金黄，龙女王骑黑龙，领众侍卫急匆匆赶到码头时，库忽鲁正在在船长室由女儿整理胡须与头发。

    然后，他十分惊讶的再次听到“死亡之翼、死亡之翼”的呼叫。

    “船长，龙女王朝我们这边来了。”

    不等他出声询问，大副便急匆匆推门进来报告。

    库忽鲁怔了怔，忽而勃然大怒，骂道：“那群混账玩意儿，想出名想疯了，难道不害怕得罪龙女王吗？即便他们不怕死，我还嫌丢人呢！去，寇佳，让他们闭嘴。”

    来不及了。

    “嘶嘎——”

    大黑赶在老螃蟹等人之前，先一步降落在码头。

    “死亡之翼，死亡之翼！”

    在龙女王怪异的目光下，那群水手趴在船舷边，涨红了脸，喊得越发起劲儿了。

    丹妮完全没想到水手们打算蹭大黑的热度，只以为“死亡之翼”名声太响，大黑遇到一群热情的粉丝。

    直到身披黄绿羽毛披风的库忽鲁冲出来，对那群盛夏群岛水手就是一阵猛抽狠踹，然后尴尬笑着向女王道歉。

    “哈哈哈，很有上进心嘛！”

    想到将要办的事，龙女王微眯的紫眸里，闪过一丝狡黠，面上不以为意地笑道：“我还真有个成为传奇的机会，不知哪位勇敢的水手愿意试试？”

    “我！”

    众人还在震惊龙女王如此和蔼可亲、心怀宽大，吉米就昂首挺胸越众而出，激动大叫道：

    “女王陛下，开始吧。让死亡之翼用最难的谜语考我，即便猜错谜底被扔进海里，我也心甘情愿。”

    “你确定？”丹妮表情古怪。

    “当然。”想到即将烙印进传奇故事，一口烂黄牙的吉米咧嘴傻笑起来。

    “可以。”丹妮点头，“不过我需要至少两个人，谁——”

    还不等她说完，立即有一群水手争抢着说：“我，陛下，我愿意。”

    库忽鲁眼神凌厉瞪了起哄的水手一眼，转过头，搓手讪笑道：“陛下，我也愿意。”

    “很危险。”丹妮迟疑道。

    “我精通水性，不怕。”库忽鲁自信道。

    他有道理自信。

    首先，他比其他水手更有学问，读过更多的书，最有希望猜出巨龙的谜语；其次，他在大海上讨生活几十年，水性极好，即便从一百米高空掉入大海也不会溺水。

    “爸爸，还是把这个机会让给我吧。”黑妹急切。

    她也想成为传奇故事的一部分呢！

    “这样吧，先说谜语，所有人都可以猜。”

    丹妮拍拍巴掌，让众船员安静下来，指着甲板道：“你们猜猜看，船舵上有什么。”

    “呃，船舵？”众人茫然。

    这算什么谜语？

    库忽鲁虽也不明所以，还是抢先道：“海草？最近我就感觉船舵有些紧，也许缠了一捆海藻。”

    “扇贝？”寇佳立即跟进。

    听到船长说舵紧，吉米眼睛一亮，猜道：“渔网？”

    “破衣服？”又有精明的水手道。

    丹妮摆摆手，笑道：“要知道答案，就跳下海，用渔网悄悄把船舵包裹，然后拖上岸，答案自然一目了然。”

    “这......”库忽鲁面色一变。

    龙女王明显在暗示，船舵上既没有扇贝与海草，更不可能缠着破衣服与渔网。

    那是一个能逃跑的活物，还很危险，所以才需要渔网，要悄悄靠过去......

    “吉米，詹姆斯，亚丁，托尼，你们四个下去。“

    察觉不对劲的库忽鲁，毫不犹豫的放弃成为传奇故事主角的机会。

    这会儿，波隆、老螃蟹也领一群侍卫到来。

    库忽鲁面色一紧，他看到侍卫的武器是紫黑色的晶石短剑、长矛。

    那是......龙晶？！

    还有弓弩，箭矢的箭头也是龙晶。

    这......

    库忽鲁先茫然，然后浑身一个激灵，冷汗浆出。

    “去船尾守着，听我命令行事。”

    龙女王神色肃然，开始安排弓弩手与长枪兵。

    在四个水手下水前，龙女王预先选拔侍卫登上小舟，十七八条小舟，几十个提着撒网的侍卫，把月桂风号围了两圈。

    这还不算，女王甚至还让老螃蟹的蟹岛舰队开过来十条长船，在小舟外围提前布置好两圈渔网。

    这下连那四个想出名的傻|逼水手也感觉情况不对劲了。

    龙女王如此郑重其事，说明了什么？

    他们不知道，但他们的确被吓住了。

    可这会儿无论如何也轮不到他们后撤啦！

    四名水手战战兢兢提着伊班人捕鲸专用的加粗渔网，从八米之外，缓缓向船尾逼近，尽量不带起一丝水花。

    “陛下，您尝尝这个。”

    在船尾甲板等待的时候，寇佳手脚麻利为龙女王搬来一把靠背椅，另有水手在椅子边支起一张小桌，彩色羽毛披风的船长好似厨师，端来一个锅口大的白色瓷盘。

    洁白瓷盘内除了刷洗干净的蛤蜊、牡蛎、贻贝，还有一碟醋和一碟红褐色酱料。

    “香料调配技术是我和夷地皇宫总厨长学的，听说天子卜豪最喜欢在吃生鲜时醮这种酱。”

    船舵上趴着的存在太可怕，丹妮本没心思吃东西。

    可见库忽鲁一脸讨好，再想想这是他的船，吃他的东西也代表建立一种友好的宾客关系。

    她拨开一个蛤蜊，分别沾了酱料与醋，在唇边停顿一瞬——确定大黑没有感受到危机波动，她才“豪爽”地一口吞下。

    “不错，不错，味道好极了。”

    “嗷——好冷！”突然，已经贴近船帮上的吉米嚎叫一声。

    “诸神啊，海面突然结冰了，我看到它结冰的。”詹姆斯骇然道。

    “哗啦啦——”

    下一刻，船舵出水花四溅，似乎有一条小鲨鱼从船底钻出。

    疾步走到船舷边的丹妮就见一道冰寒的光芒闪过。

    “咔！”

    渔网，破！

    烂牙吉米，一剑中分，化为两片。

    “啊，什么怪物！”众人惊恐。

