    第531章 审判   

    上次因为红衣在大殿上，如果说那次玉仙藻见冰玉雪姬脸上尽是杀意，这次冰玉雪姬脸上却全是玉仙藻看不懂的情绪。

    

    是失望，还是无奈？

    

    亦或者都有。

    

    内殿地方不大，只是一个小屋子，冰玉雪姬端坐在上方一只手捏着自己的鼻梁，心里不知道在想什么。

    

    玉仙藻看着冰玉雪姬的模样，也底下了头。

    

    一旁的雪无尘看见她这幅失落的模样，拉了拉她的衣袖试图安慰她。

    

    雪无尘现在很是自责，如果说不是为了给自己找百灵雪，可能也不会这样。

    

    确实是，如果不是雪无尘，玉仙藻可能会无聊的过完这个晚上，然后继续憧憬着外面的世界，一边又快乐的活着。

    

    但是她丝毫都不后悔，因为她所做的事情，都是自己想做的。

    

    她从来不后悔。

    

    两个人站在内殿的中央，一齐等着被审判。

    

    过了几秒钟，玉仙藻面前一股雪气涌现，她知道这是什么，头便更低了下来。

    

    雪长老在玉仙藻面前出现，一把把玉仙藻脸上的小鹿面具拿了下来，指着玉仙藻张嘴好几次都没说出来话，而后重重的叹了口气，呵斥道:“我说过什么，你是即将继位的雪姬，你的背脊要永远挺直!

    ”   

    说完，负手在长老位上坐了下来。

    

    玉仙藻撇着嘴不好意思的看了一眼雪长老，将背挺了起来，也不在低着头。

    

    两个面具都是小鹿的，是雪长老在庆典之前抽空给玉仙藻雕刻的，一共两个，雪长老之前是想着等晚上自己忙完，自己戴上面具去和玉仙藻玩的。

    

    刚才还在现在自己应该怎么开脱去找玉仙藻，现在看来…自己还是想想等一会儿另外两个长老过来咄咄逼人自己应该怎么为玉仙藻开脱吧。

    

    想想之前玉仙藻犯了雪姬族的大忌，自己都能开脱…这次…   

    雪长老苦恼的连连叹气，这次是直接偷盗圣物，搁在谁的头上都是死罪…   

    看着上座同样苦恼的冰玉雪姬，雪长老轻咳一声，提醒冰玉雪姬注意仪态。

    

    听到雪长老的提醒，冰玉雪姬捏着鼻子的手放了下来。

    

    做雪姬也不是什么容易的事情，不仅要不能流露出感情，仪态也要端庄。

    

    短短的时间内，冰玉雪姬脑海中已经又回顾了一遍几年前玉仙藻因为穿红衣被全族人在大殿上指责的场景。

    

    今晚如果说圣物被盗，恐怕族人对玉仙藻的攻击会更甚，在这个特殊的日子里，她怕没有机会为玉仙藻开脱，于是选择来了内殿。

    

    偷盗圣物…她已经想不出来怎么为玉仙藻开脱了，也不再指望雪长老了，她已经想好了，在另外两个长老提出要把玉仙藻融化的时候，带着玉仙藻突破重山，领着她去在凡间找一出静谧的地方过着普通的日子。

    

    随着冰玉破碎声音传来，冰长老和玉长老也来到了内殿中。

    

    与冰玉雪姬和雪长老的愁容满面不同，冰长老和玉长老是满面春风。

    

    好像是圣物被偷了他们很开心似的。

    

    看见两人面部上面开心的表情，雪长老哼笑一声，先发制人道:“二位长老仿佛春风拂面，是圣物被盗了感觉到兴奋吗？”

    

    这一句话如果成立，可给两人安了个莫须有的罪名，两人面色一僵，敛去表情，忙道:“怎么会怎么会…”   

    入座之后，冰长老轻咳一声，看了眼在前面站着已经摘下面具的玉仙藻，洋装惊讶道:“小…小殿下？

    !

    你怎么会在这里？

    !

    ”   

    玉仙藻淡然的撇了冰长老一眼，顺着他的思路淡淡道:“冰长老不知我为何在这里？

    我路上遇见母亲，听闻圣物被盗，于是来参加议事。”

    

    此话一出，冰长老的脸色立即拉了下来，怒哼一声道:“小殿下恐怕不是来参加议事，而是来接受审判的吧？”

    

    “既然冰长老都知道，为什么还要表演刚才那一出？”

    玉仙藻冷笑一声道:“你是演给谁看？

    说给谁听？”

    

    冰长老被堵的一句话都说不出来，正想以百灵雪为突破点职责玉仙藻，坐在旁边的玉长老拉了拉他的袖子，摇头示意不可急躁。

    

    哼声一喝，冰长老不在与玉仙藻对峙，扭头看向了上座端坐着的冰玉雪姬。

    

    “殿下，今日乃百年一遇的庆典，此乃特殊的日子，小殿下非但不重视，反而去偷盗雪姬一族的圣物，此罪，该当如何审判？

    !

    ”   

    冰长老又扭头怒视了一眼玉仙藻，看向玉仙藻身旁被绑的雪无尘，道:“还有，你是何人？

    为何会也小殿下一起在山巅之上？

    !

    ”   

    

    

