    第140章被掳

    出大事了！

    神巫女和青草阿姆家的阿萝不见了！

    夜色黑咕隆咚的，萨阿祭司的山洞门口却亮如白昼。

    熊叶阿姆、巴佩阿姆、三山阿公、阿布尔几个，全都在焦急等待。

    终于，山洞外响起一阵急促的脚步声。

    熊叶阿姆赶紧迎上去。

    紧接着，就见大花红着眼进来，身后是同样眼眶通红的青草阿姆。

    “有消息了吗？”熊叶阿姆焦急问。

    大花嘴一瘪，泪花闪烁,“没有，采集地都找遍了。”

    “都是我不好，我为什么要去挖石头啊，我应该和阿圆阿萝在一起的。”

    说好要好好保护阿圆的，结果...呜呜呜(p′︵‵。)

    大花快要自责的疯掉了。

    “好了好了，花崽儿,别哭,圆崽儿和萝崽儿都是善良的好崽崽,兽神一定会保佑她们的。”

    熊叶阿姆搂住哭的稀里哗啦的大花，眉心蹙的快要能夹死苍蝇了。

    “阿姐不哭，呜呜呜，小花都不哭，阿姐也不要哭，呜呜呜。”

    小花噔噔噔几步凑近，一把抱住大花的腿，仰着皱巴成小包子的小脸，黑葡萄眼湿漉漉的看大花。

    大花吸吸鼻子，蹲下将自家小阿妹抱住，然后，姐妹俩一大一小两双肩膀就开始抖抖颤颤。

    眼泪汹涌，根本不听话，只是姐妹俩特别克制的压低了声音。

    熊叶阿姆叹气，双手在胸前不停的合十摩搓，“兽神保佑，一定要保佑圆崽儿和萝崽儿平安回来。”

    一旁,巴佩阿姆扶着青草阿姆坐下,两双经历过岁月洗礼的手紧握着。

    一项能干的青草阿姆这会儿满脸疲惫，巴佩阿姆感同身受，却不知如何安慰。

    萨阿祭司和三山阿公沉默着。

    就在这时，洞外又响起脚步声，这次来的人是诺斯和熊壮。

    “壮崽儿，你怎么回来了？”

    熊叶阿姆诧异道。

    “俺回来送口信，马上就走。”

    有消息了？

    所有人精神一震，心底却忍不住发慌，连萨阿祭司都直了直身子。

    “是不是豹夙崽子让你回来的？”山羊阿公急道。

    熊壮摇头，“是俺阿爸。”

    豹夙已疯，那样子连熊壮这个光屁股一起玩到大的熊靠近都害怕，更不要说别人了。

    萨阿祭司出声，“说吧，你阿爸怎么说。”

    熊壮立刻开始倒豆子式汇报。

    总结来说就是两点：

    一，苏圆和阿萝是在采集地西区不见的。

    二，掳走二人的人狡猾的用臭草掩盖了自身气味。”

    山羊阿公：“豹夙崽子怎么样了？”

    熊壮蹙眉，“一开始也在西区，后来就没人能追上了...”

    翻译一下就是，怎么样了，都母鸡啊。

    “唉,这可咋整,真真是急死个人叻。”山羊阿公愤怒的敲拐棍儿。

    到底是哪个杀千刀的干的！

    “你坐下坐下，别添乱。”

    山春阿公没好气的卟棱山羊阿公一下，接着对熊壮道：“壮崽啊，让你阿爸不用担心部落里头，俺们这些老骨头还是能顶点用的，找圆崽儿和萝崽儿要紧，你也赶紧去吧。”

    熊壮朝三山阿公和萨阿祭司点点头，又飞快看了大花一眼。

    “那俺走叻。”

    “走吧走吧。”

    于是，接下来，众人的视线落到了诺斯身上。

    “苦也想去找人。”

    诺斯言简意赅的说明来意。

    三山阿公面面相觑，蹙眉，显然不是那么赞同的样子。

    “诺斯啊，苦今儿个下午真没离开过山洞？”

    “他可是穿山兽人，打洞的本事咱们都比不得，山洞里你仔细瞧过叻？”

    诺斯深吸一口气，点头。

    “我可以保证，苦的确没离开过，山洞里也没问题...”

    “好了。”

    萨阿祭司抬抬手，示意三山阿公坐好。

    “苦的胳膊没好，打洞的本事再高也不是现在。”

    “圆崽儿又是他的救命恩人。”

    见萨阿祭司愿意相信苦，诺斯松一口气。

    苦是他照看的，要真有问题，那他第一个难辞其咎。

    山羊阿公唇角一压，“圆崽儿和罗崽儿好端端的，怎么突然...唉，反正这事儿蹊跷。”

    “可不就是蹊跷，萨阿啊，苦以前可是戈山部落的，这这这实在很难不让人怀疑。”

    是的，苦被怀疑了。

    “你们两个别瞎猜，诺斯崽子还能看不住一个受伤的，再说叻，我瞧苦那崽子也是个实诚的。”

    最爱沉默的山丘阿公，没好气的瞪向山羊和山春阿公。

    还嫌不乱是不是！

    山羊山春阿公抿抿唇，他们这不也是着急嘛。

    “诺斯，说说你的想法。”萨阿祭司道。

    “神巫女给苦治疗时说，前三天，苦一定不能碰了胳膊。”

    “但，如果换成是我，我也会想去找人。”

    萨阿祭司斟酌片刻，“圆崽儿肯定不希望苦的胳膊再出事，告诉苦，让他好好休息，部落是相信他的。”

    诺斯心底有丝失落，但不可否认的是，苦现在的情况的确不适合出去寻人。

    而作为照看苦的人，诺斯自然也不能出去。

    “你也辛苦了，带阿布尔和莉比先回去吧。”

    诺斯沉沉‘嗯’一声。

    “花崽子，你也带你家的先回去，巴佩，给崽子们弄点吃的去。”

    萨阿祭司朝几个崽崽浅浅勾了勾唇角，“崽崽们就不要陪我们这些老家伙了，吃完晚食儿好好睡觉，你们的阿圆阿姐和阿萝阿姐很快就会回来的。”

    月亮当空照，晚食儿却被所有人遗忘了。

    就在这时，小胖和小花的肚子特别配合的咕噜了两声。

    大花哽咽，“家里有肉干，给他俩啃啃就行了。”

    至于自己，大花第一次觉得一口食儿也咽不下去。

    诺斯也赶紧表示，不必麻烦巴佩阿姆。

    巴佩阿姆急急起身，“小的得吃，老的也得吃，我也不做复杂的，就蒸一锅地薯，再来一锅蛋花汤，快得很。”

    说完，巴佩阿姆就脚下生风的出去了。

    月影婆娑。

    豹夙如鬼魅般的身影，突然跃出密林，在微微有些湿润的草地上重重一落。

    不远处，月亮湖波光粼粼。

    豹夙此刻却无心欣赏它的美，只觉有股寒意从脚底一寸寸蔓延到四肢百骸...

    (本章完)

