    欧洲，古老的教廷之中。

    “什么？”

    “岗村老祖，被萧叶给杀了？萧叶没死？”

    一个红衣大主教，正在整理着一些特殊的古老教廷的书籍，欧洲教廷的历史，足足超过七千多年。

    这七千多年之中，他们也拥有了无与伦比的雄厚底蕴。

    甚至！

    根据这个红衣大主教，最近重新对这些古籍的整理，以及再结合最近发生的事情，他隐约之间发现，原本古籍上记载的一些不可思议的传闻和消息，似乎都是曾经历史上，发生过的！

    他们欧洲教廷，在七千多年前，可能是一个大帝级别的存在建立的！

    “对！”

    “那个萧叶，应该是炸死！”

    “他毕竟身上，吸引了太多仇恨，随着这个时代复苏，有一些斩道者和恐怖的存在，也纷纷出世，龙组估计，是不想真正巨头级别的存在可，对他进行死亡灭杀。”

    那个欧洲教廷的情报人员，快速汇报。

    “岗村老祖，还真是狂妄自大！”

    “上一次事件之后，很多人都意识到了，川南大阵的恐怖威力，那极有可能，是很多年前，传承下来的东西。

    他真一个人，留在了哪里，去杀萧叶。

    呵！

    就算他活下来，以他的这种嚣张的思维，恐怕在未来的争端之中，也未必能一直走下去。

    至于萧叶，他也要死了。

    东瀛，眦睚必报。

    就算是没有岗村老祖这件事情，只要东瀛人知道他活着，那都会不惜一切代价去杀他。

    现在！

    东瀛更是已经带走了他的父母，如果不出意外，以东瀛影忍古殿的劣根性，他们必然会用萧叶的父母和家人，威胁萧叶去东瀛，然后灭杀。

    萧叶，活不了了。

    东瀛人虽然卑微，但是，影忍古殿，传承数千年，东瀛一些古老的家族，也极为神秘。

    甚至！

    我怀疑，东瀛这些年，甚至可能与异族，都有些勾结。

    龙组之前，让萧叶诈死，最重要的，估计也是为了防范东瀛。

    萧叶，这一次，是必死了。

    没有必要再关注了。

    我去找掌教。

    我们欧洲森林深处的那个禁区，或许，我应该亲自去一趟了。”

    那个红衣大主教，眼睛眯了眯，然后，摇了摇头。

    他身上，有一股极为恐怖的气息，无声波动。

    “这件事情，还用不用再汇报？”

    那个情报人员问了一句。

    “不用，小事罢了。”

    “掌教和大祭司，以及长老团的人，现在要研究东西太多，就不用再让他们分神了，等萧叶被东瀛的人灭杀之后，你写一个汇报，报告上来就可以了。”

    那个红衣大主教，摇了摇头。

    “圣女那边……”

    那个情报人员，犹豫了一下。

    “圣女？”

    那红衣大主教，愣了愣。

    “对！”

    “圣女特意嘱咐过情报部，所有关于萧叶的萧叶，一定要在第一时间，向她汇报，圣女大人，她，她……她好像对华夏那个叫萧叶的，有一定意思。

    并且！

    之前蓝衣祭祀，也曾说过，萧叶配得上圣女。

    如果真的……”

    那个情报人员，再度开口，只不过，这一次，他话声尚未落下，就直接被打断了。

    “不用汇报了。”

    “圣女不应动情，那个叫萧叶的，死了之后，一切也就都断了。圣女现在最重要的是，消化掉刚刚接受的灌顶。

    这一次，如果她能完全消化掉灌顶，或者，她能达到九成，那她可能直接一步登顶神境巅峰。

    但是，融合不好，她这辈子，就废了。

    现在，正是她的关键时刻。”

    那个红衣大主教，再度摇了摇头。

    ……

    川南，大阵之中。

    轰！

    萧叶身上的气息，在此时，已经肆无忌惮的爆发！

    萧叶将自己荒古铜刻之中，大半的东西，赫然已经拿出！

    萧叶在自己身边，直接用这些充满无尽灵气的东西，摆成了一个阵纹！

    萧叶盘腿，坐在了中间。

    萧叶双手凝结印记，那些东西之中的灵气与法则，几乎犹如暴风一般，朝着萧叶身体之中，疯狂涌入！

    熊剑飞，钟红玉与囡囡，以及大黄狗，则站在周围！

    萧叶已经以最快的速度，用禁器和灵药，不惜一切代价的，恢复了他们的身体。

    他们现在，虽然还没有完全恢复。

    但是！

    他们至少，已经能走了。

    就连熊剑飞碎裂的双腿，萧叶都动用了一个远古禁术，搭配上了，从大帝秘藏之中寻找出的二十一个东西，让其重新汇聚生长了起来。

    萧叶几乎，是超极限的爆发！

    随后，萧叶就直接布置了一个阵纹，开始疯狂的提升自己的战力！

    萧叶，也在第一时间，收到了来自东瀛的消息！

    时间，赫然是今天夜里，十二点之前！

    萧叶根本就没有多说一个字！

    萧叶心中的怒意和杀机，根本就没有完全宣泄出来！

    川南大阵，萧叶几乎耗尽了东瀛的国库。

    现在的川南大阵，哪怕不修复，萧叶在这个阵纹之中，都足以斩杀神境巅峰了！

    如果不是因为现在天地法则的压制，萧叶甚至有自信，用这个阵纹，去灭杀元婴级别的存在！

    这个大阵，方圆二十里内，萧叶可以做到元婴之下无敌！

    不过，出了大阵，自己的战力，就跌落到神境三重，到四重左右的样子。

    至于从地下世界，鬼城一起过来的那些人和东西，萧叶则暂时将他们，封印在了虚空之中。

    有那个祭祀大阵在，并且，是在自己的阵纹之中，萧叶可以做到这一点！

    包括！

    那些恐怖的禁忌蜘蛛，萧叶都暂时，将他们封印在了虚空通道之中。

    现在！

    萧叶只想干一件事情，那就是杀向东瀛！

    自己曾经是半步大帝的级别，只要有充足的灵气和法则，对自己来说，向上冲击，根本就没有什么门槛！

    至少！

    在到神境巅峰之前，是没有任何门槛的！

    萧叶想迅速的将自己的战力，提升到一个极致，然后，踏上东瀛！

    这是萧叶重生归来之后，真正最震怒的一次！

    龙有逆鳞，触之必杀！

    萧叶心中，已经爆发出了，无尽的滔天杀机！！

