    “可以让我看看吗？”柯岚当即问道。

    “当然，只不过我希望你不要抱有太大的期望……”

    “为什么？”

    “潜水舱之所以还留在船上，那是因为这东西太笨重，安全局的飞机载不动，不过他们把潜水舱里面装置和内衬都拆光了，剩下的，也就只有一个铁壳子了。”卡洛琳替佐菲娅回答道。

    “……就算是个铁壳子，我也想看看。”

    “既然你那么坚持，那就让卡洛琳大副带你去吧。”佐菲娅将钥匙卡交给了卡洛琳，“我还得处理刚刚那场大战的善后事宜，就暂不奉陪了。”

    ……

    九号货舱位于拓荒者号破冰船的最底层，前后都是完全密封的排水舱，只有一部升降式货运电梯可以抵达，不过让柯岚有些无语的是，就连这部货运电梯也已经被停用了，他们只能沿着电梯井一步一步爬下去……

    “是安全局的人干的，他们不仅拆掉了供电系统，还把整个九号货舱都给封了起来，这张钥匙卡还是船长她偷偷藏起来的备份卡。”卡洛琳说道。

    她的动力装甲一直到现在都还没有脱掉，好在为了运送货物，这个电梯井本来就设计的很宽敞，别说动力装甲了，就算是一台小型机甲，都可以轻松从中通过。

    “就为了那么一个铁壳子？”柯岚忍不住在心里又吐槽了一句：这群安全局的人，也实在是太谨慎了吧？

    “那倒不止……九号货舱里还堆放着不少安全局用机器人从海床上采集到的岩石样本，不过那些东西我实在是不知道有什么用，又重又占地方，我真是巴不得他们立马派一艘运输舰过来把这些垃圾都给运走。”卡洛琳将卡插入了货舱门上的卡槽内，一旁的三盏红色指示灯逐一变绿，在一阵刺耳的金属摩擦声中，厚重的舱门缓缓升起——还好，安全局的那群人还没有丧心病狂到把整个货舱门都给焊死。

    “不是说只有一个潜水舱吗？那些岩石……是怎么回事？”柯岚有些疑惑，刚刚在船长室里，佐菲娅可是完全没有提到过这些岩石啊，这些卡洛琳口中毫无用处的垃圾，在懂行的人看来，那可都是珍贵的环境标本啊！

    “哦，那些岩石都不是在这片海域的海床上采集的，应该和那座海底之城遗迹没什么关系……当然，如果你对这些东西感兴趣的话，随便拿，反正有很多，少个几块那些安全局的人也不会发现的。”卡洛琳一边说着，一边率先走进了货舱。

    货舱内的很空间差不多有两个篮球场大小，空气之中弥漫着一股浓浓的铁锈味和机油味，还夹杂着一丝阿尔法星海水所特有的腥涩气味。

    “那海底之城周边的海床岩石样本都被安全局的人运走了吗？”

    “不是被他们运走了，”卡洛琳耸了耸肩，“是压根就没搞到那东西，这处遗迹邪门的很，机器人只要靠近就会出现各种故障，什么传感器失灵、引擎熄火等等都还算轻的，有的干脆直接给你来个信号中断、电缆脱离，就连想要回收都做不到……至于活人……唉，就没一个人能活着回到水面上的。”

    “这也不算邪门，”柯岚解释道，“不少阿尔法文明遗迹周围和内部都会出现磁场异常的情况，这对精密电子设备的影响很大，要不然，至少有八成的猎人饭碗得被机器人给抢了。”

    “哈？那还有两成呢？”卡洛琳饶有兴趣地问道。

    “有些遗迹的机关机器人没法对付，它们终究是死物，就算背后有人操纵也不行。还有一个方面，那就是成本问题了……很多时候，人命可比那些顶级机器人要贱的多了。”柯岚回答道。

    “说得也是，不然我们这条船上的水手和船工也全部都可以用机器人替代了，也省得我整天扯着嗓子大喊大叫。”卡洛琳颇为赞同地点了点头。

    聊着聊着，四人已经走到了货舱的正中间，一边，是那个柯岚在视频里面看到过的、几乎完全变形的球形潜水舱，另一边，则是堆得宛若一座小山般的深黑色岩石。

    “小心。”这时，浅野昭突然上前一步，护在了柯岚的身前。

    “怎么回事？”柯岚微微皱眉，不过出于对浅野昭的信任，他也拔出了插在肋下的手枪，打开了保险。

    “那堆岩石里面……有东西在动。”浅野昭已经将手中的战刃推出鞘了三寸。

    “怎么可能？那堆岩石安全局的人都筛选了好几遍了！”卡洛琳连连摇头，“这位……你会不会是因为太紧张，看错了？”

    “我是听到的。”浅野昭答道。

    “那……听错了？”卡洛琳的笑容有些僵硬，她赫然发现，带下来的这三个人仅仅因为这么一句话，就已经进入了战斗状态，另外一个长着华族人相貌的猎人甚至都已经把冲击手雷捏在了手里。

    “别冲动……不要在这里使用武器啊，万一损伤到排水舱的密封隔板，整条拓荒者号都会有大麻烦的。”卡洛琳劝阻道。

    “卡洛琳女士……你最好把头盔带上。”柯岚头也没回地对卡洛琳说道，因为他注意到，浅野昭的战刃已经出鞘到五寸了，这是那招改良版居合斩的起手式。

    “那里什么都没有啊！”卡洛琳的语气之中带上了一丝愠怒，“我的动力装甲有生物扫描装置，那堆岩石里根本扫描不到任何生命迹象啊！”

    “扫描不到不代表就一定没有。”柯岚拉动套筒，子弹上膛。

    “可是那些石头都是安全局的人一块一块翻看过的啊，要是有什么东西藏在里面的话，也早就被发现了啊！”卡洛琳喊道。

    “如果是他们疏忽了呢？”柯岚第一个想到的就是噬肉蠕虫，在他见到那名女祭司第一眼的时候，根本就看不出任何的异常，寄生在她体内的噬肉蠕虫只要还没有开始吞噬宿主的血肉，就很难被外人所发现——同理，如果某块岩石的缝隙里面嵌着些不起眼的小东西的话……

    “出来了！”浅野昭话音未落，他就已经一个箭步冲了上去，同时战刃出鞘，一道由刀光形成的弧形月牙出现在了他的身前。

    “锵！”金石交鸣的声音在货舱里面回荡了起来，一个和岩石几乎同色的灰黑影子在和浅野昭的战刃碰撞了一下之后便迅速缩了回去，闪身躲入了石堆后面。

    “那……那是什么？！”卡洛琳一脸的不可置信。

    “太快了，我没看清。”柯岚摇了摇头。

    “好像……好像是一个人，”廖子朗有些艰难地说道，“但……但它似乎只有上半身……”

