    经过闪电侠的改变后的十年，闪电侠一跪，直接拯救五千万人，新几内亚岛并没有被巴帝一脚踏毁，戴安娜对于巴帝其实并没有什么仇恨。

    只是被正义联盟的成员，以知道未来的事情的劝说，抹黑巴帝的统治，要阻止即将到来的世界大战，避免普通人因为巴帝，陷入战争，流离失所，死亡悲惨，等等一系列的事情，唆使她出天堂岛，帮助哈尔夺绿灯戒指。

    所以，这就是给安提奥普一种错觉，他们和巴帝，并没有到什么生死相对的程度，这…只不过是戴安娜公主的一时意气，导致的被俘虏的后果。

    “接她回去？”

    “亚马逊人真是霸道啊！无缘无故的攻击我，招致地球上十几个国家，发射核弹来攻击我。”

    “现在轻飘飘一句，接她回去，就这样想带走她吗？”

    巴帝笑道，他转个身，走到一旁的酒吧台上，从陈列柜选出一瓶奥比昂酒庄的上帝之酿，这是为专门为巴帝而酿的一种红酒，口感猛烈冲击而醇厚，是不可多得的珍品。

    他优雅，带着微笑，把深红，在高脚杯的红酒摇晃出瑰丽的折射光芒，带着笑意，看着亚马逊来人，语言毫不客气。

    “你……”

    阿尔忒弥斯紧握着拳头，高挑，带着健美轮廓线条的肌肉，从铜色的皮肤下迸现，一双眼睛怒目的想要吞噬巴帝。

    她和戴安娜的感情很深，又如何容忍一个连地球本土都不是的人物，在这里肆无忌惮的招惹亚马逊战士。

    “住嘴！”

    安提奥普冷声呵斥，阿尔忒弥斯的性格太过莽撞火爆，容不得别人蔑视天堂岛，太容失了分寸。

    “阿尔忒弥斯，你和菲利普斯先出去，我会和巴缪洛帝陛下商谈的。”

    安提奥普说道。

    阿尔忒弥斯心中不甘，忿忿不平，按照她的想法，敢俘虏戴安娜公主，那便是直接开战，更不论这个男人还是想要征服人类，他们这些亚马逊战士更加责无旁贷的为人类战斗，她根本不知道，天堂岛的女王和安提奥普怎么想的。

    无论怎样，天堂岛都应该出战的，而不是现在轻飘飘的来商谈，让巴帝放了戴安娜的，我们动用武力，直接抢回来就行了！

    阿尔忒弥斯憋着怒气的和安提奥普争辩几句，便怒气冲冲的和菲利普斯离开办公室。

    安提奥普为手下的人不懂事而道歉过后，事情又再度回到正轨。

    “巴缪洛帝陛下，人类的事情，只要没有出现大范围的伤亡，人类的政权变更，天堂岛答应你，不会妨碍到你的统一！”

    “你将收获到天堂岛的友谊。”

    安提奥普说道，她的当务之急是把戴安娜带回来，戴安娜存在的本身，背后的身份，都不能受到如此的对待，比起现在人类的政权变更，戴安娜的安全更为重要。

    巴帝微眯着眼睛，嘴唇贴着冰冷的玻璃高脚杯边沿，深红色的红酒，醇厚浓烈的响起，钻入他的鼻尖，让他很享受。

    他轻轻的喝一口红酒，嘴巴之内，全是浓烈醇厚的红酒香气，刺激着舌尖的享受，顺滑着进入喉咙。

    “我不在乎天堂岛的友谊！”

    巴帝说道，语言霸道，吞吐着红酒的香气。

    他都让赫拉点兵，准备攻打天堂岛了，还在乎什么友谊？

    更何况，这种轻飘飘的友谊，说是什么不会阻止人类的政权变更，也只是说说而。

    真要想出手，随便弄个借口，不忍生灵涂炭，人类哀求，第三次世界大战开启等等虚无的理由，随时就可以出手干预自己的事情。

    所以，这一切，都只不过是安提奥普的空话，想要空手套戴安娜而。

    安提奥普脸色微变，看到巴帝不在乎天堂岛的样子，即使她冷静，也不由的认为巴帝太过肆无忌惮，傲慢自大。

    没有人能够无视天堂岛的存在，亚马逊战士的强悍，希腊诸神麾下的战士，她们是真正的神之战士，每一个都拥有万斤之力，刀枪不入的身躯，诡异的魔法，这将会是一股让人无法忽视的战斗力。

    在地球，这样的战斗力，代表的，就是无敌，所以她们有着高高在上的心态，自持守护者的姿态，守护着人类。

    见此，安提奥普的脸色冷了下来。

    “陛下，你恐怕不知道戴安娜背后存在的意义，她每多一天呆在你这里，你就每多一分危机，戴安娜的背后身份，是你承受不起的怒火。”

    安提奥普言语带着威胁，冷斥道，巴缪洛帝太不惜抬举了，太过傲慢自大，自以为中心了，根本不了解地球幕后的一切，不了解地球之上，超然之上的神！

    只有她和亚马逊女王希波吕忒知道戴安娜真正的身份。

    那是神王宙斯的女儿。

    没有人能够承受神王宙斯的怒火，一旦知道自己的女儿，戴安娜被巴帝俘虏。

    自觉丢脸的宙斯恐怕会降临下雷霆之怒，牵连到天堂岛和整个人类社会。

    神王的雷霆之怒，没有人能够承受。

    到时候，就已经不是什么地球政权更换了，而是直接掀起死亡的雷霆号角之声，遍野的死亡哀嚎，痛苦降临人间。

    不需要怀疑，以奥林匹斯的神，不会容忍一个外来的人物，如此的在地球本土让神丢脸的，神王宙斯，也是绝对做得出这种事情的。

    “我们会把戴安娜限制在天堂岛，她不会有机会再出来妨碍到你。”

    “巴缪洛帝，释放戴安娜，是你最好的选择，你不会想要面对戴安娜的背后人物。”

    安提奥普轻摇头，连尊称陛下都已经不用，直接对话巴帝，劝说中带着严峻的脸色。

    无论是天堂岛还是人类，她都不会想要承受宙斯的怒火。

    “你说的是戴安娜的父亲，奥林匹斯神王，宙斯！”

    巴帝嘴角勾起笑容，啜饮着红酒，眼眸带着笑意，闪烁出寒光。

    以他现在的力量，已经超越当初的三宫投影。

    神王宙斯，真要计算起来，不会比三宫投影更加的强大，只能是伯仲之间或者比三宫投影低一筹。

    即使是神力魔法拥有强大针对氪星体质的克制，巴帝亦无惧。

    绿灯戒指，以巴帝强大的意志驱动起来，足以没有任何弱点和神王宙斯对打。

    因此，巴帝并不畏惧神王宙斯，反而，还渴望见到奥林匹斯神，尤其是真正的赫拉。

    “你怎么知道的？”

    安提奥普脸色大变，她正打算用神王宙斯来威胁巴帝，没有想到，巴帝早就已经知道戴安娜的背后父亲，是神王宙斯。

    这就意味着，巴帝根本就无惧奥林匹斯神，有资本和他们对抗，所以才会显得如此的从容，才不会理会自己提议释放戴安娜的建议。

    安提奥普脸色铁青，僵硬的迸道：“你！想！要！怎！样！？”

    巴帝目光专注，轻轻摇晃着被太阳照耀，折射出瑰丽光芒的液体，高脚杯中摇晃的液体，如同一颗深红的红宝石般璀璨，美丽，富蕴着动人的光泽。

    “天堂岛，为我驱使！”