    以小今的身手要想躲过白猫那一击，轻而易举，可是她一躲，身前就会出现空当，小粉团还在她的身前呢。即便伤着女儿的可能性并不大，但作为一个母亲，她一定要确保女儿的绝对安全！

    所以她采取的防御措施是，一手护着女儿，另一只手挡到眼前，只要眼睛不被那猫抓伤，其他的地方就算受点伤，也只是小事。

    “夫人！”就在猫爪要抓到小今手臂的时候，保镖阿九腾空一个飞踢，正踢到那猫的腹部。白猫惨叫一声，被踢飞了出去，落到了冷大小姐带来的那些下人身上。阿九是故意的，敢放畜生出来伤人，就该让她们得个教训！

    “夫人，小姐，你们没事吧？”阿九问。

    曾小今摇了摇头，小粉团却轻轻出声，“我们没事，可是阿九姐姐你有事，你的脚受伤了。”

    “啊？”阿九低头一瞧，是刚才踢猫的时候，脚背被猫的爪子回勾，勾出了几道伤痕。唉，才出那么点血，能叫什么伤？她满不在乎地道：“这点小伤，没事！”

    啊！啊——！

    尖叫声此起彼伏，那些下人们乱作一团，那白猫跳到他们的头上身上乱咬乱抓，不要说下人们受了伤，就连上去抱猫的林若仪也未能幸免。那猫就像着了魔了一样，连自家主人都不认了，见人就抓！

    “那猫……？”很古怪，一定有问题！曾小今正琢磨着呢，整个人就被拽进了一个熟悉的宽厚怀抱里！

    是冷逸梵，他一手抱着女儿一手拢住小今，一边从头到脚地给她们检查着，一边急声问：“你们有没有伤到哪里？”

    曾小今与小粉团齐齐摇头。

    确认妻女都没事之后，他才厉声质问其他人，“怎么回事？这是谁的猫？”

    这个时候，老管家已经让人用工具把那疯猫抓住，客厅里没了刚才的鬼哭狼嚎，本就静得诡异。而冷逸梵冷冽的声音在客厅的上空响起，更是吓得下人们一个个垂下脑袋，不敢吭声。

    林若仪见冷逸梵一来就只顾着去问曾小今母女，完全不顾她的死活，明明受伤的人是她啊，她的心里不知有多么忌恨！然而此时只能拼命压制着，一边举着受伤的胳膊，一边抬起蓄满泪水的眼，柔情万千地望着冷逸梵……

    可惜呀，自始至终冷逸梵都没有看她一眼。

    他正在书房里跟公司的高层开了个视频会议，就听管家来报告小客厅里闹起来了。他一边吩咐管家上工具把疯猫制服，一边就丢下会议跑了过来。幸好小今与女儿都没事，要不然，就不是弄死一只猫那么简单了！

    林若仪为求冷逸梵看她一眼，急忙站了出来，一个劲地摆弄她的伤，委委屈屈地道：“逸梵，这是我的猫，我也不知——”

    “剥皮处死！”不问缘由，不问经过，只简单直接的四个字，无情将林若仪的话彻底斩断！

    然后冷逸梵一扫客厅里的人，“你们所有人都去观刑，一个也不能少！谁敢再带畜生进冷宅，就跟那畜生一起死！”随即看了老管家一眼，意思是务必把所有人去押去观刑，尤其是冷妙贤与林若仪，这二人必须到场！

    “逸梵——”冷妙贤大急，唤了她弟弟一声，可是她满肚子的话还未出口就被冷逸梵给堵了回去，“大姐要给下人们做个好榜样！”

    说罢，就抱着女儿搂着小今，扬长而去。

    冷家的东西他是不心疼的，弄坏了可以再买，可谁要是伤着吓着他心尖上的人，敢对她们图谋不轨，就别怪他下手太狠！

    阿九和小二哈紧跟着走了，尤其是小二哈摇着尾巴扭着屁股，走得大摇大摆，似乎是特意给冷妙贤林若仪他们看似的！

    “冷逸梵！明明是曾小今的狗追我的猫，为什么要把我的猫活活剥皮，却那样纵容她的狗！？明明我才是你的新娘，为什么你连看都不看我一眼，却对曾小今母女那样关怀备至？她都已经是别人的女人了，我才是你下半生的伴侣啊！你怎么可以这样对我！？”

    这些话一直在林若仪的喉头剧烈地翻滚着，她恨不得用尽全身力气冲冷逸梵大骂出来。可是她不敢，她真的不敢！

    因为冷逸梵地她的厌恶已经不言而喻，连多说一个字，多看她一眼，都觉得恶心。他就等着她再做错点什么事情，就可以光明正大地把她踢出冷宅了！

    所以，按照冷逸梵的意思，当时小客厅里所有的人都去观刑了，包括冷妙贤与林若仪。无论是她们还是下人，只要谁不去，老管家就会依旧家规立即把他逐出去，绝不容情。

    这场观刑的效果是很明显的，冷妙贤与林若仪都没有出来吃晚饭，据说在观刑的时候就吐了，根本听不下任何东西。

    而冷宅上上下下的人也都明白了，只有林夫人母女养的才是萌萌哒的宠物，其他任何人养的那都是畜生，绝对不能带进冷宅来！来则必杀！

    从此，狗凭主贵，小二哈就是冷家老宅里的动物之王了。

    卧室内，曾小今看着满地撒欢的小二哈，不禁说道：“逸梵，你会不会把它给宠坏了？”

    冷逸梵，“我愿意。”只要是他女人喜欢的，哪怕只是一只狗，他都照样宠上天。

    汪！汪！小二哈欢快地叫了两声，立即来抱冷逸梵的大长腿了，以后本大爷跟定冷大少了！为神马？有肉吃啊，笨！

    曾小今，“……”

    她感觉自己这辈子是逃不出冷大少的魔爪了。她周围所有的亲人包括她的宝贝女儿都被这家伙给收买了，现在连她的狗都来抱他大腿！

    “对了，那猫有没有什么异常啊？我总觉得不大对劲……”就算猫被惹急了炸了毛，也不至于眼睛里闪出红光啊。曾小今确定自己没有看错，不然一只乖巧的猫不会连自己的主人都不认的，而且现在又不是猫咪叫春的季节。

    “猫的尸体已经送去化验了，得三十六个小时才能有确切地结果。”冷大少回。

    “哦。”曾小今点点头，提醒道，“最好连皮毛爪子也化验一下……”

    “你担心有人在猫的爪子上涂毒？”冷大少眉头一皱。

    “还不能确定，反正都化验一下，小心使得万年船嘛。”曾小今道。

    那只猫是要回到冷妙贤手上的时候，才突然发狂的，曾小今可以断定冷妙贤在猫身上做了手脚，所以那猫才会红着眼扑向她，而且她觉得冷妙贤的目的绝对不是让猫抓伤她，给她毁个容那么简单。

    “今晚冷大小姐是住在冷宅吗？”曾小今又问。

    “是啊，怎么了？”自家女人怎么对其他人的兴趣比对他还大？这让冷大少很不爽，无论男女，他的小女人眼里只能有他一个。

    “没什么，我就是想再去她家一趟。我觉得她的书房里肯定还有机关，上次去是我大意了，所有的注意力都放在了那个保险箱上面，我觉得保险箱靠着的那面墙后面，肯定还藏了东西！你说我当时怎么那么大意呢……”

    曾小今自顾自地认真分析着，全然没有注意到她男人已经朝她逼了过来，而且一对幽深的眸子里还闪着饿狼般的光芒……

    “不许去！”他长臂一伸，将她抢进怀里。

    “为什么？”曾小今觉得她男人太不讲道理了，现在去说不定冷妙贤还没来得及把墙后面重要的东西转移，要是等过两天再下手，那就真的晚了！

    “晚上你是我的！”冷逸梵扛上自家媳妇就走。

    白天，他要在人前做戏，称她一声林夫人，现在天都黑了，她还想往外面跑？门的都没有！每一分每一秒都是他的！而且冷妙贤的性格他很了解，一旦发现一个地方不安全，就会立即转移，从来不会抱有侥幸心理。所以说他女人即便是去了，也是白去！

    有这个时间还不如好好享受一下他们的二人世界呢！

    “唉唉唉，冷逸梵，你干什么？快放我下来！”咱们的宝贝女儿还在床上看着呢！你这个臭流氓、大魂淡，没良心的……

    “干一个人男人该对心爱女人干的事！”咱们的宝贝女儿乖着呢，巴不得咱们俩个幸福呢！

    被子里的小粉团正在捂嘴偷笑，如果这个时候非要她出来说一句台词的话，那她说的一定是：“妈咪很可口，爹地请慢用！”

    “我，我不要！”昨天晚上她被他折腾了整整一个晚上，到现在这元气都没恢复过来呢，这货今晚还来！？

    “来不及了！”都已经过了暗门，来到冷大少肆意的地盘了。

    冷大少把人放下，扑倒，开吃……

    第二天某今睡到日上三竿才起床，还是被小粉团从舒服的大床上给踹下来的，本来还趴在地毯上作死猪状。小粉团扑过来，抓着她的肩膀使劲地摇啊摇啊：

    “妈咪妈咪，快起来了！林贱贱又出新招了，她正在试衣间里试婚纱呢！咱们不去捣乱，太对不起她了！”

    曾小今一下子坐了起来，丫丫的，她当年结婚的时候为了不影响到肚里的小思思，可是连婚纱都没有穿呢！林贱贱居然敢在她面前秀婚纱？这不是找死吗？

    这时，乖巧的小二哈已经把毛巾都给曾小今叼了过来，甩甩尾巴：走，本大爷陪你们去灭了她！

    好！洗脸，吃饭，去战斗！

