
　　看着在天上飞来飞去的无人机，人群中时不时会发生一阵感慨。

　　“这玩意真的能飞啊！”

　　“这飞的是又稳又快啊！”

　　“你看，它还能停在半空中呢。”

　　“跟我在商场买的玩具，跟这个完全没法比！什么叫做专业？这就是专业啊！”

　　“那还用说，肯定是没法比的，人家叫无人机，你那个只能叫玩具飞机！”

　　……

　　经过这场比赛，所有人都知道，无人机和玩具飞机，是两个不同的东西，有着本质上的区别。

　　在此之前，很多人认为，秋海所说的无人机，其实就是玩具飞机。

　　现在看来，他们的认知是大错特错的。

　　这不是什么儿童玩具，这是真正的科技产品，是极为专业的。

　　这也算是陈江海的一个目的，让所有人重新认识无人机这个东西。

　　看着满天飞舞的无人机，一开始李明楠脸上还全是笑意。M.23sk.com

　　可是过了一会，他就笑不出来了。

　　看着这些无人机，原本就对于无人机有了一些判断的李明楠在心底萌生出更多的念头。

　　现在这东西，看起来好像是玩具，可是要应用到其他的领域呢?

　　一想到这个可能，李明楠一脸的凝重。

　　很快，见识广博的李明楠就想到了几个可能。

　　这个东西，完全可以用在交通、测绘，以及航空拍摄等方面。

　　不得不说，李明楠这样的人，联想能力还是很强的。

　　只是稍微看了一下无人飞机展现出来的能力，就能联想到它的一些相关用途。

　　李明楠自然不知道，无人机在后世的应用，比他想的还要广泛的多。

　　应急，安防，物流等各个领域，都能看到无人机的应用。

　　随着无人机技术的发展，它带来的作用也是越来越大。

　　这一点，从前世无人机行业的老大，疆域的发展就能看出来。

　　疆域是在一二年正式进入这个行业的，可以说起步比较晚。

　　可是只用了短短八年的时间，疆域就已经成为了一家千亿级别的公司，成为民用无人飞机领域之中一枝独秀的存在。

　　甚至时不时的还能接到军方的订单。

　　而这个数据，足以说明无人机的市场潜力，到底有多大。

　　李明楠只是出于一个成功商人敏锐的直觉意识到这个行业肯定会很有前途。

　　可是到底有多大的前途，他现在还没有概念。

　　想到这里，李明楠也没心思看比赛了。

　　这是一门生意，看起来还是独门生意。

　　独门往往就意味着垄断，而这个世界上最好做的生意无疑就是垄断生意了！

　　此时李明楠也彻底的明白过来，自己的预感果然没错，陈江海搞这么一个比赛，可不是因为钱多烧得慌。

　　那是因为他看好无人机这个项目，才会举办这么一个比赛，并借助这次比赛广泛地搜罗人才，同时也为这个项目打基础。

　　或许以后会每年或者隔几年就举办一次，然后继续用同样的方式召集人才。

　　跟陈江海如出一辙，李明楠同样相信一句话，高手在民间。

　　这么有潜力的行业，李明楠绝对不想错过，也希望能够加一个进来，跟着陈江海一起分一杯羹。

　　当然，这必须要得到陈江海的同意。

　　现在陈江海已经占据了先机，想要进入这个行业，最好的办法当然就是跟陈江海合作。

　　不然的话，就意味着跟陈江海为敌。

　　这种事情，李明楠想都没有想过。

　　自从在香江见识过陈江海的手段后，李明楠和霍家祥就有了一个共同的认知。

　　那就是，哪怕不干都行，但是千万不要跟陈江海为敌。

　　不然的话，那就是自讨苦吃。

　　想到这一点，满怀希望的李明楠，直接回到了陈江海的办公室里面。

　　看到李明楠回来，陈江海有点意外。

　　“李老，怎么回来了，比赛不好看吗？”

　　李明楠摆了摆手，随即认真的看向陈江海，开门见山的说道：“江海，我想和你一起投资这个无人机。”

　　一上来，李明楠直接摆明了自己的态度。

　　跟陈江海这样的人说话，李明楠知道，绝对不能拐弯抹角，有什么说什么就好。

　　陈江海听到这话，突然哈哈一笑，问道：“李老，怎么突然有这种想法？”

　　“我觉得你搞这个比赛，肯定是看好无人机。而且我觉得这个东西大有可为，真正发展起来之后，肯定是能够赚大钱的。所以我希望你能够带上我。”

　　李明楠毫不避讳的说出了自己的想法。

　　陈江海微微一挑眉头，反问道：“李老，这么相信我的眼光？”

　　“那是！”

　　李明楠直接道，“你的眼光，是我见过的人当中，最厉害的！”

　　面对李明楠的夸奖，陈江海并没有放在心上。

　　“不好意思，这个生意我不打算找合伙人。”陈江海直接拒绝了。

　　听到陈江海拒绝，李明楠十分的失望，同时微微叹了一口气。

　　看来这个生意，未来的前景会相当的好，甚至远远超过自己的想象。

　　不然的话，陈江海也不会拒绝的这么果断，连一点商量的余地都没有给自己留下。

　　李明楠会这样想，也是很正常的。

　　陈江海不缺钱，这行业又赚钱，没必要让人平白分一杯羹。

　　其实陈江海拒绝李明楠的话，理由也很简单。

　　无人机这个东西，可以用在平常生活中。

　　可是它还有一个特点，那就是可以军用。

　　尤其是当无人飞机发展到一定程度之后，在军事上的运用会变得越来越广泛，是一种极具威慑力的存在。

　　这样的东西，陈江海坚决不会让其他人加入进来的，省得到时候麻烦。

　　李明楠也不好强求，歉意地说道：“江海，是我冒失了。”

　　认识陈江海之后，李明楠很多地方，确实松懈了不少。

　　在他看来，跟陈江海合作，绝对是能赚到钱的。

　　而且还不是小钱。

　　上一次东南亚金融风暴之中，到处都是一片哀鸿，可是陈江海倒好，真正来了一次名利双收，赚取了大笔的金钱。

　　即便是索特斯那样的金融大鳄，也在他的手上吃了一个大亏，偏偏还无可奈何。

　　这种情况下，李明楠有很多地方就没有过多的去考虑。

　　比如说，自己突然提出加盟，陈江海究竟愿不愿意？

　　这件事情也给李明楠提了一个醒，不要把陈江海当一般的人来对待。

　　他如果想找合作伙伴，而自己恰好又比较合适的话，肯定会提前提出来。

　　如果陈江海不说话，那就是他根本就没有这个打算，贸然提出来的话，反倒是会令彼此都尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十四章 究竟愿不愿意？免费阅读。https://www.23sk.com 