    “晴空！晴空！”元阳长公主不想走，女儿还在这，她走了，女儿怎么办？

    “母亲……”晴空也快要哭了地叫，城君没让她起来，她又不敢起来，只得伸长着手，想要去拉住母亲的衣角，怕母亲丢下她走了。

    顿时，整个场面就像母女二人在生离死别！

    “够了！”城君也看得不耐烦了，“元阳长公主身体不适，擎天侯赶紧送长公主去看圣医！晴空先押往大牢，夕拾果是否真是她所盗，本座过后自会查个分明！各使臣跟本座回倾寒殿，歌舞酒宴继续！”

    “兄长……”

    “舅舅……”

    城君此话一出，元阳长公主母女立即尖叫了起来。

    可无论元阳长公主如何挣扎不愿走，却仍然被擎天侯直接带走。

    “母亲……”晴空趴在地上，伸长着手想揪住母亲的衣角，可却连母亲半片衣角都没碰到，赶紧又回头凄凄惨惨地看着城君，“舅舅……”

    城君就算是个妹控，那也不容自己的脸面被丢到地上去踩，何况现在地上趴着的这个，只是妹妹的女儿，又不是元阳长公主本人。

    所以城君袖子一甩，越过晴空，领着一群人浩浩荡荡回倾寒殿去了。

    “郡主，请跟我们走吧！”侍卫上前，要押晴空去大牢。

    晴空气得甩开侍卫的手，颐指气使，“我自己会走！你们谁敢碰我一下，小心你们的手指头不保！都给我滚开！”

    那些侍卫不滚开，但也不敢去碰她。

    晴空眼珠子转了一下，骤然就伸手抽出一名侍卫的剑，向拓跋紫砍去。

    拓跋紫快速侧身避过，冷声提醒，“再不把她押走，就不怕城君治你们一个怠职之罪？还是说，你们还想再留着她闹点笑话，让城君再丢脸？”

    侍卫一听，赶紧将晴空手里的剑抢走，再也不敢由着她撒野，快速将她押往大牢。

    然而刚出藏宝阁，就碰到玄恪，他回灵枫榭找不到拓跋紫后，才得知这边的事情，赶紧又赶了过来。怕拓跋紫有危险，他形色特别匆忙。

    “太子表哥……”晴空看到他跑来，委屈地喊着他，既想得到他的怜悯，又想他能救自己。

    可玄恪压根就没有看到她，如一阵风般从她和侍卫身边刮了过去，已经进入了藏宝阁。

    晴空气得当即便哭了出来，可还是被无情地押往大牢。

    玄恪刚冲进藏宝阁，就见拓跋紫双手背在身后，闲闲地正准备离开。

    见她没事，玄恪大大地松了口气，才知道跑得太急，全身都是汗。

    “你怎么才来？”拓跋紫惋惜地看着他，“没有看戏的命，好戏都被你错过了！”

    “到底发生了什么事？”玄恪急问。

    “没什么，就是你那表妹偷了夕拾果，又让你父君丢了面子，所以被暂时押往大牢了。还有就是，你那姑母扭了脖子，被你姑父送去找圣医了。”拓跋紫闲闲地往外走，出了藏宝阁，奇怪地转头往回看。

    玄恪听得一头雾水，这夕拾果不是在女神身上吗？

    明明是他和女神偷的，怎么变成是晴空偷的了？

    虽然他不喜欢这个表妹，可这样就被送去大牢，未免也太冤！

