    巨蝎部落只是隐藏任务的起始地点，可供探索的细节要素没有几个，余烬被近卫副手和哑奴领着，四下里逛了一遭，除开庙宇壁画算是“振奋人心的发现”，其他能稍稍引起余烬注意的，便只有一场临街而办的丧事。

    “这是谁去世了？”余烬看着绕院而挂的白绫，有意问道，他并不认为这场丧事举办在如此醒目的地方，是由于设计师单纯的想要丰富场景。

    “某个想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”近卫副手眼中闪过不屑之色。

    “哦？”余烬眉头一挑，“那么我能去悼唁一下吗？”

    “这就不必了！”

    近卫副手以强硬态度拒绝了余烬的要求：“一个裁缝的儿子死于非命，哪敢劳烦贵客屈尊悼唁？我看时间差不多了，咱们还是直接去和老大汇合吧！”

    说着，近卫副手一把按住了余烬的肩膀，防止他突然跳车，而后驱使座下巨蝎迅速回到部落中心，接着又无视诸多守卫的冰冷目光，将余烬带入那座华丽无比的宏伟帐篷。在这里，余烬看到面无表情的萨满近卫，看到三个手捧木盒的垂首侍从，看到面容悲戚身着黑袍的巨蝎族长，和戴在族长胸前的白色菊花。

    这显然是悼唁逝者的扮相！

    对此，余烬心生不解：“怎么巨蝎族长的家里也恰好有人去世？”

    正所谓事出无常必有妖，余烬并不认为一款游戏同时出现两场葬礼，能直接以“巧合”解释过去，尤其是这两位逝者的地位悬殊至极，很难不让余烬生出探究之心。

    “准备工作我已经办妥了，这些是族长大人特意赐予的防护用具，都拿着吧。”

    萨满近卫一声令下，那三位垂首侍从便将手中木盒，奉与余烬三人，瞧那斩钉截铁的气势，仿佛他才是巨蝎部落真正的一族之长，而身“陷”宝座的黑袍族长则只顾着沉浸于哀伤之中，对萨满近卫的喧宾夺主，毫无意见。

    见此情形，余烬不禁脱口而出：“冒昧的问一下，族长大人近来可有何伤心事？”

    “我的……”

    “贵客何必关心别人的家事？还是将注意力放到化石上面吧，现在时候也不早了，咱们最好立刻上路，要是错过时间，萨满大人会怪罪我等招待不周。”

    还没等巨蝎族长说出第三个字，萨满近卫便强行打断，旋即又以不容抗拒的态度，带着若有所思的余烬踏上巨蝎坐骑，径直冲出部落城池，进入下一个固定事件。

    【提示：探索日记“四日十五点”，由于你正在执行隐藏任务“沙海之行”，触发固定事件——“沙海风暴”。】

    【介绍：三虫部落在多少年的探寻中，偶然发现揭开化石之谜的某个重要环节，居然与沙尘暴有所关联，于是，萨满近卫带着你，踏上了追逐沙海风暴的奇异旅程。】

    【提示：请务必认真探索，才能触发后续环节。】

    遥望现于天际的一抹黑线，萨满近卫含笑点头：“巨蝎部落的引风法阵运作正常，咱们可以行动了！”

    话音刚落，萨满近卫便将木盒开启，从中拿出一件缀满鳞片与挂钩的黄色披风，他叫余烬学着自己的样子穿好披风，再将某个类似于呼吸器的装置戴在脸上，最后钻入巨蝎身侧的凹槽之中，用挂钩与之牢牢固定。

    见余烬面带疑惑，近卫副手出言解释：“我们要去的地方，位于风暴下方的沙海深处，你也甭问为什么会在那里，因为我们也不清楚，我们知道的是，那个地方会追随沙海时隐时现，只能依靠巨蝎才能顺利抵达，这是我们在非常偶然的情况下才发现的秘密！好了，闲话少说，快点行动吧，要是待会儿风暴来了，我们可没工夫管你的死活！”

    闻言，余烬不由得啧啧称奇，心说这化石触发的隐藏任务，还真是藏得够深的，要是没有三虫部落的世代搜寻，谁能想到重要线索居然藏在风暴之下？

    随后余烬开始按照萨满近卫的方法，穿好披风戴起面罩，再将身上挂钩与巨蝎甲壳一一锁定，保证置身凹槽完全能带着自己勇闯沙海，便在等候风暴到来期间，一边轻轻摩挲藏于手中的一根【无烟香】，一边思索巨蝎部落的种种见闻。

    ……

    【无烟香】

    类型：任务道具

    介绍：这是巨蝎族长秘密交给你的指引物品，带着它，巨蝎族长的心腹便不会丢失你的方位。

    【提示：本物品无法带出本次“淘金镇”的副本空间】

    ……

    余烬在壁画之后看到的第二个重要信息，便是巨蝎族长会在此次行动中，为余烬提供必要帮助，而这根藏于木盒角落的无烟香，即为保证双方联系的关键道具。

    “如果我所料无误的话，那位生在裁缝家的癞蛤蟆，想吃族长家的天鹅肉，至于吃没吃到不知道，反正结果是两人双双殒命，罪魁祸首就算不是三虫部落，怕是也存在某些关联，因而巨蝎部落上下才会对萨满近卫如此敌视。”余烬细细思量做出判断，“所以，来自巨蝎族长的援助，基本上是可以相信的。”

    念及此处，余烬便放下心来，迎接风暴来临。

    突然间，狂风骤起，天色渐暗，漫漫黄沙好似大海，浮现出道道波纹，不多时，万里无云的蔚蓝天空便充斥着漫天尘土，余烬蹲在巨蝎身侧的甲壳凹槽中，亲眼注视着白昼隐去黑云遮天，若非有藏身之所，他指不定要被吹到何处。

    就在这般伸手不见五指的恶劣环境中，巨蝎反而根本受不到丝毫影响，它猛地摆动健壮虫肢，穿行于狂躁风暴，而后似乎是感受到某种指引，便一头扎入黄沙，带着余烬等人潜入沙海之下。

    忍受着冰冷沙粒的疯狂挤压，余烬等了约莫一分多钟，便忽而发现身周寒沙倏尔退却，他抬头望向凹槽之外，就看到眼前出现了一条幽深甬道，再回头看向身后不断落下的滚滚沙流，余烬顿时恍然大悟，那巨蝎竟然是载着他们通过一道缺口，闯进了这座位于沙海之下的地底遗迹。

    至于那滚滚沙流是否会将遗迹填满，其实无需担心，待得缺口周遭充斥沙粒，便会停止涌入，而甬道地面上，越来越浅却绵延百米的沙层，则以无声答案告知余烬，三虫部落的人马已然不少次光顾此地。

    “不容易，失败了这么多次都没有放弃，看来三虫萨满对化石的秘密比任何人都要重视啊！”

    余烬暗自感慨的同时，也提高了警惕层级，料想三虫萨满为了确保秘密到手，必然会无所不用其极，便立时对旧有思路稍作修改，而后不动声色的乘坐巨蝎抵达了甬道尽头的地底宫殿。

    哗啦啦……

    踢开淹没鞋子的沙粒，萨满近卫招呼众人解开挂钩，他一把扯掉黄色披风，忍着尘土皱眉说道：“每一次到这个鬼地方，都要遭一次罪，两个多小时的行程，真是难熬。”

    听到这话，余烬才发现游戏时间在不知不觉中，逼近了下午六点，也就是说他那一分钟的旅程，实际上加快了不知多少倍，他立时收敛惊讶情绪，望着阴森殿堂好奇问道：“这里是……”

    “据萨满大人推测，这曾经是一座鱼人皇宫，证明久远时代有鱼人在这里生活，按理说，鱼人一族早就随着海洋消失前往别处，因此这座废弃皇宫才逐渐深埋于沙海之下，但是那场突如其来的变故，却告诉我们事情远没有这么简单！”

    萨满近卫使用现代灯具照亮四周，沉声说道：“后来我们找到这里，结果发现这座鱼人皇宫被彻底废弃的时间，居然与沙海变海基本吻合，这也就意味着，那些鱼人为了入侵森林，曾经短暂启用了这座废弃皇宫，而萨满大人以秘法复现的过去画面，也证明了她的观点，符合事实。”

    随即，萨满近卫拿出一颗琉璃球体，放在宫殿正中，再以灯具光柱将之照亮，继而衍射出道道华光洒满宫殿各处，旋即上演一段奇特影像。

    只见这好似全息投影的虚幻场景中，阴气沉沉的鱼人宫殿重现辉煌，数十头奇形怪状颜色各异的鱼人，围聚在殿堂之中交头接耳，仿佛是在激烈地讨论着什么，在那台阶上，则站着一位头顶王冠的高大鱼人，正面色阴沉的背负双手来回走动，显得很是焦躁。

    突然，一只鱼人着急忙慌的闯入大殿之中，双手捧着一枚海螺，鱼人王者面色一喜，连忙夺过海螺贴在耳际，屏气凝神听了半晌，结果却是越听越气，最终演变为大发雷霆，一把将海螺砸在地上摔成两半，而后大手一挥，带着堂下鱼人直接冲出宫殿消失不见。

    复现影像，至此终结，余烬却回忆着遗留在原地的碎裂海螺，忽而想起什么，连忙拿出化石对照纹路，赫然发现两者之间竟是别无二致！

    “看来你也察觉了！”萨满近卫莫名点头，“是的，你手中的那块化石，根据萨满大人分析，其实就是碎裂海螺的其中一半，当我们头一次抵达这座鱼人宫殿，便发现它被遗落在台阶之上，可问题是，不管我们如何搜寻，都找不到另一半去了何处，为此，我们甚至还咨询了淘金镇的智者，而那智者却只能看出这块化石是一把钥匙，可以用来开启一道大门。”

    “那么这化石所对应的大门，你们有头绪了吗？”余烬追问，他总觉得三虫部落对于隐藏任务的掌握程度，恐怕超出了他的想象。

    “找到了。”萨满近卫如实说道。

    “果然！”余烬眸光一亮。

    “可问题是，大门之后的世界……”

    萨满近卫猛然摇头，脸上流露困惑之色：“你还是自己看看吧。”

    接着，萨满近卫向余烬讨来化石，随即走向台阶上的鱼人王座，并将之镶嵌在王座顶端的凹槽中。

    余烬可以看出，化石填满的区域只能占据一半凹槽，然而即便是缺失了另外一半，隐藏在王座背后的神秘大门，竟是依然可以如常开启。

    至少在余烬看来，突然出现在王座背后的空间漩涡，瞧不出半点问题，可是当他跟随众人，一脚踏入空间漩涡所连通的另一方世界，却陡然感受到腐朽气息扑面而来，哪怕他仍然未曾扯下面罩，也能通过铺满黑色污泥和腐烂尸身的灰雾沙滩，体会到周遭环境是何等恶劣。

    【提示：探索日记“四日十八点”，由于你正在执行隐藏任务“沙海之行”，触发固定事件——“半门世界”。】

    【介绍：只有一半的钥匙，也只就能开启一半大门，尽管大门还是那扇大门，可世界却并非那方世界。然而即便这里入眼尽是死寂，却依旧暗藏破解迷局的勃勃生机，请务必认真探索，才能触发后续环节。】

    “半门世界？”

    余烬眉头一挑，越发觉得这个隐藏任务的后续展开，偏离了正常轨道，不过他深知万变不离其宗的道理，别看任务环节涉及到了第二世界，可是只要抓住脉络，所有问题就能迎刃而解。

    那么问题来了，脉络会藏在哪里呢？

    余烬自然而然的将关注重点放在那些腐烂尸体的身上，其中一部分明显具有鱼人特征，而另外一些则属于人类。他曾不止一次的听人说过尸体也会说话，于是，余烬一边跟随萨满近卫于泥潭跋涉，一边默默地审视四周，而随着他的观察范围愈加深入，便发觉这遍地都是的腐烂尸体，好像有哪里不对的样子。

    刚开始，他以为这个世界表现出了沙海变海鱼人来袭的惨烈结局，可是后来他发现事情并非如此，原因是那些看似属于人类的尸体，实际上与正常人类有所区别，只是高度腐烂隐藏了这些区别，但倘若仔细观察，就仍然能看出一些尸体，留有额上独眼和吸盘触手的残余轮廓。

    “额上独眼……吸盘触手……”

    余烬嘟囔着这两个特征，表情很是怪异，因为这分明是畸变者的特有外形，而联想到淘金镇乃是地狱猫魇和地狱枫夜的合体变种，他也基本上可以确定，这个腐朽世界很可能由地狱枫夜演化而来。

    念及此处，余烬察觉身前的萨满近卫并非漫无目的，而是始终朝着某个方向笔直前行，不禁问道：“咱们这是要去哪里啊？”

    “去找一艘船，那是我们在这个世界，唯一有价值的发现。”萨满近卫头也不回的说道。

    “船？什么船？”余烬心头微动，仿佛看到他期待已久的任务脉络触手可及，赶忙发问，“那艘船有名字吗？”

    “你问这个干什么？那艘船都快烂完了，谁能知道它的名字？”

    身后的近卫副手觉得余烬十分烦人，便抢着呛了一句，而萨满近卫尽管有些不解，却还是耐着性子如实道来：“我第一次上船，就已经看不到写就船名的油漆了，不过我曾经听领队老人说起过，那艘船的名字似乎是叫……破浪号！”