    东直门宝利大厦，汉唐传媒集团。

    汉唐影业总裁柳德彬清晨就来向唐安汇报工作。

    “柳总坐吧，等我两分钟。”

    快速看完手上的报表，放到一边。

    “柳总，20亿的融资很快就会全部到位，汉唐影业两年后就要上市了，这两年的重要性也不用我多说。”

    柳德彬立即道，“唐董您放心，公司目前运营情况良好，顺利上市没有任何问题。”

    唐安点点头，这方面他没有什么好担心的。

    有足够强大的渠道，基本上就不可能会失败。

    看看这些大公司，不管哪部大片赔的有多惨，一年到头都不会出现亏损。

    哪怕啊狸影业，后来每年都要亏个十亿左右，那也不是啊狸影业本身亏的。

    真要是一个啊狸影业每年亏十亿，那帮子管理层才是真正的蠢货，而且是无可救药。

    随便在影视行业任何一家中小型公司找一个老总，去管理啊狸影业，都不可能亏本。

    有足够强大的渠道资源，闭着眼睛都能赚钱。

    啊狸亏的只是掏票票，每年十亿以上的票补，还有巨额的推广费用。

    汉唐影业的运营唐安丝毫不担心，糯米电影有新一轮融资20亿资金的支持，也能够保持，甚至拉大市场份额的优势。

    这也没什么好说的，就是拼钱、拼资源罢了，没法取巧。

    原时空掏票票比猫眼晚两年推出，结果短短三年就占据市场第一的份额，就是靠着啊狸的流量和巨额现金的支持。

    汉唐影业没什么好担心的，保证糯米电影的份额，业务上没有重大纰漏，其他都不重要。

    简单听了下柳德彬的汇报，唐安看了看时间也不早了。

    “时间差不多了，路上说吧，去见一见周星池。”

    离开公司，上车前往和周星池约好的酒店。

    “柳总，你说周星池为什么不接受我们的投资？”

    柳德彬想了想道，“唐董，我觉得他应该是想和你竞争，不想让自己的片子跟你有关系。”

    “他是个骄傲的人，我见过几次，表面上看不出什么，但是感觉的到。”又补充了一句。

    唐安摇摇头笑道，“也只有这个解释了。”

    每个人性格不一样，这个没法改变。

    柳德彬又道，“马匀昨天亲自来找了他，这还是马匀第一次为一部电影出面，好像他和周星池之前关系还不错。”

    马匀交友广泛，影视圈也一样，和不少大牌明星关系都不错。

    估计应该没有人不愿意结交老马。

    和李健一起合唱《传奇》，问黄博自己长相如何，和周星池打太极......

    就马匀的口才，或者说忽悠能力，不再一个层次的人很容易就被镇住。

    放在十年前，马匀要是收唐安做小弟，他都保不准不会答应。

    但是现在，唐安最起码在个人财富上超过了马匀，不像以前需要仰视他，心里没压力，他不管怎么说都忽悠不住。

    主要还是心态问题，现在大大站在任何一个普通人面前，普通人估计都要手脚发抖。

    但是如果这人刚好不认识大大......

    周星池接受马匀投资的概率极大，不过唐安也得抽空跑一趟。

    “对了唐董，要说起来，除了去年春节，咱们和他还有些过节。”柳德彬也又说道。

    唐安问道，“哦，你们什么得罪他了？”

    柳德彬解释道，“他旗下有魔都笔高、崇庆佳映、崇庆岳界三家影院管理公司，一共二十多家电影院，魔都笔高加盟了魔影集团的联合院线，崇庆佳映、岳界影院管理公司的几家电影院都加盟了大地，当初大地不是被咱们摆了一道，不少加盟影院被罚款、整顿，有一家佳映影院就罚了二十万，停业整顿三个月。”

    ...还有这回事。

    不过这应该不是主要原因，虽然那次是有近百家电影院被罚款、整顿，不过只是一些做的太过分的，被当成鸡杀给猴看的。

    基本上各大院线没有几家加盟影院不偷票房的，甚至直营影院也有些，真要追究起来可不是这么简单，被罚款整顿的那些电影院，一年至少偷了一半的票房。

    哪怕被罚了二十万，整顿三个月，也不亏。

    不过要是被偷的票房是被下面影院经理给贪了，那电影院就损失大了。

    ......

    约好的酒店里，唐安再一次见到了周星池，以及他的助理陈振宇。

    好像周星池自从田起文、魏大深之后就没有经纪人了，只有一个助理跟在身边，星汇合伙人陈国汇也因为《食神》、《喜剧之王》、《少林足球》几部片子的股份分红而闹内讧出走，成了孤家寡人。

    “周导你好。”

    “唐董、柳总，你好。”

    双方打了个招呼，面对面坐下。

    唐安也不废话了，直入正题，“周导，希望你能考虑一下我们汉唐，纵观整个华国娱乐圈，没有任何一家公司能在后期营销、宣发上比得过汉唐，不管是哪家公司，对于《美人鱼》的帮助都不会有汉唐能给的支持大。”

    不玩虚的，合作凭的是硬实力。

    唐安也不是说大话，在影视行业，不管是萬达还是啊里、藤讯、中影，都不是汉唐的对手。

    周星池有钱，坐拥十亿豪宅，名下房产众多，在香江炒房、炒地，到如今也有数十亿港币的身家。

    但他在内地还是要靠大公司，否则《美人鱼》也不会让出三分之二的份额。

    周星池没有反驳，他等唐安说完，看了一眼旁边的柳德彬，才开口道，“唐董是打算以汉唐传媒，还是汉唐影业的名义投资？”

    唐安有些诧异，不过还是如实说道，“汉唐传媒现在在筹划我两部新片，还有巨额投资的《封神》系列，《美人鱼》的投资由汉唐影业参与，不过集团的资源都可以调动。”

    周星池笑道，“听说汉唐影业会在2016年上市，这么说的话，投资《美人鱼》只是为了上市需要吗？”

    唐安点点头，“没错。”

    周星池摇头道，“那抱歉，我的电影不能沦为上市的工具。”

    唐安哑然失笑，这个借口还真是拙劣啊。

    说的很高尚，但是大家都是商人罢了。

    之后两年，将旗下一公司股份高价卖给了新文化，卖了13亿，并且签下了四年盈利十亿的对赌协议。

    所以四年磨一剑的周星池在《美人鱼》之后，17年监制了《西游伏妖》、17、18年同时拍摄了《新喜剧之王》、《美人鱼2》两部电影。

    后两部都赶在19年上映，因为19年就是对赌协议的的最后一年，达不到十亿的盈利，周星池就得出钱。

    能连续看到周星池的电影，还得感谢新文化，后来很有星迷都这样说，还说要去买点新文化的股票。

    钱还真是万能的，13亿买一点不值什么钱的股份。

    哪怕是周星池，也终究倒在了这13亿面前，最终被资本裹挟。

    同样的还有冯晓刚，凡是开了公司的明星、导演，都有一堆资本盯上。

    反正资本又不亏什么，达到了对赌大家都好，达不到的话，明星、导演出钱，他们只不过提前把钱给了明星罢了。

    唐安也没有多纠缠，客套两句便提出了告辞。

    “那周导打扰了，我们先走了，再见。”

    “唐董慢走。”

    等唐安离开，助理陈振宇才对周星池道，“就这样拒绝他，到时候会不会有麻烦？”

    周星池摇摇头，“有中影、光羡、啊狸投资，不会有什么问题。”

    唐安的为人他不太了解，不过据说掌控欲很强，也不太大度。

    周星池倒不怕唐安会报复什么的，有三大公司投资，不会有一点问题。

    更何况这部片子有20多家投资方，明里暗里什么人都有，唐安也不可能去得罪那么多人。

    他不接受汉唐的投资，最主要的还是不想和唐安扯上关系。

    毕竟现在唐安名气太大了，任何一部电影搭上了这两个字，要是有心故意一宣传，很容易就被认为和唐安有关。

    周星池也是一个掌控欲很强的人，不会容许自己的片子跟别人扯上关系。

    ......

    唐安和柳德彬离开酒店，上了车，吩咐道，“等他们敲定投资，正式报价吧。”

    参与《美人鱼》最主要的就是为了汉唐影业上市，哪怕可能无法从唐安手里夺走影史冠军，那也是一部现象级的电影，这一部比三部十亿级别的片子效果都好。

    投资拿不到就算了，拿下发行权也可以。

    柳德彬点点头，对于唐安执意要拿下这部电影也没有异议。

    上市公司需要业绩漂亮，正面名气大，对影史公司来说，一部票房大爆的电影，绝对是有益处的。

    集团倒是有不少号项目，不过徐征下一部片子还没影，《封神传奇》也要在上市之后上映。

    “那先开十亿，看看他们的反应？”柳德彬问道。

    “十亿就算了，直接开十三亿，这段时间你重点跟进。”

    这种事唐安就不去管了，也没那个闲工夫。

    “没问题，那底线是多少？”

    “20...25亿吧，25亿之内你自己决定，超过25亿再来找我。”

    唐安想了想还是给了一个高昂的底线，有中影、光羡、啊狸三大公司投资，想抢下发行权不出高价根本不可能。

    原本应该是光羡、和和、中影联手18亿保底，现在汉唐想以这个数字拿下是不可能的，毕竟发行分成就是一大块利润。

    25亿？

    饶是柳德彬看唐安对《美人鱼》这么重视，就知道绝对不会低，但是这25也实在把他吓了一跳。

    不过这五年来，唐安不光自己打破一个又一个纪录，看好的电影无一例外全部大获成功，相比外人，集团内部对唐安的信任那是百分百的。

    就算不相信也没办法，无数事实证明，他们无法说服唐安改变主意。

    而整个集团都是唐安一个人的，汉唐影业虽然还有其他几个股东，不过唐安一人就占了82%的股份，是真正的独裁。

    这事就交给柳德彬了，唐安再处理了一下公司的事情，紧接着就投入到《神秘巨星》的剪辑中去。

    ......

    4月27号，紧紧过去三天，星汇就和啊狸签署了合同，达成了最后一笔投资。

    至此，《美人鱼》3亿投资全部到账，除掉周星池那6000万片酬，制作费用高达2.4亿。

    但是仅仅过了一天，汉唐影业正式对投资方报出了13亿的高额保底！

    四大投资方再次聚在一起，不过周星池已经在忙着电影的事情了，就派了助理过来，反正发行这块周星池是拿不到，还是要交给这三家来。

    四方坐在一起也没有商议多久，13亿票房看起来足够高，但是离他们的心里预期还差得远。

    更何况要是他们自己发行，赚得更多。

    得到报价的当天，周星池的助理陈振宇就回复了汉唐影业，拒绝了。

    不过汉唐影业考虑了两天之后，把报价增加到了15亿。

    四家投资方依然没有商量多久，还是拒绝了。

    两年的时间，全年票房至少增加50%，以周星池的名头，花两年精雕细琢的《美人鱼》，只要质量过得去，还有邓朝这个拥有极大票房号召力的大牌明星，15亿票房那是近在咫尺。

    ...

    一家会所里，代表三家主控方的林胜、樊路元、王长天，以及代表周星池的陈振宇就聚在一起。

    陈振宇说了下最新情况，“三位，汉唐影业已经开到了18亿。”

    “拒绝！”樊路元不假思索地说道。

    林胜也道。“我们对票房的预估是16-18亿左右。”

    虽然18亿达到了他们的票房预估，不过发行费也是一笔不小的数目。

    王长天笑道，“我看这不是唐董的最高报价，他既然敢开口，我有预感，绝对会让我们大吃一惊。”

    王长天没猜错，五天之后，柳德彬再次给出了20亿的天价保底。

    20亿保底，这已经是影史票房纪录了，哪怕两年后大盘会涨一半，这个纪录很可能作古。

    哪怕还有高昂的发行分成，这个数据也绝对能让任何人心动。

    别忘了，这钱是现在就可以拿到的，就算最终拿到的钱和保底一样，但那时两年后。

    两年的时间，就是去买房子屯着，那也能大赚一笔！

    四方再次聚在了一起。

    “三位，你们的意思呢？”

    陈振宇还是先问他们，发行和他无关，虽然周星池不想让唐安参与进来，但是这么高的价格，其他投资方都接受，周星池也没办法拒绝。

    王长天有些意动，他一向是干小本买卖的，收购猫眼又花了大钱，能立马回笼资金是再好不过了，更何况能大赚一笔。

    不过《同桌你》票房火爆，接下来还有两部小成本青春片，盈利的概率很大，王长天这下倒大气了一回。

    他刚想开口拒绝，不过对面樊路元却开口了。

    “我代表啊狸影业出21亿保底。”

    PS：晚点还有一章，把昨天的还上，抱歉。