    “不可能，他怎么可以这么强！”

    朱尔旦震撼过后，就是浓浓的嫉妒，嫉妒杨易的诗才，嫉妒夏钰看向对方那迷离的眼神。

    这一切，本应该是属于他的。

    他有陆大哥给他的慧心，这一切荣誉就应该是属于他的。

    强烈的嫉妒之心，在蚕食着朱尔旦的理智。

    “对了，陆大哥曾说过，在慧心之上还有七窍玲珑心，莫非杨易就是拥有这样的心，否则如何会有这等诗才！”

    想到这里，朱尔旦看了眼杨易的心口，暗暗舔了舔干燥的嘴唇。

    他的，那是他的。

    杨易看向朱尔旦，他敏锐感觉到了一丝杀意，只不过对方已经恢复了过来。

    他暗暗皱眉，自己的感觉肯定不会错的。

    想到这里，杨易只是心中冷笑，希望朱尔旦不会做什么傻事吧。

    夏紫凝分辨不了诗词的好坏，但基本的察言观色能力还是有的，她看着一群目瞪口呆的人，就知道肯定又是杨大哥胜了。

    “愿赌服输，我杨大哥已经做好了三首诗，你们如果作不出来的话，那就给钱吧。嘻嘻。”

    她得意地笑着，就像是自己获胜了一般。

    如果别人比自己强一点，那一般是不服气，觉得再努力一点肯定可以超过对方。

    如果别人比自己强两分，那一般是嫉妒，心中不爽。

    可如果强得不只是三分四分，甚至是难以望其项背，那么心中一般就只有心悦诚服了，周信三人就是如此。

    因为他们知道，以杨易现在表现出来的才华，将来必定会名扬天下，并且对方又和郡主交好，前途不可限量。

    对于这样的人，他们心中已经没有了攀比和敌视的心思了，打好关系才是最主要的。

    周信揖礼道：“杨兄之才，我心悦诚服。一万两银子回去后便让人准备，不知道杨兄住在哪里？”

    孙仲俩人也是纷纷点头：“杨兄大才，我们甘愿认输。一万两银子，回去就给你送去。”

    杨易摆了摆手，微微笑道：“郡主先前说的，只是开个玩笑，大家不必当真。”

    这三人态度转变良好，他也没有必要非收这彩头。

    当然最主要还是，他对银子的渴望已经很小了。

    手握前朝宝雪区区几万两银子，他还没有放在心上。

    哒！哒！

    急快的脚步声，从室外快速而来。

    一个小沙弥跑了进来，说道：“杨公子，诸位公子小姐，方丈和王老施主等人有请。”

    周信等人眼前一亮，兴奋不已。

    虽然输了，但能够见到王阳君等人，那这一趟就来得值了。

    杨易朝望山亭方向，微微一笑。

    那笑容似乎穿透了空间，在向那里的人打招呼。

    …………

    望山亭。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    朱孝纯缓缓念着，叹息道：“此词一出，今年中秋，老夫都已经没有了写词的勇气。”

    王阳君摇头笑道：“何止是今年，接下来十几二十年，估计也没有人再敢中秋写词了。因为一旦写出来，就会下意识地跟这首词相比，结果发现是自取其辱。”

    其他人纷纷点头，神色赞同。

    他们通过玄光镜都看得清楚，因此心中都是被震撼到了。

    看画作诗，竟然也是一气呵成。

    并且其中一首词更是千古绝唱，那怕他们一辈子都作不出来。

    如此诗才，已经不是人可以拥有的，属于天授。

    一个老道看向了楚王，羡慕道：“王爷，看来要不了多久，您就有一位佳婿了，实在是可喜可贺啊。”

    其他人看向楚王，也是纷纷恭贺，心中羡慕不已。

    以夏紫凝和杨易的关系，将来肯定会被楚王招为女婿的。

    画道之才，他们暂时还没有验证。

    但是这诗才却已经惊天动地了，注定要名垂千古。

    楚王抚须而笑，心中宽慰。

    这小女儿从小贪玩好动，又不喜欢琴棋书画，勉强喜欢插花和茶艺，这还是他强迫她学习的，很不省心。

    但没想到，她如今却是给他一个惊喜。

    如此人才，如果招为了女婿，那对他的大业有着不小的帮助。

    这时，他们看到玄光镜中的杨易，忽然朝他们微微一笑。

    似乎还微微颔首了，像是在点头示意。

    众人微微惊呼。

    葛青沉声道：“看来杨易是早就发现了我们在窥测，此人的修为，当不在我们之下。”

    在场的人当中，以灵隐寺方丈修为最高，为道胎境初期。

    像葛青他们，基本上都是通玄境巅峰，或者是后期。

    众人点头，虽然震惊，却也在意料之中。

    因为楚王夏渊先前就说了，杨易的画道水平堪比画仙画圣，那必然是拥有深厚修为的，因此发现他们的窥视，并不奇怪。

    数分钟后。

    杨易一行人就来到了望山亭下，看着亭中的十一人。

    他眼神微微一凝，眼帘中就出现了一个个面板：

    平民：王阳君。

    年龄：68岁。

    修为：无。

    技能：儒道精通、围棋精通、书法精通、授徒精通。

    功法：无。

    道法：浩然正气。

    ……

    方丈：慧明。

    年龄：82岁。

    修为：道胎境初期。

    技能：佛法精通，附灵精通，围棋精通，茶艺精通。

    功法：般若神功。

    道法：六梵大手印、大迦叶神掌、六苦劫指、三世神拳……

    ……

    观主：葛青。

    年龄：77岁。

    修为：通玄境巅峰。

    技能：道藏精通、医术精通、炼丹精通、琴技精通。

    功法：抱朴子。

    道法：九字真言、天遁剑法、三十六天罡雷法……

    ………

    看着一个个人物面板，杨易差点就双眼放光了。

    这次收获，实在是太丰富。

    在场的七个道人僧人，不是方丈就是观主，一个个都活了八九十岁，精通的道法都是十门以上的，可谓一派之精华。

    并且，他们基本上都有一手独门绝迹。

    比如说葛青精通炼丹，慧明精通附灵，其实就是开光。

    除了他们之外，还让杨易惊喜的是，王阳君竟然养出了浩然正气。

    当初吴凯之曾跟他说过，浩然正气根本没有修炼之法啊，全靠一个人的悟性和至刚至阳的信念才能够激发出来。

    这浩然正气乃是一切阴邪的克星，那怕王阳君只是个普通人，就算是树妖姥姥那样的大妖，也根本轻易接近对方。

