    经过几次台阶方向的扭转，向下起码深入10米以上的距离之后。

    ——前方豁然开朗。

    罗纳德的想法是正确的。

    在庄园宅邸的正下方，一个起码有百平米以上面积的空间正坐落于此。

    比起头顶黑雾弥漫，择人而噬的黑山。

    这里反而更加接近奈索斯之前说的【魔境】。

    整个地下室四周的墙壁上，全是由黑色粘稠的液体、混杂着腐臭的血肉纠缠而成的一条条恶心触手，简直如同洛夫克拉夫特笔下的诡异世界一样。

    罗纳德毫不怀疑。

    被这些触手缠上之后，绝对会发生异常可怕的惨剧。

    可即便如此，地下室里还是有东西，比蠕动挥舞的触手更加引人瞩目。

    那地下室的正中央。

    以及几个倒在地上的人类身影。

    在房间最中心，也是这几个人的中心位置，一个身穿红色长袍，看不清面容的男人倒在地上，手中还握着一册黑色的书籍。

    ——魔导书。

    起码八成以上的概率。

    看到这家伙的第一眼，罗纳德心中就确认了这一点。

    而且在这个红衣人周围一米的距离，一种灰色的尘埃在地面围成一个完美的圆环，将他和外面几人彻底隔绝开来。

    隔在外面的总计四人，两大两小。

    罗纳德见过其中三个——

    一位是拥有怪力的‘母亲’，一位是身穿白裙的‘女儿’，还有一个，正好就是跟在他身后的‘男孩’！

    剩下一人，则是从未谋面的一个成年男人。

    根据之前的情况判断，这应该就是那位只用声音和罗纳德三人交流过的‘父亲’了。

    “......”

    注视着面前的一切，罗纳德皱了皱眉。

    虽然衣着样貌都和在地面上见过的一样，但细节上却存在很大的问题，‘女儿’被刺穿的肩膀完整如初，‘母亲’的脑袋更是一点不见伤口。

    这可和之前经历的一切都截然不同。

    更别提最后的这位躺在地上的‘男孩’，可还跟着自己后面呢！

    回头一看。

    表情阴沉的男孩，此刻依旧牢牢守在火把照耀的范围边缘，怒视罗纳德的眼神几乎没有任何变化。

    这是怎么回事？

    前往别告诉他，接下来又多出了几位‘新朋友’了！

    小心地躲开四周蠕动的触手，罗纳德动作灵敏的来到这些家伙身边蹲下检查。

    四具身体皆是心脏停跳、脉搏全无、瞳孔扩散、身体冰冷......

    他们都死了。

    而且死的有一段时间。

    “......”

    沉默中，罗纳德把眼神投向了最后还未检查的家伙。

    那个躺在地下室最中央、手持魔导书，身穿一套红色长袍的男人。

    看来要解开这个疑问，必须要从这家伙下手了。

    “喂，那个叫罗纳德的！”

    “我还有个问题！”

    就在罗纳德准备继续查看的时候，他身后的‘男孩’突然语气不善地叫唤起来：

    “你还有件事没告诉我。”

    “今晚明明没有任何人告诉你这个地下室的存在，你是从哪看出来这里隐藏了秘密的？”

    “......”

    “向敌人询问对方的秘密......”

    愣了愣神，罗纳德感觉有些哑然无语，他回想起了‘男孩’第一次离开时扔下的狠话：

    “反正你们几个普通人也做不到什么？”

    “就在这慢慢等死吧？”

    “凭你的智力，第一次从客厅虚化离开的时候，到底是什么玩意给了你说出这话的底气？”

    “我的天啊......”

    “......”

    “我要杀了你啊！”

    ——‘男孩’愤怒了。

    罗纳德微妙的语气，多次对他智力的蔑视。

    这种程度的嘲讽，显然已经超出了‘男孩’的承受极限。

    彻底释放心中压抑的怒火，这家伙瞬间就朝罗纳德扑了过来。

    滋滋滋——

    “吼！”

    一开始还是正常的袭击姿态。

    但是尚未攻击成功，在接近罗纳德一米左右的距离，尤其是火把直接影响的范围以后，‘男孩’的皮肤连带着血肉，就立即发出类似油脂急速烧焦时的声音。

    顷刻间——

    从里到外，‘男孩’本就进入虚化状态的身体，瞬间再次黯淡了起码五分之一。

    啪——

    几乎逃命一样，‘男孩’自己朝远离罗纳德的方向摔了出去。

    “嘶......嘶哈......”

    一眨眼的功夫，神色与身体俱是萎靡不振。

    除了双眼依旧紧盯着罗纳德，这家伙完全失去了之前那种凶悍的模样。

    “啧啧啧——”

    罗纳德嘴里发出感慨的声音。

    他再也没理会身后已经怒火攻心，恨不得立马和他同归于尽的‘男孩’。

    在围着红衣人的灰色圆圈前蹲下，他伸出奈索斯的匕首戳了进去。

    “......”

    灰尘毫无反应，匕首安然无恙，自己手上也没有异样。

    “对我不起防御效果吗......”

    口中喃喃着，罗纳德拔出匕首，挑起了一些灰色尘埃到自己面前。

    即便离开了圆环整体，这些尘埃依旧没有任何反应。

    就好像燃烧彻底的纸灰一样平凡。

    确认自己和这东西不会有什么化合反应以后，罗纳德才放心地走了进去。

    “让我看看......”

    刚要伸手下去，罗纳德的动作却突然顿住了。

    新的变故就在眼前——

    之前的距离尚且无法看清，但是在近距离来到红衣人跟前之后，他发现一个几乎彻底透明的黑色半圆形薄膜，将这家伙和手中的魔导书完全笼罩在内。

    这是什么玩意？

    保险起见，罗纳德把匕首上的灰尘抖落在口袋里，然后才小心翼翼的把刀尖刺了出去。

    锵——

    一瞬间，罗纳德手中的匕首直接飞了出去。

    在刀尖和薄膜接触的瞬间，难以抵抗的力量出现在手腕上，他甚至握不住这把紧紧攒住的匕首！

    惊愕地回过头。

    罗纳德清楚的看到匕首撞在墙壁上，转眼就消失在了蠕动的黑色触手之中。

    “哈哈哈哈哈！”

    嚣张的笑声从身后传来。

    目睹了一切，仍旧躺在地上萎靡不振的‘男孩’开始狂笑。

    “看到了吗？”

    “这就是顶级魔导书的强大力量！”

    “没有同等级的原典，你甚至连破除它的防御都无法做到！”

    “罗纳德，你想活下去只有一个选择！”

    “现在立刻听我的去做，在【异化】结束以前我们尚有生存的机会！”

    “......”

    “该说什么好呢......？”

    面对态度无比嚣张的‘男孩’，罗纳德脸上露出了一个即怜悯、又可悲的表情。

    他低头看了看手腕上开始隐约浮现的闪电印记。

    一个想法不由得浮现在脑海——

    看到自己接下来的操作，这家伙不会因为过度羞愤，然后直接自灭了吧？ 				

