    莱西将目光从泽斯塔的身上移开，然后转向周围的环境中开始观察。

    现在已经是夜里十点多，无论是桥下还是桥上，基本上已经看不到人影了。

    也因为案件的原因，桥下这几天也没人敢再来散步了。

    莱西随着队长来到发现尸骸的几个地方，但奇怪的是，这几处灵的流动在莱西的视野里是非常正常的。

    除了死人的怨气对灵的流动有些扭曲外，别的都很正常。

    莱西拉升精神，强制的扩展灵视的范围，在扩展到了极限后，莱西才发现了一些古怪之处。

    所有灵的流动都在避开一个地方，而那些尸骸残留的怨气却都慢慢朝着那一个地方汇率。

    “找到了！“莱西开口道。

    然后，在莱西的带领下，爱德文等人跟着莱西来到了刻鲁大桥的桥体下面。

    来到了桥拱下面。

    在莱西的视野里，所有灵的流动都在避开一面墙壁。

    墙壁上，一副略显潦草的画作，画着一副狰狞的面孔。

    莱西看着线条嘈杂的画作，莱西开始进入到旁观者的状态。

    “作这副画时，我能感觉到，作画人内心在憎恨着什么，他愤怒，烦躁，我好像能看到，他的眼睛里，充满了血丝！"

    "这，是堕落的气息！"

    莱西代入其中，脸上的表情也开始狰狞，就连眼睛里也真的好像要崩出血丝。

    莱西赶忙退出‘旁观者’的状态，然后说到

    “队长，就是这里，我看到了，作画者已经陷入了迷失！“

    爱德文点头示意，然后说到。“有什么办法揪出它吗？“

    “我试试！“说完莱西就让几人离得远了一点，自己也悄悄的拉开了一点距离。

    莱西张开右手，左手握住了‘午夜的怀表’。

    带着黑夜属性的怀表在莱西握住时，开始散发出柔和的光晕。

    这光晕除了安神意外其实也没别的用处了。

    但莱西要的就是这个效果。

    因为，改变灵的流动对现在的莱西来说负担还是挺大的。

    有‘午夜的怀表’的辅助，可以稍微缓解一些，虽然效果不大，但也总好过没有。

    在莱西的调动下，周围的灵开始慢慢的改变着流向，然后慢慢汇聚开始流向墙壁上潦草的画作。

    但在灵的流动过程中，莱西感受到了巨大的阻力。

    里面的东西在阻止他！

    莱西此时的头上已经开始流出冷汗，莱西咬牙坚持，更大的精神施加在灵的流动上。

    灵汇汇聚于一点，然后直接破开阻力流进了那副画面中。

    然后，莱西便看到，狰狞的画作上，一对眼珠挣了开来。

    然后是第二对，第三对，直到，狰狞的面孔上，张开了密密麻麻的眼珠子。

    “队长！“莱西大喊一声然后迅速向旁边翻滚而去。

    在莱西躲到一边后，他原本的位置处，一团炽热的火球直接掠过撞上墙壁上的画作。

    然后‘砰’的一声炸开。

    但也就在这是，被被炸开的位置，一根黏滑的触手突然伸出，袭击向了队长几人的位置。

    随着触手重重拍下，爱德文几人相继躲开。

    然后边看到几人掏出了自己的制式左轮。

    一声枪响，黛西打出了第一枪。

    铭刻着银色花纹的特制子弹，拥有着撕扯和二次伤害的特性。

    威力已经不逊于一枚标准的穿甲弹了。

    银色的子弹打在黏滑的触手上，开始扭曲旋转，最后爆开，直接将触手中间的一段化为了碎片。

    一声凄厉的嘶鸣从原本壁画的位置发出，然后，他们边看到，一只类似章鱼的怪物，从原本的壁画中慢慢钻出。

    不同的是，这只‘章鱼’拥有着人的双腿！面部上布满着留着脓液的眼珠子。没有身子，残留的两条腿上，各种臃肿的疙瘩相互的曲解，已经很难看出，这是一对人的腿。

    “散开！“爱德文一声下令。三人同时散开，莱西也再次躲的远远的。

    他的目的很明确，他的任务已经完成了，接下来，他只用好好看着就行了。

    双手展开，爱德文闭上眼缓缓的开口

    “赞美您，您的存在带来了时间的更替;歌颂您，您的注视给予我安眠与沉宁"

    爱德文交替赋予身前，像是在拥抱着什么。

    然后，莱西几人便看到那只怪物的所有眼珠子全都闭了起来。

    被队长拖入了梦中。

    同时，泽斯塔和黛西同时抬起右手。

    随着黛西的抬手，她的头顶上空，一柄有影子组成的标枪快速射了过去。

    与此同时，泽斯塔的口中开始吟唱

    "火，炽热的火，自然的恩赐，元素的馈赠！"

    影子形成的标枪直接贯穿了怪物的身体，然后，怪物的身上直接自燃，火焰笼罩了全身。

    但也就在这时，怪物和队长同时醒来。

    然后，怪物的身体开始变得透明，怪物的状态开始进入一种灵体的状态。

    火焰和标枪透过了怪物的身体，但却不在造成伤害！

    几人并没有慌张，只见队长放下一只手，另一只手对着怪物。

    然后便看到，一条条黑色的锁链从队长脚下的影子里出现，冲向了已经变为灵体的怪物。

    锁链透过了怪物的身体。

    但令人想不到的是，怪物在锁链的束缚下依旧停下了动作，就像真的被束缚住了。

    黑夜体系非凡者‘陆’的非凡能力，蒙蔽认知的锁链！

    这项非凡能力束缚的不是肉体，而是认知。

    虽然没有真的束缚到怪物，但在怪物的认知中，它确实被锁链束缚住了。

    莱西认出了这项非凡能力，同时也在赞叹着队长实力的强大

    "队长原来已经到了阶段‘陆’了吗！"

    就在莱西还在感叹的时候，三人已经举起了制式左轮，转动左轮，三人精准换弹，填入了声波子弹，这是对付灵体最有效的武器！

    "砰砰砰"

    剧烈的枪声想起，一颗颗子弹带着难以感知的频率射入了怪物的体内。

    随着尖锐的音波扩散，怪物化为了一摊黑水，落到了地上。

    三人依旧警惕的一段时间，然后才同时呼出一口气。

    结束了！

    泽斯塔收起手枪，准备上前检查。

    莱西看着那摊黑水，总觉得有着不对。

    然后他便看到了，周围灵的紊乱。

    黑水的旁边，灵开始变得暴躁

    "停下！它还没死！"莱西大声说到

    三人寻声看去，然后便看到，原本已经没有生机的那摊黑水开始不断蠕动，像是在地上作着什么画！

    莱西当机立断，左手深入右侧内部的口袋里，掏出了一枚银色的泊片，上面不知道用什么材料刻画了月眠花的图案。

    莱西将泊片丢向那摊黑水，低喝到:

    "沉眠！"

    随着黑水陷入呆滞的状态，莱西直接掏出左轮，射出了一发净化子弹。

    子弹射进黑色的液体里，光明的力量逸散而出。

    液体开始沸腾蒸发，直到全部蒸干只留下了一颗黑色的结晶！

    等到一切结束，莱西才和队长几人来到了结晶前。

    "冤魂体系‘陆’的污染者，大意了！"爱德文开口道。

