    医生将纱布撕开，伤口已经愈合了，不用再包纱布了。

    叶云苒看着镜子里的伤口，其实没有她想象中的那么狰狞，不过左边脸恢复的要好一些。

    她轻轻碰了一下右脸，并没有昨天晚上那种刺痛的感觉。

    她问道：“我的右脸会突然疼，但是左脸就不会有这样的情况，这到底是怎么回事？”

    医生仔细的检查了一下伤口：“右边的创伤比较大也比较深，应该是在长肉，所以会有刺痛的情况发生，你千万不要用手去抓，以免伤口再度感染。”

    “就没有办法消除这种刺痛吗？”叶云苒追问道。

    昨晚那样的情况，好像就是右脸刺痛之后，大脑一片空白之后发生的。

    傅北爵也开口道：“能不能开点止痛药呢？”

    医生认真建议道：“止疼药一般是患有重大病痛或者手术后服用，你这样的伤不适合服用这种副作用很大的药。其实伤口愈合产生的疼痛感是属于初级疼痛，完全能够忍受……”

    医生噼里啪啦说了一大堆，隐藏意思就是叶云苒怕疼。

    她也感觉自己有点小题大做了，无奈的道：“那就不吃药了，忍一忍就过去了。”

    傅北爵搂紧她，在她耳边低声道：“你疼的时候就掐我，有个人陪着一起疼，就能分担一半的疼。”

    叶云苒被他逗笑了：“好，下次我就掐你，你可不许喊疼。”

    两人从医院出来后，傅北爵非要带着叶云苒去一趟整形机构。

    反正迟早也要去的，叶云苒也就没有拒绝了。

    她站在停车场门口等傅北爵开车过来。

    就这么一会儿，就有人从她身边经过，在擦肩而过时，被路人认了出来。

    几个小姑娘看着她的脸，惊诧的议论纷纷。

    “这不是海城第一美人叶云苒吗，为什么她的脸变成这样了？”

    “卧槽，两条疤跟蜈蚣似的，多美一张脸，怎么糟蹋成这样？”

    “这是得罪人，被人毁容了吧……”

    路人的议论叶云苒并未听见，她直接拉开车门上车了。

    车子还没开到整形机构门口，叶云苒的手机就震动起来，是庄慎打来的电话。

    “苒苒，你的脸没事吧？”

    叶云苒有些莫名其妙：“没事呀，好着呢。”

    “新闻上有人拍了你的照片发出来，现在全网都说你被毁容了……”庄慎小心翼翼的说道。

    叶云苒不在意的笑了笑：“脸上是有两条疤，不过没什么大事，别担心了。”

    她挂了电话，将手机点开。

    果然在头条上看到了自己站在停车场门口等车的照片。

    这张照片从正面拍的，她居然完全没感觉到被偷拍了……

    她皮肤白，两条还在恢复期的疤痕显得格外触目惊心，网络上的评论也是瞬间破万。

    “海城第一美人再也没了昔日的颜值，**竞选新的第一美人吧！”

    “这张脸怎么会被毁成这样，这也太可惜了吧。”

    “一看就是被人故意划伤的，肯定是招人嫉妒了，天妒红颜。”

    “难怪傅北爵会出去偷吃，这张脸看着都恶心，也不怪傅北爵要离婚。”

    “对哦，之前叶云苒和傅北爵离婚的事究竟怎么样了，怎么突然没下文了？”

    “之前她没毁容时，傅北爵都在外面拈花惹草，如今一张脸这么丑陋，离婚肯定板上钉钉了。”

    “男人嘛，都是视觉动物，不会接受一个被毁容的妻子……”

    看着网上一个赛一个奇葩的评论，叶云苒失笑一声，将手机关了。

    她就不明白了，她又不是什么当红明星，怎么这么一点小事都能上热搜。

    看来以后出门也要学傅北爵戴个口罩了。

    傅北爵把着方向盘问她：“出什么事了？”

    “网友说我的脸毁了，遭到丈夫嫌弃，于是被抛弃离婚。”叶云苒故意开玩笑的说道。

    谁料，这男人一脸认真地道：“苒苒，我不会嫌弃你，不会抛弃你，也永远不会跟你离婚。”

    叶云苒心口一暖，嗔怪的看了他一眼：“我就跟你开个玩笑，你急什么呀，再说了，就算你要跟我离婚，我还不答应呢。”

    她千里迢迢、辛辛苦苦找回来的丈夫，才不会轻易拱手让人。

    车子在整形机构门口停下来，叶云苒戴上口罩后才跟着傅北爵下车。

    这里是海成最大、最专业的整形机构，很多女明星都是在这里做手术，安全性隐私性也有很大的保障。

    傅北爵早就预约好了医生，两人一进去，就被人带进了贵宾室。

    整形医生先是仔细看过了傅北爵的伤，伤口虽然面积大，但深度还停留在浅皮层，做整形手术恢复会很快。

    但叶云苒的伤目前还在恢复之中，需要彻底恢复之后才能做整形方案。

    从整形医院出来后，叶云苒松了一口气：“医生说你脸上的伤一个月内就能恢复，这简直太好了。”

    傅北爵声音低柔道：“我的伤比你的伤面积更大，我都能恢复如初，你的就更不用说了。”

    叶云苒有些失笑：“你怎么就非要觉得我很在意这张脸呢。”

    美丽是女人最好的武器，同时也是女人最大的潜在危险，她过了爱美的年龄，对这一切早就看开了。

    不过既然这个男人认为她在意，那就在意吧。

    反正医学这么发达，面部恢复如初也是迟早的事。

    两人上车离开医院回家，身后却亮起一道闪光灯，咔嚓连着几声。

    五分钟后，又一条新闻被顶上热搜。

    #叶云苒出入整形机构#

    这条热搜不仅有图片，还有动图，营销号描述的绘声绘色。

    “叶云苒被毁容石锤了，估计马上要整容了。”

    “一张天然脸就这么被毁了，以后就成了假脸，跟娱乐圈那些女明星又有什么区别。”

    “人家叶云苒又不是明星，你们能别这么高要求行吗。”

    “就是，只要人家老公不在意，你们哔哔个啥。”

    “谁说她老公不在意了，傅北爵不是要跟她离婚吗……”

    众人正吵的不可开交时，这条热搜突然消失不见了，网上所有转载了相关新闻的微博全都被黑了。

    叶景瞻合上电脑，眼底一片冷色。

