    澹台远淡淡的抬起手，“你这种境界还敢对我攻击。”

    刷！

    金光从澹台远的身体划过，

    蚩惊鸿立即回过头，发现刚才的攻击，只是打到澹台远的残影上。

    “人呢？”

    蚩惊鸿警惕的看向四周。

    她还没有反应过来，一只手突然从地下钻出来。

    抓住她的小腿。

    直接将蚩惊鸿拉入地底。

    轰隆！

    那片大地突然紧缩，下一刻，蚩惊鸿便冲了出来。

    但此刻的她全身冒血，身穿的战甲已经破破烂烂。

    她手持深蓝色的长剑，这明显是莫邪。

    刚才应该就是靠这把剑逃出去的。

    “愣着干什么？快跑！”

    封林在远处提醒道。

    现在的蚩惊鸿面对澹台远，根本不是对手。

    虽然洛神嫣那女人挺暴力，但相比之下，她并没有赶尽杀绝。

    这个澹台远明显是要杀了蚩惊鸿。

    蚩惊鸿张开双翼，往封林这边飞来。

    刷！

    一个人影闪动，澹台远瞬间出现在蚩惊鸿的身后，抓住她银色的长发。

    “你想走？”

    澹台远突然用力拉。

    铮铮铮！

    就在这时，他发现蚩惊鸿的头发，如同锋利的钢丝。

    不仅轻易从他手中划走，他的手还被切出无数伤口。

    他脸色一变，立即松开。

    “走！”

    蚩惊鸿抓住封林，往天空飞去。

    “我说了，你们走不了，这里无法使用转移，你们能从我手中逃走，我的脸往哪放？”

    澹台远将另一只手里的书籍，装进空间戒指。

    用力一踏，一步冲上天空。

    蚩惊鸿不停地在空中转变方向，想要躲开他的攻击。

    澹台远无法飞行，根本抓不到他们。

    但，封林发现蚩惊鸿已经受了重伤。

    这么快速在空中周旋，炁劲在极速消耗。

    她身上的血迹，也越流越多。

    “放下我，你先走。”

    封林看向蚩惊鸿，“你去找尚苍，我暂时拖住他。”

    “不行！这里转移令牌不管用，你怎么能从他手中逃走。”

    蚩惊鸿不断在空中调整方向，躲避澹台远的攻击。

    “我的逃命技术，比你强。”

    封林扒开蚩惊鸿的手，从高处落下。

    “封林！”

    蚩惊鸿喊了一声，犹豫片刻，还是往远处逃去。

    澹台远望着从高处落下的封林，一脚踩在地面。

    一根圆形石柱冲上天空。

    刷！

    石柱顷刻间穿透封林身体。

    澹台远突然回头，真正的封林拿起手术刀，向澹台远的脖子袭来。

    哗啦啦！

    从地面突然升起花岗岩。

    封林的手术刀在上面划出了火花。

    突然，花岗岩中间穿出一只手。

    封林立即躲开，退到十几米之外。

    “好险。”封林呼了口气。

    “反应能力不错，速度也远远超越同级，不愧是年轻一代，数一数二的高手。”

    澹台远面前的花岗岩，逐渐消散，他负手而立，“相比于蚩惊鸿，你果然更该死。”

    “你觉得你能杀死我？”封林笑着耸耸肩，“你可以来试试。”

    这段时间，封林的训练方式，不是为了杀人。

    而是为了逃跑。

    能够在面对洛神嫣的时候，顺利逃走。

    所以，即便应对澹台远，封林也有信心。

    更别说，他又拥有了新的力量。

    那便是来自母亲的炁。

    “知道吗？稍微有些力量就得意忘形，一般都活不长。”

    澹台远深吸一口气。

    刷！

    刹那间，澹台远便来到封林面前。

    他抬起手掌，四面八方升起花岗岩，如同牢笼，将两人全都困在其中。

    “结束了！”

    澹台远突然握拳，启动小范围灵爆。

    封林立即用神反逃脱。

    轰隆！

    花岗岩在爆炸时，澹台远已经跟在封林身后。

    “完全密封的地方，你都可以逃脱，看来需要改变策略。”

    澹台远加快速度，一手抓在封林肩膀。

    但发现他的手如同抓在空气中。

    他立即抬头，发现四周拥有非常多的影子，往四面八方逃走。

    而且每一个影子，都拥有气息波动。

    “哼！你制造再多影子，你永远是最强的那个。”

    澹台远注意到一个影子，眨眼间跟上。

    突然间，他发现这个影子逐渐化成炁，消失不见。

    他立即回头，所有的影子全都消失。

    所有的气息，也都失去踪迹。

    澹台远拳头攥紧，随后半眯眼睛，“还是小瞧你了，大成境界都不到，能从我手中逃走，不杀你，今后还了得？”

    ……

    封林足足跑了五六公里，才敢大喘气。

    还好学习了兵势篇，可以将自身的一切，隐藏在自然中。

    如果是曾经，根本逃不出对方的感知。

    轰！轰！

    封林没走多远，又在远处发现了战斗。

    这次，他准备过去看看。

    看到蚩惊鸿，正被两只红毛狮子围攻。

    蚩惊鸿节节败退，身上的伤势越来越重，行动迟缓。

    在四周已经倒下了两只狮子。

    从它们的伤口来看，应该是莫邪的功劳。

    否则现在的蚩惊鸿，根本不是对手。

    要知道，之前这些狮子，是可以承受住灵爆。

    封林马上冲过去，拿出干将，利用高速移动，分别敲碎两只狮子的脑袋。

    “封林……”

    蚩惊鸿身体连站都站不稳，不由自主的坐在地上。

    封林马上赶过去，将蚩惊鸿扶起来，“没事吧？”

    “我没事。”

    蚩惊鸿轻轻摇头。

    封林马上拿出图钉，帮蚩惊鸿止血。

    “下次看你还听不听话，在这种地方受重伤，也就我会帮你。”

    封林抓住蚩惊鸿的胳膊，将她背在身后。

    不过封林动了几下后，又把蚩惊鸿放下来，“你这盔甲能脱吗？前面那么鼓，硌得我背疼。”

    “你……”

    蚩惊鸿原本想说什么，但还是咽了下去。

    她长年征战到现在，还从没有被人背过。

    但，现在能救她的，只有封林，她也只能照做，将上衣战甲装进空间戒指。

    封林观察她黑色的紧身衣，发现上面已经被鲜血染湿。

    不过因为黑色，看不到血迹。

    衣服上全都是细小的洞口，应该类似于沙砾攻击。

    “我们先找个安全的地方，我给你疗伤。”

    封林又将蚩惊鸿背在身后。

    好家伙，这下可不硌了。

    他倒吸一口凉气，让自己保持冷静。

    他背着蚩惊鸿，前往远处凶兽气息多的地方。

    不远处，足足有十几只红毛狮子。

    封林觉得这个地方不错，立即用白帝圣剑在地面钻出一个四米平方的地洞。

    钻了几十米。

    随后，他背着蚩惊鸿跳进去，用寒冰将四周封住，建立一个空间。

    他把蚩惊鸿放在这里，神反出去，用土将这个洞口掩埋。

    然后再次用神反钻进来。

    封林拿出手机，打开手电筒，“衣服全都脱了，我给你疗伤。”

