
　　皖西，大别山东麓，距离赵二虎所在营寨不远的一处官道。

　　说是官道，却不是什么好路，毕竟处于山区。

　　比如前面数里之外，就有一段一线天。

　　所谓一线天，当然是两崖夹一道，抬头只能看见连成一线的天空。

　　这是一段很容易打埋伏的地段，所以押粮官走的很慢，很小心。

　　因为这几天这批押粮队伍就没有好好的睡一觉。

　　因为这段时间以来，朝廷的运粮队在这一带被发匪劫了好几次了，所以押运粮草的清军都上了心。这次运粮时，押运队伍人数增加到了五百多人，警惕性也大大提高，始终有一部分火枪手时刻准备着开火。

　　但是从昨天开始，就有一队发匪出现在官道附近。运粮队很快就发现了土匪们的踪迹，随即与土匪们打了一仗。发匪毕竟是发匪，没有石达开、李秀成、陈玉成这样的悍将带队，他们根本不能和清军正面打，所以在运粮队猛烈的火枪射击下很快就被打跑了。

　　但押粮官却不敢大意，根据出发前上司的交代，这帮发匪们颇为悍勇，绝对不能小看。

　　事情果然如此，土匪们被打跑之后并未放弃，而是阴魂不散的尾随着运粮队。大有准备趁着运粮队大意时候下手偷袭的意思。

　　昨天夜里，押粮官在官道上严加防范，数次用火枪射击打退了发匪的进攻。这一晚上下来，已经是人人疲惫不堪。

　　此时押粮官已经没了立功的想法，满心希望赶紧运这么一批犒赏的东西到前线去。

　　“大人，过了前面的一线天，就是魁字营的地盘了，我们要不要加快行军？”

　　手下对着押粮官问道。

　　一夜没睡，不仅仅是押粮官双眼通红，运粮的部下们也是各个神情疲惫。发匪们数次骚扰，部队打了一夜的枪，还有十几名兄弟因为火枪炸膛受了伤，眼下部队的士气已经跌落到谷底。

　　“什么？你还想过一线天？不怕中埋伏吗？”押粮官呵斥了手下一番。

　　用脚后跟想，也知道那里肯定有发匪在那里埋伏。

　　因为在那里，运粮队手中的火枪威慑力大减，发匪就能直接从山崖上跳下来肉搏。

　　而兄弟们被骚扰了一夜，人人疲惫，一旦中了埋伏，那可就完蛋了。

　　“我已经派人联系了魁字营，他们很快就会派队伍接应，到时候我们就不惧怕发匪了！”

　　“大人英明！”手下连忙拍了一个马屁。

　　就在此时，突然听到前方官道远处传来了喊杀声，此外还有枪声传来，听声音还挺密集。

　　果然是一线天埋伏了发匪！

　　等等，既然一线天埋伏了发匪，那谁与发匪们打起来了？是魁字营派来的援军么？

　　“大人！大人……咱们怎么办？说不定前面是魁字营的兄弟们！”说话的小军官声音都有些颤抖起来。

　　“慌什么？”押粮官喝道，“排好阵势，原地固守。”

　　“可是……听说魁字营是军机处姜公的心腹……”手下说道。天籁小说网

　　姜公是朝廷大佬，进士出身，又是兴办团练第一人，在朝中和地方都是势力雄厚，若是听说手下军队被发匪袭击而这批押粮队伍不去营救，那姜公发作起来，捏死他们如同捏死一只蚂蚁。

　　但押粮官却是知道，若是想以后面临姜公的怒火，那也得有命活下来才行，所以他下定决心，无论如何都不能主动出击。

　　枪声响响停停了好几次，整只运粮队伍全都绷紧了神经，突然前面七八个手里拎着长枪的家伙，沿着官道跑来。

　　“准备放枪！”押粮官立刻命道，

　　一见前面密密麻麻的火枪，这七八个人立刻向两边林子里逃去。

　　后面几十个官兵追杀而来，手持长枪紧追不舍，对着那群发匪就是猛戳，很快将他们干掉。

　　押粮官长长的出了口气，他命道：“派人请对面的兄弟过来。”

　　运粮队见到友军，心也都放进了肚里。

　　过了一阵，那些清军就到了面前，为首一人麻利的行了一个礼，起身道：“大人，兄弟在一线天遇到发匪，好不容易才沙山他们，后面的何大人正在清剿那些土匪。我们几个追过来。正好遇到大人相助，这才杀了这帮土匪。”

　　这马屁拍的，押粮官心里高兴得很。

　　“原来是何大人亲自出马，难怪这批发匪不堪一击。”押粮官说道。

　　“大人，还请您派几个带刀的兄弟去割了这批发匪的脑袋，我们只要两三个就行了。”

　　为首那人说道，态度很恭敬。

　　“哈哈！”押粮官疲惫了一夜，又见对方识趣，心情顿时放松下来，便命令手下收起火枪，派几个有单刀的前去帮忙。押粮队的阵列一开，几名单刀手就走了出来。

　　就在此时，那个魁字营的清军忽然爆身而起，闪电般夺下一把单刀，刀光一闪，押粮官的脑袋便便冲天而起。

　　与此同时，道路两旁的密林发出阵阵呐喊，数百名山匪手持大刀长矛蜂拥而出，杀入运粮队伍当中大肆砍杀，一刹那间清军运粮队便陷入混乱。

　　兵法有云，射人先射马，擒贼先擒王。

　　打劫一只拥有火枪队伍的运粮队，除了首先拉近敌我距离之外，还要第一时间干掉对方的最高官员。

　　这样敌人才会短暂陷入指挥失灵的状态，己方就容易大杀特杀。

　　所以陈昭才会使用计策斩杀押粮官。

　　他杀完押粮官之后，身子不停，急速闪动，手中钢刀挥击之间，便结果一个清军军官的性命，片刻之间，清军军官便被他斩杀殆尽。

　　最后约莫一百多人丢盔弃甲，跪地求饶。

　　整支队伍押送的粮草、器械，全都落到了陈昭他们手中。

　　“大哥，这群俘虏怎么处理，杀不杀？”姜午阳手持大刀，指着跪在地上的那群俘虏问道。

　　“当家的，清军能有什么好东西，他们回去肯定告我们的状，不能让他们活着离开！”石锦标在一旁道。

　　他和清廷又深仇大恨，恨不得杀光所有清军。

　　陈昭沉吟片刻。

　　如果对方是曾剃头、李合肥，那么杀了就杀了。

　　可对方只是一群当兵吃粮的士兵，杀了徒增杀孽。

　　一旦杀心起来，队伍就不好带了，陈昭还想把手里头的八百精壮打造成强悍军队呢。

　　随即看向石锦标：“咱们虽然是土匪，可也是一口唾沫一口钉，既然他们投降了，咱们就不能杀。不过也不能让他们好过，收了他们的武器，剥了他们的衣裳，放他们走。”

　　“当家的！养虎为患啊！”石锦标不解。

　　“我们收缴了一大批火枪，接下来我们要发展壮大，只要我们足够强大，不管是清军还是太平军，都不敢轻易对付我们。”陈昭拍拍石锦标的肩膀：“今天我们能抢一只运粮队，他日我们也能抢金陵，抢京城。目光放远点。”

　　石锦标也不是一味刚直的莽夫，只觉得当家的说话句句在理，不由自主的点点头：“当家的，我听你的！”

　　陈昭满意的笑了，回头对姜午阳道：“午阳，吩咐下去，我们打扫干净，带着这些米面猪羊，还有火枪，回家去！”

　　“哦……回家喽！”

　　山寨兄弟们齐声欢呼，声传数里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第459章 今日抢粮队，他日抢京城免费阅读。https://xs.23sk.com 