
　　“吼！”

　　随着黑墨色的水龙向自己袭来，毒岛冴子没有任何慌张的表情。

　　她缓缓地竹刀举至正中间。M.23sk.com

　　“毒岛一刀流...”

　　“斩雨！”

　　随着黑暗中掠过一道剑光，永山秀这条黑墨色水龙直接被劈开。

　　虽然毒岛冴子十分轻松就将永山秀的剑气给化解，但是永山秀也趁着这个机会迅速地靠近了毒岛冴子身前。

　　他没有任何犹豫，对着毒岛冴子的脑袋就是猛地一挥。

　　如果是对上其他普通的对手的话，他是不会用这把竹刀这么用力攻击对方的。

　　毕竟被这实心竹刀砍中就等于被木杖砸中一样，能轻易地将骨头给击碎。

　　但是这个毒岛冴子可不是普通人，实力不仅强劲，甚至可能在他之上。

　　要是他现在还对她手下留情的话，那他基本上只能等输了。

　　现在想要赢的话，那就只有全力以赴了。

　　看着朝着自己脑袋呼啸而来的竹刀，毒岛冴子微微一笑。

　　“碰”的一声，一把竹刀出现在她面前，挡下了这一下攻击。

　　永山秀见自己两次攻势都被轻易化解也没有气馁，直接提起自己的膝盖就往毒岛冴子的腹部砸过去。

　　由于没有了视觉，而且这双方的站位十分接近，毒岛冴子最终还是吃下了这一击。

　　拥有8点力量的永山秀在高中生里面绝对是顶尖的存在，更何况他可是将“气”汇聚于膝盖，提升这一击的杀伤力的。

　　所以毒岛冴子被踢中后连退数步，才停下了自己的脚步。

　　“学弟君还真是不会怜香惜玉啊。”

　　“不过这么果断的男人我也很喜欢噢。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　永山秀并没有理会她的话，现在他已经全心投入到这战斗之中了，不可能这么轻易就被几句话给动摇到。

　　“学弟君，接下来要小心了。”

　　“因为我要使出全力了。”

　　毒岛冴子缓缓地将食指和中指放在嘴前。

　　“万蛇毒牢。”

　　随着毒岛冴子的话音落下，切磋范围内的场地开始弥漫起了紫色的毒瘴。

　　永山秀见识不妙，立刻就屏蔽了自己的呼吸。

　　普通人不呼吸一分钟基本上就要顶不住了，但是他们这些炼气者依靠体内的“气”维持个半小时完全不成问题，更不要说他已经是武道三段了。

　　不过他就算停止了呼吸，但是这些紫色的毒瘴碰到他的皮肤的时候，还是有种酥麻的感觉。

　　这毒气竟然在侵蚀他的皮肤！

　　要是让这毒气进入了血液之中的话，那恐怕就没有任何能够获胜的机会了。

　　这个领域实在是难缠，如果不是实力强过这个毒岛学姐，而是实力跟她相当或者实力比她弱的话，那这个毒瘴对于对手的限制实在是有点大。

　　这不仅对于单体还是群体，都是一个十分厉害的领域。

　　不能再拖延时间了，趁这毒气对于他的身体影响还没这么大的时候他要迅速解决这场战斗。

　　施展完领域之后，毒岛冴子提着竹刀迅速地来到永山秀身前。

　　“毒岛一刀流...”

　　“若火！”

　　毒岛冴子对着永山秀猛地一挥，包裹着紫色毒气的竹刀猛地朝着永山秀挥去。

　　危险...

　　永山秀的身体感知疯狂地在提醒他这竹刀上的毒气十分危险，要是被打中身体的话，怕是会有大麻烦。

　　他没有任何犹豫，立刻架起防御式，打算硬抗下这一击。

　　虽然能躲避的话自然是躲避更好了，但是这毒岛冴子显然是主点敏捷的，在速度方面他完全不占优势，想要躲开毒岛冴子的攻击还是十分有难度的。

　　“碰”的一声巨响，永山秀拼尽全力，终于将这一刀给挡了下来。

　　“西内！”

　　永山秀见毒岛冴子处于攻击后的僵直，也没有任何客气，直接朝着她腹部猛地一刺。

　　由于这刺击速度十分快，而且角度刁钻，毒岛冴子找不到合适的躲避和格挡位置，不过她依然是一副处变不惊的样子。

　　随着永山秀的竹刀刺在他的腹部，她也将毒气环绕的竹刀猛地打在了永山秀的手臂上。

　　“咳...”

　　“毒岛一刀流，斩手...”

　　毒岛冴子连退几步咳了几下微微笑道。

　　永山秀看着自己被击中的左手，虽然毒岛冴子的力道并不大，但是他现在的左手已经开始泛紫了。

　　毒气已经已经蔓延进血液之中了，他现在整个左手都已经开始有麻痹的感觉。

　　怕是不用多久整个左手将会丧失行动能力了。

　　到绝境了吗...

　　“哈哈哈哈哈！”

　　他脸庞上不仅没有一丝低落，嘴角反而往上扬起。

　　这种生死一线的刺激感，战斗的酣畅淋漓之感，才是他们练剑之人追求的东西。

　　赢！

　　就算实力差距有点大，但他还是想要赢。

　　他要做软叶最强！

　　“学弟君，看来你也学会享受战斗了。”

　　“来吧，好好感受乐趣吧。”

　　毒岛冴子也感觉到了永山秀的变化，不由微微笑道。

　　永山秀没有回答，只是猛地咬向自己的左手手臂，用痛楚来找回自己手臂的直觉，让他暂时减少麻痹的感觉。

　　“青龙啊...”

　　“吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀双手紧握竹刀，猛地向前挥出拼尽全力的一刀。

　　“吼！”

　　一条墨黑色的水龙朝着毒岛冴子咆哮而去。

　　由于这是永山秀全力的一击，所以这墨色水龙的体态和威势比起刚才那条墨色水龙更加强大。

　　“没错就是这样！”

　　“毒岛一刀流！”

　　“斩雨！”

　　毒岛冴子看到这威势恐怖的黑龙不惊反笑，她猛地挥出竹刀，打算如同刚才那样化解这一击。

　　“锵！”

　　随着毒岛冴子毒气环绕的竹刀碰向这条墨色水龙的时候，发出了巨大的声响。

　　不过这次的水龙并没有像上次那般这么不堪被一分为二，这次已经能够和毒岛冴子开始角力了。

　　“如雷！”

　　感觉到自己的力道无法跟这条墨色水龙媲美，毒岛冴子也不犹豫，立刻就换招，换成了攻击力更强的招式。

　　虽然她成功劈开了这条墨色水龙，但是她没想到这一击冲击力竟然会这么大，自己竟然会被击飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第63章 鏖战免费阅读。https://xs.23sk.com 