    第16章 食尸

    “净会开玩笑，我虽然什么都吃过，打死我也不敢吃尸体啊！”阿坤说着绕到我背后，我赶紧跑到半知身旁。

    半知咧嘴一笑：“你这畜生，都死到临头了，吃了尸体还不承认。”

    我对半知的话十分不解，阿坤怎么就成了畜生？更令我难以置信的是，他还吃了秦浩的尸体。

    半知说完，拉着我胳膊，向院子中央退去。

    阿坤低着头也跟了过来，他脚踏在院子内撒的青灰上，留下的是一对鸟类爪子印。

    这下我才恍然大悟，他是被一只小鸟上身了，这小子可能是太虚了，又被妖物给上了身。

    阿坤一动不动地站在中堂堂口，未发言语，在这月黑风高的孤夜，他怔怔地看着我们，此时看阿坤的模样，让我不敢直视。

    半知仔细观摩后，哈哈大笑道：“你这妖孽，胆子不小，竟敢自己找上门来。”

    阿坤用手扶了扶自己的大肚子，慢悠悠地伸开双臂，随即双脚离地，轻飘飘地朝着我们飞了过来，我目瞪口呆的同时，也看向半知，半知什么都没说，只是冲我点了点头。

    说明我现在看到的一切都是真的，阿坤确实是飞了起来！那肥重的身体，像片羽毛那样忽高忽低，随风飘忽着。

    “土老道，我俩无冤无仇，却让我狠吃你一剑，现在我有人身护体，看你能耐我怎样！”阿坤嗓音变的很浓厚。

    这浓厚的嗓音，听着耳熟，回忆了一下，让我突然想起，这不就是那成了精的人面猫头鹰吗？

    半知使劲握了握木剑冲阿坤说道：“呵呵，食尸鬼不会跟你是同一个娘胎里生的吧！食人尸体，可是犯了妖魔道上的大忌，况且人家尸体还未入土，就算我今天不收你，你也照样活不过三日。”

    阿坤飘到半知面前，呼出一声：“惨了。”

    随后“噗通”一声，跪在半知面前哀求道：“道长，道……道长，求求你给我指条明路，要不然我就会死的连根毛都不剩啊！”

    半知将木剑架在阿坤脖子上，我赶忙上前阻止，怕他的木剑伤了阿坤。

    半知给了我一个犀利的眼神：“你懂个啥！这根木条伤不了人的，但对妖魔来说就是把利器，妖孽，还不速速离体现身！”

    话音落下，一弱影从阿坤体内隐约散出，慢慢地变成了一只大鸟，果真是那只人面猫头鹰，浑身棕黑色的羽毛，它呼扇着翅膀，卧在地上，对着半知连连扣头。

    阿坤捂着肚子在地上打滚子，我也没顾上看他，现在只是好奇，想瞧瞧这只硕大的猫头鹰，它面庞几乎接近人的容貌，面上绒毛，跟常人肤色差不多，由于它正对着半知扣头，我也没再怕它，就多看了一会儿，细瞧慢看之下，它的长像跟半知多少有些相似，我转头冲着半知“嘿嘿”笑了起来。

    半知没搭理我，抬手剑指猫头鹰，叹口气道：“为什么你们这些妖魔鬼怪不在属于自己的领域修行苟活，非要闯到我们人世间顶风作乱，怪不得我们道门耗费数千年之久，方才悟出绝顶的除妖之术，为你们而生的功法，目的就是灭了你等。”

    猫头鹰停止了扣头，用温和的语气对半知说道：“道长，我冲破重重险阻，破戒从洪境而来，也是为了能更快提高修为，尽快进入灵圈，为我族群争荣，迫于无奈才作恶多端，现在又为了古藏梵文才食了尸，估计过不了多久，肯定会被灵圈法宗追杀，望道长救我。”

    半中眉头紧锁：“早知现在，何必当初啊！若真心悔过，我可为你求情。”说完，便用一纸符箓扔在了猫头鹰的额头上，猫头鹰随即缩成了拳头般大小。

    我心中大喜，瞪大眼睛，看着地上那弱小的猫头鹰，一把就把它抓在了手心，对它大声喝道：“你牛啊！把你厉害的，竟然还吞了我朋友的尸体，简直就是只畜生啊！

    猫头鹰冲着我“咯咯”发笑，笑声直冲心间，格外渗人。

    早就听老一辈人说过，猫头鹰笑，丧事来到，鹰面诡异的笑容，让我浑身起了鸡皮疙瘩。

    我心头一惊，赶紧扔掉手中的猫头鹰，猫头鹰扑腾几次翅膀，落在地上，踉跄地晃动了几下，笑声却愈来愈烈。

    阿坤绕到我身旁，用脚踢了踢猫头鹰：“看把你乐的，你那嚣张劲儿呢？”

    阿坤接着又对半知说：“老神仙呐！真是老神仙，你这法术能不能教给我，等你西去时，我肯定能替你降妖除魔。”

    “小胖子别胡说，人间本无妖，其实全是世人，人心不稳所招来的污秽，这本不是我修道之人所希望能看到的，这只猫头鹰已经受到了应有的惩罚，现在跟同类别无二般，它往后靠你们才能生存下去，就别再为难它了，给你俩当个玩意儿，以后它也会帮到你们的。”半知认真道。

    半知只是村里很平常的一个大宅仙，跟正常的人没什么两样，没成想危急关头，还真不是吹的。

    “是不是天底下所有村子里的大宅仙都像你一样，会这么多戏法？”我打心底想问的话，现在终于问出了口。

    半知回道：“小子，这样给你说吧，九村百里地，能出来一个像我这样的就是咱村子里的福分，这次凶险万分的倒头咒都被我给破了，你们见我平时不显山不漏水的，那只是个表面，我们行事作风是以低调为主，力除妖魔才是我道人的本分，看个风水算个卦，只是为了糊口而已，所以只能感叹世事无常，就像这只猫头鹰狂被打回了原形，狂笑着自己躲过了一劫。”

    想想看，平日里村子里一片祥和，给大家的印象就是这儿哪有什么妖魔，你们看到的也是我看到的，看不到的就更是我所能看到的，近些日子我仰望星空，夜观四宫二十八宿，发现尾宿格外偏移，村里不吉祥啊，偏偏就让你们几个给碰到了，这就是命数，逃不掉的。”

    我听后没作声，心里直想着，反正凶煞已经被消灭了，猫头鹰也被收，以我晚上再也不会出去玩了。

    说起猫头鹰，它在我们谈话间就已经停止了笑声，现卧在已经熄灭的火堆旁用嘴巴梳理着自己的羽毛。

    白睿始终没有搭话，面带微笑地看着猫头鹰，猫头鹰“扑棱”一下，飞到了她的肩头。

    (本章完)

