    丧魂坞，梁易换上了元夫人为他准备的衣服，同二老来到院中就食。

    面前石案上摆了三碟农家小菜，其中有一碗便是他挖的那春笋，柴火小炒之下，笋片色泽光鲜，清香诱人。

    “好香啊！”梁易忍不住赞道，口水横流。

    符煜给他倒了一碗酒，笑道：“阿梅的手艺可不是盖的，我符煜这辈子能娶了她，真是有福，你以后要是看上哪家女子，可以让她帮你掌掌眼。”

    元老夫人笑眯眯地夹了几块笋片放入梁易碗中，说道：“老头子嘴挑得很，就像那铸剑一样，但凡有点不好，整柄剑都丢了，我的菜要是烧得不好，他便一粒饭不吃，有一次还说要绝食而死。”

    梁易差点笑出声，急忙夹了块笋片放入嘴中以作掩饰。

    “嗯……味道好极！”

    梁易嚼了几口笋片，便吞下了肚，顿时只觉有一股气腾起从腹中腾起，朝周身涌去。

    “这是？”他满脸惊异。

    符煜见他神色，滋溜了一口酒，得意笑道：“如何？可是发觉了这笋的奇异之处？”

    梁易又吃了一片，果然腹中又有气浮起，不禁说道：“笋片入肚之后，有气浮起！”

    他本来带伤在身，吃了这笋，伤势竟然开始恢复。

    “此笋名叫春气笋，非是凡物，依靠山间灵力生长，具有活血化瘀，补气增精之效，一年之中，只在春分时节冒头，一旦过了春分，便会腐烂。”

    梁易一听功效，急忙又夹了几片进嘴，生怕吃少了补不起来。

    白毛龟听了，也忍不住探头咬了一片在嘴边啃。

    吃了有一会，符煜便对梁易说道:“你若有空可在这边留住几日，与我商讨一番那剑该如何铸。”

    “符老，对于铸剑我可是一窍不通啊。”梁易心想术业有专攻，他乃巫祝，在铸剑师面前谈铸剑，岂非班门弄斧。

    符煜知他心思，摆摆手道：“你不必担心，此剑并非轻易便可铸造，还需集思广益，国殇的真意我尚且并未完全领悟，还需你为我解惑。”

    既然都这般说了，梁易自然不再拒绝，于是，他便暂住了下来。

    而这一住，便是近十天。

    住在丧魂坞的日子里，符煜常常带着梁易去山上采石。

    一老一少，背上竹篓，从清晨出发，迎着露水，步入青山中，足迹或到深谷，或到绝壁，只要有石头的地方，他们便去。

    在路上，符煜常常会和梁易说起年轻时候遇到的事，比如他的故乡吴国是如何的美，他又是如何娶到元夫人的，当然聊得最多的还是与剑有关。

    他虽年老，但却满怀热忱。

    梁易很喜欢听他说故事，听到兴起处，也会将前世一些见闻稍加修饰后告知，每每令符煜开怀大笑同时又惊叹连连。

    两人便这般在山中逛一天，找得到奇石固然欣喜，找不到便路边随便捡两块破石头放入竹篓回去装装门面。

    到了傍晚时分，两人便背朝夕阳，唱着离歌回返竹林，元夫人听到歌声，知两人归来，便开始生火做饭，顺便将竹篓里的破石头丢到院外。

    而待到月上西山，饭做好，三人便坐于院中，吃菜饮酒说笑，俨然像一家人一般。

    符煜还总是喜欢在饭后，教梁易打造器具，缘由是他觉得水云巫观过于贫穷，需打些物什才能过活。

    对此梁易苦笑不得，他跟着学了几天，勉强打出了个破碗，感觉用来乞讨应该不成问题。

    白天总是忙碌的，而到了晚上，两老睡下后，他便悄悄前往竹林，养伤修炼。

    梁易渐渐发现丧魂坞是秀灵之地，竹林一到夜晚，灵力便十分浓郁，炼气士居住于此，潜行修炼，必能修为大进，而寻常人居此，也能体不生病，延年益寿。

    借助着笋片之效，他仅仅调养了两日，此前受的伤便恢复。

    伤好之后，他便专心炼气，开辟气窍。

    因借助了竹林之势，他修炼的很快，在第六日时，体内的气窍便已开辟过百，修为达到了小周天小成之境。

    以如今的修为，要是再次对上酒狐，即便没有兵刃在手，他也有信心与之一战。

    在丧魂坞蹭饭的日子，令梁易觉得十分惬意，不过他也心知离开巫观已有一段时间，师弟和师妹恐怕十分挂念担心，是时候要回去报个平安了。

    最紧要的是，他得接一些活，赚些钱两，维持巫观生计，否则再过些时日，恐怕真要揭不开锅了。

    于是，在一个风和日丽的早晨，梁易提出了辞行。

    符煜将他送出小院，沿着溪水而行，在路上说道：“梁易，我平生有两憾，一憾是未能铸出真正的传世名剑，另一憾便是后继无人。

    这第一憾，只等剑炉再起，便知结果，而这第二憾却不知何年何月才能完成。”

    梁易笑道：“符老天下闻名，如若说要招徒，恐怕来得人能挤满这丧魂坞。”

    符煜听他说，叹息一声：“我自是知你心思，一心扑在巫祝之事和修炼上，我说这话并非是想收你为徒，而是心有所感。

    说来你和小竹的心性都很合我口味，如若要授业想来也得找这般人，但又很可惜，这般人不适合铸剑。”

    梁易惊奇，问道：“此话何解？”

    “如你这般，行祭祀，知医理，通占卜，一心三用，当是心窍玲珑之辈，在巫祝之道定然能有所成就，而于铸剑而言，却是最大的缺陷，所以才打出了一个破碗。”

    梁易恍然大悟，符煜此前教他打造器具，原来也是有考校之意，不禁内心有些汗颜，他可真没想过要拜师学铸剑啊。

    比起自己打造，他还是更喜欢直接拿来用。

    符煜继续说道：“铸剑者，需心无旁骛，一心专用，即使天资愚钝，只要心至，一样能铸出名剑，而倘若心多杂念，铸出的剑一时华丽，但用不了多久便会断裂。”

    梁易听到这，脑中忍不住浮现一道身影，当即便说道：“如若是这般，或许有一人再合适不过！”

    “此人是谁？在何处？”符煜急忙问道。

    “正是我的师弟钟古，此时他正在安乐乡处理丧葬之事，想来过些时日便会回巫观。”

    符煜一脸惊喜，对于梁易的举荐他满怀期待，于是说道：“待我铸完此剑，你可以带他来坞里。”

    梁易已知符煜铸剑之时要闭坞，问道：“如何知晓剑已铸完？”

    符煜神秘一笑，不点破，而是说道：“届时你自会知道，不需我多说。”

    此时已至竹林外围，梁易不知符煜葫芦里卖什么药，但见他不欲多说，便也没问，抬手告别。

    扭身走了没几步，突然听到后面的符煜喊道：“梁易，之前你不是说想让我也帮你铸柄剑吗，这没料可不行啊，你得去找料，我老人家可不做亏本的买卖！”

    梁易木剑被毁，这回拜访早有意让符煜帮他铸一柄剑，不说名剑，能用就行，本来还以为符煜忘了这事，没想到还记得。

    于是他回身喊道：“这料要去哪里找啊？”

    符煜笑道：“你去问问徐乙，他的耳朵可比我灵通多！”

    “成！我回城了就去问问。”

    “那行，就不再送了，记得待会别回来偷笋！”

    梁易狼狈而逃，跑得比兔子还快。

