    唐文朝点了点头，“梅老说得对，我也咨询过，大多数认为小刀被控制了心智，才做出反常之举！只是我想不通，那小子年纪不大，怎会有这等能耐？不过，也有人给我说，小刀中了精神错乱的毒！可惜当时我身受重伤，草草地将他火化，不然，检查一下尸骨，能查出问题！”

    “表哥，不管是不是林寒所为，总之，他害你差点丢掉性命！而且还破坏了你的计划！必须除掉！”长发女子目光冷厉，“否则，唐家的颜面何在，龙都不知有多少人在看你的笑话！”

    唐文朝脸色阴沉，他做梦都想除掉林寒，可是有莫夫人为他撑腰，这次别说莫夫人不在，哪怕她在，他也要林寒死，殊不知，在机场时候，听闻龚琦坤父子惨死的消息，担心秘密泄露，唐家会惹上麻烦。

    如今不杀林寒，他将寝食难安。

    “文溪，我带你来的目的，就是打算解决完这边，去宋州让你看看我怎么弄死那小子！没想到他在这儿，接下来的好戏定会很精彩！”

    文溪即是长发女孩，唐文朝的表妹，一袭婉约的白裙，气质优雅。

    “好呀！”凡是招惹她表哥的人，都不配活在世上。

    红眉老者略有所思，“唐少，你有没有想过，潘家请你来的非常巧合！似乎刻意安排！”

    一语点醒梦中人，唐文朝脑海中过了一遍潘高毅的话，嘴角勾勒一抹弧度，仔细琢磨，有借刀杀人之嫌，不过，不管潘高毅有何企图，他都无所谓，因为潘家答应加入四海联盟，一旦入盟，今后便是唐家阵营的人，何况，杀林寒是他的首要任务。

    他淡然一笑：“那就让潘家欠我一个天大人情！”

    红眉老者眉头微皱，“能够杀害太溪堂堂主和深城武部负责人，说明身手不一般，我觉得应该先调查清楚，再制定行动计划。”

    “小刀跟他交过手，林寒最多是个五星武者，有你和袁老在，杀他易如反掌！”

    唐文朝此行，专门带来两名强者，都是顶尖高手，他的安全是有保障的。

    “只要不是六星武者，我和老袁都能宰掉那小子！”梅老开口说道。

    “没错，一个毛头小子能有什么能耐？我倒想见识下。”说话者是个微胖老人，显然，他就是袁老。

    “不可轻敌，万一会摄心术，搞不好会栽跟头！”梅老沉声提醒。

    袁老轻轻摇头，“有没有一种可能？小刀被收卖？才朝唐少开枪。”

    “不可能，我的心腹不会背叛我！再者，小刀应该知道杀我的下场！即使他被收买，最多暗中下手，不会光明正大朝我开枪！”唐文朝直接否定袁老的推测，想起小刀开枪那刻，只有林寒距离小刀最近，绝对是他干的。

    他想了想继续道：“不管是谁，跟林寒交手时候，一定要提防。”

    “表哥，机会难得，要做好周密部署，千万别让他逃走！”唐文朝的表妹目光冰冷，“最好连他亲人一起整！斩草除根，以除后患！”

    唐文朝看了眼表妹，说道：“他是乡下土包子，掀不起风浪！”

    文溪还想说什么，当对上表哥的眼神，话到嘴边又咽了下去。

    另一边，潘高毅回到老宅，第一时间见到父亲，潘国嶓自见过林寒，内心有些矛盾，既想对付他，又想让他治病，心情烦躁，坐在亭子里，独自喝着闷茶。

    见大儿子匆匆赶来，撩起眼皮，一天来几趟，觉得他做事缺乏主见，定是来请教他的，果不其然，潘高毅开口：“爸，唐家派来了唐少，晚上为他接风洗尘，您要不要见他？”

    “来得那么快？”潘国嶓感到意外，记得大儿子昨天打的电话，今天就来人了。

    “可能因为我答应加入四海联盟！”潘高毅解释道。

    潘国嶓眼睛微眯，其实是否加入四海联盟，他还没想好，心里清楚，一旦迈出这一步，今后只能站在唐家的阵营，仅是会费就是一笔不小的开支。

    他知道儿子的心思，只不过想借唐家之手除掉林寒，事已至此，只能这样了，但是，必须尽快找林寒治好病，免得来不及给他治疗就被唐家人给杀了。

    其实，唐文朝与林寒的仇恨，他已听大儿子说过，那是恨到骨子里的仇，唐文朝不可能让林寒活着，大儿子再从中推波助澜，杀人是水到渠成的事。

    潘国嶓沉吟片刻，夜晚他要宴请药泗邈，并且叫林寒参与，只要他提出的条件不太离谱，答应便是，然后开一张支票，反正不到银行上班无法取出，要让他一分钱都拿不到。

    打定主意，说道：“不除掉林寒，我不见唐家人，至于加入四海联盟，根据形势再定。”

    潘高毅有些为难，已经答应过了，断不可反悔，否则，势必遭到唐家报复。

    “还有，在林寒没有治好我的病之前，先不要对他动手！”潘国嶓想了想又道。

    潘高毅听闻苦着脸道：“我可拦不住唐少，他不会听我的。”

    潘国嶓目光一沉，喝道：“一直以来，唐家都想让咱们潘家入盟，你说话会有用，实在不行，告诉他实情。”

    父亲都这么说了，潘高毅还能说什么，不敢惹怒父亲，生怕把家主位子交给他二弟。

    一辆保时捷豪车里，齐桓看着三皇大厦几个字，面无神色，他与琉璃谈完才出来。

    琉璃全权代表着吴三泰，起初，她条件很简单，齐明兴给公司带来巨大负面影响，不但撤职，还要齐家转让股权，由吴家收购，并额外补助五千万，却被齐桓当场拒绝。

    最终，琉璃又补充一个条件，齐家不退出股东也行，但齐家人不得参与公司管理，每年只拿红利。

    齐桓也没答应，琉璃给他一天时间考虑，否则，后果自负。

    “齐桓，你家也是股东，吴家一个下人在你面前这么放肆！太欺负人了！”副驾驶座上的梦子瑶从齐桓口中了解谈判结果后，为他愤愤不平。

    “容我回家商量下对策，你先回去！”齐桓心情无比糟糕，梦子瑶知道这时候不能给他添乱，说道：“都怪林寒那王八蛋！下次见面我非骂他不可。”

    梦子瑶刚下车，一条身影闪了进来。

