    单单是抬头看就有一股喘不过气来的感觉。

    而且到了这里几乎就已经没有什么路了，全都是层层交叠的岩壁。

    如果普通人想要上去难度极高，单单是爬这几乎九十度的岩壁就劝退了大部分人。

    但是修清楚这是什么地方，也就没有了慢慢爬的意思，直接将目光放在山顶树状的结构上。

    而就在这个时候，修敏锐的感知突然捕捉到一丝微弱的震动。

    而路卡利欧耳背的器官也突然竖了起来，只是没等它有更多反应，直接就被修收回精灵球之中。

    而修和凯西也瞬间消失在原地。

    就在他们离开不到十秒那震动便越发强烈，最后一个高速旋转的身影从地下破土而出。

    等那身影定住，竟然是一只全身有岩石构成的高大身影。

    这只小精灵身体就好像是不同岩石压制而成，主要有灰色和橙色两种，面部有七个黄色圆点排成“H”型，身体由各种大小不一的岩石拼接而成。

    双臂粗壮而且还很长，站立的时候差不多垂到地面，拳头部分是整块的灰色岩石，而肩膀处由两块橙色的突起岩石构成。

    双腿短小，后背中脊突起三根橙黄色的，尾部由一小块不明显突起。

    岩石躯体加上快一米八的身高，给人一只厚重坚固的感觉。

    这玩意就是神柱家族的岩神柱雷吉洛克。

    只是原地空空如也，那雷吉洛克出来之后脸部的光点一阵闪烁，最后却也只能钻回那个出来的洞里。

    怪异的一幕出现了，那地面被破坏的岩石居然合拢恢复如初。

    修自高空俯瞰，虽然只是距离太远看不出什么，但是也大概能判断那玩意就是岩神柱雷吉洛克。

    这是在剧场版剧情之中出现的三神柱之一。

    等到下方的身影消失修才收回目光，只是脸部神情却变得有些纠结。

    他本来还想体验一番慢慢探索的乐趣，但就这么进去肯定会引起那些保护这里的小精灵攻击。

    说实话他冒险的理念就是尽可能不破坏当地生态环境，干扰到那些小精灵的生活。

    他和某些光顾着满足自己的欲望确要旁人背锅的所谓“冒险家”有本质区别。

    那就只能直接揭开谜底了~

    修和凯西交流了一下，然后身影直接从空中消失，下一秒便直接出现在了山巅之上。

    俯瞰而下，那是和刚才完全不同的两种感觉。

    刚才仰望是沉重压抑，现在是恢宏浩大。

    果不其然，修发现山体好像还真的是是火山。

    特别是只有岩浆铺撒出去才能形成这片区域全都是岩石的地貌。

    而这颗由岩石构成的【初始之树】也整个刚好在凹陷的火山口，更是加剧了他的猜想。

    修感觉这里面肯定有什么说法。

    刚才在下面基本上看不到什么小精灵，但是这里却能够看到很多小精灵生活在扇形的岩层里。

    而且离谱的地方在于修简单看了一下就发现这里有比雕、七夕青鸟这种飞行系小精灵。

    而且不是一两只的样子。

    要知道哪怕是常磐森林的富裕程度也之能区域性供养出比雕，但这里却能供养出这么多的强悍小精灵。

    而这里扎堆出现有些奇怪。

    此时他和凯西是掩盖了自身的气息，否则这么多飞行小精灵在空中打起来他要吃大亏。

    修现在第一要务就是找到这里的主人，那只调皮的梦幻。

    具体位置修不清楚，但是大概知道它的窝在树冠，而且有着一大堆的玩具。

    在不同的岩层寻找，修也趁机观察了一下这里的生态。

    发现还真的是很有趣，不单是树木，还有水源和各种小精灵，物种丰富程度一点都不比他去过的常磐森林和群山少，每一片岩层都宛如一个独立的生态。

    更加特别的地方在于，虽然现在已经是秋季，但这里的环境和热带森林没什么区别。

    “有趣！有趣！”修甚至有点忘了自己过来的目的，流连于此地独特的景象之中。

    如果不是还有事情他真的想停下来研究一下。

    他是从顶部开始的，在找了半天之后终于在中层的岩层发现了梦幻的痕迹。

    那是几颗树木围绕的一个隐秘位置，其中一颗古老的树木裂开一个洞口，里面被塞满了各种奇奇怪怪的玩具，甚至都已经溢出。

    而在树洞外面有一个小平台，放着一个藤条编织的摇篮，里面塞满了翠绿的树叶。

    平台外面就是一条溪水，周边还有随处可见的水晶簇。

    只不过梦幻并不在这里，也不知道去什么地方浪了。

    修降落在那块平台上，反手将路卡利欧从精灵球之中放出来。

    可能是刚才处在一个比较紧急的环境，路卡利欧一出来整个显得很紧张，呈现出一个攻击姿态。

    “没事了，放松点。”

    修尽可能将它安抚下来，然后大概跟它讲了一下这里的情况，并询问道：“你知道这里是什么地方吗？”

    路卡利欧神情有些凝重，或者说它一直都是这个表情。

    “这里应该是【世界初始之树】，在罗塔城内部有传说是世界起源之地，我也在亚朗大人口中听说过这个地方，有着很强的力量波动，只不过我从来没有来过。”

    “根据方向，亚朗当时应该就是来到了这里，而结合他口中的强大力量，可能他当时正是借助这股力量平息了战争，至于他后面去了什么地方这里或许有线索。”

    “那我们快点找……”

    修这话说完路卡利欧便激动了起来，只见它闭上眼睛，属于它的波导之力直接倾泻而出。

    修见状连忙打断，喊住了它。

    “等等！你冷静点。”

    修这话说出的时候凯西已经用超能力直接拦住了它的波导。

    路卡利欧睁开眼睛不解的看向修。

    也不等它发问修便主动解释道：“你忘记刚才的事情了吗？这里有防卫者，如果你不想触动他们的话就听我的话。”

    修也有些无语，这只路卡利欧性格冲动，而且沉默不喜欢沟通，实在是难以相处。

    早知道就不放出来，自己过来这边探索更加方便，现在还要照顾它。

