    孟奇已经懒得解释了，他现在已经接受了自己就是大色魔的人设。

    筋肉天尊的称号都习惯了，因为血气方刚再加个大色魔的头衔又怎么了？

    左右不会少块肉。

    自己的朋友们不这么认为就行了！

    而因为玄女插手也已被识破后，魔道的三位天仙级的天王，便是同时催动了九幽堪舆图，直接引动了天狗食日！

    这等天象之下，哪怕是神识感应都受到了剧烈的影响。

    甚至就连三圣，也无法短期将这异象解除。

    “诸位前辈，太上天魔的血肉参与城中百姓身上。”

    也就在天狗食日出现的刹那。

    徐越便是高声开口，将信息传递给了诸圣。

    这让原本前去对付三大天魔的气圣、仁圣和心圣也立刻调转了中心，完成了对城市的封锁，随后由气圣出手，不断将太上天魔的血肉从他人体内击出。

    “我必杀你！”

    诸多吞噬过肉沫的百姓，此时一个个都面目狰狞，出现了对徐越的怨恨。

    而几乎是他话音刚落，原本催动九幽堪舆图的三大天魔，便直接朝着徐越他们几人的方向杀来。

    “坏我等好事，受死吧！”

    “这就是代价！”

    “哇呀呀呀呀！”

    天魔也并不是无条件支持太上天魔的，眼看事不可为，却也不敢直接去撼动三圣的锋芒，更何况还有其他正道法身在场。

    所以他们选择的，便是眼前这最高只有地仙的软柿子。

    虽魔剑天魔知道孟奇不好惹，实力超群。

    可他也认为之前是自己一时大意，再来一次都是自己胜算较大，更何况此时三大天魔齐至！

    “受死吧！”

    “有本事，你就再来一位和你一样战力的地仙！”

    “还请玄女相助，防止他们逃脱。”

    只是听到三大天魔的话，何七和夜帝两人脸上却浮现了古怪之色。

    啊这……

    貌似圣上实力一直都稳压筋肉天尊一筹来着。

    不过当然，三位顶尖天仙出现，还是让两人感受到了巨大的压力，毕竟这次是三位。

    “全盛时期，还的确有些麻烦，残兵败将也来送死？”

    徐越轻笑一声，人皇剑出鞘直斩真灵。

    仅仅只是一击，多目天魔便是浑身僵硬，法身破碎，开始不断塌缩。

    却是这多目天魔为了掩护太上天魔之前逃出生天，却是已被诸圣重创，此时状态本就相当糟糕。

    本来想着是三人联手扫荡几个坏事小辈的。

    也从魔剑天魔这里知道了里面有个地仙很强，可以抗衡寻常天仙。

    然而他哪里想得到，这里还藏着一个更狠的！

    魔剑天魔害人啊！

    只可惜，随着真灵溃散，多目天魔的念头也全都枯竭消散。

    让一同前来的另外两位天魔，直接就一脚急刹停在了半空。

    随后头也不回，掉头就走！

    哪怕多目的状态不对，元气大伤，可其战力比起普通天仙也不回差多少。

    甚至拼命爆发的时候还能更甚。

    结果竟然一击毙命！

    再加上魔剑天魔所说那个实力超强的地仙莽夫，还有附近随时可能腾出手的其他正道，除了跑之外别无他法。

    多目天魔的瞬间暴毙，别说魔道被吓的不行，就连正道法身们也都吓了一跳。

    这可是太上天魔成名之前威震天下的魔道枭雄，就这么死的如此干脆？

    就连那不断叫喊着‘我必杀你！’的太上天魔，话音也不由戛然而止。

    这个，虽然每次返老还童都是一次蜕变，但……

    成就天仙之后自己真的能打得过这个东西？

    只是不等太上天魔多想，气圣便已成功将他的魔种全部拔出，而后再次融合成了一个七八岁样子的幼童。

    手中的魔皇爪也证明了他的身份，正是返老还童的太上天魔！

    “玄女不出手？”

    重新收剑归鞘的徐越，饶有兴趣的对玄女开口到。

    这让五代玄女也似乎是表情有些尴尬

    “你们大男人打架，关小女子什么事。”

    说完还吐了吐舌头，多出了几分俏皮。

    不得不说，玄女的确是有着自身的优势。

    在她没出手的情况下，似乎能轻易的化解敌意。

    对此，徐越也没有在她身上纠缠什么，而是看向了一道踏入城中的人影。

    头带斗笠，身披蓑衣。

    然而他站在那里，就有一种说不出道不明的霸道，似乎自动就能成为中心。

    而且一进城，他似乎就感应到了什么，直接举目朝着徐越看来，似是穿过了一切阻碍，灼灼的看在了徐越身上。

    “虽然不知道为什么，但我很讨厌你。”

    霸王直接开口，也向世人宣告他的到来。

    吞掉了魔佛烙印的徐越，会引起霸王反感，自是理所当然！

    “好像，我对吴道明好像也没什么兴趣的，你才是我值得一战的对手。”

    本来是顺手一刀斩开了攻向吴道名的攻击，将他捞到了手里，霸王突然就觉得手上的太上天魔不香了。

    “这，或许就是宿命吧。”

    徐越不置可否，而旁边的孟奇也有了明悟，应该是徐越和魔佛的关系引起了霸王的敌意与战意。

    “等你天仙之时，便与你一战！”

    一边说完，霸王便是直接绝刀斩出，破空而去。

    以霸王的骄傲，他不允许自己向差自己一个境界的宿敌出手。

    吴道明是这样，徐越也是这样！

    而虽说如今霸王对徐越兴趣更大。

    但吴道明这不马上快要突破了。

    先拿来解解渴再说……

    ……

    终究太上天魔被霸王救走，虽魔道损失不小，天仙级的夺目天魔都死翘翘了。

    但太上天魔毕竟手握魔皇爪。

    在眼前公认的情况下，霸王绝刀是远逊于魔皇爪的，所以如果太上天魔成长到天仙后，恐怕霸王都很难对其进行压制。

    这让诸圣，也感到了一阵忧心。

    不过万幸的是，人皇遗脉在这种关键时期出手了。

    这位人皇遗脉的隐藏高手实力超群，地仙时期竟就有着顶级天仙的战力！

    无论是仁圣、气圣还是心圣，都是走出了自己道的顶级天仙，可就算是他们，也不敢对徐越说有必胜把握。

    这等天纵奇才，一旦也突破到天仙，那应该完全能与太上天魔争锋！

    “徐道友，如今你身上的担子可是重大。”

    “是啊，如今一切以道友修行为先。”

    “如果我们这方能出现抗衡魔皇爪传人的存在，却也无需再担忧，一劳永逸。”

    ————

    两更……

