    第647章 黑暗三源头

    噗！

    一指洞穿，黑暗墨汁滋滋的冒烟消失。

    强大的一指贯穿虚无，崩碎了无尽黑暗，将那双诡异的眼睛直接戳爆了开来。

    轰！

    大爆炸传出。

    “啊...”

    只听一阵阵凄厉的惨叫传来，慑人胆魄。

    大门中，无尽黑暗退去。

    那双诡异的眼睛被柳青一直戳爆，化作诡异的黑雾快速退回了门里。

    就好像是什么可怕的东西遭遇了重创。

    哗啦！

    黑暗墨汁退去，大门轰隆隆的震荡。

    哐当一声，终极之门突然关上了。

    柳青被关闭的大门震飞了出去，整个人身上冒着一团团黑气。

    “本尊...”

    秩序飞身而来，接住了柳青，脸上流露出一丝担忧。

    柳青摇摇头：“我没事，方才门里面那双眼睛...”

    “不可言说，无法计算。”

    秩序语气凝重的说道。

    他刚刚从门里面的诡异眼睛感受到可怕的威胁，但无论怎样计算都没办法捕捉一丝一毫。

    甚至结合亚的核心数据库得来的无数信息都无法分辨。

    所以，刚才门里面的那双眼睛是未知的可怕存在。

    “这扇门，并非通往终极宇宙？”

    秩序不确定的说道。

    柳青沉吟片刻，望着那宏伟大门，摇摇头：“还不肯定，但有一点可以确定，里面存在着可怕的威胁。”

    “至少，我感应到了黑暗的本源，就在门中世界。”

    他说出了自己的发现。

    方才推开那一扇门的刹那，感受到黑暗深处那股可怕的源头。

    那双诡异的眼睛，就在黑暗源头之中。

    若非柳青足够强大，一直戳爆了那双眼睛可能都被拖入大门里面，然后陷入无尽黑暗中无法自拔。

    那样一来就会被黑暗同化，最终堕入了无尽黑暗中。

    这可不是闹着玩的。

    柳青并不能肯定门里面是否就是通往终极宇宙的。

    唯一能肯定的就是门中藏着黑暗的源头，极其可怕。

    唰唰！

    此时，米菈，亚，邪眼三个齐齐飞来，站在柳青身旁。

    “主人，刚刚我看见了一双恐怖的眼睛，差点就炸了。”

    邪眼满是惊恐的说道。

    它的眼珠子现在还保留着一丝丝裂痕，显然刚刚看见门中那双眼睛导致它自己差点就爆炸。

    那感觉太可怕，一想就心有余悸。

    “是祂，没错。”

    亚脸上流露出一丝丝惊恐，仿佛知道什么。

    “你说的祂是什么？”

    柳青眉头微蹙，开口问道。

    身旁的秩序眉头深蹙，似乎明白了什么。

    只见米菈紧张的说道：“若我们猜测不差，祂就是宇王时代将我们覆灭的可怕东西。”

    “祂就是黑暗三源头之一。”

    亚郑重其事的警告道。

    “黑暗三源头？”

    柳青和秩序对视一眼，露出惊诧的表情。

    果然是跟他猜测的一样，门中那双眼睛就是黑暗源头之一。

    不过听亚的意思，黑暗有着三大源头。

    “跟我说说黑暗的三大源头。”

    柳青想了想问道。

    米菈和亚对视一眼，双双摇头。

    “不可说！”

    两人都奋力摇头，不肯说。

    亚警告道：“祂的存在，不可言说，无法定论，是黑暗的源头，灾厄的起源，一切的终结。”

    “....”

    柳青无语，默不作声。

    不能说吗？

    他看了眼秩序，后者双目中流动着一道道数据链。

    最后将这股数据信息传递给了他，才真正明白三大黑暗源头到底是什么。

    那是黑暗的起源，一切的终结。

    凡是涉及黑暗三大源头的都会迎来不祥和毁灭。

    刚刚柳青推开那扇门其实是极其危险的，稍有不慎直接就会拖入其中万劫不复。

    “黑暗源头吗？”

    柳青自言自语，指尖缭绕着一丝丝诡异的黑色物质。

    这东西就是刚刚戳爆那双诡异眼睛截取来的一缕诡异本源。

    说它就是黑暗源头不为过。

    在柳青施展囚天指的那一瞬间，截取了对方一缕黑暗源头，封禁了起来。

    “看来，终极古路的尽头之门，也不是什么好玩意。”

    柳青陷入沉思。

    不过他想到了自己得到的青铜门和青铜棺，真的是从门中坠落下来的吗？

    那是否同样来自黑暗源头的东西？

    但仔细一想又不对劲，青铜门绝对跟终极宇宙有关联。

    包括青铜棺都一样。

    只是他还没解开上面隐藏的秘密罢了。

    “或许，青铜门是昔日更古老宇宙时代的东西，只是陷入门中，最后打开才坠落下来的？”

    柳青心中闪过一个猜测。

    不知真假，但却一定有关联。

    甚至他都想要再次进入青铜棺里面，会一会那位隐藏其中的神秘存在。

    或许那位藏于铜棺里面的神秘强者知道一些秘密。

    “主人你看，门上的黑暗墨汁越来越多了。”

    邪眼突然开口惊呼一句。

    柳青等人抬眼看去，果不其然，大门之上本来的黑斑比之前扩大了很多。

    甚至还有着其他一些地方出现了新的黑色痕迹，仿佛墨汁一般侵蚀扩散大门之上。

    这是在侵蚀这扇门，彻底化为黑暗之门啊。

    “难道，终极宇宙的秘密就是永恒的黑暗？”

    柳青脑子里冒出一个念头。

    但很快就否决了，莫非终极宇宙被黑暗吞噬。

    “先离开这里。”

    他想了想最终选择离去。

    几人深深的看了眼那一扇神秘的大门，最终转身离去。

    既然无法进入门中，里面又藏着未知的危险，还是先离开再说。

    “走吧。”

    柳青说完，一手撕开了古路虚空，率先踏入其中。

    秩序，米菈，亚等人一一跟随着他一起消失在这里。

    几人一离开，虚空恢复了正常。

    ........

    只不过柳青等人刚离去不久，本来沉寂的大门突然产生一丝丝震颤。

    嗡！嗡...

    大门轻轻颤动，黑暗一丝一缕的涌出。

    紧接着一团诡异墨汁快速汇聚，转眼化成一道黑影出现在大门前。

    此人正是守门者，黑化之后的守门者出现了。

    唰！

    下一刻，守门者身旁出现一个身披黑袍的人影。

    她正是黑化之后的大神官。

    两人再次出现，望着柳青等人消失的方向默默无言。

    守门者和大神官齐齐转身，对着大门跪了下来。

    “恭迎大人。”

    两人恭敬的叩拜。

    轰！

    随着一声轰鸣，大门里涌出一团团诡异墨汁，快速汇聚成一个模糊的可怕人影

    此人浑身上下朦朦胧胧，压迫得周遭时空不断扭曲，仿佛要崩溃一样。

    “居然推开了黑暗之门。”

    “有意思。”

    神秘黑影喃喃一句，眼神里透出一股令人畏惧的光芒。

    祂正是救走大神官和守门者的幕后黑手。

    全魔！

    (本章完)

