    鞍山，自古以来这里便是矿产重地，冶铁业也有着悠久的历史，据史料记载，早在汉武帝时期就有采矿和冶铁业。

    日本弹丸之地，发动侵略战争的最主要目的就是掠夺资源，面对这样一个地方自然不会错过。

    南满洲铁路株式会社，是日本在东北设立的一家特殊公司，也是日本进行政治、经济、军事等方面侵略活动的指挥中心，从1906年开始，就在开始在东北铺设铁路，九一八事变之后，更是在鞍山成立了昭和制钢所。

    而至此，鞍山也变成了鬼子重点守卫的城镇。

    经过之前的耽搁，天耀等人到达城门的时候，已经是下午四点左右了。

    这还是加快了行车速度的结果，路上众人只是草草地吃了点干粮。

    过程中最开心的，便是秦刚秦强，他俩终于不用再跑了，这让两兄弟松了口气，心里对徐世英一行人不免多了些好感，他们一厢情愿地认为如果没有这些人，或许还要继续跑。

    城门的守军由伪军组成，对于这些鬼子的走狗，天耀直接无视，开车就往城里闯。

    而见到是日本人的卡车，伪军更是不敢盘问，全员立正行了个军礼，放行的速度那叫一个快，之后还一直目送到看不见为止。

    一个伪军不禁问道，“队长，今儿这队太君看起来火气有点大，性子真急啊，好像那多年没碰过娘们的野汉子见了大姑娘。”

    被叫做队长的伪军先是一乐，随即立刻收敛了情绪，一脸严肃地望向说话的人，跟着伸手照他头上就重重地拍了一下。

    “就你小子话多，是不是活腻了，这要是传到太君的耳朵里，你个兔崽子哭都找不着调。”

    说话的伪军连忙伸手捂住嘴，还象征性地轻轻拍了一下，“唉，你看我这臭嘴，队长提醒的是，其实我不也是看您站地久了，权当给您解闷子么。”

    队长闻言伸了个懒腰，“你还别说，今儿还真有点累，晚上得去找个地方舒坦舒坦。”

    伪军立刻明白了，想要放松自然得有大洋，他冲着队长说道，“您歇着，我来，您就瞧好吧。”

    接着便朝正想要进城的一个小伙喊道，“哎，你，看啥看，就你，我看你咋不像良民呢，有良民证么。”说着，伸出食指和中指，并在一起跟着拇指搓了搓……

    南满洲铁路株式会社医院在城中靠西的位置，虽然之前没来过，但这个时期的城市主干道并没有那么多，房子也多是低矮的平房，开着车绕两圈也很容易找到。

    这是一处低矮的楼房，主楼部分有三层，其余双侧为两层，横向足有七八十米，在这个时期，规模着实不小。

    因为身上穿着日本军服，而且在之前天耀就已经跟其他人交代好了，他们要装成是战场上下来的士兵，来此的目的就是由于前线药物吃紧，奉命前来取药，所以要凶，要有战场上残留的杀气，然后直奔主题就行，沟通的问题自然是交给他这个“大尉中队长”。

    “吱”的一声急刹车，卷起了一阵尘土，卡车跟着停在了医院正门口，车门打开，天耀跳了下来，伸手整理了一下衣领，正了正军帽，随即大踏步朝着医院里面走去。

    其他人自然地排成一行，在后面紧紧跟随。

    这个医院里日本人并不少见，即便是军人也不稀罕，可这一行人却让不少病人和护士驻足回眸，原因就是他们确实走出了气势，身上也散发出一种慑人的感觉。

    一个戴着军帽，医生打扮的日本人走上前来开口问道，“你们是哪个部队的，有什么事么？”

    他见来人不多，还以为是探望哪个伤员的，本是好心想帮忙指路，可话音刚落，脸上就结结实实地挨了一巴掌，五个猩红的手印十分显眼。

    这一下很突然，加上对方手劲太大，以至于他被打得有点蒙。

    “八嘎，见到长官不敬礼，难道你穿上这身白衣，就忘了自己还是个军人了么？”天耀一脸怒火，用熟练的日语教训着眼前的倒霉蛋。

    这位医生本就有些没弄清楚状况，加上对方的气势和有理有据的训斥，也顾不得脸上的火辣，立刻双腿立正，跟着低头行礼，“嗨一，长官教训的是，在下知错。”

    天耀见状冷哼一声，开口问道，“药品室在哪边？”

    “药品室？”医生不禁抬起头来，一脸疑惑。

    正常的军人来到医院，要不就是治伤，要不就是探视，药物都是由大夫具体检查后根据情况开付，之后直接送到病房的，像这种一上来就要问药品室的军官，他还是第一次见。

    天耀见对方没有直接回答自己，再次瞪圆了双眼，“我们中队在跟东北军战斗，由于伤员太多，药品不足，所以前来取药，怎么，你还有什么疑问么！”

    他的语气中充满压迫感，使得对方根本没有思维空档来仔细想想事情的合理性。

    “嗨一，长官您辛苦了。”医生说着，再次低头行礼，随后伸出右手，指着前面不远处，“那里就是药品室，我带您过去。”

    天耀摆了摆手，“不用了，你去忙吧，接下来我们自己动手就行。”

    “可是药品种类众多，有在下陪伴，可以快速……”

    医生的话还没说完，耳畔就听见“啪”的一声。

    同样的位置，同样的力度，但这一次却要比刚才疼得多，而且造成了轻微的耳鸣。

    来自天耀的连环打击，可不是一般人能承受的。

    “我说了不用难道你听不懂么，我只管拿药，之后的事自然有军医处理，前方很着急，难道你想要贻误军机么，你确定你负得了责。”

    这一段话说的声色俱厉，那种仿佛来自于地狱的压迫感让医生根本不敢抬头，只能如小鸡啄米般不停地点头道歉，嘴里说着“斯密码森”。

    天耀只是借机会让对方害怕而不敢再多问，虽然这样骂鬼子很爽，但他却不会在这里耽误时间，伸出手臂将医生挡在一边，之后便引着众人朝着药品室走去。

    ——————————————

    最近很忙，存稿已经见底了，不过各位大佬放心，我一定保持更新！

    弱弱地求下银票，感谢大佬们给予的动力，多谢！

