    张强盯着萧阳，好似一只要发起攻击的野狼，我变成这样样子，全都是都是因为你，因为你！

    他双眼猩红，双拳紧握，愤怒充斥大脑，张强猛然间疯狂向萧阳扑去，“萧阳，我特么弄死你！”

    对于这种货色，萧阳并没有放在心上，他嘴角露出轻蔑的笑容，抬手一拳打在张强的脸上。

    “啊！”

    张强脸哀嚎着，鼻孔鲜血直冒，紧接着萧阳一脚踢在张强的膝盖上，张强腿一软跪在地上，萧阳抬手又是一巴掌！

    现场一片哗然，没想到萧阳这么厉害！

    销售部的人都知道张强和萧阳有过节，没想到这么严重！

    看着张强被打的如死狗一样，大家看向萧阳的眼神中满是恐惧，谁特么说叶总的老公是个窝囊废的！

    萧阳一巴掌将张强的金丝眼镜都打飞了，摔成碎片。

    张强感觉脑袋“嗡”一声躺在地上，动弹不得。

    萧阳抬脚踩在张强的脸上，教训道，“学不会做人就重新投胎，否则，我见你一次打你一次！”

    此时的张强口吐鲜血，已经说不出话了。

    萧阳对门口两个保安招了招手，“把他抬出去！”

    两个保安迅速走进来，将烂泥一般的张强抬了出去。

    萧阳走出去坐在张强的位置操作了一番电脑，投影仪上的画面已经停止了，但还像之前一样出现了一个可爱的小孩猴子。

    叶云舒呆呆看着，半晌有气无力说道，“散会吧！”

    会议室内安静了一会儿，人方才散去。

    会议室空荡荡，只有萧阳和叶云舒，叶云舒双目无神，张强这次恶作剧的后果十分严重，两个重要项目的数据丢失，还有很多公司的违约金，七七管，没这本事怎么吃饭。”

    “这次你帮我一个大忙，你说要我怎么感谢你？”叶云舒放松坐在老板椅上问道。

    萧阳脸上浮现出一抹神秘的笑容，“要不你亲老公一下？”

    叶云舒一愣，瞬间俏脸绯红。

    转而她看着萧阳冷着俏脸说道，“做点小事就邀功，一点觉悟都没有！”

    萧阳瞬间哑火，明明是你说的帮了你一个大忙，怎么转眼就变成了一点小事了。

    “咱俩都结婚那么久了，亲一下不过分吧？”萧阳还是不死心的说道。

    尤其看到那一张娇嫩欲滴的嘴唇，仿佛是粉粉的樱桃一样，看起来很有食欲的样子。

    叶云舒被他的眼神盯得有些浑身不自在，知道这家伙又要搞坏心思了，急忙装出一副工作的样子。

    “我还有一堆事情要做，没什么事你可以出去了。”

    萧阳一阵无语，这是过河拆桥啊。

