    第一天考试结束，嘉恒国际学校的论坛又热闹了起来，原因是有人把戚颜和苏慕白两人前后的照片发到了网上。

    【就我一个人觉得这两人很搭吗？】

    【又是赏心悦目二人组，甚至我觉得转校生和男神好像更配，两人都属于外表没有攻击力的。】

    【小声哔哔：好像比时女神跟男神在一起时候的感觉更好。】

    【又来了是吧？那个转校生就算已经飞上枝头，但和我男神根本不是一个档次的好吗？别越级碰瓷了。】

    【别拉踩我女神了好不好，让我女神独自美丽。】

    【前面的脑子没病吧？就算真的要给我们男神拉郎配，怎么着也得是时女神那个级别的，不说家世外貌，至少成绩也要能和我男神比肩吧？】

    【我男神就算一学期不来，来了照样登顶第一，那个转校生别倒数都是阿弥陀佛了。】

    【一个偏远地区来的，成绩肯定不咋的。】

    这个帖子很快就被删了，但相关的讨论在同学们之间并没有停止，尤其不少人其实挺同意上面的一个观点：

    哪怕戚颜现在变成了云惜霜的女儿，但她出身偏远山村是事实，那里的教育资源根本无法和帝京嘉恒比，所以戚颜成绩肯定很糟糕。

    在不少人都等着考试成绩出来后能看戚颜笑话的时候，考完试的戚颜被秦随渊接去吃饭，然后两人直接去了拍卖会。

    花擎说起拍卖会的时候，戚颜肯定也很想去的，但她依旧认为自己现在是失去自由的，所以从来也不会和秦随渊要求自己想去哪里，但没想到秦随渊会主动带她去。

    “这么高兴？”见戚颜一路上都忍不住看着窗外，整个人跟刚出笼的小鸟，秦随渊问道。

    戚颜下意识地想摇头，但最终忍住了。

    “嗯。”只是点头的幅度很小，回答的声音也很小。

    秦随渊看着她，心头一紧：“颜颜现在高三，学习紧张，不过等寒假时候，我们还是可以抽空几天去旅游。”

    “旅游？”戚颜眼睛忍不住一亮，她知道旅游是去外面玩耍。

    “嗯，去旅游。”秦随渊抬手摸了摸戚颜的脑袋，“上次云姨不是提出让你跟她去国外吗？”

    说起这个，秦随渊脸黑了一下，随即道：“不用她，我自己就能带你去。”

    听着像是在争宠。

    不过戚颜没听出来这个意思，只知道秦随渊要带她去外面玩。

    从穿越到现在，她几乎是学校和秦氏古堡两点一线，这沿途的风景她都快看腻了，所以现在有机会能去看看别的地方，那不管去哪里，她都很高兴。

    戚颜本来侧身看窗外，听到秦随渊说话，又转头看过来。

    此时她两只手撑着座椅，两条腿微微屈着，脚丫子晃啊晃。

    她微微侧身，仰头看着秦随渊，乖乖点头，眉眼都是喜悦：“好。”

    她这模样实在太乖、太招人疼，谁见了不想把她拐回家啊。

    一想到自己的女孩可能会被别人拐走，秦随渊的心情就算不上美妙了。

    他一把将戚颜搂进怀里，道：“颜颜想去哪里，我都能带颜颜去，所以颜颜不用搭理其他人的邀请。”

    他本来的意思是要从戚颜这边直接杜绝隐患，但听在戚颜的意思是：不许逃！

    戚颜想起了两人见面的第一天，她曾问过秦随渊会不会杀她，秦随渊说不会，但前提是她要乖乖待在她身边，不准逃。

    一直到现在，她都做得很好。

    保住性命的代价是失去自由，戚颜觉得这是很公平的交易，更何况秦随渊确实对她很不错，所以她虽然想要自由，但目前并没有任何逃跑的打算，至少在她修为足够强大前是这样。

    “我会乖乖的。”戚颜抱住秦随渊的腰，把自己完全塞到秦随渊的怀里，仰着脑袋，模样乖巧地看着秦随渊，像是在说，我和你保证我不会逃跑的。

    秦氏拍卖行是整个华国最大的拍卖行，他们每月都会举行一次拍卖会，拍卖的珍品数不胜数，吸引了全国乃至时姐各地有头有脸的人来参加。

    戚颜和秦随渊两人到的时候，直接被迎进了贵宾室。

    这贵宾室是秦随渊专属的，并不会对外开放。

    来这里，秦随渊也不忘让人准备戚颜爱吃的吃食，让戚颜能一边翻看拍卖品的介绍册，一边享受美食。

    戚颜慢慢看着，册子上面一共有66件拍卖品，便宜的起拍价几万，贵的甚至上百万，就比如戚颜让花擎送过来的生肌丸，起拍价就是一百万。

    不过自己随意炼出来的丹药，戚颜并没有太大的兴趣，反倒是书册最前面几页一件毫不起眼的拍卖品引起了她的注意。

    戚颜的表情实在太好懂了，秦随渊的目光又一直没移开过，此时见她书册翻了没几页，眼睛突然一亮，就知道她有看中的东西了。

    “颜颜喜欢这个？”

    云灵，传闻中能吸收日月精华，最终成精的灵药。

    只是册子上面的云灵毫不起眼，因为它现在就是一颗黑漆漆的种子，但就是一颗就连主办方都说不出所以然的种子，起拍价竟然就要三十万。

    如果有谁真的将它拍下来，少不得要被别人说一句人傻钱多。

    除了自由和阳气，戚颜几乎再没有非要得到一样东西的强烈愿望。

    哪怕是美食和漂亮的衣服，戚颜都很喜欢，但如果没有，戚颜也能接受，可眼前这云灵她是真的很想要。

    别人不知道，但戚颜知晓这云灵是真实存在的。

    她抬眸看着秦随渊，她被挖了心脏，被老怪物做成傀儡之后，就曾听老怪物提起过，莲花尊者那有一株云灵，养了千年终于成精。

    成精的云灵会修炼出自己的身体，它们又最爱侍弄灵药，听闻被云灵侍弄过的灵药哪怕已经枯萎，它都能让灵药起死回生。

    那是老怪物想要却又永远得不到的。

    因为整个天运大陆的云灵只有那一株，而老怪物又打不过莲花尊者。

    “嗯，喜欢。”戚颜点头。

    “那拍下来。”秦随渊道。

    “可是上面说了，关于云灵的相关记载全部消失，就连书册上面的这只字片语还是从神话传说中抄录的，根本不可靠。”这样完全不靠谱的东西，他还是要买给她？

    “没关系，颜颜喜欢就好。”秦随渊笑着揉了揉她的脑袋，他的眼神就好像在说，没有什么比她的喜欢更重要了。

