    “你在做什么？”琴酒感觉明决的表情有些不对劲。

    “没做什么，拍了张照片。”明决淡定的将手机揣进兜里，就像什么也没发生过。

    琴酒眼睛眯起，气势有几分危险。明决抬头望天，假装看不到。

    还好伏特加及时从车里出来，让琴酒没有执着去弄清楚明决刚刚干了什么。

    “我们进去吧。”明决一马当先，跨进了浅草寺的大门。

    作为东京十分著名的旅游景点之一, 浅草寺人不少，买了三张门票进入寺庙中，明决东瞅瞅西看看，对于寺庙里的东西都有很大的兴致。

    身后琴酒和伏特加两个人穿着黑衣，神奇漠然，目不斜视, 像极了明决雇来的保镖。

    明决自然是不可能指望他们做讲解的, 不过他对这个寺庙的历史倒也兴趣不大，就是过来看个新鲜。

    琴酒和伏特加两个人倒真像个保镖一样, 明决走到哪他们就走到哪。

    他们也不逛，就跟着明决在寺庙里乱走。

    “你们来过这里吗？”

    “肯定来过啊。”伏特加答到。

    他们能在游乐园那种地方跟客户交易，自然也能在浅草寺这种地方做交易。

    这种人流多多地方，最适合混在其中做一些见不得光的事情了。

    “过来做任务的？”

    “差不多吧。”

    “我看旅游指南上说这里的签很灵，你们有没有去求过签？”

    “我们又不信佛，求那玩意干嘛？”

    “求个御守保平安啊。”

    “指望这种东西保平安，还不如休息的时候多训练……”琴酒开口，对这种东西嗤之以鼻。

    “那你们只能靠防弹衣保平安了……”

    琴酒对明决这话不可置否。

    他基本上是时时刻刻穿着防弹衣，只有在晚上睡觉的时候才会脱下来。没办法，有太多想杀他的人了。

    伏特加和琴酒一起跟着明决在寺庙里转悠，浅草寺相当大，庙宇就有好几个，除了用作求签拜佛的殿堂外, 还有不少售卖各种纪念品的小摊。

    伏特加对这种寺庙一点兴趣都没有。

    他们国家号称有八百万神灵, 什么乱七八遭的东西都能称作神明。

    虽然这种寺庙里祭拜的都是那种比较有名的神佛，但伏特加对这些神佛无感, 也不想去祭拜他们。

    伏特加都是这种心态，那琴酒就更加了, 连供奉佛像的殿宇都懒得进。

    明决买了几个御守作为纪念品，转了一圈之后就前往下一个地点。

    他这种旅游方式颇有点像旅游团，走马观花似的把景点看一下，然后就算来过了。

    要是就他一个人，他想逛多久就逛多久，但身后跟着两个煞神，明决觉得还是快点把这里逛完比较好。

    快接近中午，外面太阳有点晒，明决从路边的便利店买了几根甜筒，自己拆了一根，另外两根递给琴酒和伏特加。

    说真的，他真的挺好奇琴酒吃甜筒冰淇淋是个什么样子。

    他实在脑补不出来琴酒吃甜筒的样子。

    他平时应该也不会吃这种东西吧？

    伏特加接的很干脆，拆开包装就咬了一口，一口直接就咬掉了一半。

    “我不要。”

    琴酒并不想吃这种东西。

    明决保持着递冰淇淋的姿势没动，“怎么？怕我在里面下毒？”

    “我不吃这种东西。”

    “不吃这种东西，那你平时吃什么东西？吃快餐？不会品尝美食，人生的乐趣直接少了一半啊！”明决的目光带着些怜悯，好像着看着一个没有品尝过美食的可怜人。

    “连冰淇淋都没有吃过，真可怜……”

    琴酒额角青筋绷起，明决这个人真的一次次在挑战他的忍耐限度。

    伏特加默默在心里竖了个大拇指, 在大哥面前这么勇的，明决当真是第一个。

    琴酒知道明决这是故意在阴阳怪气，想要激他。

    他强忍着想要把这冰淇淋摁到明决脸上的脸上的想法，伸手拿过了他手上的冰淇淋。

    他不得不承认，明决这激将法很成功。

    冰淇淋这种东西它很久以前吃过，已经快忘了是什么味道了。

    拆开包装，放进口中，丝丝凉意和甜味在唇齿间蔓延开来，为这有些热的天气带来了几分凉意。

    明决颇有些期待的看着他吃冰淇淋，可惜不能拿手机拍下来。

    他要是在琴酒面前拿出手机把它吃东西的话面录下来，他的手机怕是当场就会报废成一快破铜烂铁。

    琴酒先是浅尝了一下，试了下味道，然后跟伏特加一样，一口将冰淇淋咬掉了大半。

    并没有出现明决想象的那种舔甜筒的场景。

    在琴酒没吃之前，明决想不出来他吃的冰淇淋是什么样子。

    但当他吃的时候，明决感觉也就这样。就跟他们寻常吃冰激淋没什么两样。

    想要在他脸上看出对冰淇淋的喜恶或是赞叹，那都是不可能的。

    “味道怎么样？”他主动问道。

    “还行吧。”琴酒这么说着，但那跟冰淇淋却是吃的一口没剩。

    明决又去买了三跟。

    这一次琴酒接的相当痛快。

    三个人手里拿着冰激凌，一边吃一边往停车场走。

    这样的场景明决以前想都不敢想，要是让波本或者是琴酒的哪个熟人过来，看到这一幕估计要惊掉大牙。

    前方的路人迎面走来，看到琴酒和伏特加这两个人，都不由自主的跟他们拉开距离。

    这两个人的气势太盛，瞪一眼能直接吓哭小朋友。

    但当目光落到他们手上拿着的冰淇淋时，凶恶的感觉好像一下子减淡了不少。

    琴酒将吃完的冰激凌和包装袋扔进垃圾桶里，好像已经带入了导游的身份，主动问道：“接下来去哪儿？”

    “不知道啊，你们有什么建议吗？”

    “东京塔？”伏特加给了个地点。

    “东京塔昨天去过了。”

    “快中午了，去吃饭吧。你们知道哪个餐厅好吃吗？”

    “这个我知道。”伏特加不加思索的给出了目的地。

    他可不像琴酒那样不在乎什么口腹之欲，对于一些玩乐的地方，他还是比较清楚的。

    “那就去吧。”

    明决跟着俩人在东京逛了一天。

    这一天怎么说呢，还算愉快吧。

    虽然大部分都是在车里度过的。

    他跟伏特加介绍了几种不同类型、不同风格的小说，不过由于伏特加没有看过，所以伏特加还是最喜欢像斗破苍穹那种玄幻类型。

    至于琴酒，大部分都是听着他们两个说话，偶尔才会开口说两句。

    他并没有询问两人有关于组织的事情，两人也没有过问他的事情。

    双方保持着一种默契和尺度，就真的只是单纯的玩了一天。

    看着明决的背影消失在转角，伏特加靠坐在驾驶座的椅背上，单手抱头打了个哈欠。

    又开了一天的车，累死他了。

    不过马上就可以回去看小说了，明决给他传了好多小说哟，三四十本！他真的已经迫不及待了！

    不过在看小说之前，还有一个事情要做。他看向坐在副驾驶的琴酒。

    “大哥，要我送你回去不？”

    “嗯。”

    汽车发动，缓缓始离这条街道。

    “大哥，你说明决会在这里待多久？”

    “谁知道呢？”

    “要是立场相同的话，说不定能跟他成为朋友……”伏特加唏嘘。

    他真的好想拥有一个可以跟他一起分享小说的朋友啊。

    但他很清楚的知道，明决跟他们不是一路人。

    而且他只是一个过客，并不会在这里逗留多久。

    “走吧……”

    对于琴酒来说，这只是一次寻常的休息而已，只是多了个明决，便让这一次休息变得那么不寻常了。

    伏特加将车停在琴酒的一处住所前，琴酒在车里坐了一会儿，没下车。

    正当伏特加不明所以的时候，琴酒把手机拿了出来。

    “你们说的小说传给我几本。”

    伏特加目光瞪大，完全不敢置信自己听到了什么。

    他还在想要怎么把大哥拉入小说这个坑呢，结果大哥居然主动的找他要小说！

    天呐！

    见伏特加呆愣地不动弹，琴酒不耐烦的道：

    “传不传？”

    他一开始确实是对小说没什么兴趣的，但谁让这两个人在车里聊了一路的小说，他倒是要看看到底是什么玩意能让这两个人聊的这么起劲。

    “这就传！这就传！”

    ……

    明决回到了工藤新一的住所，里面并没有人。明决猜工藤新一要么就是在毛利小五郎那里，要么就是在妃英理那里。

    结果他在隔壁的阿笠博士那里。

    阿笠博士正在给工藤新一研制他想要的东西。

    工藤新一手上多了一块手表，里面有一跟据说能马到大象的麻醉针。

    只要按动手表的开关，表盖就会弹起，上面的十字架可以用来瞄准，按动发射，麻醉针就会朝着手表盖准心的方向射出去。

    他鼻梁上架着一副黑框眼镜，黑框眼镜简单的给他的脸做了下遮挡，让他跟工藤新一区分开来。

    除此之外，在他小西装的领口上，多了一个红色的蝴蝶结。

    这是一个蝴蝶结变声器，可以通过调整后方的旋钮，改变说话声音的音色。

    这么一套下来，交通工具，新一想要的装备差不多都配齐了。

    阿笠博士正在给他做的是一个便携的通讯器。就像一个钥匙扣一样大小，上面有一些小带着数字的小按钮，不需要电话线就直接可以拨通电话，很方便。

    这样一来，一旦遇到了什么事情，也方便了他联系人，与报警。

    阿笠博士虽然对工藤新一变小了这件事情感到不可思议，但他也很快接受了这个事实。

    工藤新一可以说是他从小看着长大的。他没有孩子，早就把新一当作了自己的亲人。

    新一所提的要求，他都是尽可能的去满足。

    明决过来的时候，工藤新一正在调试他的蝴蝶结变声器。

    “这是什么？”看到他手上的东西，明决明知故问。

    对于他知道他变小了这件事情，工藤新一已经在跟阿笠博士说自己是怎么变小的时候，顺带跟阿笠博士说了。

    所以，阿笠博士对于他的到来，倒也没有特别紧张。

    只不过对于陌生人，该有的警惕还是有的。

    “一个小玩具。”阿笠博士笑呵呵地答道。

    “是嘛……”明决虽然很想拿这蝴蝶变成蝴蝶节变声器来玩玩，但他知道他跟现在就跟一个陌生人差不多，贸然提这个要求容易降好感度。

    “你在东京玩完了？”工藤新一将蝴蝶结变声器放好，仰起头来看他。

    “去各个景点转了一圈，算是将一些有名的地方都参观了一遍……”

    “倒是你，不是打算住在毛利先生家里吗？毛利先生怎么想的，同意了吗？”

    “已经跟他说了……叔叔倒是没拒绝……”

    就是骂骂咧咧的抱怨个不停，还说要让他爸妈付住宿费。

    “至于我在背后帮忙，让叔叔变成名侦探这个想法被叔叔否定了……”

    工藤新一想起当时的情景，嘴角抽了抽。

    他记得毛利大叔是这么说的：

    “还要你帮忙？难道我毛利小五郎没有你我就破不了案子吗？不要以为自己有点名气就了不起了啊！想当年，我可是警校的王牌……之所以现在是个名不见经传的小侦探，只是因为我没有认真罢了……”

    然后他说了这番话没多久就遇到了一个小案子，推理了半天全是错的，最后还是在他的提醒下找到了真正的凶手。

    可以说打脸来的又快又迅速。

    所以工藤新一对他靠自己推理成为一个名侦探已经不指望了，手表里的麻醉针就是为他准备的。

    等到实在推理不出来，他就把他麻醉了，用他的声音将事情推理出来。

    “啊切！”

    远在毛利侦探事务所的毛利小五郎打了个喷嚏。

    “怎么无缘无故打喷嚏了？肯定是有人在骂我！”他骂骂咧咧的将桌子上的空啤酒瓶扫进垃圾桶里。

    小兰不在，家里还即将多一个讨厌的小鬼。

    真是哪都让他不爽。

    优作那家伙也真是的，就那么放心儿子放在他这里，也不怕那个莽撞的小鬼遇到危险……

    他真不知道该不该说这父子两心大，儿子变小这么大个事儿，也不见他马上说回来看一下。

    工藤新一那小鬼也一点不在意的样子。

    他明天还得去给他办入学的手续，想想真是更不爽了……

