    戴沐白还不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“天斗二队，队长，戴沐白。四十四级强攻系战魂宗。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以戴沐白和呼延力为首，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “决赛第二轮，正式开始。”

    骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆发。

    武魂附体，器魂召唤。

    刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。站在天斗二队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。

    很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞速纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。

    更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    七个人同时抬起右脚，再重重的跺在擂台上。

    轰然巨响中，不但吸引着观众们地眼球，同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴的力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    从对手的外表唐三发现，这象甲宗的弟子。似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力地强弱之处。

    贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山。呼延震向他点了点头，沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色地弟子，也是我的长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”

    呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。

    雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”

    呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛地前三名。”

    听着呼延震放大话，几人心里鄙视不已，就凭那几块肉疙瘩，看着都白痴。

    雪夜大帝才懒得理他，于是看向身边的宁风致问道：“宁宗主，看您对这唐三有些了解，不如给朕详细介绍一下。”他也是想找点话题，不至于场面尴尬。

    宁风致会意微笑道：“陛下，天斗二队的资料想必你也看过了。他们六人的前身是来自史莱克学院，或许，这个名字您没有听过……”

    两人也老话重提，仿佛是在告诉呼延震，你老个小子，瞪大眼睛看着，朕他天斗皇家学院怎么吊打你的。

    “……他们中最出色地唐三，正是大师唯一的嫡传弟子。”

    “大师？”又提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何，但一旁的白金主教萨拉斯却是脸色大变。

    “原来是这个小丑，看来这些年，你运气不错，也不知道当初教皇是瞎了眼，居然那么重视你，哼！”萨拉斯的脸色一片不屑，玉小刚这个狗东西当年抢了一张本该属于他的长老令。以为比比东的原因，他被搁置了，还被打发到天斗帝国做了一个白金主教。

    萨拉斯看了看身边的随从，示意他过来，悄悄说道：“你去吧这个叫唐三和玉小刚，这十多年的事都给我打听清楚，包括他们的任何事，以及周围的亲戚朋友，有一个算一个，知道了吗？”

    “是主教大人，属下明白！”

    宁风致看了一眼萨拉斯的小动作，不知道他要做什么，也没怎么注意。

    只是问道：“萨拉斯主教，您也认识大师么？”

    萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了，也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”

    虽是赞扬的话，但从他嘴里说出来带着有股嘲笑、讽刺、怨恨。

    宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾性他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。

    暗道：这两人有仇，只是不知道有多深，不过看他这嘴脸，怕是不浅啊。

    雪夜大帝微笑道：“二位既然都如此推崇这位大师，有机会朕到要见识见识他的风采。现在，还是让我们看比赛吧。”

    台上的唐三七人面前的七座肉山并没有像上一场一样，一上来就发起猛攻。

    而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。

    七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。

    他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给天斗二队七人极大的压力。

    “退！”

