    有些怕火的魂兽不小心中箭，身上也沾染了火焰，虽然它们感觉不到疼痛了，但是却不停的哀嚎，有的还在地上打滚。这下好了，原本魂兽整齐的队形一下就乱套了，魂兽的行动就没有了章法。

    就是这个时候，第一小队到第五小队找准时机，立刻投射了魂导炮弹。这些一级二级的魂导炮弹就像是不要钱似的，被这群军人们疯狂的投向魂兽。

    “轰，轰，轰······”一阵又一阵的轰鸣声，震得地面都在颤抖。那些魂兽果然不怕死，被震伤的，只要没死，晃晃脑袋爬起来继续往前冲。被炸死的，徒留一副焦黑的尸体在原地，等待着同伴们把它送回落日森林。

    看到眼前悲壮的画面，史莱克众人没有一个人开口说话，气氛有些严肃，就在这个时候，穆旭辉开口说道：“战争就是这么残酷，不论是人与人之间还是人与魂兽之间，战斗都是一个悲伤的话题。”

    穆旭辉的话直击众人的心灵，是啊，就是这么残酷。有几名看到太多尸体的女生感到恶心难受，脚步忍不住就想要离开，但硬生生的忍住了。男学员们还好，但是他们也为那些死去的魂兽感到惋惜。

    轰鸣声持续了一段时间，城墙前方空旷的土地，烟尘漫天。等烟尘散去，又是满地的尸骨，以及漂浮的一堆白色和黄色的魂环。

    赵信有些心痛，这些都是魂兽啊，要是换成魂环会让多少魂师晋级，会价值多少金魂币？可惜现在都化为一具具尸体出现在赵信面前。

    还有几只魂兽没有死亡，它们站起来，一双血色的眼睛死死的盯着城墙上的众人。没有人看他们，因为第二波兽潮来了!

    远处传来了轰隆隆的声音，其中夹杂着各种魂兽的嘶鸣声，怒吼声，以及踏踏的脚步声。

    来了来了，千年魂兽群来了。几百只千年魂兽聚集在一起，形成了一股庞大的威压，这股威压直接朝着城墙上的众人扑来，众人只感觉自己无法呼吸。

    姚恒章轻哼一声，脚下黄黄紫紫黑黑黑黑黑整整九个魂环浮现并上下律动着，一阵轻风吹过城墙上头，那股来自魂兽的威压消散了，姚恒章收回了武魂。

    赵信望着姚将军，这就是实力啊，这就是封号斗罗的实力啊！

    随着这群千年魂兽而来的，还有天空中朝着他们逼近的乌云，黑云压城，城欲摧啊！

    面对眼前来势汹汹的魂兽大军，姚恒章不慌不忙的下令：“开城门，进攻！”声音用魂力扩散开来，鼓舞着每一个人向前冲击。

    城门缓缓打开，第六小队到第十小队的人早就准备好了。他们一共有五十位魂师，分工明确。控制系魂师先手控制，强攻系魂师火力猛开，敏攻系魂师暗中偷袭并补刀，辅助系魂师随时支援，远程攻击魂师后方攻击。但是这群魂师的实力大多都是二环和三环，只有少数是四环，所以他们要多人配合才能成功杀死一只普通的千年魂兽，根本不敢对付那些实力高强的。

    正因如此，史莱克的到来对他们来说是很大的助力。

    赵信转身对着身后的史莱克学员说道：“我提前把我们这一百个人分了组，每组十人，共十组，我们小组配合作战，尽量不要一个人单挑魂兽，遇到打不过的，找我，现在全体出发。”

    赵信虽然分了十组，但他本人并不在十组之中，对于这样的安排，没有人不满，穆旭辉也没有干涉他。

    城墙上的高阶魂师包括穆旭辉都没有出手，他们必须等到强大的万年魂兽到来才能出手，这是规矩。若是他们现在出手，万年魂兽立刻就会出现，这样会扰乱战场的。

    史莱克众人有的下了城墙从城门出去，有的飞行武魂的魂师直接飞到了战场上。

    赵信的脚轻轻的蹬上墙头，他没有飞行武魂，也懒得走大门，就这样轻轻松松的落在了黄土地上。

    姚恒章收回看向赵信的眼神，笑着开口道：“果然只有史莱克才有这样的人才。”

    “姚将军过奖了。”穆旭辉回答道。

    脚步轻移，赵信快速的到达了战场的中心，明明他是最后一个下来的，可是速度却如此之快，第一个赶到了中央。

    脚下黄紫紫黑黑五个魂环悄然浮现，第一第二第三三个魂环交替闪烁，漫天的爪影和沉重的重力压制飞向了第六小队和第十小队的魂师的面前，瞬间就让他们的压力大减。

    几个小队的人感激的望向赵信，他们实力太弱，只是对付一头三千年的魂兽，就如此吃力，但是现在有了赵信的帮助，他们能感觉到对面的魂兽被赵信压制的很惨。

    释放魂环和魂技的时候，赵信都没有丝毫掩饰，他的实力也都展现在了众人的面前。

    当城墙上的魂师看到赵信释放出五个魂环的时候，简直目瞪口呆，下巴都要掉在地上了。

    “他才多大啊，就已经是五环魂王了吗？”

    “史莱克六年级，应该十七八岁吧，这么年轻的魂王啊，果然只有史莱克才会有。”

    “是啊，你看看史莱克这群学生，全部都是四环魂宗，在军队里，四环魂宗就已经是尉官了。”

    “人家史莱克出来的，哪里不抢着要，才不稀罕这尉官呢。”

    姚恒章也没有想到赵信实力如此之强，他拧着眉问穆旭辉：“这才刚开始，他就用出了这么多魂技，多消耗魂力啊，你们是怎么安排的？”

    因为赵信武魂的特殊原因，让姚恒章误以为他是全力释放魂技来帮助史莱克学生的，所以才这样问穆旭辉。但是穆旭辉和赵信很熟，他知道刚才赵信只是耗费了一些魂力，不是很多，但他不能告诉姚恒章实情。

    “这次战斗学院不干涉他们的决定，怎么做都是他们自己安排的。”

    姚恒章哈哈一笑，并不在意穆旭辉模棱两可的回答：“是啊，也只有史莱克学院敢这么做了，其他学院可不敢让学生上战场哦！”

    赵信帮助完那些魂师，就收回了目光，继续释放魂技，他要先把那些年份高的千年魂兽解决了。

    很快，赵信就挑中了一头八千年的火焰狮，离火焰狮不远处就是凌落宸带的小队，他们正在对付一头六千年的岩甲龟。

    火焰狮正准备去攻击那一群人，一个貌若龙熊的人影就挡在了它的面前。火焰狮那一双诡异的血眸紧紧盯着眼前的人类，而赵信却是脸色大变。

    他感受到了什么，是邪魂师的气息，不，准确的来说，这些魂兽身上有着邪恶的气息。难道他们是受到这些邪恶气息的影响所以才会变成这样，疯狂的攻击人类吗？赵信决定再观察观察。

    赵信收回自己散发的思绪，再次释放第三魂技。重力压制一出，火焰狮身上的火焰都暗淡了许多。火焰狮一声怒吼，口中喷出浓烈的火焰，可惜刚到赵信身前就被挡住了。火焰狮再次喷出火焰，然而无济于事，它换了别的手段。

    赵信就仗着龙熊武魂的防御力，以及自己灵活的身法，与火焰狮缠斗了一番，他终于发现了问题。这些魂兽好像都神志不清，只知道一味的蛮横的攻击，然而却没有一点技巧，就好像是战斗力提升了，智商却下降了。

