    

    把周龙打成了熊猫眼，姜林还嫌不够，一脚把他扫翻在了地上，狠狠的踢了几脚，在周龙大声认输之后，这才放过了他。

    这一场比斗，姜林赢了周龙，赚了他六千四百积分，让他在平田健身中心的积分达到了一万两千八百。

    按照九千块钱两百积分的收购价格，姜林要是卖掉所有积分，能从平田健身中心拿到五十多万。

    而就在姜林从擂台上走了下来，把面具还给了平田健身中心之后，在拼命的扭动着身体，做出各种各样妩媚之态的周贵，总算是停下了身形，渐渐的清醒了过来。

    对周贵来说，他就像做了一个梦，但梦中的场景却历历在目，好像真实发生的一样。

    此刻在擂台之下，所有人的目光都汇聚在他的身上，就连周龙被姜林狠狠的揍了一顿，关注的人都不是很多。

    许多人拿着手机录着视频，看着周贵的眼神，就像看一个小丑，看一个傻子一般。

    究竟发生了什么？

    我之前做了什么？

    周贵隐隐约约的感觉有些不妙，当他向擂台上看去之时，周龙和姜林已经走下了擂台。

    两只眼睛像大熊猫的周龙走到了他的面前，一脸怒火的对着他咆哮了起来。

    “七叔，你刚才是怎么了？”

    “要不是因为你，我怎么会输？”

    “你刚才的样子，真是丢尽了我们周家的脸！”

    周龙把自己的失败归咎于周贵，而周贵却听的云里雾里的。

    他究竟做了什么？竟然会让周龙输给了姜林？

    “少主，究竟发生了什么？我刚才怎么了？”

    周贵一脸懵逼的问起了周龙，而周龙直接走到了一名平田健身中心的会员身前，一把夺过了他的手机。

    这个会员用手机录下了周贵之前所有的姿态，正打算发布到一些媒体平台上去博个眼球，被周龙把他拍的视频调了出来，直接递给了周贵。

    而当看到视频中的自己风情万种，妩媚至极的在大庭广众之下扭动着身体之时，周贵顿时怒不可遏。

    对周贵来说，这是他生平最大的耻辱，把那名会员的手机摔了个粉碎之后，周贵大声的咆哮了起来。

    “是谁？”

    “是谁干的？”

    “有种的站出来！”

    而就在周贵正咆哮着之时，摘掉了面具的姜林从一边走了过来，把他的会员卡递给了酒井和子。

    “这张卡里有一万两千八百积分，除了初始积分不能回购之外，剩下的一万两千六百积分，都帮我回购了吧！”

    姜林虽然搞不懂周贵之前为什么会做出那副姿态，但对他来说，这已经不重要了。

    卖掉积分，从平田健身中心拿到一笔钱，对他来说才是最关键的。

    甚至连这笔钱的用途，姜林都做好了打算。

    而就在酒井和子从姜林的手中接过了会员卡，有些心不甘情不愿，但却无可奈何只能给姜林办理回购手续之时，赖光明把他的会员卡也递了过来。

    只见赖光明道：“我这张卡上有一千六的积分，除了两百初始积分不能回购之外，其他的一千四百积分也给我回购了吧！”

    酒井和子闻言从赖光明的手中接过了他的卡，轻轻的点了点头。

    而就在这时，周贵终于反应了过来，他之前不是打算对姜林出手吗？但此刻的姜林就已经赢了周龙。

    难道是因为他打算向姜林出手，才会着了人的道儿，做出那副丑态？

    “咝！”

    周贵倒吸了一口冷气，忍不住的冷汗直冒。

    让他丑态毕露的，肯定是那个向他传音入耳之人。

    在不知不觉之中，就让他陷入了幻境，连自己的身份，性别都忘记了，有如此手段之人，绝非等闲之辈！

    没想到在姜林的身边，竟然有这样的人物保护着他。

    一念至此，周贵深深的看了一眼姜林，急忙对周龙道：“少主，我们走！”

    说出这话，周贵不由分说，拉着周龙的胳膊离开了平田健身中心。

    接下来，平田健身中心给姜林办好了手续，回购了卡上的积分，给他的卡里打了五十几万。

    赖光明也赚了几万块，但郑世强和陈三两邵辉杰这三个就白白的亏了一万块钱。

    因为辅导员罗莎之前就有提议，姜林要是赢了钱就在白天鹅餐厅请客，所以当拿到钱之后，姜林二话不说，就带着众人去了白天鹅餐厅。

    连续两天，来了两次白天鹅餐厅，白雨菲和顾紫嫣这两个，在朋友圈炫了个够，赢得了不少人的羡慕和点赞。

    罗莎虽然主动提出在白天鹅餐厅大吃一顿，但在吃饭的过程之中，她却几乎没怎么吃，只是在一旁静静的看着这帮年少轻狂的学生们。

    不经意之间，罗莎的目光会从姜林的身上略过，眼眸中流露出一丝淡淡的柔情。

    不过姜林并没有察觉到这些，和陈三两他们几个大吃大喝，开怀畅饮，喝了个不亦乐乎。

    在吃饭期间，众人问起了姜林，说他为什么被周龙打的那么惨，最终却能够打赢了周龙？

    他们明明听到姜林骨头折了的声音，为什么片刻之后，姜林却和没事儿人一样？

    姜林肯定不会告诉他们自己身上最大的秘密，只能说这是他示敌以弱的战术，其实他并没有被周龙打伤。

    这顿饭，虽然赖光明没有要求免单，但却让白天鹅餐厅给姜林打了一个巨大的折扣，仅仅只花了两万多块钱而已。

    不过在刷卡刷掉了这两万多块钱之时，姜林还是感到很肉痛。

    从小到大，这可是他消费的最奢侈的一次。

    而就在刷完了卡，从白天鹅餐厅走了出来之后，姜林和郑世强打算打车返回鑫金公寓之时，叶佳宁却走到了姜林的身边。

    “姜林，我有话想单独跟你说，你有时间吗？”

    听到叶佳宁这话，姜林愣了一愣，一时之间没有反应过来。

    平时叶佳宁只会跟他抬杠，一点面子都不给他，但今天晚上，她这是怎么了？

    陈三两和邵辉杰几个全都听到了叶佳宁这话，一个个的都凑了过来。

    “佳宁，你有什么话要跟姜林单独说？”

    “就不能跟我们说吗？”

    “这对我们不公平啊！”

    邵辉杰和陈三两赖光明这三个争先恐后的发表着他们的意见，而叶佳宁却没有理会他们，对餐厅外面的一辆出租车招了招手。

    出租车开了过来，叶佳宁打开了车门，转身看向了姜林。

    “你要不要跟我一起走？”

    说出这话之时，叶佳宁虽然阴沉着脸，看上去很不高兴，但陈三两和邵辉杰还有赖光明，甚至郑世强这四个，只感觉自己的心在不断的往下沉。        

