    叶舟进入了模拟器，选定了巨龙之心任务，直接进入了剧情模拟。

    他再次进入了那片雪原，身边的林武正搀着他深一脚浅一脚地往前走。

    “老叶，再加把劲，再有二里地，我们就可以休息了！”

    叶舟深吸了一口气，经过不断的模拟，他在模拟器中已经渐渐适应了极寒的气候----当然，这种适应并不是身体上变得耐寒了，而是意志在面对寒冷时变得更加坚韧。

    他以前一直不相信有人可以用精神对抗身体上的困难，但自己亲身体验之后，才发现这确实是可以做到的。

    只不过，在模拟器中，他的意志力来源是坚定地相信这只不过是一场模拟，即使在模拟中死去，也不会对他现实中的身体造成什么影响，所以才能不顾一切地去压榨自己身体的潜力。

    但那些真正经历过极寒的人呢？他们的意志又是来自于哪里？

    也许只能是信念吧。

    百死不悔的信念。

    叶舟收起了自己有些纷乱的思绪，他挣脱开林武的手走向已经完全被大雪覆盖的道路一侧，扒开积雪后，一捆小小的干柴暴露在他们面前。

    “不能休息......来，老林，把这些干柴绑一绑，绑到脚上，这样走起来能轻松一点。”

    叶舟要做的是简易的雪橇靴，之前的模拟中，他就是靠着这样的雪橇靴，把雪原跋涉的进度从30%一举推进到60%以上的。

    林武惊讶地看着叶舟，开口问道：

    “老叶，你怎么知道这有干柴的？别绑了，我们赶紧找个背风的地方，先生一堆火休息休息，命重要！再这么走下去，真的会没命的！”

    林武上前想要抢叶舟手里的木柴，但叶舟敏捷地多了过去，这个场景在之前的模拟中他已经见过太多次了。

    “真的不能休息！我们的时间太有限了，如果现在不抓紧时间赶路的话，最后一班火车就要错过了......来，老林，快点动手，先把鞋绑好，然后把剩下的柴带上，再往前走五里地，那有一间猎户留下来的屋子，我们去那里休息！”

    林武愣愣地看了一眼叶舟，疑惑地问道：

    “老叶，你怎么记得那么清楚？这白茫茫的，连我都不知道是在哪儿了！”

    “这不算什么，我是从地势上看的，也不准确。抓紧时间，再多站一会儿的话我们会被冻僵的！”

    林武不再犹豫，他有样学样地跟着叶舟的动作，很快就在自己的腿上绑好了雪橇靴。

    再次看向叶舟，对方已经捧起了一堆剩余的干柴开始向前走去了。

    “快点跟上啊！”

    叶舟催促道。

    林武捧起地上剩余的柴火，适应了脚上的靴子后，踉踉跄跄地跟上了叶舟的脚步。

    看着前面那个臃肿中又有几分佝偻的背影，林武心里百味杂陈。

    疑惑居多，也有感慨。

    他明明只是一个弱不禁风的书生啊！

    甚至在大队里干重体力活的时候，往往会因为体力不支抽筋、中暑、乃至晕厥。

    可是现在他的样子，又哪里像原来那个书生？

    干练，坚决，虽然周遭全是冰雪，却像心里有一团火一样热烈。

    在他坚持要出发的时候，他还曾经怀疑过对方的动机，但到了现在，他觉得已经没有什么可怀疑的了。

    心怀鬼胎的人，不会拿自己的性命冒险，更不会在这样几乎可以说是希望渺茫的事情上冒险。

    所以，他是真的想要把自己手里的东西交给需要的人。

    林武紧走了几步试图追上叶舟，但对方显然比他要更熟悉脚下简陋的靴子，一直走到他所说的那座猎户留下的小屋时，他也没能向叶舟接近一步。

    叶舟用力撞开小屋的木门，随即体力透支地瘫倒在地面上，后面赶来的林武连忙把他拖进屋里，然后顶着狂风关上了门。

    “快......快生火......”

    叶舟哆哆嗦嗦地说道，他的体力已经接近透支，每次到了这个节点，都必须生火休息，如果强行赶路的话，走不出一公里，他就会因为力竭而昏迷。

    在这样的雪原上昏迷，实际上就等同于死亡。

    篝火升起，叶舟的体温回升了一些，林武把怀里的干粮和水放在火上加热，滋滋冒油的豆饼终于唤醒了叶舟的意识，他趁着豆饼还没有热透，三口两口便塞进嘴里吃了下去，随后便解开棉袄，开始用火焰直接烘烤自己的身体。

    这是他前面二十多次模拟后发现的最快让体温回升的办法。

    按照他的记忆，在前方还有三个重要节点。

    50%进度的时候会面临第二次力竭，并且没有合适的地方可以休息；70%进度时体温会降低到危险线之下，然后在半小时之内就会因为低温症而晕厥；85%进度的时候会遇到狼群，必须要有火，枪支是无效的，枪声的威慑力远不如子弹里火药倒出来之后爆燃的威慑力大。

    至于杀狼吃肉，更是想都不用想。

    之前叶舟也尝试过，最后的结果就是被狼群围攻而死。

    “来，老叶，喝口热水暖暖。”

    叶舟接过林武递过来的水杯，顾不上烫嘴，几口便咽进了肚里，随后又让林武开门从外面取来积雪继续化成水。

    “老林，这屋子外面有一堆石头，我刚才看到了，你去挑几块进来放进火里烧热，待会儿我们揣在衣服里走。”

    暖石的想法来自于叶舟以前玩的一款叫做饥荒的游戏，事实证明，这的确非常有用，只要接下来的过程不发生意外，几块暖石可以顺利帮助他度过70%进度时的体温危险线。

    林武诧异地看了叶舟一眼，但他也没有多问，只是走出屋外取回了石头开始加热。

    “老叶，我发现出来以后，你是真把我当佣人了啊，饼也不自己烤，雪也不自己装，现在连烤石头都要我来干了。”

    叶舟笑了笑，略有些疲惫地回答道：

    “你就先忍着吧，我这是没办法的办法。”

    “我必须最大程度节省体力，没必要的事情我一点都不能做。”

    “我跟你不一样，我的体力太弱了，要想在火车出站之前赶到，之后的路上必须全力赶路。”

    林武点了点头，他刚才的话也只不过是说笑而已，并非真的介意。

    石头的温度渐渐上升，叶舟试探着倒了一些水在上面，看到水分瞬间蒸发，估摸着温度已经差不多了，便向林武点了点头。

    “这......老叶，这石头太烫了，棉衣会被烧着的！”

    “放心，烧不着！”

    叶舟坚定地说道。

    “就算烧不着，你这么搂在怀里，烫伤了怎么办？不行，不能这么干！起码要得等温度降下来一点！”

    “那就让它烫伤！”

    叶舟用袖子裹着手，一把抢过林武手里的石头塞进怀里，随后系好衣服推开门，头也不回地向风雪里走去。

