    琉州，横河郡。

    州牧巡查队伍一路向着横河郡城而去，梁昭煌坐在飞舟顶层阁楼上，却有三分心神意识遥遥落在身后的玉湖郡。

    此时，在玉湖郡西北方位，袁家祖地上方的天空中，数千丈高空之上罡风层中，风云汇聚、流转，鲲鹏法相正盘踞其中，运转着‘鲲鹏真瞳’遥望下方袁家‘秘境’。

    袁家家主袁启成进出秘境的前前后后，他看的清清楚楚。

    虽然看不到对方在秘境中的所作所为，但是他的巡查队伍才刚出玉湖郡范围，对方就急匆匆进入秘境中，无疑越发证明其中有鬼。

    “看来以后要多留几分心思，注意袁家以及这秘境的情况。”

    梁昭煌通过鲲鹏法相，遥望着下方袁启成从秘境中出来回归家族，心中不由念转。

    其后，袁家与秘境之处再无什么异动，而横河郡郡城已经在眼前，梁昭煌便收回了心神，鲲鹏法相也从罡风层中一路飞回。

    横河郡之所以由此名，正是因为琉璃河在这里有着一道横折弯道，而横河郡正是占据着这片横折弯道两岸数万里之地。

    横河郡郡守四品郡望葛家，却是‘龙江’杨家当初扶持而起，在此立族的，只因在这横河郡内横折河湾之中有着一处大型的水行资源矿，正是当初梁家与杨家交易的三百年开采权处。

    为此，当初琉州立鼎，杨家扶持了这葛家在此立族，用以保障杨家对于这处大型资源矿的开采利益。

    而有着杨家的支持，六十年下来，葛家也是顺利拿下横河郡郡守之位。

    不过，这横河郡葛家、以及葛郡守却是一直自我定位什么清楚，虽有杨家在背后支持，却是一直对于梁昭煌以及梁家都表现的十分恭敬、支持，并无丝毫冒犯、违逆之意。

    他们十分清楚，梁家的实力、甚至是梁家与杨家的关系，都不是他们能够相比、对抗的。

    横河郡中郡尉家族白家，则是梁家扶持起来的门阀家族。

    郡守、郡尉带队直接迎出千里之外，引领梁昭煌的巡查队伍进入横河郡郡城之中。

    一如前面的惯例，梁昭煌先是查看了一番郡守府中的工作，随后在郡城之中设宴，招待了一番横河郡中几个郡望门阀家族，最后巡查一番郡中各县之地。

    整个过程中，他也是多次运转‘五行法目’以及‘天眼通’观察横河郡中各处情况，却是同样并无什么发现。

    其后，梁昭煌并没有在横河郡中久留，而是继续沿着琉璃江而上，抵达琉璃江畔最后一郡河源郡。

    之所以有此名，只因为此郡已经是半在江畔平原半在青鹏山脉中，距离着琉璃江源头所在地下河、青鹏山脉区域已经是十分地接近，故而以‘河源’为名。

    此郡之中郡守门阀肖家，是当初追随梁家南下开拓琉州的仙朝郡望门阀之一，出身荆州的老牌郡望门阀，在琉州立鼎、划分十一郡后，肖家整体迁移而来，占据河源郡、直接拿下郡守门阀之位。

    不过，虽然肖家是传承上千年的老牌郡望门阀，迁移到琉州后却是十分的低调，六十年中对于梁家表现的也是一直十分臣服、恭敬之意。

    梁家对于河源郡中的掌握，也是仅低于自家扶持郡望门阀、掌控的五郡之地。

    河源郡中，照例的观政、设宴郡中郡望门阀、巡查郡中各县，一样的以‘五行法目’和‘天眼通’观察各处，同样没有什么收获。

    玉湖郡、横河郡、河源郡，三郡之地分布在琉璃江两岸，而琉璃江则是受着梁家直接掌控的‘大动脉’，影响力甚至辐射两岸、三郡之中。

    每年，梁家的舰队都会巡航琉璃江中，江中更是有梁家驯养的巨鲸妖族、以及与梁家合作的鼍龙一脉生活其中，对于琉璃江中、以及江畔两岸多有监察。

    如此情况下，可以说难有什么敌人能够潜藏这三郡之中，一直不暴露。

    所以，梁昭煌巡查这三郡之地，没有发现什么潜藏的敌人、魔修等，也算正常之事。

    三郡之中，唯一可疑之处也就是‘水猿’袁家建造、掌握的‘秘境’之中，却也不是能够立刻查探清楚地。

    而在巡查过琉璃江沿岸三郡之后，梁昭煌的巡查队伍进入青鹏山脉之中。

    在青鹏山脉之中，划分有两郡之地，分处青鹏山脉南北两处，分别名为南青郡与北鹏郡，中间隔着的正是梁家直接掌控的‘青鹏城’及其辐射之地。

    梁昭煌出了琉璃江畔三郡，接下来巡查的正是处于青鹏山脉北部区域的北鹏郡。

    此郡之中郡守门阀家族吴家，却是世家门阀‘长风’刘家扶持而起的，同样的，当初梁家与刘家交易的一处大型资源矿三百年开采权，也正是在这北鹏郡中，‘长风’刘氏扶持起的吴家，正是为了保障刘家在这里的资源开采、利益所得等。

    而相比于横河郡的葛家，北鹏郡的吴家对于梁昭煌以及梁家的恭敬、臣服态度无疑就要低上许多。

    虽然说，吴家没有与梁家争锋相对之意，但是在日常表现之中，都可以看出的多有几分应付之态。

    便如这次，琉州第一次征收税收之事，吴家递交上来的北鹏郡‘鱼鳞图册’就明显有着删减、隐瞒之象。

    梁昭煌甚至都还没有进入北鹏郡中巡查，只从以往通过‘鲲鹏法相’以及鲲鹏的视角巡查所见，就能判断出一二。

    不过当梁昭煌的巡查队伍抵达北鹏郡附近时，吴家以及梁家在北鹏郡中扶持起来的郡尉夏家，同样是领着郡中各家郡望门阀迎出千里之外。

    整个过程中，吴家表现的也都是一副恭敬模样。

    ‘长风’刘家如今正联络更多的世家门阀，要联名上书，要求仙朝中央重设‘三省’，梁家也是刘家联络、拉拢的对象之一。

    北鹏郡郡守吴家，显然也是早就得到消息，倒是积极表现起来。

    只不过这样的表现多是流于表面，一旦涉及利益，如‘鱼鳞图册’、如税收等，郡望门阀吴家明显就还是应付之态。

    梁昭煌面上对此并无什么表现，抵达北鹏郡之后，一如前例观政、设宴、然后巡查全郡。

    待到巡查结束之后，梁昭煌方才在郡守府中，取出巡查之中收集的各种证据，如对‘鱼鳞图册’的删改、隐瞒，侵夺郡县之中灵田、资源点等，甚至私收税费等，基本都是经济问题。

    从中也可以看得出，刘家扶持起来的这北鹏郡郡守吴家的贪婪之心。

    当场，梁昭煌将其郡守之位免去，提拔自家扶持起来的夏家暂代郡守之位。

    虽然说，这些郡县之中正官都是由仙朝中央直接发下圣旨任命的。

    但是，一州世家门阀在自家掌控的州中也是有着很大权力的，不说随意任免正官，却也有着直接管制之权。

    当然，这样的管制之权也是有着限制，不能轻用、滥用。

    这是当初晋阳帝拉拢各家门阀建立大晋仙朝，立下九品中正制时，写入仙朝制度、律法之中的。

    最多就是后面，针对这些郡县之中正官之位，世家门阀以及仙朝中央又会明争暗斗一番，都想扶起自己人罢了。

    便如这一次，梁昭煌虽然免去了吴家郡守之位，扶持起夏家为代郡守。

    但是他可以肯定，等到此事禀报上去，仙朝中央必定不会直接同意夏家拿下郡守之位，而是绝对少不了一番明争暗斗、争权夺利。

    梁昭煌对此却是并不以为意，以如今的形势，各州世家门阀明显有联合与仙朝中央、皇室争锋之时，他还是很有把握将夏家推上这北鹏郡郡守之位的。

    这也算是一种顺势而为。

    尤其这时候，‘长风’刘氏也绝对不会成为阻力，反而最大可能会成为助力，正是他们梁家扶持自家势力掌握北鹏郡的最佳时候。

    他自然是要抓住机会，进一步加强自家对于琉州的掌控。

    而对于梁昭煌的安排，北鹏郡原郡守、吴家家主，顿时如遭雷劈，面色惨白。

    他似是明悟过来，当即出列拜倒在地，向着梁昭煌行着大礼，仓惶道：“州牧大人饶命，下官与吴家再也不敢，恳请大人收回成命。”

    梁昭煌却是不做理会。

    那吴郡守连拜十数下，眼见着梁昭煌还是没有丝毫意动。

    其面上也不禁露出几分绝望之色，抬头盯向梁昭煌，道：“州牧大人，打狗还得看主人，难道大人就不管一品世家门阀‘长风’刘家的面子吗？”

    “我吴家也是一品世家门阀‘长风’刘家的姻亲家族，更是刘家派来这里看护刘家资源开发的。”

    “州牧大人如此便将我免去，却要如何向‘长风’刘氏交代！”

    “哼！”梁昭煌见此冷哼一声，心念一动，真君之威直接压下，当场将其再度镇压拜倒在地，沉声道：“凭你也配做刘家的面子？”

    “至于我如何向刘家交代，就不用你操心的，还是想想你自己怎么向刘家交代吧。”

    说着，他转向一旁夏家家主，扬声道：“夏郡守。”

    “下官在。”刚刚升任代郡守的夏家家主，很有眼力色，出列拜下，大声应道。

    梁昭煌直接道：“北鹏郡交给你来管理，可有问题？”

    “下官必定鞠躬尽瘁，不负大人所托！”

    夏郡守躬身应道。

    梁昭煌点了点头，伸手一招，北鹏郡郡守大印当即从吴家家主腰间飞出。

    被压倒在地的吴家家主见此，面露焦急之色，当场就运转郡守大印，带动四周人道之力，试图压制、夺回大印。

    “呵！”

    梁昭煌冷笑一声，直接运转州牧大印压下，将四周刚刚调动的人道之力镇压住。

    郡守大印飞落他面前，一道紫光从州牧大印之中刷出，席卷四周磅礴的人道之力冲入郡守大印之中，直接吴家主的印记冲刷而去。

    随后，他大印直接飞向新接任郡守之位的夏郡守。

    夏郡守面上喜色、激动越发浓郁，更加恭敬的一礼，双手接下大印，法力、灵识烙印其中，掌握郡守大印。

    “谢大人！”

    夏郡守再度大礼谢道。

    而一旁原郡守吴家主则是已经彻底绝望，瘫软在地。

    郡守府中，北鹏郡中其余各家郡望门阀在侧，旁观了整个过程，面色各异，不过此时却都是齐齐出列，先是向着梁昭煌恭敬一礼，道：“州牧大人英明！”

    随后又向夏郡守一礼，道：“恭贺夏郡守！”

    夏郡守笑意满面，接受了各家郡望门阀行礼与恭喜，然后方才抬手虚扶，道：“各位不必客气，我等皆是为州牧大人、为梁家、为仙朝、为人道服务，往后还望各位道友能够多多相助，我等共同将这北鹏郡发展的越来越好，人道越来越昌盛。”

    “谨遵郡守大人之命。”

    各家郡望门阀家主，此时再次行礼，同声应道。

    随后，梁昭煌又在北鹏郡坐镇数日，为夏郡守接手郡守权利提供依仗。

    同时，他也传讯‘长风’刘家，说明此事。

    他虽然有把握，‘长风’刘家不会为了这‘小事’与自家翻脸，但是该有的解释、态度，也是不可或缺的。

    否则在有心之辈的挑弄之下，‘长风’刘家或许在这关键时刻明面翻脸，但是只要心中留下芥蒂，后面总有爆发的时候。

    纵然这‘芥蒂’是无法避免的，梁昭煌也需要尽可能地将其化小。

    数日后，处理好北鹏郡中事务，梁昭煌的巡查队伍继续前进，这次是从北鹏郡向东进，前往赤焰平原与青鹏山脉之间的高原之上两郡。

    而在过程中，梁昭煌却是再次将鲲鹏法相派出，同样是藏身罡风层中，只不过这一次却是盯向北鹏郡刘家。

    却是他在北鹏郡巡查过程中，运转着‘五行法目’与‘天眼通’，终于发现了一些魔道留下的痕迹，只是并没有发现魔修与魔物。

    北鹏郡处在青鹏山脉之中，山脉之外有着梁家与琉州各郡郡望门阀组成的队伍巡逻、防守，山脉之中也有梁家布置的诸多防御措施、镇守队伍，更是有着两个‘山灵’坐镇、看护。

    按常理之下，应该是没有魔修、魔物能够进入青鹏山脉之中，甚至穿过青鹏山脉潜入琉州之中的。

    除非这防线之中有漏洞，而且很大可能是人为的漏洞。

    遍查北鹏郡中各家郡望门阀，梁昭煌最后发现还是这吴家最为可疑。

    这一次，他处理吴家，提拔夏家，也不仅仅是为了加大对于北鹏郡的掌控，同样是为了将北鹏郡中的水搅动起来，打草惊蛇，想要看看能否惊动出一些收获来。

