
　　格雷特·诺德马克法师，诉赫伯特·布莱德利法师侵害名誉权一案，于三天之后开庭。

　　格雷特信心满满地去了通天塔。

　　低阶法师之间的诉讼，小部分去市政厅，大部分去白塔；而中阶法师的话，鉴于能混到中阶的法师多半都有高阶后台，有什么事情，都在通天塔解决。

　　这儿距离高阶法师们最近，要找后台的话，大家一次找齐就好了嘛！

　　格雷特并没有去找后台。被人堵门医闹是周二，开庭是周五，正好错过雷霆之主的每周例会。至于为了这点儿小事，特地跑去跟老师说一声？

　　呵呵，不值当的。

　　反正，身为雷霆之主的弟子，只要自己做事堂堂正正，问心无愧。咱们不欺负人，但是，绝对不怕任何人欺负！

　　他进入法庭的时候，裁判庭里熙熙攘攘，已经坐了一大半的人。整个裁判庭的格局，和剧院，演讲厅，甚至和黑鸦沼泽那个手术大厅，都长得有点像：

　　大厅尽头，面对正门的位置，自然是法官席。比法官席低一点的长桌上，四个书记员面对法官、背对观众,摆好了记录的架势；

　　法官背后，专门被栏杆围起,类似包厢的位置上,有不止一位魔法师凭栏张望。也不知道这些人是旁听者还是陪审员,见到他进来，许多人都友好地挥了挥手；

　　法官席左右两侧,原告席和被告席相对而设。考虑到通天塔寸土寸金的情况，双方席位的第一排，几乎挨到了法官席边缘。

　　至于旁听席么,从法官席对面，一层一层往上堆垒，和剧院的座位没什么两样。这会儿,旁听席的上座率已经超过八成，席上五彩缤纷，香风四溢,倒有一半是女性法师。

　　……这是当然的。这三天,格雷特按照病人名单,送了至少二十封信出去，拜托在他这里就诊过的病人或病人家属出庭作证。

　　每位产妇家里只要来两个人,两百人的旁听席，就已经塞满20%了。

　　如果再加上在他这里做过产检,预约在他这儿分娩,却被通知近期要打官司,除了急诊手术一概不接的……

　　阿门。

　　除了产妇家属，还有惑控系的一群女性法师，莺莺燕燕,相携而来——剖宫产无痛分娩这事儿,就是从惑控系传出去的；

　　还有一群死灵法师过来看热闹，如果不是旁听席位置不够,他们能用骷髅把席位塞满；天籁小说网

　　当然,还有雷霆之主的徒子徒孙,塑能系的法师们，但凡能放下手里活计的,也呼朋引伴,蜂拥而来；

　　还有预言系——哦，预言系应该不是他叫来的,印象中,被告家族，就有一位预言系的大法师,应该是他们那边的人……

　　相对格雷特，被告方的心情，就不是那么美妙了。赫伯特·布莱德利法师坐到被告席的时候，脸上阴云密布，简直分分钟能够雷雨倾盆：

　　这位诺德马克法师太过分了！

　　身为男性，去做接生这种污秽的事情，去直视、甚至碰触女性的隐私部位！做出这种不要脸的事情，居然还敢告他，还敢闹上议会的裁判庭！

　　更可气的是，这三天里，居然还有不止一位朋友来劝他：

　　“你道个歉，赔个罪得了，不要闹到裁判庭去……雷霆之主知道你欺负他弟子，都不用他出面，他手下随便出几个年长的弟子，就能把你一家给砸了！”

　　谷</span>传奇弟子就了不起吗？做出这种事情，雷霆之主都能给他撑腰？

　　他们家也是有……呃，他们家真没有传奇，15级的大法师倒是有一位，但是血缘关系有点疏远，是他的堂叔祖，他爷爷的堂弟。

　　虽说家族里的魔法师不多，他们家在那位大法师面前，也算是说得上话，但是凭这点关系，绝对没法扛住一位传奇！

　　“不行！绝对不行！”

　　布莱德利法师红着眼睛捶桌。

　　他儿子已经死了，他千辛万苦才得到的独生儿子，11岁成为1级法师，15岁就升到4级，一直都是家族的希望……就这样死了！死了！

　　都是那位诺德马克法师不好！做出这种事，害得他们家庭失和、儿子和儿媳吵架，儿媳一气之下带着孩子投奔了朋友，儿子心情郁愤之下冥想失控身亡……

　　他这辈子已经没希望了，他就算拼死，拼掉一条性命，也要揭露诺德马克法师的真面目！

　　“当！”

　　法官席正中央，身穿黑色长袍、胸口别着天平徽章的主审法官，敲响铜钟，宣布庭审开始。

　　那座小小的铜钟声如雷震，还有一股莫名的波动散出，瞬间就抹平了旁听席上的嘈杂。很显然也是一件炼金器具，用槌子敲一敲，只是发动魔法的仪式感罢了。

　　“格雷特·诺德马克法师，诉赫伯特·布莱德利法师侵害名誉权一案，现在开庭！请原告发言！”

　　格雷特起身向法官行礼。律师是没有的，也是不可能有的，魔法师们的法庭，用不着那些花里胡哨的玩意；搜集证据，整理观点，邀请证人，全都要他自己来……

　　“三天以前，赫伯特·布莱德利法师带领送葬队伍，在我的医疗所前大吵大闹，污蔑我色欲熏心，想满足自己不可告人的欲望，才开启为产妇接生的业务。”

　　他平平静静地阐述事实，对旁听席上的惊讶，嘈杂，愤慨和议论指点，完全视若无睹：

　　“这种言论，是对我名誉的极大侮辱，也是对在我的医疗所接受治疗，平安分娩的产妇们，以及她们家属名誉的极大侮辱。为此，我不得不向议会诉请，要求布莱德利法师恢复我的名誉。”

　　“诺德马克法师，您有证据吗？”

　　“当时在场的，除了医疗所里的施法者和员工，还有伊莎贝尔·加蒂法师，葛瑞丝·泰森法师，以及泉水神殿来访的萨莉亚嬷嬷。”

　　格雷特有备而来，早已请了证人到场。向后一转身，略略抬手，两位魔法师和一位女神官同时欠身，向法官点头示意。

　　赫伯特·布莱德利法师脸色沉沉。他刚要张口辩驳，裁判庭大门猛然推开，一个银发少女旋风般地奔了进来。左一扫，右一扫，立刻盯住了他，直冲过来：

　　“就是你污蔑格雷特是坏人！我揍死你！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十三章 格雷特打官司免费阅读。https://xs.23sk.com 