    “元老会？”

    柯林和撒加以及赶来帝都的泰佐洛正在讨论下一步的计划，莱恩就火急火燎的闯进来说麻烦来了。

    元老会的元老们找过来说莱恩登基还需要他们的同意，想和莱恩谈论接下来关于帝国官员和领地的分配。

    在神圣凯撒帝国出立的时候，元老会就是为了制止历代凯撒搞专政独行才建立的。

    元老会的成员都由帝国的各大贵族出人担任，理论上说帝国的所有大事元老会都有建议和反对权，甚至可以决定大帝的任免。

    不过自从凯撒登上王位以后就一直在潜移默化的掌控元老会，不断的在元老会中暗插自己的棋子，早在几十年前元老会就已经名存实亡了。

    现在这个时候这帮老家伙忽然冒出来，看来是认为他们好欺负，想来分一杯羹啊。

    不过一个名存实亡的元老会莱恩解决不了？

    他这个五哥是真把自己当傻子了吗？！

    这个时候还在添乱子，人的忍耐都是有限度的！

    “莱恩，你感觉这样子很有意思吗？不要说你搞定不了他们，你做的那些事我都很清楚。”柯林直接阴着脸说道。

    “呵呵，小十二你再说那里的话，我当然可以处理他们，只是想和你商量一个好办法。

    既然你都这么说了，那你就放心吧，就交给五哥了。”莱恩眼底闪过一丝错愕，似乎在差异柯林怎么会忽然这么强势，不过紧接着便迅速说道。

    一直以来因为柯林的年纪，莱恩都把柯林当成个孩子，就算柯林实力再强手底下的势力在强，也改变不了他们都是一群半大的孩子。

    而且一直以来他都演的很顺利，柯林从来没有像今天这样翻脸过，看来真是小瞧柯林了。

    “你知道吗？有些人自以为自己什么事都做得天衣无缝，把别人当成傻子。

    殊不知，他自己就是那个小丑。

    五哥，希望你不要自误！”就在莱恩要走出房间时，柯林面无表情对背对着他的莱恩冷冷的说道。

    “我知道了。”莱恩的脚步顿了顿，片刻后推开房门走了出去。

    “柯林，要不要先处理了他，我感觉他可不老实，这么留着他早晚是个祸害。”莱恩走出去后，泰佐洛忽然建议道。

    “不必，只要我们足够强大，我这个五哥就会跟老实。”柯林微微摇头。

    “好吧，你自己决定就好。”泰佐洛点点头，随后说道。“不过我认为把赌船搬到暴风之城还是太过危险了，不但帝国失去了一道坚固的防线，把鸡蛋放到一个篮子里风险也太大。”

    刚才在莱恩闯进来之前，柯林和泰佐洛正在商谈下一步关于赌船的事。

    柯林已经掌控了帝国，并且要在帝国建立圣域，圣斗士们自然也要跟着过来。

    新世界危机四伏，要是没有圣斗士保护的话，日进斗金的赌船就是一块谁都想咬一口的大肥肉。

    柯林的建议是赌船搬到暴风之城，直接把暴风之城建设成一座赌城。

    对于这件事泰佐洛却有不同的意见，泰佐洛认为暴风之城是帝国的第一道防线至关重要，而且如果赌船失去了机动性，那也会降低探查情报的能力。

    “泰佐洛把你的眼光放的远一点，撒加已经彻底接受了孤高之红，现在赌船上那点情报根本就没用了，至于帝国的安全，我只能说你对圣斗士的力量根本就一无所知，不会出乱子的。”柯林走到泰佐洛的身后，压着泰佐洛的肩膀自信的说道。

    最近信徒增长得比较迅猛，系统的奖励更是越来越好了。

    尤其是在信徒数量突破100万之后奖励的黄道十二宫，更是让柯林有了面对一切的底气。

    【神迹：黄道十二宫】

    【由十二位黄金圣斗士的组成守护雅典娜女神的最后一道防线，内带十二黄金圣衣，身处于十二宫范围的黄金圣斗士将永久性获得‘雅典娜的祝福’，并且可以近距离感受雅典娜女神的小宇宙提高自身修炼速度。

    心怀不轨的挑战者们在踏入十二宫范围后将永久性受到‘战争女神的厌恶’。】

    【雅典娜的祝福：可以大幅度提高圣斗士的小宇宙，大幅度增强圣斗士的身体恢复速度。】

    【战争女神的厌恶：大幅度降低敌人的身体反应速度，大幅度增加体力消耗速度。】

    而且黄道十二宫，还贴心的赠送了十二黄金圣衣。

    可以说在十二宫的范围内就算三大将和四皇一起来犯，柯林都不会放在眼里。

    而这只是一部分，还有中级信徒突破10万奖励的教皇宫，高级信徒突破1万奖励的女神殿。

    可以说现在柯林已经凑齐了半个圣域，这个时候只要在帝国的领土上，不管是谁来犯柯林都不虚。

    凯多要是在敢来闹事来，柯林有把握把凯多的牙都打到肚子里。

    “好吧，你决定了就好，反正你是老大。”泰佐洛纠结了一会儿后还是点了点头，他就想不明白柯林到底为什么这么自信。

    凯多可一直盯着帝国呢，香克斯能帮柯林一次不代表能一直留在这，香克斯不在的话谁能挡得住凯多。

    泰佐洛虽然听说了柯林和凯撒的战斗，但没有亲眼目睹当时的战斗场景，在泰佐洛看来凯撒都九十多岁都是个老头子了，能赢凯撒不代表柯林就能打过凯多。

    “柯林，赌船搬过来我可以随着你，不过对于赤犬你到底准备怎么安排，我可听说海军已经在聚集兵力了，你要是把战国逼疯了，他和什么都干的出来。”

    对于赤犬的事泰佐洛是真没看懂柯林要做什么，赤犬的身份注定是块烫手的山芋。

    现在新世界海贼们凶神恶煞的满世界搜寻着赤犬的踪迹，海军更是把兵力都集结在了新世界入口，听说就连卡普都中断了休假跑回来了。

    海贼也大面积聚集，一场海军和海贼的决战随时都有可能爆发。

    偏偏这个时候柯林倒是耐得住性子，世界政府和海军几次出价都不理不睬。

    世界政府不知道从哪里得知了他和帝国的联系，现在世界政府都找到他的身上了。

