    “尊敬的陛下，究竟发生了什么事情”来到后厅，老臣相高金斯迫不及待地问道。而一旁的老将军巴布洛夫则面有忧色。

    彼得凯沉声道：“征南大将军说，狼头山要塞被秦军攻陷！”

    两个老家伙闻言，登时大吃一惊，老臣相高金斯难以置信地道：“狼头山要塞背靠险峻异常的狼头山，城墙均是青石垒垛而成，不仅高大，而且坚固非常，又有数十门威力惊人的火炮，秦军怎么可能攻下~”神情突然一动，“难道是卡扎科夫或者其部下叛变”

    彼得凯却摇了摇头，沉声道：“不！狼头山要塞是被秦军正面攻破的！想不到卡扎科夫那群废物紧紧只坚守了两天时间！”

    现场沉默下来。片刻后，老将军巴布洛夫忧心忡忡地道：“狼头山要塞是贝加尔湖区域的核心支撑，此地落入秦军的手中，对我们非常不利啊！”

    彼得凯霍然而起，断然道：“无论如何也要重新夺回狼头山要塞！”

    “我也如此认为！”巴布洛夫和高金斯一起道。

    “陛下，征南大将军作战不利，应该处分他！”老臣相高金斯建议道，眼中闪过一道阴骘之色。

    彼得凯犹豫了一下，以询问的目光看向老将军巴布洛夫，问道：“老将军也如此认为吗”

    巴布洛夫沉思片刻，道：“陛下，此战若是我领军，结果也不会比现在更好！征南大将军并未犯什么过错，只是秦人的战斗力超出想象，狼头山要塞过早陷落！”

    “可是，不管怎么样，征南大将军作为大军主帅总要为现在的局面负责！”老臣相不依不饶地道。

    正当巴布洛夫准备反驳时，彼得凯发话了，“征南大将军确实应该负责，不过并不是现在！处分之事待此战结束之后再说！”随即扭头对巴布洛夫到：“立刻征调北方镇压蛮族的猛虎军团及准备南征的三个军团，再加上十万部族联盟军给征南大将军指挥！”

    巴布洛夫虽然认为增援曹丕是正确的选择，不过却没想到彼得凯竟然一次性调动如此多的军队开赴东方，而且其中竟然还有四大精锐排名第三的猛虎军团！“陛下，须要这么多军队吗征南大将军手中有一支野狼军团，没有必要再将猛虎军团派去吧！”巴布洛夫吃惊地道。一旁的老臣相高金斯深以为然地点了点头。

    彼得凯背手走到一米见方的木窗边，鸟瞰着彼得堡繁荣的景象喃喃道：“野狼军团已经损失过半，征南大将军手下二十五万大军死伤人数已经达到了十万之数！”

    巴布洛夫、高金斯大惊失色，交换了一个骇然的眼神，久久不语。

    彼得凯转过身来，对巴布洛夫道：“就照我的明令办！”“遵命！”

    彼得凯扭转身去又望着阳光下繁荣的彼得堡，狠声道：“我就不相信这三十万大军过去，还无法取得胜利！”

    ……

    彼得堡皇宫花园。

    美艳迷人的公主凯萨琳正在大榕树下荡着秋千，娇颜的面容、动人的身姿在树荫下若隐若现，给人以似幻似真的美妙感觉。然而那美丽的脸庞上却有郁郁之色，似乎很不开心的样子。贴身侍女兰妮站在一旁，眼光随着秋千的摆动而摆动。

    就在这时，凯萨琳的另一名贴身侍女夏娃心急火燎地跑了过来，“公主公主，听说征南大将军在东面失利了！”夏娃献宝似的道。

    凯萨琳冷冷一笑，不屑地道：“哼，真是废物！竟然连那些懦弱的秦人都打不过！”其实有凯萨琳这种想法的并不是一个两个，主要是由于从中原出产的各种物什都非常精致，甚至有的给人以极为柔美的感觉，因此包括罗斯在内的许多民族都下意识地认为生产这些物品的民族应该是非常聪明、美丽，然而却相对软弱的。

    凯萨琳从秋千上下来，有些幸灾乐祸地问道：“父亲应该要将那个废物替换了吧”

    然而夏娃却使劲地摇了摇头，“公主，国王陛下并没有撤换征南大将军，反而调遣猛虎军团、南部三个军团及十万部落联盟军增援征南大将军！”凯萨琳不禁吃了一惊。

    夏娃继续道：“听说，狼头山要塞已经被秦军攻陷，五万边军全军覆没！而且征南大将军麾下的二十五万大军损失十万，其中野狼军团更是伤亡过半！~”说这话时，夏娃的脸上有难以置信的神情。

    凯萨琳惊得愣了一愣，回过神来，狐疑地问道：“夏娃，你胡说八道吧这怎么可能”

    “公主，夏娃可不敢胡说！夏娃是听国王陛下和老臣相、老将军说的！”

    凯萨琳当然知道夏娃不可能骗她，她只是一时难以接受罢了。凯萨琳坐回到秋千上，皱眉喃喃道：“这怎么可能野狼军团都损失过半！”

    夏娃道：“我听国王他们说什么秦军第三军团，恩，第二军团，好像对手就是这两个军团吧！”

    凯萨琳又吃了一惊，不禁喃喃道：“看来，这秦国并不像传说中的那样啊！”凯萨琳的心中不禁升起对秦国的好奇之心。

    凯萨琳突然站了起来，问夏娃道：“夏娃，你知道城里有秦国人开的商店吗”

    谁知夏娃想都没想便点头道：“知道的！那里的头饰好漂亮哦！还有胭脂水粉这些东西！”

    凯萨琳瞪了一眼夏娃，没好气地道：“哪个要你说这些！我的意思是有没有秦国人开的兵器作坊”

    夏娃偏着脑袋想了好一会儿，才道：“好像有！”

    凯萨琳登时兴奋起来，跳下秋千，便朝花园外走去。两个贴身侍女不禁一边追一边急声问道：“公主，你到哪里去啊”

    凯萨琳道：“我去秦国人的兵器作坊看一看！”

    两人愣了一愣，兰妮急声道：“可是现在两国正在交战，这些秦国人商铺都被严格管制着！~~”

    凯萨琳扬了扬眉头，傲然道：“怕什么谁敢拦我”

    ……

    秦军占领狼头山要塞后，秦军据守在狼头山要塞中，而罗斯军则据守在河边，双方对峙了五天时间，没有发生任何激战。

    这天临近中午时分，狼头山要塞以南的平原上突然烟尘龙卷，隐隐有闷雷之声从南边传来。不久之后，只见数以万计黑衣黑甲头戴虎面头盔的铁骑精锐正朝要塞这边涌过来。这支军队正是贾诩等了多天的虎啸营精锐。

    “虎啸营来了！！旗手指引大军前往东城门！快开城门！”执勤将军兴奋地大喊道。他之所以要命人指引大军前往东城门，是因为南城门已经完全被巨石给堵塞了，当日攻打狼头山要塞时，城门处损伤严重，短时间内难以修复，所以张颌便索性下令将南城门用巨石封堵起来。

    五万铁骑精锐在令旗的指引下转向东城门，呼啸而入。

    “将军，军师，虎啸营到了！”传令官一脸喜色地冲进议事厅禀报道。此时，张颌、贾诩正同一众将领商议军事。

    众人闻言一喜，“太好了！如此一来，我们便可以发起反击了！”高览兴奋地道。

    张颌问贾诩道：“军师说，会不会有那位大将军一道过来”语气中似乎有些担心的味道。

    贾诩看了张颌一眼，语带深意地说道：“陛下比你我都能权衡利弊，你不必担心！”

    张颌点头道：“是我多虑了！”随即站起来，大声道：“走，去迎接虎啸营！”接着，众人一道出了议事厅。

