    楚馨月表面上看是为了风啸天。

    可仙界各大势力若是全部放弃备战，一旦无法阻止仙魔大战，仙界必然伤亡惨重。

    楚馨月已经被魔化，如今正被邪恶的一面支配。

    谁也不知道他是不是真的想要阻止仙魔大战。

    “夫君，怎么样？我这个办法不错吧？”楚馨月看向风啸天笑道。

    风啸天淡笑道：“娘子做的不错，仙界一片混乱，确实需要强大的武力镇压，至少不会让仙界出现内战。”

    “在这之前，只要压制住仙界各大势力，仙魔大战我一定会阻止。”

    楚馨月开心笑道：“我相信夫君的强大神力，一定可以阻止仙魔大战。”

    “区区魔界，我还没放在眼里。”风啸天傲然一笑。

    “回想以前在青玄界的时候，我实在太心软太善良，所以才受人欺辱，以后绝对不会了，我如今是九天神殿殿主，还有夫君在身边，我谁也不怕。”楚馨月笑道，美眸之中闪过一抹不易察觉的血光。

    说到这里，美眸看向风啸天，楚馨月道：“夫君，我以前是不是很没用？什么事都靠夫君，不但帮不上忙，还经常拖累夫君。”

    “娘子千万别这么想。”风啸天淡笑道：“因为我是你夫君，你的事情就是我的事情。”

    “夫君，有你真好。”楚馨月深情道，轻轻的靠在风啸天怀里。

    风啸天目光看向远处高空，也不知道在想些什么。

    ......

    北辰仙域。

    青龙和麒麟闪身出现。

    两人略微苍白的脸庞，依旧在这一抹后怕。

    “夫人太可怕了。”麒麟一脸后怕道：“刚才我都感觉喘不过气了，比主人还要可怕。”

    回想刚才的画面，麒麟此刻依旧无比心悸。

    麒麟从未如此害怕过一个人，而且还是一个女人。

    “我跟你一样。”青龙深呼吸一口气，压制心中的害怕。

    麒麟定了定神问道：“青龙，我们真要灭了西门世家吗？还有强行镇压各大势力，这会不会引起大战？”

    “夫人已经下令，主人没有反对，我们能怎么办？不灭西门世家，夫人可不让我们回去。”青龙无奈道。

    麒麟皱眉凝重道：“西门世家实力不弱，一旦我们出手，与西门世家有交情的势力必然出手相助，想消灭西门世家绝不容易。”

    青龙皱眉道：“我已经让赤血蛟龙他们赶过来了，无论如何，一个时辰之内必须消灭西门世家。”

    “青龙，麒麟，师娘命本仙尊和九仙丹尊以及萧擎天他们，将各大仙域备战势力全部压下，违抗者杀无赦，师娘还将浮屠仙域改为天月仙域，由她掌控，本仙尊感觉师娘想要称霸仙界。”无极仙尊惊慌的声音忽然传来。

    “师娘必然已经被魔界控制，如今师娘要强行镇压备战各大势力，必然有所图谋，一旦师娘称霸仙界，师尊无法阻止仙魔大战，后果不堪想。”无极仙尊传音道。

    “什么？夫人要称霸仙界？”青龙和麒麟脸色同时大变。

    青龙和麒麟仔细一想，还真是这么回事。

    楚馨月强行镇压备战势力，这不就等于强行收服各大势力？

    这不是称霸仙界是什么？

    楚馨月倘若真的称霸仙界，风啸天又言听计从的话，魔界一旦杀来，仙界就完了。

    想到这里，青龙和麒麟瞬间懵逼了。

    他们根本不敢违抗楚馨月的命令。

    现在能怎么办？

