    “嗯？好盛的杀意，你竟然敢对我动杀意？”

    感受到秦长生身上绽放出来的那股可怕的杀意，剑痕顿时眉头一挑，看向秦长生的眼神也顿时一冷。

    他抬起手来，翻手便是一掌朝着秦长生隔空镇压下来。

    强大的法力凝结成一只巨大的透明的法力掌印，晶莹璀璨，神光炽盛，厚重无比，站在凡人的角度，这只镇压下来的法力掌印，便如那倾覆的天幕崩塌碾压下来一样，让人的内心感到无助与绝望。

    不远处，周元一，白晨等人纷纷感到惊悚不已，呼吸不自觉的变得急促起来，身体不受控制的有一种要跪拜下来的趋势。

    他们并不在剑痕的攻击范围之内，仅仅只是感受到这一掌所散发出来的余威而已，便已然感觉到难以承受。

    可以想象，处于剑痕的正面压迫下的秦长生，究竟承受了多大的压力。

    然而秦长生却是身躯挺拔，手中的极品法剑，终于出鞘。

    一股炽盛的剑气，透体而发，炽盛的剑光狠狠的冲天而起，斩向那道镇压下来的法力掌印！

    “螳臂当车，不自量力！”

    见秦长生竟然敢拔剑反抗，剑痕神情淡漠，冷冷的吐出一句话，其姿态高傲，藐视众生。

    “住手！”

    就在这个时候，远处忽然有一道神光激射而来，随后“砰”的一声，击碎了那道朝着秦长生镇压下去的法力掌印。

    那晶莹的法力掌印，顿时碎裂，化作漫天晶莹的碎屑，溅射四方，最后散开，融于天地间。

    三道神虹同时飞来，化作三道身影。

    赫然是执事殿的三位长老。

    “嗯？原来是执事殿的三位长老，三位长老不好好在执事殿待着，却来管我的闲事，这是为何？”

    剑痕回眸看向三位长老。

    三位长老看了一眼剑痕，护在秦长生身前，道：“剑痕，秦长生是我们罩的人，还请给我们三个老家伙一个面子，就此住手，如何？”

    三位长老，也要如此客气的与剑痕说话。

    可以想象，剑痕在外门的势力，有多强大。

    听到三位长老的话，剑痕眉头一皱，目光凝视着三位长老。

    三位长老也都目光坚决，与剑痕目光对视，态度决然，没有半分退步的架势。

    “他得罪了我青剑营，三位长老当真要维护他？”

    剑痕语气淡漠的道。

    三位长老开口道：“还请给我们几个一个薄面。”

    剑痕面色微微有些难看。

    三位长老虽然态度还算客气，但剑痕明白，若这三位长老执意要护着秦长生，他此刻是不可能动得了秦长生的。

    三位长老虽然在宗门长老之中，地位不高，修为不强，但怎么也都是神通秘境天人境的修为，而且修炼了这么多年，也早已练成了神通。

    这么客气与他说话，不是忌惮他的实力，而是忌惮他身后的背景。

    他目光定定的盯着三位长老，随后目光瞥了一眼秦长生，转身道：“三位长老能护他一时，却护不了他一世！二十天后的外门考核，我会再与他清算！”

    说罢，他斜眸扫了一眼秦长生，随后大袖一挥，打出一股法力，卷起周元一，踏空而去。

    目光死死的盯着剑痕离去的背影，秦长生眼神中带着惊人的杀机，脑海中杀戮的魔音在沸腾，在咆哮。

    他强忍心中的杀念，向三位长老道谢，然后一言不发，扶起王莽，转身离去。

    他面色阴沉如水，心中意气难平，对剑痕的杀意，前所未有的高涨。

    刚才如果不是三位长老出现阻止，他恐怕已经冲了上去，与剑痕生死搏杀。

    哪怕施展浑身解数，暴露自身秘密，也要杀了对方！

    不过最终，三位长老的出现，让他暂时压下了内心的冲动。

    冲动是魔鬼。

    哪怕暴露自身全部底牌与秘密，真的斩杀了剑痕，他自己也会陷入无穷无尽的麻烦之中。

    九阴妖蛇剑，如此重宝，非同小可，没有足够强大的实力，却在人前施展，足以让他陷入万劫不复之地。

    事到如今，他已经没有办法，安静的蛰伏，修炼。

    与青剑营的矛盾，已经无法调解了。

    既然如此，那便战吧！

    斗他个天翻地覆！

    什么青剑营，统统见鬼去吧！

    他现在，只有一个念头。

    那就是回去修炼，修炼，再修炼；变强，变强，变更强！

    二十天后，他要凭借自身的力量，击败剑痕，让他为今日的行为，付出代价！

    为此，他甚至决定暂时搁浅了向三位长老咨询血气宝药，搁浅了前往武阁寻找提升生命层次的功法与武技，来压制体内的诅咒之力的事情。

    他要将接下来的二十天的时间，统统放在提升实力上！

    看着秦长生紧抿着嘴唇，一言不发搀扶着王莽朝回走去，三位长老不由得相视一眼，眼中带着一些担忧。

    “他没事吧？会不会被剑痕展现出来的实力，打击了道心，滋生出心魔？”

    月奉区长老忍不住担心道。

    “放心吧，他没那么脆弱，若他的道心当真如此脆弱，我们也不可能看中他，将宝押在他身上。”

    戴长老开口说道，对秦长生最有信心，接着又笑道：“他现在，指不定在暗暗发誓，要找回今天这个场子呢。”

    杂事区长老点了点头，道：“我也觉得他不是那么脆弱之人，若是连这点挫折都抗不住，还修什么武道？有挫折，有压迫，才有动力，才能奋发图强，我猜他心里此刻肯定憋着一口气，要发泄。”

    月奉区长老闻言放下心来，看着秦长生搀扶着王莽，渐行渐远的身影，眼中不由得泛起精芒，深吸口气，感叹道：“真没想到，短短十天的时间，他的修为境界，竟然又突破了，而且又是连续突破，命泉境六重到命泉境八重，两个小境界啊，这小子的修炼速度，真是前所未见，我现在甚至严重怀疑，我们此前恐怕还是低估了他的天赋与潜力，你们说，他该不会是传说中的那种资质吧？”

    戴长老与杂物区长老闻言，也都纷纷目光一凝。

    月奉区长老说完，却是又不自觉的摇头笑道：“应该是我多想了，传说中的那种资质，多少年都不见一个，又怎么会被我们遇到？我听说他之所以能突破这么快，似乎是因为他觉醒的武魂，乃是辅助修炼系的辅助武魂，想来关键在于此处。”

