    “你知道我是谁？”女子冷冷的笑了起来，笑容是那么的美丽。

    “我怎么知道，你的脸上又没有写字？”王根生反问，紧接着说道：“你可能是花痴，贪图我的美色。”

    “咯咯咯，你真自恋，你知不知道暗夜？”女子咯咯咯直笑，眼里是戾气十足。

    “呵呵，我知道白天和黑夜，并不知道什么是暗夜，就算是有，绝不会是什么好玩意。”王根生淡淡道。

    “王根生，我真的好奇怪。”女子突然喊出了王根生的名字，甚至有些失望。

    “你怎么知道我的名字？”王根生突然愣住了。

    “不仅仅知道你的名字，还知道你很多很多的事情，真的感到很奇怪，你怎么可能值两千万？”

    女子又是得意的笑了起来。

    “呵呵，这谁呀，也太小气了，最起码，我也能够值两千一百万吧！”王根生皱着眉头说道。

    “早知道你这么菜，二百万我都会答应的，还让我费了那么多周折，让一个怂货将我带来。”女子失望道。

    “原来，车祸是你故意制造的？”王根生又是恍然大悟似的。

    “呵呵，以本小姐的身手，别说是汽车，就算是高铁，动车也别想伤到我，只可惜我多虑了，

    对付你，并没有他们说的那么难。”女子又是得意的笑了起来。

    “如果我没有猜错，他们应该是佛爷和华天山等人吧？”王根生笑着问道。

    “你一个即将要死的人，知道了，反而会增加更多的心理负担。”美女很温柔的说道。

    “我如果不知道是谁让我死，我会更加有心理负担，只怕死了也会缠着你不放的。”王根生镇定道。

    “呵呵，你都死了，缠着我不放有什么用？”美女又是妩媚的笑了起来。

    “但是，我现在还没有死啊！”王根生几近是死皮赖脸的说道。

    美女突然翻身坐起，很利索的下了床：“你死了跟没死，又有什么区别呢？”

    “区别可大了，如果我没死，可以逗你开心，惹你生气，要是死了，什么事情都不能做，可惜了那个配方……”

    王根生故作害怕状，仿佛下一秒就真的会死一样。

    “配方，什么配方？”美女的眼睛一亮。

    “你只负责杀人，问配方干什么？”王根生惊讶道。

    “看起来，他们得到的消息不错，配方还真在你的身上呀！”美女也是一副若有所悟的样子。

    “你动手呀，还等什么？”王根生看着美女有些发抖是手，笑着问道。

    “把配方交出来，我可以饶你不死。”美女冷冷的说道。

    “你敢抗命吗，我的命值两千万诶！”王根生惊讶道。

    “你是真傻还是假傻，你的命虽然很值钱，但是没有配方值钱。”美女道，这一刻，似乎配方更重要。

    王根生耸耸肩，摊开了双手：“太伤自尊了，我的命居然没有一张配方值钱，太不好玩了。”

    “王根生，你认真一点好吗，现在不是好不好玩的事情，而是你想不想要命。”美女冷声道。

    “唉，你老是拿着一把枪不累吗？”王根生叹气，却又是深情款款的看着美女。

    他的目光热情似火，好像能够抚慰人受伤的心灵一般。

    很显然，美女是经过特殊训练的，没有被王根生那动人的表情所迷惑：“你还是老老实实的配合为好。”

    “我已经很配合呀，甚至不惜出卖自己的身体，来讨你的欢欣。”王根生叹气道。

    “还来，信不信，我现在就一枪杀了你。”美女又是恶狠狠的瞪了王根生一眼。

    “我死了，你的配方就没了，只怕你回去也不好交差了。”王根生笑了起来，阳光灿烂一般。

    今天，在跟朱珠分手之前，他便跟朱珠商议好了。

    现在整个百姓药业都在议论，朱珠将配方交给了王根生保管，因为他是百姓药业的股东，也是保安部经理。

    “少废话，你如果能够交出配方，我可以跟老大说说好话，让他饶了你，毕竟你打伤了朱奋。”

    美女的脸始终是冷艳无比，但声音却是温柔至极。

    “你说能够猪粪不如的朱奋啊，是他要杀我好不好，我非但没有杀他，还救赎了他的灵魂。”

    王根生恍然大悟似的，惊讶的感叹着。

    “什么救赎了他的灵魂，他现在只会背三字经，唱儿歌三百首。”美女气得浑身哆嗦了起来。

    “妈呀，真能干，让你背三字经未必背得出来。”王根生又是大声惊叹道。

    “王根生，你最好是规规矩矩的，不要玩什么套路，我的手段很残忍的。”美女沉声说道。

    “我从来就不玩什么套路，更不会按照套路出牌。”王根生笑着说道。

    “你不担心朱珠的性命吗？”美女突然问。

    “我怎么会不担心，所以才请风水堂和风火堂的人保护她呀，另外我可以很清楚的告诉你们，

    就算他们找到了朱珠，也没有任何用，毕竟配方在我手里。”王根生很冷静的回答道。

    “所以，我今天找你，还真是找对了。”美女得意的笑了起来。

    “还真是，有美女送上门来，还真是一件很快乐的事情，要不我们坐下来，好好的聊聊。”王根生灿烂一笑。

    “你以为我是疤哥，会跟你谈人生，谈理想，我是冷酷无情的杀手，随时会要你的性命的。”美女冷声道。

    “杀手也是人，也有柔情的一面嘛！”王根生很执着的回答道。

    “少废话，赶紧将配方交出来，不然我真的开枪了。”美女银牙紧咬，直接打开了手枪的保险。

    “你要开就开嘛，老跟我商量是什么意思，搞得我想真的很想死似的。”王根生显得有些无可奈何。

    “王根生，你真的不怕死吗？”美女问。

    “怕，怎么不怕，我是怕得要死。”王根生笑了起来。

    “那你还笑？”美女惊讶道。

    “难道我哭，你就不杀我吗？”王根生心平气和的说道。

    “哭吧，等一会儿只怕你连哭的机会也没有了。”美女冷笑道。

    “我为什么要哭？”王根生笑着问道。

    “因为你随时会死啊！”女子一脸阴冷的说道。

    “唉，只怕你是说自己吧，要哭赶紧哭，以后哭就来不及了。”王根生无比镇定的说道。

    “……”

    王根生的自信，再一次让美女无语。

    女子没有想到的是，王根生在最初接触她的时候，已经觉察到了她的身份，于是暗暗做了手脚。

    “你知道嗜血蛊吗？”王根生问道，一脸冷冽。

    “啥？”

    女子再一次愣住，她怎么不知道嗜血蛊，现在不过是想装装糊涂而已。

    “就在你被送来的时候，我为你扎了几枚银针，其中两枚银针便带有嗜血蛊。”王根生淡淡的说道。

    “你为什么要怎么做？”女子脸色巨变。

    她知道，嗜血蛊是一种非常厉害的蛊毒，目前好像还没有解蛊的药物。

    如果不幸被中了蛊，那就只有一个结果，慢慢的等死。

    “呵呵，你之前是在装死，我难道不知道吗？”王根生又是一声冷笑。

    “我不是装死，我当时真的就是晕了过去。”女子看着王根生，显得有些无奈。

    “你装死的演技真是了得，居然连你自己都骗了，可惜呀可惜，红颜薄命啊！”王根生又是深深的叹气。

    “你到底想干什么？”女子愤怒的问道。

    “我在想着，接下来的日子，你的双腿是怎么慢慢的萎缩，从最初的圆润光滑，到最后的干瘪粗糙，

    然后会瘫在床上，一直会慢慢到死。”王根生露出一副很惊愕的表情，却又是心平气和。

    “王根生，你不要信口开河了，你的话，本小姐压根不信。”女子色厉内荏的说道。

    “我又没有打算你相信，世上除了我有可能研究出解药出来，没有第二个人，你开枪为我送行吧！”

    王根生又是很平静的说道，可谓是平静如水。

    “你真把自己当成神仙了？”女子是一声冷笑，枪往上移，移到了王根生的额头上。

    “呵呵，神仙算不上，算勉勉强强可以神医。”王根生灿烂一笑。

    “自恋到变态，我现在就开枪杀了你！”女子愤怒道。

    “你开枪吧，等我死了之后，你离死期也就不远了，我最多只是痛一下，但你就不同了，一直痛到死为止。”

    王根生看着女子，始终很平静，或者说道风轻云淡。

    女子的手又开始发抖，手心也开始冒汗。

    她见过中蛊者最后凄惨的下场，那一刻，完全如同一具骷髅，人的思维意识还在，但人却已经死了。

    “你是怎么弄到嗜血蛊的？”女子颤抖着问道。

    “我是一名医生，什么样的病人没有见到，这些蛊毒，便是从一名病人的血液里提出来的。”

    王根生很温柔的说道。

    “变态，你提取蛊毒干什么？”女子冷骂了一句。

    “你才变态，我原本是想提取之后，再好好的研制一下解蛊的药物，谁知还没有上手，你便来了，

    所以，我想让你试试，这样的蛊毒，到底厉害到什么程度。”王根生耐心的解释道。

    “你简直就是无聊。”女子气呼呼的骂道。

    王根生瞪了美女一眼：“你不无聊，为什么不惜来装死骗我，只是为了试探我的医术吗？”

    说着话，王根生举手将枪管子给握住了。

    “你，你要干什么？”女子的整条手臂都抖了起来。

    “我怕你手不稳，帮你扶一下枪，从来还没有这么爽快过，自己把住枪将自己射死的，哈哈哈。”

    王根生又是大笑了起来，那个洒脱，完全不是去赴死，而是要马上进洞房一般。

    女子再也没法淡定起来，自她做杀手以来，王根生是她有史以来见过的最不怕死的硬骨头。

    他为什么会不怕死？

    女子的脑袋里甚至瞬间闪出了十万个为什么？

    “我跟你做个交易，怎么样？”女子的心开始一寸寸往下沉，这是她最窝囊的一次，居然跟苦主谈条件。

    “你跟我有什么交易可谈？”王根生看着女子，又是轻松的笑了起来。

    “我可以不杀你，但是你要把解药给我。”女子冷冷的说道。

    王根生大笑了起来，甚至是无节操的笑：“哈哈哈，你是真的傻，我不是跟你说了，我还要研制解药吗？”

    “……”

    女子愣住，变得有些呆萌。

    “把枪拿开，说不定我还能够在短时间内将解药研制出来，你老是这样，只会耗损你的生命。”

    王根生看着女子，又是那么的从容淡定。

    “大不了一死，有什么了不起的。”美女苦笑着说道。

    “呵呵，并不是一死那么简单，你不痛苦七天七夜，那种滋味，如万箭穿心，比你当初在魔鬼营训练还苦，

    算了，不说了，我怕我晚上睡觉做噩梦。”王根生露出一副非常惊讶的表情，叹气道。

    “你都已经死了，还怕做噩梦？”女子又是惊呆。

    “人死的只是躯体，但灵魂还在，到时候，我会天天跟你黏在一起，做男人和女人最爱做的游戏，

    想想，也没有什么不好的，你虽然坏，但最起码长得漂亮。”王根生漫不经心的说道。

    王根生的话，对于女子好似五雷轰顶，晴天霹雳。

    她不怕死，但怕像王根生所说的那样，痛苦到无以复加的死。

    痛苦她能够忍受，但她不能够忍受，自己会变得丑陋不堪，甚至被自己所熟知的人厌恶到唾弃。

    终于，她举枪的手耷拉了下来。

    妈呀，举了这么长时间的枪，她好像举着一只几十公斤的哑铃一样，还真累。

    王根生长长的吁了一口气，转身便往外走。

    “你想去干嘛？”女子的枪又要举起来。

    “人有三急，你总不能让我把尿尿拉到裤子里吧，再说了，味道也不好。”王根生回头笑得。

    “老太太扶墙喝稀饭。”女子冷骂道。

    “你不就是想说我无耻下流吗，你又能好到哪里去？”王根生又是冷笑道。

    “我……”

    女子顿时语塞。

    “你一个人见人恶杀手，就不要装清高了。”王根生轻松的笑了起来。

