    “实不相瞒，若要帮你治疗此患，别的地方不说，就是整个青羊城只怕都没有几人能够做到，而在这第九区里面，也仅我一人而已。”韩立摇了摇头，说道。

    “就凭厉道友能够一眼看穿，并且一语道破我身上的这处隐患，我就相信厉道友是这青羊城了唯一能救我的人。只是不知，厉道友你要如何施救？”毒龙点了点头，说道。

    “既然你的那个问题是因开窍方法有误，那么首先就应该先从开窍方法做起。我自己修炼的一部名为《羽化飞升功》的秘典，同样开窍在双腿之上，所以我可以将其中的开窍之法传授给你。”韩立想了想后，说道。

    “开窍之法？我那些窍穴之前已经洞开，如今要着开窍之法还有用处？”毒龙挠了挠脑袋，不解的问道。

    “只运用此开窍之法自然不能建功，还需要有强大的神识之力作为辅助，恰好我本人神识也就不弱。”韩立摇了摇头，笑着说道。

    毒龙见此，脸上露出一抹复杂笑意：“如此看来，离了厉道友这件事还真是办不成，只怕厉道友的条件也都不简单吧？”

    “哈哈，毒龙道友多虑了，厉某除了修炼需要些兽核外，也就只是有些小忙，需要道友帮助一下。”韩立嘿嘿一笑，说道。

    “厉道友但说无妨，若能做到的，毒龙自不会推辞。”毒龙眉头微皱，说道。

    “我知道毒龙道友在这第九区中人脉甚广，甚至还能与其他各区取得联系，所以有几个人想要向你打听一下。”韩立笑容一收，神色微凝的说道。

    “哦，什么人？”毒龙疑惑道。

    “实不相瞒，先前与我同来青羊城的还有两人，一个名为石空，一个唤作蟹道人，在我沦为第九区的玄斗士之后，料想他们下场应该也相差无几，不知你可曾听说过？”韩立如此问道。

    “这两个名号倒是没听说过，不过之后我可以帮你打听一二。玄斗士的更迭虽然速度很快，加入进来的新人也不少，但只要是与你同期进入玄斗场的，范围就能缩小很多，找起来应该不会太难。”毒龙见韩立要求果真不高，如释重负道。

    “另外，毒龙道友在这玄斗场中时日已久，是否有曾听说，这城中有一名容貌极美的女子出现？她……”韩立想到紫灵时，想要描述她的容貌，一时竟不知如何开口。

    “厉道友，你可知道？这青羊城最缺的不是高阶兽核，而是女人。莫说是容貌极美的女子，就是姿容尚佳的都十分少见。若是真有你说的女子出现，应该早就传遍整个青羊城了。”毒龙有些古怪的看了韩立一眼，摇了摇头说道。

    韩立一想到晨阳作为城主器重的亲信，身边也就只有一名姿容平庸的女仆，对毒龙的话也就信了七八分，遂也不再继续追问，有些沉默了下来。

    “厉道友，莫非需要我做的事情，就只有这些？”毒龙看着韩立，有些不太相信道。

    “为你治疗隐患，也不是一蹴而就的，日后少不得要从你这里拿走大量兽核，这一点只怕都足够你心疼了。”韩立叹了口气，说道。

    “只是些兽核罢了，若是我的隐患彻底消除，也就有望争上一争，若是能够参与更高等级的玄斗，届时的收获可就不是如今能比了。”毒龙听罢，摆了摆手，有些憧憬道。

    “不知毒龙道友口中的更高等级玄斗，是指什么？”韩立心中一动，问道。

    “非是在下小看厉道友，只是你如今的玄窍数量还是太少，未来很长一段时间也接触不到，所以暂时也不用急于了解，以后自会知道的。”毒龙看了韩立一眼，如此说道。

    韩立对此也没细究的意思，转而说道：“除了这些事情之外，我还要你将刀疤交给我处置。”

    “不知道友要如何处置他？”毒龙眉头微皱，问道。

    韩立没有说话，只是单掌竖起，随手一挥，做了一个斩杀的动作。

    “厉道友，这刀疤虽然为人奸滑了一些，之前对道友也多有冒犯，甚至我这次找你麻烦，也多有他从中鼓动，但其应该罪不至死吧？”毒龙略一迟疑后，说道。

    “若只是这些当然罪不至死，只是他不该试图以蚀心虫取我性命。”韩立摇了摇头，说道。

    “蚀心虫？这到底怎么回事？”毒龙惊讶道。

    韩立心中闪过一丝疑惑，将当日被蚀心虫偷袭之事，一五一十地告诉了毒龙。

    听罢，毒龙眉头紧蹙，沉吟良久之后，开口说道：

    “厉道友，非是我有意袒护刀疤，实在是此事有些蹊跷，这当中只怕是有什么误会。”

    “误会……你且说来听听。”韩立目光闪动下，缓缓说道。

    “刀疤这小子，确比别的人多些能耐，能弄来些玄斗场里弄不到的东西，但是可绝对不包括蚀心虫这种稀罕玩意。厉道友你或许不知道，此虫价值之珍贵，丝毫不亚于黑劫虫，刀疤根本没有那个本事。况且在我闭关之前，还曾嘱咐过他不要轻举妄动，他一向都不敢违背我的命令，又怎会擅作主张，干出这样的事。”毒龙啐了一口，说道。

    “若真是如此的话，此事就的确有些猫腻了。”韩立眉头微蹙，沉吟道。

    “此事倒也简单，厉道友随我去见刀疤，咱们当面对质，若真是他做的，不用厉道友动手，我自会将他亲手了结。若不是的话，还请厉道友给他留条生路，毕竟他跟了我这么多年了。”毒龙略一思量后，说道。

    “若不是他做的，或者是他受人唆使，我都可以留他一命。”韩立点了点头，说道。

    “好！事不宜迟，咱们现在就去。”毒龙站起身来，说道。

    结果两人刚一来到通道外，韩立便听到前面传来一阵嘈杂之声。

    他循声望去，就见前面的一间房屋门前，已经聚集了很多人，都在朝着里面张望。

    “咦？是刀疤的屋子，莫非出了什么事？”毒龙眉头一挑，说道。

    两人对视一眼，连忙快步跑了过来。

    眼见毒龙赶到，堵在门口的众人纷纷退避，为其让开了一条通道。

    毒龙面色阴沉，二话不说的冲进了屋子，韩立则一言不发的紧随其后。

    韩立方一踏入屋子，一眼就看到了倚靠在石床墙角的刀疤，胸前衣衫坦露，心口处血肉模糊，双目圆睁着，眼球外凸，面容狰狞扭曲，显然已经死去多时了。

    “你们谁来说说，这是怎么回事？”毒龙眉头紧皱，目光环视了一圈，大声喝道。

    “事情是……是这样的，前日里我曾跟刀疤说过，想要弄点白莹石粉，他让我今日来找他取。方才，我一来就发现他石门未闭，叫他又无人答应。我这推门一看，就发现他已经是眼下这副光景了。”一名嘴唇高突肤色青灰的侏儒男子，有些畏惧地说道。

    韩立一言不发的走上前去，将刀疤胸前的敞开的衣衫又往外拨了拨，就看到其左胸靠近肩膀的位置，有两个拇指大小的孔洞，一个里面露出一截黑色的蜈蚣残尾，一个则露出半截白色细线。

    “这是黑劫虫和蚀心虫……”有人惊叫一声，认出来了那两样事物。

    周围人闻声，纷纷向后退散开来，一副唯恐避之不急的样子。

    韩立目光一转，见刀疤手边，还放着一个敞开着的骨制方盒，莹白如玉，看起来颇为精致小巧，便抬手将之拾了起来，仔细打量起来。

    “这似乎是食虫兽的鼻骨制成的，据说此兽生于食心谷，与蚀心虫比邻而居，所生的长鼻能够将蚀心虫吸入鼻腔，再以鼻腔中生出的粘液将之融化。故而其鼻骨能克制蚀心虫，常常被拿来制作盛放蚀心虫的器物。”毒龙也凑了过来，凝视了片刻，说道。

    “这刀疤竟如此胆大，居然敢豢养蚀心虫，这不是找死呢吗？”那名侏儒男子叫道。

    “真是玩火自焚，被自己豢养的蚀心虫攻击而死……”另一名玄斗士说道。

    “他这一死，之前答应帮我弄到的剑棘兽骨我找谁要去？我可是给了他三枚普罗兽核才换回来的。”一名体型壮硕的灰肤男子，忽然开口道。

    “是呀，我的龟鳞甲也没了……”又有一人哀叹道。

    这时，一队玄斗场甲士也赶了过来，强行将所有玄斗士都赶出了房间。

    为首的一名甲士查看了一下刀疤的尸体后，随即宣布暂时封闭这间石屋，然后就命手下抬起刀疤的尸身，离开了此处。

    围观众人见状，一个个神色古怪，纷纷望向了毒龙。

    毒龙则与韩立交换了一个眼神，同时朝前者的房间走了回去。

    看着两人远去的背影，第九区的一众玄斗士这才反应过来，之前还在厮杀较量的两人，什么时候竟然走得这么近了？

    韩立两人都没有理会身后的纷然议论，各自陷入了沉思。

    “厉道友，关于此事，你怎么看？”片刻之后，毒龙主动开口道。