
　　不得不说，狗日的小鬼子，打起仗来，还真特么的不要命，就算是明知道不敌，突进的小鬼子，也没有一个人，逃跑或者投降！

　　杨锐跟王喜奎两个人专门狙杀小鬼子炮兵，杨锐带来的其他狼牙特战大队的十几个人，则是把小鬼子机枪手跟军官作为狙杀目标。

　　有杨锐这个变态的家伙，加上王喜奎这个天生的战场杀手的存在，黑泽大队的炮兵，没有发挥出一点作用，就几乎被全歼在了阵地上，先突击小队一步，退出了战场。

　　因为有日川钢坂亲王跟参谋团与观摩团在后方观战，每一个小鬼子军官都想要好好的表现一番，博取一个好的前程，已经战死的梅川酷子、佐佐木春是这样的，黑泽次郎也是如此。

　　原本被黑泽次郎寄予厚望的炮兵，没有能够发挥出一点作用，这让黑泽次郎极为的恼怒，不过，他并没有因为炮兵几乎被全歼而下令撤退，反而是下令，整个大队全军出击。

　　“狗日的小鬼子，还真是不知道死字是怎么写得，没有炮兵，没有坦克，没有空中支援，在爷爷的眼里，你们就特么是一群待宰的羔羊，爷爷今天就教教你们死字是怎么写！”

　　看到大批的小鬼子，分成四条散兵，成攻击队形，朝着358团的防御阵地，气势汹汹的杀过来，杨锐脸上没有丝毫的畏惧。

　　在后方督战的楚云飞，并不知道，发生在小鬼子炮兵阵地上的那一声大爆炸是怎么回事，不过，他看到小鬼子的炮兵，接二连三的中弹倒地，心里清楚那是杨锐跟杨锐带来的人干的。

　　整个358团，包括他楚云飞在内，有一个算一个，都没有一个人能够精准命中五六百米之外的目标。

　　方立功看到黑泽大队的小鬼子，已经全部出动，忍不住开口道：“团座，小鬼子大部队已经出动，该是山炮营出动的时候了？”

　　楚云飞摇了摇头，“山炮营，是我们358团的最强底牌，不到万不得已，不能轻易出动。传我命令，让钱伯钧的一营，全部进入阵地，参加战斗！”

　　楚云飞前一句话，是对方立功说的，后一句，则是对静候在一边的传令兵说的。

　　358团是一个加强团，原本有四个步兵营，一个山炮营，全团上下加起来，有5000千多人，战斗力甚至比一个普通旅还要强悍。

　　不过，二营已经被打残了！

　　楚云飞敢主动出击，攻占小鬼子黑风口据点，断山本一木特工队的后路，那是因为358团有与小鬼子一个联队正面一战的实力。

　　其中，一营又是四个步兵营里面兵力最多的一个营，人数差不多有小两千，战斗力也是四个步兵营里，最强的一个营。之前，主攻小鬼子黑风口据点的就是一营。

　　八路军在打仗的时候，通常情况之下，都会留预备队，楚云飞也是当年打忻口会战的时候，从李云龙那里学会了留预备队这一手。

　　他没有在第一时间，让战斗力最强的一营全部进入阵地，参加战斗，就是为了防止小鬼子的炮击。

　　此刻，小鬼子大举进攻，他果断下令，让一营进入防御阵地。

　　哒哒哒，哒哒哒，……

　　魏和尚、孙德胜两个人都是一脸的兴奋，不断的用三连发短点射，射杀突进小队残存的小鬼子。

　　特别是孙德胜打的最欢，他参加八路军以来，也就是只有跟着杨锐一起打小鬼子的时候，才能够可以毫无顾忌的扣动扳机，不用担心子弹的问题。

　　解决完小鬼子炮兵之后，杨锐开始射杀小鬼子军官跟机枪手，除了炮兵之外，重机枪对守军威胁是最大的。重机枪手，成为了杨锐首选狙杀的目标。

　　黑泽大队的重机枪手，之前就已经被杨锐一人一枪血洗过一次，如今，不少的重机枪手，都是临时客串的。

　　不过，就算这些重机枪手是临时工，重机枪打的并不是很好，但只要他们担任的是重机枪手，杨锐才不管他们是不是临时工，照杀不误！23sK.com

　　王喜奎天生就是做狙击手的料，又得到了杨锐的指点，当然也知道如何选择狙杀目标，中远距离的小鬼子机枪手跟军官，是他首选的狙杀目标。

　　虽然，杨锐跟王喜奎两个人，手里拿着的都是装有消声器的毛瑟98K狙击步枪，不过，由于他们两个的枪法，实在是太出众了，几乎是一枪一个小朋友，最终，还是引起了小鬼子的注意。

　　不少的小鬼子，开始朝着他们两个所在的位置，疯狂的扣动扳机。只要进入200米的距离，小鬼子的射击精度差不多能够达到百分之八十，被小鬼子重点照顾之后，杨锐跟王喜奎两个人都受到了不少的压制，不能再像之前那样，毫无顾忌的狙杀目标。

　　被小鬼子重点照顾的，不只是杨锐跟王喜奎，几乎杨锐他们一行十八人都或多或少的遭到了小鬼子的照顾。

　　小鬼子的精准射击范围是200米，358团官兵的精准射击范围是100米，双方根本就不是一个等量级的。

　　这样一来，没有杨锐一行十八人的完美压制，黑泽大队的小鬼子，就算是没有重机枪火力的完美掩护，也能够有条不紊的向前推进。

　　杨锐就算是遭到了小鬼子的重点照顾，朝他这个方向突进的小鬼子，依旧能够被他死死的压制在200米的范围之外，不过，其他位置，就没有那么顺利了。

　　距离杨锐较远的一处，小鬼子甚至都已经突进到了距离358团最前沿的一道战壕不足40米的位置，如果继续这样下去，要不了五分钟，那个点就会被小鬼子突破。

　　“麻蛋的，死就死吧！”杨锐已经成为了小鬼子的重点照顾对象，他也不用再去顾忌用重机枪会遭到小鬼子的重点打击，意念一动，把那挺已经压好弹链的水冷重机枪取了出来。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　重机枪的枪口喷射出一条两米来长的火舌，一颗颗黄灿灿的弹壳，不断的掉落在杨锐的脚下，一颗颗子弹，带着死亡气息，朝着小鬼子急射而去，眨眼间就有一排小鬼子，像是被割倒的稻子一般，齐刷刷的倒了下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第238章生命收割机免费阅读。https://xs.23sk.com 