    九长老看着我，想要说什么，但千言万语好像都化成了一句话。

    　　“对，这个办法，简单些。”

    　　而他的心里，却再说，只是对你来说简单些，这要是换做别人，就算懂得九幽破碎，也破不了玄冥老人的风水幻术。

    　　要能破，这里岂会是禁地？

    　　阴尘子收剑。

    　　看起来，整个人好像又多了几分干劲。

    　　“走吧，咱们出去。”

    　　我提醒了一句。

    　　几个人点头，跟在我后边，朝着我这一剑劈开的一道山谷之中走去。然而，我们刚走了没几步，前边的山谷中，雾气弥漫之间出现了一个人影。

    　　“坏了我的禁地，你们还想活着出去？”

    　　那人影冰冷的询问。

    　　这正是刚才，那位现身的玄冥老人的声音。

    　　他从雾霭之中走来，一身褴褛的白衣，须发早已全白。他的脸上，布满了老年斑，甚至接近尸斑的颜色，但从面相上看，却还有着数百的寿元。

    　　寿元杂乱，那并非他的命理所生。

    　　那寿元是从别人身上夺来的。

    　　来源肯定就是这禁地之中的死者。

    　　“原本，给了你们机会，让你们四人当中，两个人活着出去，可惜你们不知道珍惜那来之不易的机会。”

    　　“现在，你们已经没有机会了。”

    　　“坏我禁地，你们这四个人的寿元，命格，全都是我的！”

    　　玄冥盯着我们这边，一步步走来，在他走来的过程中，却能够听到，不知何处传来的青铜锁链，哗哗啦啦的声音。

    　　“凡人之骨！”

    　　“祭我长生！”

    　　玄冥老人暴喝一声，他手上猛得一震，四周若天崩地裂一般，山岩像是活了过来，冲着我这边袭来。

    　　我几步过去，将蒹葭他们，护在身后。

    　　山崖砸向我。

    　　我抬起，山岩碎成齑粉。

    　　我再提起一股灵气，猛地一震，那齑粉被震散。

    　　其后。

    　　乃是一股雾霭之气，其中，那玄冥老人面目狰狞，一指指地，地面颤抖，山岩再次生长，瞬间将我围了起来。

    　　我横着一剑，再将其斩碎。

    　　这一股碎石齑粉散去的时候，玄冥老人已经逼近了我。

    　　我的蛇骨剑上，凝聚剑气，一剑劈了下去。这一瞬间，只听得当啷一声巨响，我的蛇骨剑似乎劈在了某种金属之上。

    　　一时间，火星四溅。

    　　这时。

    　　我才看清楚。

    　　原来，玄冥老人冲过来，将自己身上藏起来的青铜锁链甩了过来，挡住了我刚才劈出去的那一剑。

    　　蛇骨剑发威，龙吟一声，青铜锁链，瞬息化为碎片。

    　　玄冥老人一个翻身，避开蛇骨剑之威，稳稳地立于旁边的山岩之上。

    　　看了一眼自己的双手，还有双脚，他稍稍活动了一下。

    　　闭上眼睛，他似乎很享受这一刻的感觉。

    　　这是自由的感觉。

    　　“你的剑，果然不错，竟替我解开了百年的青铜锁链封印。说起来，我本该谢谢你，只是你毁掉了我的心血禁地，不可饶恕，你们几个，还是要死在这里！”

    　　“青铜锁链限制我的能力，现在，我已经无所限制，接下来，你们就好好感受一下，我玄冥老人给你们带来的痛苦吧！”

    　　“不止是你们，还有整个世界，都要感受我玄冥，给他们带来的痛苦！”

    　　“哈哈哈……”

    　　玄冥老人很得意。

    　　没错。

    　　他利用我的蛇骨剑，破开了他身上的青铜锁链封印。

    　　这的确是我始料未及的事情。

    　　“玄冥，地火！”

    　　“焚！”

    　　玄冥老人一声敕令下，我脚下的地面，窜出了青色的火焰。火焰如龙，席卷而起，将我瞬间吞噬。

    　　那边，阴尘子立即以剑，施展剑域，继续护住九长老和女帝。

    　　九长老看着四周的地火，脸上愁云已起。

    　　“这玄冥老人，便是当年阴间霍乱之时的罪魁祸首之一。他的玄冥地火，在阴间无人能敌，当年陨落的鬼帝之一，赵文和便是被这位玄冥地火缠身，烧了三天三夜，焚毁神格而命陨的！”

    　　这话，让蒹葭一阵紧张，看向了我所在的方向。

    　　玄冥地火，已经将我吞噬，烈火之中，不见我之身影。

