    第1844章：信息爆炸

    拥有天公宝藏，并且已经占领而来冀州和青北的秦军，会缺钱吗？

    其实还是缺的。

    天公宝藏里的财富虽多，但架不住秦军发展的步伐太快，需要花钱的地方更是方方面卖弄，如今已经被消耗的七七八八了。

    而攻占冀州和青北，覆灭了韩赵梁三国，灭掉了不少河北世家，秦军自然也缴获了大量的钱财。

    不过秦军缴获的钱财虽多，但河北大战的损失也同样极大。

    这一战秦军共计折损了十五万大军，而这可都是需要发抚恤金的。

    秦军的抚恤金本来就高，十五万大军的抚恤金，就更是一个天文数字了。

    哪怕秦军在冀青缴获的钱财再多，也只是勉强够支付抚恤金罢了，可除了抚恤金的支出外，冀州青北十三郡之地，需要花钱的地方海了去了。

    如今冀青两地的财政，已经处于入不敷出的状态，可见在冀青发展起来之前，都要靠并司输血供养了。

    这个时候卖一些无用的军械给王莽，无疑可以缓和冀青两州的财政压力。

    秦昊已经尽量高估了王莽的财力了，却不想还是低估了，他本以为吴用最多采购装备两万大军的军械回去，却没想到吴用直接采购了三万，并且还扬言这只是第一批，今后还会和秦军进行第二次第三次军购。

    秦军在河北所缴获的军械，甚至足矣装备四十万大军，这么多赵韩制式的装备，偏偏对秦军一点用都没有，因为秦军制式的装备要更加的优秀精良。

    数量如此巨大的军械，哪怕秦昊愿意全都卖给王莽，仅凭王莽一家也不可能吞的下，于是秦昊又起了卖军械给魏宋吴三国的念头。

    韩赵制式的军械虽比不上秦军的，但也都是天下一流的装备，回炉重铸实在是太可惜了，将其卖掉换取发展的钱财才是最佳方案。

    中原和江东的大战愈演愈烈，魏宋吴三国自家的装备锻造，已经跟不上战争的消耗，新征的军队中缺口大量的装备，这个时候买装备给他们是肯定会卖的。

    当然，魏宋吴三国都是秦军的盟友，卖军械给自家盟友，自然不能像卖给王莽那样那么贵了。

    和魏宋吴三国的军购，秦昊交给了未来的岳丈甄逸去办。

    甄家商人世家出身，甄逸更是商人中的佼佼者，秦昊相信甄逸会在考虑道两国关系的同时，为秦军争取到最大的利益。

    才当了一个月郡丞的甄逸，突然被罢官，起先心中还有些忐忑，以为主公对自己不满，生怕会因此影响到秦甄两家的联姻，却没想到主公把四十万大军的军购交给了自己，这显然是要重用自己的节奏啊。

    意识到这点后，甄逸顿时鼓起了干净，准备在新的岗位大干一番，以报答主公女婿的知遇之恩。

    吴用此次出使，虽不圆满，但勉强也完成了任务，给王莽带回了大量的军械。

    秦昊这边则在吴用走后，立即召集张良、郭嘉、诸葛亮、刘伯温四大军师，以及白起、李靖、韩信、张辽等将召开会议，开始讨论其接下来的对幽州攻略。

    从满清已经准备三韩一线调兵一事中，张良分析出了很多重要情报了。

    “目前幽州有北汉大军十八万，满清二十万八旗军，在加上吴三桂、陈霸先的七万汉军降军，三方总兵力达到了惊人的四十五万。

    若是北汉和满清真的可以摒弃前嫌、精诚合作的话，靠这四十五万大军，以及幽州地利的话，我军想占领幽州绝对要打一场硬仗。

    可就算已经有了这四十五万大军，满清却依旧想要从三韩一线调兵，满清这是真的想和我军死磕到底吗？当然不可能，努尔哈赤也不会如此不智。”

    张良眼中满是睿智之色，自信道：“能让努尔哈赤在如此情况下，却依旧从后方调兵到幽州，只有一个可能，那就是满清和北汉并未达成联盟，努尔哈赤在做北汉战败后独自对抗我军的准备。”

    “这怎么可能？”

    张辽一脸的难以置信，反驳道：“以北汉目前的军力，独自对抗我大秦只有死路一条，这种情况下刘彻怎么可能会决绝满清的帮助？”

    “要是其他人的话，还真不好说，但若是刘彻的话，还真有可能拒绝满清的帮助。”

    秦昊眼中闪过一时间敬佩，看着韩信问道：“韩信，你和刘彻的接触最多，你来说说吧。”

    “诺。”

    韩信站出，沉声道：“刘彻虽是刘虞之弟，但却是庶出，乃妾室所生，在刘氏中的地位并不高，而生母就是死于乌桓之手吗，这让刘协对幽州异族恨之入骨，曾扬言要杀光所有乌桓异族。

    乌桓就是满清的前身，所以对于刘彻而言，满清和他有着杀母之仇，或许也正是因为这一点，刘彻宁愿亡国也不愿和满清联盟吧。”

    听到韩信此言后，众将面面相觑，显然没想到北汉皇帝刘彻还有这样一段过去。

    郭嘉站出进言道：“主公，刘彻拒绝和满清联手自然最好，我军收拾北汉将不费吹灰之力。

    就算刘彻和努尔哈赤联盟，以我军如今的兵力，以一敌二的胜算依旧很大。

    如今已临近九月，若是再往后拖的话，天气愈渐严寒，就不适合大军团作战了，所以我军必须将要在入冬之前，彻底消灭北汉才行。”

    “奉孝此言在理，如今我军已经修整完毕，是时候出兵幽州了。”

    秦昊点了点头，下令道：“传令下去，全军……”

    话音未落，突然有探子来报：“报……启禀主公，函谷关沦陷，十四万唐军兵临野王城。”

    “什么？”

    众将纷纷惊呼起来，函谷关可是最顶级的雄关，并且有着李存孝坐镇，怎么可能会这么快就失陷？

    秦昊显然也没料到这点，心中一动之下，开启了关闭了三天的系统提示。

    【叮咚，李世民……】

    【叮咚，李存孝……】

    【叮咚，李元霸……】

    ……

    上千条系统提示，一下子全都出现在秦昊的脑海中，各式各样的都有，琳琅满目，饶是秦昊也根本看不过来。

