    长老沉默着，看着周围半响也没能看出什么来，最后，只是道：“走吧！”便带着人转身离开，只有他自己知道，心中有一个疑惑没解开……

    两天后，一处城镇上，几名散修在一处茶楼中歇息着，其中一人叹道：“没想到啊没想到！我们几人有一天居然会栽在一个小丫头的手里。”

    “可不是吗？那小丫头也太贼了，你们说那么小的小女孩儿，明明长得那么乖巧可爱，怎么偏偏心眼就那么多呢？”另一人也跟着说着，只要想到他们这么几个人居然栽在那小丫头的手里，就是摇头直叹气。

    “找不到那小丫头，我这心里头不得劲啊！到底是哪家的小孩？云七？云会不会是她的家族姓氏？”沈十七摸着下巴说着。

    “嘿嘿，老沈啊，你就不用想了，那小丫头就跟只小狐狸似的，我猜她说的这名字估计也就是随口说来诓我们的。”另一人拍了拍他的肩膀，笑道：“你来说说，接下来我们要怎么着？这人也找不到，又不知往哪里去了，估计啊以后是寻不到了。”

    “寻不到？”他挑了挑眉，露出一抹诡异的笑道：“我们寻不到，不代表别人就寻不到了。”

    “哦？你有什么办法？”几人看向他，饶有兴致的问着。

    “发个悬赏榜出去，我就不信那小丫头片子还能飞了天遁了地。”他笑了起来，眼睛泛着亮光，看向几人，问：“怎么样？我这主意？”

    “悬赏榜好是好，到时只要见到那小丫头的人就能帮我们先将她抓起来，只是，她也不过是个小孩子，用悬赏榜会不会有些太过了？”其中一人有些迟疑的问着。

    闻言，沈十七睨了他们一眼，笑道：“那是只小狐狸，要真是简单普通，我们几个能栽在她手里？能让她从我们眼皮底下就那么溜了？再说了，我觉得我们这悬赏榜放出去，那些人也不一定能抓到她，那小丫头精着呢！顶多只能拖延一下时间以及让我们知道那小丫头所在的位置而已。”

    另一人想了想，道：“若是要用悬赏榜，我觉得可以说是寻偷偷离家出走的妹妹，这样一来，那些对她出手的人就不会伤着她了，下手也会有个分寸，毕竟是个小女孩儿，总归不能太过份。”

    “行，那就这么说吧！”沈十七笑了起来，道：“赶紧的，把茶喝了之后我们办事去。”

    此时的玥儿，还不知这几人还没死心正寻思着抓她呢！此时，她正在另一处小镇的市集里的一角，坐在一旁吃着热腾腾的包子，一边看着前面不远处一老妇人牵着几头羊正挤着羊奶在叫卖。

    羊奶啊！而且还是现挤的。她看着看着，不由的舔了舔嘴唇，露出几分馋意来。

    把包子吃了之后，她擦了擦嘴角，拍了拍手这才走上前：“老奶奶，这个羊奶怎么卖？”

    “这是灵羊奶，很是滋补的，一瓶要十个金币。”老妇人笑说着，拿起一瓶给她看。