
　　这次的科举会试，吸引了太多的目光。

　　各大世家豪强，书院学派，武林门派，以及隐藏在天下各处的道术高手，都在关注着这一场科举考试。

　　如果说，以往的科举考试虽然也算得上盛大，但只是读书人之间的盛事的话。那么如今这一场科举考试，不但关乎着乾帝杨盘的政事改革，更是关系着无数掌握了超凡力量的文道修士。

　　这些掌握了超凡力量的读书人，若是通过这次科举考试，进入大乾帝国的官僚体系，这就代表着大乾帝国的朝廷，将会被‘文道’这种超凡体系所主宰。

　　这对整个天下来说，都将产生无比巨大的影响！

　　这次，洪易和陆鹤年两人引发了百圣齐鸣的异象，更是让这些关注者为之侧目。

　　“百圣齐鸣啊，多少年没有见到了？”玉京城外，方仙道的道观中，方仙道道主萧黯然抬头看着天空中挺立的两道精芒气柱，神色中满是感叹。

　　“上次出现百圣齐鸣，还是八百年前正邪大战时，那位正气子引发的。没想到时隔八百年，再度出现了这样的人物！”

　　“百圣齐鸣外加文道力量，这次的局势越来越复杂了！”坐在萧黯然对面的萧道光，不禁摇头叹道。

　　“不必管他！”萧黯然收回目光，悠然地品味着手中的清茶，“这朝廷和皇上之间，且还有得博弈的时候呢，就不知谁能压过对方了！”

　　听了萧黯然的话，萧道光也不再言语。

　　贡院这边，洪易和陆鹤年的文章引得百圣齐鸣，众人震惊无比。

　　震惊过后，李神光回过神来，连忙动身去寻找引发百圣齐鸣异象的文章。但在这时，李神光和身边的考官们，忽然心有所感地抬起头来，朝半空上看去。

　　大家就看到，诸子圣像上升腾起一道柔和的精芒，精芒浩浩荡荡，宛如天柱一般直冲云霄。三百余道精气联合起来，甚至比起洪玄机的人仙拳意还要浩大几十倍。

　　忽然，贡院中无穷无尽的精芒汇聚起来，缠绕在诸子圣像之上，融入了圣像之中。

　　所有人就看到，圣像之上浮现出一个个身影，每一个身影高冠博带，容貌清癯，双目中闪烁着无穷的智慧之光。

　　这些身影的容貌，与贡院中所有诸子圣像一模一样。整个玉京城中，所有人都看到了诸子的身影。这不是虚幻的念头，而是真实的显现在物质世界，哪怕没有修炼的凡人，也能清晰地看到诸子的身影。

　　“诸子显圣？”所有看到诸子身影的人，心中不约而同闪过这四个字。

　　所有人都停住动作，看着半空中三百余位伟岸高大的身影。这些身影代表了人道最巅峰的知识与智慧，代表了人间的正道，光是看到这些身影，所有人都感觉心灵被洗礼了一遍。

　　这一刻，整个玉京城中，所有人都不约而同，开始朝着诸子显圣的身影深深膜拜。就连贡院中的各位举人，也都不约而同站起身来，向着半空上的诸子身影躬身行礼。

　　光是‘百圣齐鸣’的异象，就已经震惊了许多许多人，可是这都不及现在大家所看到‘诸子显圣’这一幕。

　　要知道，‘百圣齐鸣’还能说诸子圣像有灵异，但是诸子亲自现身，就已经不是显灵那么简单了。

　　这是从古至今，从未有过的景象！

　　谷</span>所有人都看着半空中的诸子身影，大家就看到诸子中，位于最中央的那一位圣人忽然开口了：“诸位道兄，且与我一同观看这两位大贤的文章吧！”

　　随着这位称子的圣人开口，其余诸子圣人齐齐点头称善。

　　听到诸子开口说话，所有人都震骇地看着眼前这一幕。所有人都以为诸子显圣，并没有独立的自我，但是随着诸子开口说话，所有人都知道眼前这些诸子圣人是有独立意识的。

　　许多人看到这一幕，心中念头千回百转，也不知在盘桓着什么样的想法。

　　不过，眼下大家的关注点，都不在诸子显圣开口说话这事上，而是注意着诸子口中的两篇文章之上。

　　大家的目光朝着诸子圣人所看出看去，就看到位于中央的那位圣人，把手一招，洪易和陆鹤年写出的文章立刻飞了起来，来到了诸子圣人的面前。

　　诸子圣人看到两篇文章后，所有人都抬手朝着两篇文章摇摇一指。

　　顿时间，写满文字的两章纸页上，有无穷无尽的文气喷涌而出，一个个墨色文字仿佛活了过来，从纸张上飞了起来，在半空之中结成了一篇文章。

　　大家抬眼朝那些文字看去，就看到字字大放光明，宛如日月光辉，耀目难见。

　　“看不清楚啊！”那些文字被裹在光明中，宛如一轮皓日，根本看不清里面的文字内容。

　　这时，一旁有人指点道：“你把文气运到眼睛里就，能看到了！”

　　得到指点后，大家迫不及待地将文气调运到眼睛里。这次有了文气加持，文字的光辉就再也无法影响到视线了，大家都把目光朝天空中的文字看去。

　　诸子圣人看着在文气中浮沉的两篇文章，时不时颔首捋须：“此文大善！”

　　“不错！”其余诸子圣人也都纷纷附和道。

　　下方众人，看着天空中的两篇文章。学问浅薄的人，看着这两篇文章，只是觉得平平无奇。23sK.com

　　只有那些学问精深的人，才能真正从这两篇文章上，感受到那种流转不息的玄奥道韵。

　　“不愧是惊圣文章，如此深刻玄妙的道理，已经可以称得上是自成一道，极其接近诸子的境界了！”

　　贡院举子中，有诸子世家出身的弟子，看着天空上的两篇文章，不得不承认学问精深程度，犹在自己之上。

　　就在众人揣摩着两篇文章的精义时，所有人就看到诸子圣人抬手一指，两篇文章上的所有异象，全都收敛了起来。

　　诸子圣人含笑向着洪易和陆鹤年所在的方位，说道：“两位小友的文章已见圣道雏形，未来说不定我们这些人中将会再添两位同道……”

　　但就在这时，还没等他们将话说完，诸子百圣忽然停住话语，齐齐抬头看向了某个方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百五十六章 惊圣免费阅读。https://xs.23sk.com 