    此时的海神岛上，海神斗罗波赛西和昊天斗罗唐晨坐在海岸边的石头上。

    “当年，因为对你的一个承诺，我将全部经历都投在了成神这件事上。直到你将我救出，我才是真正的知道，那杀戮之都并未是纯粹的修罗神考核，还有着罗刹神的神念, 因此改变了杀戮之都最原本的杀戮形态。”

    “这么多年来，我被血红九头蝙蝠所侵蚀自己的身体，想要对我的身体有完整的控制权。因为你的第九魂技，我才得以了解脱。我现在也是真正的获得了修罗神剑的认可。但是我的身体也被侵蚀得厉害，如今虽然获得了半神级巅峰的战力，但是命不久矣。”

    波赛西仿佛也是看出唐晨的情况，只不过都没有说出来而已。

    唐晨再次开口道：“我的考核并非是因为自身实力的考核而失败，因此我的神考获得了降级，成为顶级八考，成为了和你一样的存在。”

    “但是我的身体被侵蚀严重，保守估计也只剩下十年可活。但是如今的昊天宗危机四伏，而且我也不忍心看着我创建的宗门就此没落。因此我想回大陆去看一下。虽然千道流肯定能感应到我的气息，不会轻易对昊天宗出手，但是我也得去稳定一下军心。”

    波赛西点点头，道：“去呗，我又没拦着你。但是尽量不要和千道流交手，虽然你如今有修罗神剑，战斗力不比千道流弱，可你的身体早已经被侵蚀得厉害，若是强行动手，即便是胜了，也是惨胜。”

    唐晨点点头，道：“这件事不会耽搁很久，我只需要震慑一下武魂殿之人就行了。如今宗门之内也是人才辈出，只要千道流不出手，剩下的就交给小辈们自行解决。”

    波赛西很满意唐晨的回答，因为她也怕唐晨在这样的情况下再进行战斗, 导致自己那仅剩不多的时间再次大哥骨折，那波赛西可就只能独自相思苦了。

    唐晨站起来，虽然留给自己的时间不算多，但终究是意气风发。虽然成神这件事无法完成，但是终究是有钱人终成眷属。

    “等我回来，半年之内，我一定会回来。”

    于此同时，上三门的高层都是齐聚昊天宗在天斗城的府邸。

    昊天宗一门七斗罗，七宝琉璃宗的宗主宁风致和四位封号斗罗，蓝电霸王龙家族的玉元震皆是齐坐于议事大厅。

    “啸天斗罗说唐晨前辈半年后便会回归，但是此时为何还未有动静？”宁风致问道。

    唐啸也是不敢打包票，道：“祖父当时是这么告诉我的，他也是让我先回来稳住军心，但是至于为何现在还未归来我也不清楚。”

    “当海神斗罗波赛西前辈救出祖父后，二人便是回到了海神岛，或许是报恩吧。”

    如今的昊天宗虽然弟子只是数百，但是却是意气风发，这一点倒是令得不少魂师对他们的评价有些两极分化。

    在之前昊天宗封闭山门的时候抛下了多少魂师势力, 可远不只是单属性四宗族。但是他们一门七斗罗的实力，让得多少人又因此对之趋之若鹜。

    唐昊开口道：“当年祖父离开的时候曾经和我说过，他的出现，千道流必然已经知晓，想来这也是武魂殿这么久没有对我们出手的很大一个原因。”

    玉元震出声道：“若是唐晨前辈回归，即便是要攻上武魂殿我蓝电霸王龙家族也奉陪到底，蓝电霸王龙家族远远不可能忘记武魂殿对我们做出的灭门行动。”

    宁风致也是表态道：“若是真是如此，我七宝琉璃宗也定当奉陪。不过这件事我认为还是得从长计议，毕竟如今武魂殿势大，我们对他们出手无异于杀敌一千自损八百。以我们如今的实力，能很快地追上武魂殿的实力，大可不必着急。”

    唐啸同意道：“宁宗主所言有理，虽然祖父回归，足以震慑整个魂师界。但是别忘记了，武魂殿还有一个千道流。虽然早年祖父的实力犹在千道流之上，但是这么多年待在杀戮之都，祖父的实力是否还在千道流之上，或者是能否在不损害自身的情况下击败千道流，这些信息我们都还未知道。”

    昊天宗大长老也是说道：“大伯只要归来，必然能震慑整个魂师界，我们很快就能和武魂殿平起平坐。他们之前在七宝琉璃宗折损了这么多的封号斗罗，如今剩下的封号斗罗数量还没有我们上三门多，天下魂师自会判断。”

    宁若尘道：“自从唐晨前辈回归的消息散发出来，整个魂师界都仿佛在重新洗牌一般，这样的大环境下，我们上三门吸收了很多的自由魂师。如今这天斗城已然成为很多魂师争相朝拜的地点。”

    “但是天斗城虽大，但是终究无法容纳如此多的魂师，诸位可有在唐晨前辈回归后将宗门迁出天斗城的打算？”

    宁风致这个提议他们倒确实是没怎么考虑，因为上三门中，也就七宝琉璃宗魂师数量众多，现在又恢复到了接近五千之巨。而昊天宗和蓝电霸王龙家族皆是只有几百人，因此倒也没有这个想法。

    但是唐晨回归，三大宗门必然会迎来一个春天，能和武魂殿对抗的契机。那么他们自然是不可能一直待在这天斗城中，这样也会让他们和皇权有着不小的摩擦。

    “这件事还尚未可知，等到祖父归来，看看他老人家的意见吧。”唐啸说道。

    讨论良久，诸位才是散场。

    玉元震虽然有着自己的傲气，但是他现在知道，自己的蓝电霸王龙家族虽然可能会有新生，但是百年内绝无可能追上其他两大宗门。

    如今的昊天宗有即将归来的昊天宗老祖唐晨，有昊天双星和诸位封号斗罗，再往下还有唐龙唐虎，而且还有双生武魂的唐三。

    至于七宝琉璃宗，九十八级的剑斗罗，加上骨斗罗，荒天和毒斗罗，还有一些可以媲美封号斗罗的存在。再加上七宝琉璃塔的辅助，这样的实力绝对是目前一等一的存在。而且宁若尘的处在，绝对能让所有的魂师势力所忌惮，因为宁若尘实力的提升完全不能以常理度之。

    七宝琉璃宗内，骨斗罗担忧的道：“昊天斗罗回归，虽然我们得到了短暂的安全，但是这屁股还没坐热的天下第一宗门又得让位了。”

    宁风致却是微笑的说道：“七宝琉璃宗的底蕴可不在我们这里，而是在若尘那里。”

    剑斗罗点点头，道：“给若尘多几年的时间，到时候我们大可不必屈于人下。”

