    麦格最近萌生了几分去外面的世界看看的想法。

    混乱之城终究是一座只有着百年历史的城市，美食底蕴极浅。

    按照系统的说法，想要成为一名厨神，除了收获更多的信徒，让更多的人能够跟着他学会烹饪美食，他还需要真正的融会贯通，能够自己在异世界寻找到不同的食材，创造烹饪出不同的美食。

    这对于麦格来说是一个新的挑战，也是一个新的征程。

    餐厅挺好的，客人们也挺好的，安逸的生活，让人不想离开这个舒适区。

    但麦格对这个挑战还是挺期待的，他也想真正的去了解这个古老而神秘的大陆，想要去探寻那些神秘而未知的食材，去品尝世界各地的美食，获取更多的灵感。

    让地球的美食和这个世界碰撞出火花，然后让他们变成一把美食的火焰，将整个大陆点燃。

    只是想想，麦格便觉得这一定非常有趣。

    当然，还有一个非常重要的原因。

    他需要一些时间，去尝试着寻找那些可能散落在诺兰大陆各地的旧日支配者封印地，在他们脱离封印之前，将他们重新封印。

    他已经开始渐渐喜欢上这个世界，所以他不能让任何人毁灭它。

    不过，在此之前，他也不能太过亏待已经习惯在麦米餐厅吃饭的客人们。

    所以他需要一个接班人。

    足够努力勤勉的菲丽丝，便是首选。

    在麦格金手指的点化之下，菲丽丝的进步很快。

    麦格不奢望她能够将所有菜品在短时间内都学会，但希望她能够将每一个品类中比较有代表性的菜品都能学会一两样，这样即便他不在餐厅的时候，客人也能够吃到不同的美食。

    不过仅仅菲丽丝一人显然不够，已经长驻混乱之城的哈瑞士和契布曼师徒，已经上了麦格的帮厨名单。

    这两位是真正的烹饪狂热爱好者，而且有着菲丽丝难以比拟的烹饪经验，如果有他们在厨房里镇着，麦格也就不必担心了。

    豆腐脑是需要提前准备的食物，麦格给菲丽丝和安娜示范讲解，比他之前获得的菜谱还要详细几分，而且加入了一些他自己的个人经验和领悟，这是他对几乎完美的菜谱进行的再一次优化，可能只有0.01%，但至少也是一点小小的进步。

    “好了，现在豆腐脑已经点好，我们静等它成型即可。”麦格用手指弹了一下两人的脑门。

    听的一知半解的菲丽丝和安娜只觉得仿佛有什么突然冲进了她们的脑海中，原本零散不清晰的知识点，就像是一盏盏黯淡的灯光，被一下子全部点亮了，并且被串在了一起。

    “现在懂了吗？”麦格微笑着看着两人。

    “嗯。”菲丽丝和安娜同时点了一下头。

    “好了，今天的教学就到此为止，你们先消化理解一下今天学到的东西，等中午的时候我们再来上手试做。”麦格笑着说道，拍了拍手，让菲丽丝可以开始做食材准备工作。

    ……

    餐厅外，客人们又渐渐排起了长队。

    早上还兴致盎然的迈洛，这会垂着脑袋，看起来有些丧气。

    加兰站在他身后，脸上的笑容中透着几分欠。

    “嗨，洛迈老哥，怎么看起来不太高兴啊？钱包被偷了？”兰迪过来排队，刚好就在迈洛他们的斜后方，笑着打招呼道。

    “你怎么知道的？”迈洛有些惊讶的回头。

    “额……这可真是一个悲伤的消息。”兰迪耸了耸家，他原本只是随口一说。

    “是啊，我想了一个早上都想不明白，我到底那里比那个破钱包差，小偷偷钱包都不偷我。”迈洛一脸无奈的点头。

    “就您这体型，人家也下不了手啊。”兰迪笑道。

    迈洛叹了口气：“说起来，我还有点替那位仁兄可惜的，我全身上下最不值钱的就是那个钱袋了，自从去年破了个洞之后，我就把它当成一个装饰品了，里边虽然塞了不少东西，可都是又轻又的小毛线球，直接缝在钱袋里边的那种。”

    兰迪眉头微挑，那冒着极大风险的小偷，打开钱袋后怕是要崩溃。

    不过想到迈洛竟然要用假钱包来装点门面，中年男人的不易，在这一刻得到了最深刻的体现，不禁让他想到了曾经那段岁月里，经常性领不到稿费的自己。

    明明钱袋里只剩下几个铃铛响的铜币，也要塞一把碎石头进去，好让那些美丽的姑娘能多看两眼他垂着的钱袋和臃肿的裤裆。

    “不开心的事情就让他过去吧，反正咱也没丢什么，想点开心的。”兰迪笑着说道。

    “那不如说说你是怎么找到现在这份令人羡慕的工作的？我也想过上每天醒来都为先去哪家收租而烦恼的生活。”迈洛一脸认真的看着兰迪。

    加兰也是兴趣盎然的看向兰迪，顺便抹了一把自己苗头正盛的头发，变得更有信心了。

    “这个啊，说起来有点复杂。”兰迪沉吟。

    “那我们就从如何与一个姑娘成为朋友开始说吧。”

    “这个简单啊，你直接上去表白就行了。”兰迪答道。

    “这样就可以？”迈洛有些不信。

    “嗯，大部分女孩子拒绝的时候，都会说：你是一个好人，但我们不合适，我们还是当朋友吧。”迈洛点点头，“你看，虽然我们没有表白成功，但交朋友的目的却达到了。”

    “原来是这样……学到了！”迈洛一脸恍然的点头。

    “那你平时都是这样和女孩子交朋友的？”迈洛又问道。

    兰迪摇摇头：“不，我一般不和女孩子交朋友，我喜欢年纪大一点的，懂事，活好，不黏人。”

    “哦——”迈洛一脸没有听懂的表情，但还是点了点头。

    “啧啧，现在的年轻人，你品，你细品。”加兰摇头，一脸听不下去的表情。

    “兰加大哥怎么看？”兰迪笑着问道。

    “英雄所见略同。”加兰立马竖起了一个大拇指，露出了一副我也很懂的表情。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    两人相视一笑。

