    朱三头都没回的警告到，可这个哪里用得着他警告，我早就见识过这些蛊虫的威力了。

    可身后蛊虫速度快到不行，我还是忍不住回头去看，想看看这些蛊虫飞到哪儿了，可这一回头，一抹彩色身影直接朝我面门扑了过来。

    这猝不及防的一幕，只吓得我头皮发麻，不过我也不是当初刚刚初出茅庐的愣头青了，虽说那七彩蛊速度极快，我却并不是完全没有躲避的时机，说时迟那时快，那先前朱三扔到我手里的藤条，此刻就被我找准机会，而后狠狠地朝着那扑面而来的七彩蛊拍去。

    这些蛊虫速度虽说奇快，可脑子却不怎么好使，被我这一拍居然丝毫没有躲避的意思，一拍之下，整个蛊虫就被我拍成了一滩彩色的肉泥。

    “你小子小心点儿，这些虫子浑身上下都是毒，别被弄到身上了，不然分分钟要你命。”

    还没从朱三的警告中回过神来，另外两只七彩蛊已经以迅雷不及掩耳之势朝我冲了过来，只不过刚刚才利用藤条拍死一只的我，哪里会有这么快的反应，眼见那两只七彩蛊已经到了面前，根本避无可避。

    可不知为何，那七彩蛊刚刚冲到我的面前，整个身子居然猛的后退，就好像是看到了什么极为可怕的事情那般，没有丝毫犹豫的直接后退。

    我正纳闷，其中一个七彩蛊居然直接啪嗒一声落在了地上，挣扎了几下过后，身子就融化在了水里。

    而后一股冰凉的感觉袭来，这靠近石壁的位置，居然有一股拇指粗细的水流，不时从上方的孔洞里流出来。而刚才那些七彩蛊惧怕的东西，似乎就是这水流。

    联想到刚刚朱三跟我说过的话，我终于忍不住开口道：“这些玩意儿怕水？”

    这似乎已经是板上钉钉的事实，却被我毫无水准地问了出来。

    果不其然，朱三鄙夷地看了我一眼，这才道：“赶紧把身上弄湿，这些七彩蛊见了水比见了火还害怕，有这股水源在这里，应该可以撑到你刚才说的水源那边。”

    说着，朱三就在我面前自个儿站在了我面前的那股水流之下，打湿了自己的全身，不过轮到我的时候，我刚凑过去，这股水流就停了。

    我抬头一看，发现那流出水流的空洞里什么都没有，这水流就跟刚才出现那样，毫无征兆的就消失了。

    一旁虎视眈眈的几个七彩蛊虫眼见那水流消失，竟然又朝我冲了过来，却是被身上都是水的朱三用力一甩，全都拍在地上，而后慢慢儿消失。

    头顶这股水流应该只在特殊时间才会出现，眼见一旁的七彩蛊围的越来越多，朱三身上的水也没多少，这家伙赶紧催促我先行离开，不然待会儿他身上的水也没了，那会儿估摸着就是我跟他的死期了。

    在朱三的催促下，我紧贴着一旁的石壁，尽量把自己往潮湿的石壁上靠，而朱三跟在我后面，时不时地用水驱赶那些跟在后面的蛊虫。

    这些蛊虫的智商虽说低下，可面对水就好像有着天然的恐惧心理，一大群蛊虫跟在我们后面，可只是远远的观望着，再也没有像一开始那样，发现我的踪迹后就铺天盖地地冲过来。

    就这么小心翼翼地走了约摸十多分钟的样子，水流声越来越大，终于，我发现了那个先前就曾幻想过的瀑布，只不过眼前的这个明显只是一个分流，并不是很大，却也在下面积聚了一个约摸四米多宽的池塘，那池塘下就是石壁，水流轻盈透亮，几乎一眼就能看到底。

    也是在看到这水塘的时候，朱三彻底松了一口气，而这瀑布这边，那些七彩蛊虫压根儿不敢过来，发现我跟朱三纷纷下水之后，这才调转方向，不再追着我们。

    “我想李晨阳做梦也不会想到，我们竟然没死，而且还走到了这药房深处。”

    我忍不住感慨出口，却不曾想朱三直接脸色一黑，而后咬牙切齿道：“我特么才没想到让我们身陷囹圄的家伙会是他。先前我的确觉得这家伙很不对眼，却怎么也没想到这种事情他真的做的出来，如果不是因为眼前和方才石壁上的水源，我们现在估摸着早就被那蛊虫给化成一滩液体了。都说害人之心不可有，防人之心不可无，我今天算是被那小子狠狠上了一课。”

    朱三对于李晨阳的反水，显然恨到了骨子里，试问这样的人谁不恨。

    “只不过现在被我找到了机会，如果下次在被我撞见他，一定让他吃不了兜着走。”

    朱三狠狠地开口，对此我没有发表什么意见，只是突然觉得这样的人很可怕，从始至终，我都觉得李晨阳是我们之间的一份子，只不过这家伙很难融入我跟朱三，直到进到这里之后，铁索桥上的犹豫，让我觉得这个家伙动机似乎不纯，现在看来，他在铁索桥的时候应该就想动手了，只不过那会儿朱三这家伙跑得快，很快就上了岸，所以犹豫过后，李晨阳很快就恢复正常。

    直到刚才朱三让帮忙准备关门的时候，他脸上再一次出现犹豫神色时，我就彻底觉察到了什么，可那会儿我深陷泥潭之中，压根儿不敢有过多的动作，否则极有可能加速沉入泥潭之中的速度。

    却是怎么也没想到，这家伙犹豫过后，真的把我跟朱三留在了这药房之内，如果不是先前的种种际遇，或许真的像朱三所说。我们现在恐怕已经是死人了。

    可从始至终我都不明白，李晨阳这么做的目的是什么。

    “早在小刘中那飞头蛮的毒的时候，我就觉得这家伙不对劲了，跟着我们一直都没事儿，我们不过才离开几分钟而已，小刘就不明不白的中了毒。”

    朱三又开始念叨起当初小刘中毒的事情，当时真没想到这上面，直到现在想来，我才觉得毛骨悚然，细思极恐之下，鸡皮疙瘩都起来了。

    一个极难让人相信，却似乎就是事实的念头，也很快出现在我脑子里。

