    处处碰壁，三四天下来，王重也是有些灰头土脸，刚过来情况不熟悉，又花了些冤枉钱，身上的一百多个星币已经只剩下一半，却仍旧还看不到半点希望的曙光，最后一咬牙去了一个广告上看起来很血腥的角斗场，可还没等他说明来意，就已经被一个五大三粗的泰坦族人给扔了出来。

    “也不看看你这三两肉，一边玩去，砸场子啊！”

    王重赶来还是有点底气的，这几天的时间他已经完全适应了这里的环境，战斗力也恢复了点，神化细胞的作用绝对是强悍的，到了这里也不是没有作用，可是就在刚才，他明明是想躲的，但还是被对方抓住，很显然，这里的力量运用方式是不同的，对方只是很随意的一抓，他都躲不过去。

    到处灯红酒绿、五光十色的城区，却没有一个自己可以落脚的地方，王重有点想念辛巴了，幸运的是哪个隧道果然对辛巴没有危害，但辛巴自从进入神域就陷入了沉睡当中，这个孤单的时候没有辛巴的乐观精神还真有些头痛。

    王重感觉有些困了，呆在这里的体力和精神消耗都很大，以前十几天不睡觉都精神十足，可现在一天不睡就能困得睁不开眼，钱已经所剩不多，不能在住宿上再花钱了，食物是必须吃的，他已经挑选自己知道最便宜的补充能量，不然真能饿死，凭着记忆中的印象，找到一条看起来相对冷清的街道，这边王重来过两三次，和这片城区其他地方大半夜还闹哄哄的不同，这里的店铺大多都是白天开业，晚上显得比较清静。

    找了个看起来还算比较干净的店门外的角落坐下，一阵倦意袭来，他闭上眼睛沉沉睡去，梦里，他似乎来到了一片奇特的空间，看到有一块方正的石头悬挂在空中，就像太阳一样耀眼。

    才过来呆了五六天，可这个梦他已经做了好几次了，每次看到时都感觉那块方正的石头十分的熟悉，肯定是自己认识的东西，而且在向自己发出一种淡淡的召唤，可奇怪的是，如此熟悉的东西，脑子里却就是想不起这块石头到底是什么。他好奇无比的盯着那块空中发光的石头发呆，冥思苦想，这到底是个什么东西呢？

    ‘哐哐哐’

    ‘咚咚咚’

    ‘啪~！’

    “哎呀！”

    似乎有什么东西绊到了自己身上，同时响起的还有清脆的碎裂声和一个女孩子的惊呼声，把王重从梦中惊醒了过来，脑子还有点晕沉，和前几天一样，隐隐感觉到自己似乎做了一个什么梦，对自己有着强烈的吸引力，想要去探索去了解，可却根本记不起梦中的情景。

    他揉了揉有点酸疼的脖子，刚睁开眼，就看到有一个长着十五六岁的萝莉正满脸郁闷的看着自己：“你这人怎么睡在这里啊，害我把花盆都打碎了。”

    王重一愣，只见自己倚靠着的店门已经打开一半，这是一家花店，小萝莉似乎正在从店内往外面搬花盆摆放，大概是因为自己睡在角落的关系，天色又还有些昏暗，这小萝莉应该没注意到，结果一脚绊在自己身上，一个巴掌大小的花盆掉在地上摔得粉碎。

    王重有些无奈的站起身来，睡在人家门外明显是自己的问题：“不好意思……这个花盆多少钱，我赔。”

    “多少钱？吁，这个我得想想。”小萝莉和人类的外形极其相似，只是长着圆圆的萌耳朵，还有着好一条色彩斑斓的大尾巴翘在身后，她拿手托着下巴想了半天：“花盆多少钱，花盆多少钱……咦，这关你什么事呢？我为什么要告诉你呢？哼哼，你可不要想随随便便的搭讪我。”

    她自言自语的说了一句，然后低头一看，突然一声惊呼：“哎呀，我的花盆！怎么打碎了？”

    “…………”王重给这神转换弄得目瞪口呆，这是几个意思？

    可还没等他耐心的解释一下，就听到一个瓮声瓮气的声音如同惊雷般响起：“吼~是谁！是谁打碎了我的花盆！”

    那高潮般三波段的吼声未落，‘咚咚咚咚’，如同地震般的跑步声已经从店内接连响起，一个巨大的黑影用那种让老王眼花缭乱的速度飞速冲了出来，居然是一个长着牛头的巨型生物。

    它体型足足有三米多高，得弯着腰才能钻过那高大的门框，不同于王重曾经在米索布达比见过的那种米索布达比牛头人，这家伙完全就是一头货真价实的黑牛，牛的头、牛的身，牛的蹄子、牛的尾巴，唯一不同的是它的后肢格外的发达粗壮，居然能像人那样站起身来。

    它一眼看到地上碎掉的花盆，两只本就凸起的牛鼓眼瞪得更加鼓圆，那带着哭腔的巨大咆哮声，简直就犹如是轰鸣的巨炮声浪，像是断子绝孙一样悲痛，瞬间震散到整条街上：“我~的~花盆啊~！”

    声音太浪，王重和小迷糊面面相囧，外面则是半条街都被震动了，有不少人从熙熙攘攘开门的店铺中探出头，一个个看热闹的笑脸。

    “小迷糊又打碎老牛的花盆了？”

    “靠，大清早的，不就一个破花盆吗，这吝啬鬼鬼哭狼嚎个毛呢。”

    “哟，好像还有外人，老牛肯定要栽赃了。”

    那老黑牛撕心裂肺的一阵咆哮过后，连看都没看小迷糊一眼，直接就盯上了王重：“肯定是你打碎的！赔钱！10星币，拿来！”

    “好好好。”王重也是哭笑不得，虽然有点坑，可毕竟是自己睡人家门口，更不好让那个小迷糊来背锅，他伸手往腰间一摸，可却摸了个空。

    钱包呢？

    王重微微一愣，昨天晚上睡觉前还挂在腰间，该不会是……

    被偷了！

    日了狗了，神域的人民太不讲规矩了，连自己这个露宿街头的乞丐都偷，有没有天理了！麻蛋！

    屋漏偏逢连夜雨，看来重力和灵压的影响不止是对身体和精神，连同反应和敏感度都变得极差，只是睡了一觉，居然被人从身上摸走了东西都浑然未觉。

    他有点尴尬的摸了摸鼻子：“我没钱。”

    “没……没钱？！”老黑牛的眼睛瞪得更鼓圆了，嗓门变大了一倍，巨大的牛鼻孔里在冒着白烟：“你是想死吗，你认为我一拳打不死你吗！”

    黑牛挥舞着砂锅大的拳头，澎湃的能量，王重绝对相信这家伙一蹄子能拍死自己，心态，在这几天的流浪生活中已经端正了，自己真的是流浪旅团团长啊，这锅接的，精准。

    老王笑着摊了摊手：“牛老板，我真不是想赖账，本来身上有的，睡了一觉被偷光了，你打死我也赔不了你的花盆，你看这样成不成，我给你打工，欠你10个星币，我做20个星币的工，当然你要包吃包住，其实我家也是卖花的。”

    王重尽量让自己的表情诚恳一点，这两年跟着斯嘉丽学了不少。

    “老板，我觉得他挺诚恳的，而且我一个人也忙不过来。”一旁的小狐女也忍不住帮腔，毕竟里面也有她一半的责任，如果她注意点就不至于摔了。

    小狐女模样一般，但心肠不错，来了这么久，王重也觉得自己攒人品也该遇到一个有同情心的人了，自己都这么惨了，除了卖身再没什么价值了。

    “你闭嘴，你个赔钱货，让我算算！”牛老板开始算了。

    周围的邻居乐了，这家伙是天宝街最有名的吝啬鬼，一个五大三粗的妖族非要开花店，开始生意当然差了，直到这个小狐女买花又没钱就在开始打工了，人虽然迷糊，但花店生意好多了，加上同属于妖族，牛怪就收留了这个小帮手，大概是尝到了甜头，打量着王重的形体，类天人，啧啧，装点门面挺好。

    “咳咳，小子，你命真好，去打听打听，整个天宝街是不是我牛哥最大气，我也不坑你，在我这里干一年，包吃包住，就算是你还清债了，跟你说，别跟我降价，我牛气上来我自己都怕！”

    说着又开始捏着两个大蹄子，威逼利诱，王重哭笑不得的点点头，“谢谢，老板收留！”

    “哈哈，虽然瘦了点，但脑子不错，好好干，我不会亏待你的！”一蹄子下来，王重感觉骨头都要折了，奶奶的，这他娘都是什么鬼地方，随便拉出一个都是怪物，刚才他要是敢动手，十有八九被直接拍成肉酱。

    “小狄，带这家伙熟悉规矩，别粗手粗脚弄坏了我的宝贝！”牛老板也根本不担心王重敢跑，大生意用合约，小事儿其实就看影响力和地位，以眼前这个小家伙的实力，底层货。

    被叫做小狄的狐女显得很开心，终于有伴了，好奇的打量着王重，开始东摸摸西摸摸，摸的王重都不好意思了。

    “你是人类吗，叫什么名字，我听说你们是最新引入的十二个低等文明之一，还是最倒霉的。”小狄像是发现新大陆一样开心的说道。

    老王摸了摸鼻子，说话能不要这么直接吗，怎么聊天？！

    王重同学总算有了落脚的地方，虽然这个地方透着一点怪异。

    秘密花园，一头粗糙的牛妖开的花店，却取了一个妖娆的名字，也真是没谁了，每次看到这个名字，王重都总有一种牛嚼牡丹的即视感，牛老板自己在店里的时间不多，所有的事儿都是小狄和他包圆，自从多了他之后，老牛就更撂挑子了，本来收留王重就是贪便宜，没想到这个人类还真懂点园艺。

    牛老板为什么会开花店，王重和小狄都不知道，但王重真的疑惑，这家伙怎么支撑的不倒闭的，牛老板的进货渠道上应该是有优势的，来自多个维度世界的鲜花，看的王重也是眼花缭乱，但整个生意都处于原始阶段，就是把花种在花盆中卖，至于什么包装，园艺，组合之类的一概没有，而且价格任性。

    秘密花园的花分两种，一种是观赏花，漂亮好看、清幽芬芳，有的话还会说话，比如马露露星的植物是具备相当的智商的，但这种花不是很好卖，除非是孤僻症患者，否则谁需要一个一直bb的大脸花呢？自从王重开始照顾花店，就一直被它BB，老早就想卖掉了，但没人需要。

    另外一种就是能入丹的，但凡能进入神域的植物，肯定是灵气相当旺盛，品阶相当高，贵族需要装点，而有一些也是炼丹的药材，简单说就是卖药材，牛老板这里貌似还是搞批发的类型，也是这里的主要收入，但也正由于这样，花店本身也算是副业，老牛大概只是想弄个铺面钱。

    一个周的时间，从老牛那里，还有小狄那里也基本了解了这里的套路，在地界的各文明居民想要摆脱尴尬的境地，其实只有迈入天丹期，但凡能进入这里生存的生命，都是达到了神域的最低要求——筑基期，人类的天魂就是筑基初期，天魂以下一旦进入这里直接就会爆体，当然这也意味着，这里随便一个生命体进入下界都拥有着强大的力量，天赋上更是恐怖，比如妖族，像地球那里的变异生物大概都会听他们调遣，没有星盟划分区域，乱来的话都是灾难，从本质上，元老会不惜一切的加入星盟是对的。

    这里的生命都在追求凝天丹，可能不同种族凝结的丹型不同，有的是鬼丹，有的是妖丹等等，但本质一样只是品阶不同，一旦修出天丹，不但寿命大大提升，对于天河力量的吸收增强，重要的是在地界的地位也将会变得不同，这也是改变文明层次低的唯一方法，比如这里要经商必须是六级以上的文明，但如果是天丹期，哪怕是四级文明也可以，这就是特权，同时优秀的天丹期将会获得进入天界的机会，而天界可是9级文明才能享受的天堂，整个第五维度最传奇的地方，极乐净土，同时也是夸入高纬度的唯一路径。

    想要修天丹，必备的两个条件：功法和丹药。

    在地界存在着数百种各文明的道、门、宗、派，都有功法传承，有些很闭塞，只对自己文明开放，有的倒是公开的，但是要高额的“供奉”，功法不一定要最好的，一定要适合，毕竟文明太多，这个跨度有点大。

    丹药并不是捷径，而是必须的，功法可以加速对天河能量的吸收，以改变灵海，不断凝聚，最终形成虚丹，然后虚丹凝实，这个过程相当漫长，想要加速毫无疑问就需要丹药，所以基本上在地界，丹门是高高在上的，炼丹师更是牛逼的一塌糊涂，在各个文明和势力中，丹师的地位都是超然的，这比天丹期的修士本身还重要。

    当然在秘密花园所在的天宝街是不存在丹师这么高level的存在，小狄可能也是寂寞太久，难得有王重这么个勤学好问的伙伴，很愿意解惑，只是……她可能有点健忘症，经常说道一半旧忘了自己干什么。

    这让老王有点忧伤，小狄的待遇可比他高多了，当然小狄自身是妖族的，她手腕的徽章级别高，这其实很大程度上也是一种威慑，基本上4~6级的普通存在，在地界生活是要相当谨慎小心。

    “王重，可惜我的功法你不能……，啊，这个送到……”小迷狐很难得的居然记住了王重的名字，她刚刚帮着王重把一大批别人定好的材料打包好，可老毛病一犯，居然忘了到底要送去哪里。

    小迷狐是王重给小狄起的绰号，这家伙绝对当得起，还要工作上的事儿王重还是放在心上的，否则老牛那脾气可真不是一个爆，说不给饭吃就不给饭吃。

    “我知道，是海老板要的。”王重笑道，这条街相当有名，有几个非常有特点的大店，渠道相当广，有往天河外环送的，也有往内环送的，从地理位置上说，老牛选店的位置是对的。

    海老板是则是天宝街卖炼丹材料最大最全的一家店。

    “好像是……咦，你怎么知道呢？”小迷狐感觉好像有点印象，但又不太确定。

    “双头骨桂、姜生龙草、天灯火芯……”王重嗅了嗅鼻子，报起花名来如数家珍：“这些不都是丹药材料吗，这么大批的量，又是早上要送，也就海老板那里了。”

    “呀！你才来一天就记得这么多花名？而且，你都没打开包看就知道？！”小迷糊惊喜交加，简直不敢相信，她到现在都还记不全这些复杂的名字，话说，自己到底在老牛花店干了多久了？

    “可以用闻的……还有，我已经在这里已经呆了一个多星期了。”王重摸了摸鼻子，这段时间的生活，他也发现了人类的优势，那就是五感和艺术性，一些高等文明在追求力量的过程中在艺术性的追求上显然要差了一些，一些感官也开始弱化，而人类现在刚刚好，加上地球收到四大9级文明，甚至一些乱七八糟的7级8级折腾过，混杂情况下产生的复杂艺术性反而在这里相当有市场。