    第邪医烈钧

    楚江南的手也已经从单婉儿的粉背移到了胸前，隔着单薄的夏衫，攀登那令人血脉贲张的山峰。

    单婉儿的胸部果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。

    彻底发育完全的女性胸脯对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是单婉儿这种倾国倾城的大美人。

    楚江南只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将单婉儿高耸的酥胸任意揉捏成自己渴望的形状。

    婉儿再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“江南……不行……不要……不要这样……”

    此刻的单婉儿粉脸绯红，发向髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人。

    楚江南不顾单婉儿的挣扎，将她的身体紧紧贴压在门上，同时双手滑向那最后的禁地……

    单婉儿已无力反抗，她微闭着眼睛，颤声道：“江南……为了疏影，姑姑真的不能把身子交给你……”

    在得知楚江南天资之高实为平生所仅见的时候，单婉儿已经有了招他为婿的想法。

    虽然单疏影心高气傲，但是她这个做母亲的当然知道女儿的脾性，你越是对她千依百顺她越是看你不起，恰巧是楚江南这样处处与她为难反而能在她心中留在深刻印象。

    这次提议去逍遥洞静修也是单疏影自己提出的，单婉儿当然知道她这样做是为了什么。

    但是她同时也知道以单疏影的资质，即使再修炼十年也不是楚江南的对手，而且当她决定一定要胜过楚江南的时候，其实她已经输了，即使最后胜他一次了，最后仍会输却一生与他。

    “疏影？”楚江南愣住了，双手慢慢松开，单婉儿趁机站直娇躯，脱离他的怀抱。

    如此美丽的一对妙人儿，楚江南当然是希望能够兼收并续，但是这想法现在却还只能停留在想象阶段。

    既然单婉儿现在已经提到了单疏影，若是他仍然执意占有她的身子，以后还如何能够光明正大的追求单疏影。

    “江南，宁儿今天就算了，你现在赶快去秘药房，钧老还在等你。”单婉儿整理了一下散乱的衣衫，随手将凌乱的发髻挽了一个花式盘在脑后，再次恢复恬静婉约的高贵模样。

    楚江南无奈的点头答应，然后汕汕的向着秘药房走去，在离他居住的“琅玡别苑”不远的地方，有一座幽静的宅院。

    这里位置很偏僻，参天古木盘根错叶，而且空气中隐隐飘散着淡淡的药味。

    笃！”楚江南走到大宅门前，敲门道：“钧老，我来服药了。”

    门开，映入眼帘的是一张青春秀丽的脸庞，看清来人是楚江南，芸香不禁埋怨道：“公子怎么现在才来，钧老已经等你半晌了。”

    楚江南如今身份已经大不相同，东溟派上下都称他公子，礼敬有加，不敢有一丝怠慢。

    脸上露出一个苦涩的笑容，楚江南摇头不答。

    芸香识趣的没有追问，只是调皮的吐了吐香腻的灵舌，转身向宅内走去，楚江南默默的随在芸香身后，向秘药房走去。

    若是平日里楚江南和芸香单独在一起的时候，免不了要占占口头便宜，吃吃顺手豆腐。但是由于刚才偷香大计未遂，此时楚江南的心情当然不会好到哪里去，一路上也没有像平日一样与芸香打闹说笑。

    在宅院的后庭药房中，两人见到了一个独坐在木椅上的枯瘦老者。

    这个看似弱不经风，风烛残年的老人可不简单人物，他的原名叫烈钧医”烈震北的同门师弟。

    烈钧外号“邪医”，由于他醉心于人体潜能极限的研究，曾经不惜用活人试药，所以被江湖正道所不耻，最后被迫隐居海外，至于他为何会留在东溟派那又是另外一个故事了。

    “你来了。”烈钧的话从来就不多，声音更是有气无力，仿佛随时都可能断气。

    江南点点头，在男人面前他的话一向不多，特别像烈钧这种老头子更是连说话的兴趣都欠奉。

    其实楚江南在烈钧面前如此老实是因为他们初次见面的时候，楚江南吃过他的亏。

    当得知烈钧是大名鼎鼎的“毒医”烈震北的师弟时，楚江南便立刻本能的开始滔滔不绝的恭维，但是他话还没说完，便莫名其妙的被对方扎了一针，让他足足六个时辰哑着嗓子发不出半天声音，有鉴于此，楚江南在烈钧面前总是婉约的仿佛一个娇滴滴的大姑娘。

    芸香向着烈钧略一欠身，轻声道：“婢子先行退下了。”

    说完，她又向楚江南做了一个淘气的鬼脸，姗姗而去。

    当芸香离开以后，烈钧睁开眼睛，扫了楚江南一眼，淡定道：“娃娃资质果然不凡，你已突破《**玄心功》第七重境界了？”

    虽然是在提问，但是烈钧的语气却相当肯定。

    单婉儿方才与楚江南接触多时都没有发现，烈钧只看了一眼就直接道出，果然是身藏不露的老狐狸。

    楚江南赶忙谦虚道：“钧老法眼如神。”

    烈钧睁着一双似浑若的浊的眼睛上下打量着楚江南，直看的他浑身不自在，连脸色都不自然起来。

    若是被一个美女这样看也就认了，但是被一个大老爷们这样盯着猛瞧，楚江南感觉还真是别扭。

    烈钧站起身来，走到一个放满了瓶瓶罐罐的木柜面前，意态悠闲，单手按往木柜，轻轻松松将它移到一旁，露出一条往下延伸的幽黑通道。

    楚江南对这条秘道已经不陌生了，但是每一次看见，他都有一种不舒服的感觉，仿佛自己正在进入某个科学怪人的实验室，成为他研究的对象。

    楚江南跟在烈钧身后，随着石阶向里走去。

    当二人的背影隐没在秘道的阴影中时，木柜缓缓移回将入口挡住，恢复原来的样子。

    通道很长很暗，但是并不潮湿，也没有一点气闷的感觉，显然这里有良好的排风通气的暗道。

    秘道尽头，已无去路，只有一道黑漆漆的铁门。

    烈钧伸手紧贴铁门，吐气发力，眼中精光一闪而逝，铁门应声而开。

    若是要楚江南纯以力量推动如此重达数百多斤的铁门，不是办不到，而是无法像烈钧这般看似轻松随意，这也是楚江南和真正高手之间的差距。

    实战经验和江湖阅历并不是天赋能够弥补的，只能靠时间慢慢积累。

    门开，一阵灼热的空气扑面迎来，楚江南本能的收紧毛孔，抵挡着弥散在空气中的丹毒与热毒。

    这里平日是烈钧炼丹制药之处，这里布置虽然讲究，但是光洁的地面到处都是坛鼎罐等器具。

    这些事物虽然凌乱但是烈钧行走间却一点也不会碰到，仿佛他每一步下落的地方，满地杂物都会自己散开。

    烈钧淡淡道：“把衣服脱了。”

    楚江南最初听见烈钧让他脱衣服的时候还大惊小怪，担心被非礼，看向他的眼神也古古怪怪的，不过现在却是二话不说，迅速将全身衣物褪了个精光。

    由于服食的药物过于霸烈，脱衣赤身是为了方便烈钧替楚江南施针，金针刺穴，能够激发他的潜力，同时也能泄去过盛的药力。

    全身光溜溜的楚江南，盘膝而坐。

    本该守心凝神的楚江南突然问道：“钧老，我姑姑和疏影师妹服药施针的时候，是不是也要脱衣……”

    烈钧冷冷的看了楚江南一眼，没好气道：“骷髅红粉本无区别？”

    百年之后，尘归尘，土归土，的确没有区别，但是楚江南心中仍然酸溜溜的。

    只听烈钧接着说道：“她们直接服药，不用老夫施针。”

    楚江南愕然，问道：“为什么？”

    烈钧从怀中掏出一束金光闪闪的细长灸针，淡然道：“这药的配方是传自东溟祖师，药性平和，极易被女体吸收。”

    楚江南脱口问道：“那我……”

    “闭口收声。”烈钧似已不耐喋喋不休的楚江南，沉声喝道：“在我施针的过程中，你千万不可妄动，否则是走火入魔可别怪老夫没有提醒你。”

    楚江南突然有种哭笑不得的感觉，他将一肚子抱怨吞进肚里，点头道：“晚辈记住了。”

    “肺俞。”烈钧一声大喝，同时飞快出手。

    楚江南只觉背心倏然一疼，—根细长金针刺入第三胸椎棘突旁开一点五寸。

    “厥阴俞”喝声再起，空中一道金光闪烁。

    楚江南忙收摄心神，只觉第四胸椎棘突下旁开一点五寸处被一根金针点刺而入。

    接着烈钧的喝声不住响起，“心俞”、“肾俞”、“命门”、“志室”、“气海俞”、“尾闾”……

    三十六喝，三十六针，楚江南身上三十六窍穴被刺中。

    楚江南此时全身感知力尽被封凝，眼耳口鼻舌都成了摆设，触感却被提升至极限。

    接着一团火热直灌咽喉而下，顺着食道涌进腹腔，随着血脉行遍全身。

    楚江南一直坚持了盏茶功夫，浑身滚烫的热度终于降退到勉强能够忍受的程度，此时烈钧也逐一将三十六根金针按照特定的顺序轻轻拔出。

    全身躁热难当，虽然能够忍受，但是这却是相当辛苦的一件事，而楚江南选择的泄火方法则是盘坐于瀑布之下，承受着瀑布激流无情的冲刷。

    这可不比泡温泉，蒸桑拿，个中苦痛非亲身经历过的人是不会知晓的。

    当所有的药力都被身体完全被吸收以后，楚江南惬意之极的伸了一个懒腰，若无奇事的从瀑布下走了出来。

    自从入住东溟山庄以后，单婉儿便让自己的贴身侍婢芸香负责照顾楚江南的起居。

    “芸丫头，替我准备水，我想要洗澡。”

    当每次吸收了药力之后，全身虽然舒爽清透，但是身上总有一股子浓浓的药味，挥之不散，令人大皱眉头。

    回到明代的时间也不算短了，可是楚江南仍是学不会文绉绉的说话方式，比如被芸香纠正过若干次的洗澡时要称沐浴。