
　　安小九眼珠子转了转，装作一脸失落懊恼：“行吧，既然有人包了场，那我就不进去了。”

　　说完，便又快步走到了一旁的消防通道，往上走了几步，走到楼梯拐角处坐了下来，从身后背着的背包里面拿出了笔记本电脑，手指在笔记本电脑上飞快地飞舞着。

　　很快，笔记本载入了一个黑色的界面，无数的代码在上面漂浮着，安小九目光定定地盯着那些代码，手里动作没有停。

　　两分钟后，安小九嘴角勾起一抹笑来：“搞定。”

　　很快，电脑屏幕上出现了八个监控窗口，安小九很快从那八个监控窗口中找到了自己的目标。

　　“找到了，妈咪，在这儿。”

　　安小九眼中闪过一抹狡黠，用鼠标点了点那个监控窗口，那监控窗口骤然被放大。

　　安小九目光落在屏幕上，这才看清楚了，安澜对面坐着的那个男人。

　　“怎么会是他？”

　　安小九眯了眯眼，这个男人他认识，甚至他先前还在医院见过。

　　陆翌然。

　　安小九看见监控屏幕上，安澜面前正放着一份文件，安澜似乎，正在签合同？

　　安小九咬了咬手指，之前倒是也听妈咪说起过，她们公司和陆氏集团有合作，今天要去陆氏集团洽谈合作。

　　难道，妈咪是来和陆翌然谈合作的？

　　可是……

　　如果只是谈合作的话，那先前妈咪出门的时候，为什么是那样的表情？

　　而且，刚才那侍应生说，今天晚上这个旋转餐厅有人包了场，妈咪是肯定不会做出包场这样的事情来的，那就是陆翌然。

　　可是，洽谈合作，用得着包场整个旋转餐厅吗？

　　他可还记得，这个旋转餐厅，是榕城十大约会圣地之首。

　　安小九心里正觉奇怪，想要将那监控画面稍稍放大一些，却就瞧见，陆翌然抬起了头来，似乎是朝着……他正在看的这个监控摄像头看了一眼。

　　的确是看了一眼，眼神冷得吓人。

　　安小九打了个哆嗦，不会吧？

　　他应该不会被陆翌然发现了吧？

　　不应该啊……

　　安小九正想着，面前电脑屏幕上的监控画面，骤然黑了下来。

　　糟糕！

　　果然被发现了。

　　安小九心里突突跳着，隐隐约约听见似乎有脚步声在靠近。

　　安小九急忙将电脑合上，放进了背包，而后将背包提在了手中。

　　跑是肯定来不及了，得想个办法才行。

　　安小九心跳得有些快，听见脚步逐渐靠近，眼珠子转了转，只骤然急忙嚎啕大哭了起来。

　　“哇……有怪叔叔！”

　　安小九刚刚哭喊起来，就有四个保镖从安全通道的门口窜了进来。

　　“小朋友，你哭什么？你说有怪叔叔，是发生什么事了吗？”

　　安小九吸溜吸溜鼻涕：“今天是我爹地和妈咪的结婚纪念日，我本来想要给他们定一个餐厅给他们一个惊喜的，我刚刚到这一层楼的旋转餐厅去问了，他们说今天晚上被包了场。我就想着楼上还有一个餐厅，就准备上楼上去问问，可是没想到……”

　　安小九抽抽噎噎的继续道：“没想到……我刚刚进来，就看到一个穿着黑色衣服戴着口罩和墨镜的怪叔叔坐在这里玩电脑。”

　　“我觉得他打扮有点奇怪，但也没有放在心上，就准备越过他上楼，可是我刚刚走到他旁边，他却突然像是受了惊吓一样跳了起来，一下子把我撞到了墙上。”

　　“把我都撞疼了。他也没有扶我，也没有跟我说对不起，只盯着我看了一眼，就跑了。”

　　“吓死我了吓死我了，他刚刚看我的眼神，实在是太吓人了。”

　　那几个保镖面面相觑：“他往哪儿跑了？”

　　安小九抬起手来指了指楼上：“往楼上跑了。”

　　有两个保镖快步上了楼，另外两个保镖留了下来。

　　“小朋友，你刚刚有没有看到，那个人的电脑上，是什么内容？”

　　安小九皱了皱眉：“我也就晃了一眼，那人就将电脑给关上了。”

　　“我看到，好像是什么视频的画面，可能是电影的，我也不是很确定，上面反正在动。”

　　“然后突然就变黑了。”

　　“我就看到他的电脑变黑了，然后那人就站了起来……”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个保镖面面相觑：“他多高？”

　　“比你们矮一点吧，瘦瘦的。”

　　安小九一脸受到了惊吓的模样：“你们……你们是坏人吗？你们好像电影里面的黑社会啊，我好害怕啊，我想要回家找我爸爸妈妈……”

　　说着，就又抽抽噎噎快要哭了的样子。

　　两个保镖皱了皱眉：“行了，你走吧。”

　　安小九小心翼翼的看向两人：“我……我真的可以走了吗？”

　　“走吧走吧。”

　　安小九这才飞快地抱着自己的背包，快步出了消防通道，钻进对面的电梯里面，飞快下了楼。

　　一直到出了商场，安小九才长长地出了一口气。

　　天啊，陆翌然是什么情况啊？他不过是侵入了一下监控系统，连两分钟的时间都没有，陆翌然竟然就发现了他。

　　他究竟是怎么发现的？

　　可怕！

　　安小九心里暗自盘算着，算了，如果妈咪只是和陆翌然签个合同的话，好像也没什么需要他留意的，到时候可以直接问妈咪就好了。

　　还是回家吧。

　　安小九正想着，就听见有惊呼声尖叫声响起。

　　“啊啊啊！盛弈寒！盛弈寒！”

　　“哥哥！我爱你！”

　　“……”安小九皱了皱眉头，这什么动静啊？吵到他耳朵了！

　　安小九抬头朝着声音传来的方向看了过去，就看见不远处的广场上搭建着一个舞台，后面和两边都放着高清的LED显示屏，屏幕上出现了一个人的脸。

　　安小九目光落在屏幕上那张脸上，盯着那张脸看了一会儿，却是忍不住微微蹙起了眉头。

　　这张脸，看起来怎么有那么几分眼熟啊？

　　怎么……和他有那么三分相像啊？

　　其他地方像的倒是不多，就是眉眼……

　　安小九拿出自己的手机，打开相机的自拍模式，将自己的其他地方遮住，只露出眼睛来。

　　完全像是在照镜子。

　　安小九猛地抬起头来，看向舞台上那个人。

　　这个男人，是谁？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第十三章有怪叔叔！免费阅读。https://xs.23sk.com 