    

    叶辰此刻已经猜测到了那昌平君所在的位置了，这一次昌平君为了对付自己，不惜下血本来对付自己。

    叶辰如今得到了这一座青铜鼎，而那昌平君手中还有两座青铜鼎，叶辰的目的是要将这两座青铜鼎也拿到。

    焱妃看着这一座青铜鼎，露出了深思之色，叶辰看着焱妃轻声说道：“烟儿，你把这座青铜鼎先收起来吧！之后我会帮你找齐其他八座青铜鼎的，圆了你心中的愿望。”

    焱妃听到叶辰的话，看着叶辰眼中的认真之色，而后焱妃微微摇了摇头说道：“辰，你收起来吧！我只不过是看到这座青铜鼎，难免有些睹物思人罢了。过去的已经过去了，我也不会再去留恋了，而且这青铜鼎内部蕴藏着巨大的秘密，或许对你有帮助，你就把这座青铜鼎收起来吧！不过你还是要答应我，要把其余的八座青铜鼎收集起来，这九鼎齐聚，有着宏力能够守护你的安全，能够让你在未来的战斗之中多上几分胜算。”

    叶辰听到焱妃的话，微微点头，焱妃这说的有理，这九座巨鼎是应运而生，内含磅礴伟力，或许真的能够如焱妃所说的那样，叶辰郑重地点点头，对焱妃保证道：“嗯，烟儿，我答应你，一定会将这九鼎收集齐全。”

    焱妃听到叶辰的保证，这才微微点头露出了笑容。

    这个时候，焰灵姬向叶辰问道：“辰哥哥，现在咱们要去哪里？”

    叶辰抬头看向那清河镇所在的位置，对焱妃和焰灵姬两女说道：“接下来，我们回清河镇，那昌平君如今应该还在清河镇之中，我们回去将他彻底解决掉。”

    叶辰和焱妃两女再一次回到了清河镇之中，这一次叶辰果然在清河镇之中找到了这个家伙的身影。

    叶辰刚来到这清河镇城门口之处，叶辰嘴角带着一丝淡淡的微笑，看着那城中的一个位置。

    叶辰微微沉思了一会，决定直接过去，将他们的阴谋直接破解。

    叶辰看了看身旁的焱妃和焰灵姬，两女刚才经历了一场大战，内力消耗巨大，如今虽然已经是内力恢复了，但是心神却是很疲惫。

    于是，叶辰对焱妃两女说道：“烟儿，你和灵姬先回去修炼一会吧！我自己一个人就能够解决。”

    焰灵姬看着叶辰准备和叶辰说些什么，不过却是被焱妃拉住了。

    焱妃对焰灵姬摇了摇头说道：“灵姬，你先回来陪着我吧！”

    焰灵姬看向焱妃，虽然不太明白焱妃的意思，但是还是微微点头，跟在焱妃身旁。

    焱妃看着叶辰微微一笑说道：“辰，你自己小心，我们等你回来。”

    叶辰握住两女的芊芊玉手，紧紧地握了握，而后点点头笑着离开了。

    焱妃和焰灵姬看着叶辰的身影快速地消失在两人眼前。

    而后，焰灵姬看着焱妃，有些不解地向焱妃问道：“烟儿姐姐，为何你不让我跟着辰哥哥一起去呢？我也是能够帮助辰哥哥的。”

    焱妃看着焰灵姬反问道：“灵姬，那你如今还能够发挥出多少的力气呢？”

    焰灵姬听到焱妃的话，正准备回答，却是突然说不出话来，因为焰灵姬如今的确无法发挥出多少的力气。

    焱妃微微点头说道：“如今咱们的内力虽然恢复了过来，但是身心疲惫，根本无法发挥出全部的力气，甚至连全盛之时的五成力量都是无法发挥出来，你如何去帮助辰呢？”

    焰灵姬听到焱妃的话，不禁点头称是，看着焱妃有些不好意思地低下了头，低声地说道：“烟姐姐，刚才是我鲁莽了，差点连累了辰哥哥。”

    焱妃看着焰灵姬却是拉着她的玉手，边走边说道：“好了，辰他也不会怪你的，的确我们现在的实力根本无法帮助到他，甚至还会连累到他，所以我们现在要做的就是不拖累他。”

    焰灵姬这个时候也是明白了焱妃刚才为何会拉住自己，原来一切都是在为叶辰考虑。

    焰灵姬这个时候完全明白了焱妃的良苦用心，不禁感到有些自愧不如，看着焱妃说道：“还是烟姐姐你更加了解辰哥哥。”

    焱妃看着焰灵姬却是笑了出来，对焰灵姬说道：“你慢慢地就会明白这些了，咱们先回去休息一会吧！”

    焱妃和焰灵姬回到之前的那处院落之中，这里一直有些星辰阁的高手防守，叶辰也是非常的放心，这样一来就没有了后顾之忧了。

    而与此同时，另外一边，叶辰已经来到了昌平君他们所在的地方。

    叶辰眼神穿透那重重阻隔，就是看到了昌平君等人隐藏的地方，竟然是隐藏在一处地下室之中，看来这昌平君已经是计划了很久了。

    叶辰看到这地下室之中总共也没有几个人，昌平君算是一个，还有叶辰之前见到过的那个墨家巨子六指黑侠，叶辰还认得其中一个人，这个人正是叶辰之前在农家之中见过的农家的那位神秘的首领田光，叶辰是在多年前见过他，如今多年过去了，看来他还是农家的首领，并没有改变，这让叶辰不由地记住了这个农家的首领，这个人没有那般的简单。

    在场还有一个人，这个人叶辰从未见过，叶辰并不认识，想来应该也是非常重要的人。

    叶辰看着在场的仅仅只有这几人，这让叶辰意识到这几个人都是非常重要的人，一般的人想来昌平君也不会在意的，因为一般人虽然有着反抗之心，但是实力和势力都不足以让昌平君去算计。

    叶辰就这样在这附近寻找了一处隐秘之地坐下，

    叶辰在暗中悄悄地看着这些人，看一看他们究竟想要做什么，有能够搞出一个怎么样的阴谋来。

    通过听说他们的谈话，叶辰已经猜测到了这昌平君的阴谋，他们的阴谋让叶辰也是感到惊讶，因为这些人谋划的事情竟然非常的遥远。

    这让叶辰想到了这阴谋似乎和罗网组织的目的不谋而合，他们也同样是为了挑起战乱，然后从中作梗。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

