    徐芏魁闻言，哈哈一笑，道：“好，来继续战。”

    一时间，两人惺惺相惜，各自都使出浑身解数与对方斗在一处。

    而这会儿，因为兵力优势的缘故，徐芏魁所率领的军队，也在慢慢压缩着镇齐军的空间。

    相信只要给他们足够的时间，徐芏魁部肯定能够将镇齐军击败。

    只是这场战斗注定不是一场公平的决斗，也不是杨志与徐芏魁的战斗。

    这时，梁山的第二支援军抵达。

    前来支援的人不是别人，正是郓州独龙冈上的扑天雕李应。

    他带着独龙冈上李家庄与扈家庄的兄弟，并由鬼脸儿杜兴与扈成分领三军，从徐芏魁部后方发动了攻击。

    虽然就战斗力而言，他们远不如徐芏魁部，可他们终究是人数众多。

    再加上徐芏魁部这会儿也处于前后包夹的局面。

    一时间，也让这战场的天枰悄悄地向着镇齐军的方向偏移。

    而扑天雕李应的支援，也仅仅只是一个开始。

    这时鲁智深率领许多人马，从另外一个方向开始支援朱武等人。

    与鲁智深一同前来的，除了饮马川的裴宣、邓飞、孟宽外，还有郑浑、李泽、周通、何涛、王老六。

    有了这些好手与人马的加入，也让朱武等人压力大减。

    郑浑第一时间前去支援正在酣战的跳涧虎陈达。

    周通、李泽等人则去支援吕方、郭盛。

    至于鲁智深，则直接盯上了正在大杀四方的金丑。

    只见他挥动禅杖攻了上去，并大喊道：“诸位兄弟，你们先歇息片刻，让我来好好会一会这敌将。”

    金丑见状也不客气，直接与鲁智深战了起来。

    毕竟他以一敌四都不曾害怕，换成一个人又有何担忧。

    只是让他没想到的是，眼前这个拿着禅杖的假和尚竟然这般厉害。

    只是一人的鲁智深，给金丑带来的压力，丝毫不逊于刚才的四人。

    这也让金丑有些惊讶于，这梁山怎么有这么多高手。

    当然，只是这些人还不足以让金丑畏惧，金丑依旧相信，他们有足够的把握能够取得这场战斗的胜利。

    随后他的好心情很快就被打破了。

    没过多久，新的援军就再度赶来。

    这一次加入战斗的是来自沂州的混世魔王樊瑞等人。

    与他一同前来了除了项充、李衮、周策外，还有刘唐、崔道成与丘小乙。

    除了回去镇守承县的邓龙外，樊瑞可谓是倾巢出动。

    待他们加入战场后，刘唐、周策便像是较劲一般拼命地厮杀起来。

    项充、李衮二人则本来就步战强于马战，这等混战之中，更是如鱼得水。

    一时间，竟然比刘唐、周策的战功还要显著。

    他们的突出，也使得崔道成与丘小乙的功劳显得过于平庸。

    这时，金丑也意识到了，他们好像中计了。

    这会儿过来并不是偷袭别人，而是扎进了别人的包围网之中。

    再加上现在一波又一波的援军到来，也让金丑危机感极重。

    当即便放弃与鲁智深的战斗，转而寻找到林焱问道：“后面的战斗如何了？咱们现在的情况好像不妙。”

    “徐擒虎部似乎也被人包围了，这会儿联系不上他们。”林焱道。

    听到这里，金丑道：“召集兄弟们，开始突围，他们恐怕是冲着咱们来的，而并非是在对付关胜。”

    林焱闻言也不多说，当即便去组织军队朝着营外杀去。

    朱武、鲁智深、晁盖、樊瑞等人察觉到他们要走，又怎么会轻易放他们离开，当即便死死地咬着他们。

    即便是这样，依旧没能牵制他们多久，很快他们便来到了镇齐军身后，准备一举击溃杨志等人率领的镇齐军，好与徐擒虎部汇合一同杀出去。

    这也使得镇齐军登时压力大增。

    可越是这种时候，越得坚持下去，谁先撑不住，谁就将败北。

    战斗的胜利也将在刹那间分出。

    一时间战场的厮杀声越来越响，无数的将士们厮打在一起，使得这片战场就像是一片血肉磨盘一般，每时每刻都有人倒下。

    这样的战斗持续了一刻钟左右，就在杨志等人快要坚持不住的时候，一支军队杀了过来。

    为首一人手持铁棒左右挥舞，在他左右的是解珍、解宝两兄弟。

    不一会儿，他们就撕开了一条口子，硬生生地支援到其中，为杨志等人减轻了压力。

    在这关键时候前来支援的不是别人，正是以栾廷玉为主的登州系人马。

    在众多军队中，他们虽然不算是最强的。

    可却是最敢啃硬骨头的。

    毕竟他们也需要一场像样的战绩，去为登州系人马正名，而现在就是最好的机会。

    金丑等人本以为马上就要击溃了杨志的镇齐军，没曾想这忽然出现的人，却击碎了他们的好梦。

    也让所有将士们的心沉入谷底。

    毕竟他们为了全力击溃镇齐军，也承受着巨大的压力，身后更是有无数饿狼不停地撕咬着他们。

    有众多梁山将士的猛攻，他们也是每时每刻都有兄弟倒下。

    眼下，栾廷玉等人的到来，又绝了他们的退路，让他们如何不沮丧。

    “兄弟们，今日之生死就在此刻的，若不能击溃眼前这只军队，咱们都将长埋于此。

    可你们愿意就此放弃吗？”金丑大吼道。

    “不愿意！”众人山呼海啸。

    “既然不愿意就随我冲杀！不管他们有多少人，都将他们全部击溃踏碎，杀出一条血路，杀出一条活路。”金丑说着第一个冲了上去。

    林焱紧跟其后，其余人一个接一个大吼着冲击镇齐军与登州军铸成的阻拦。

    一时间，战场的烈度越来越高。

    面对拼命金丑，杨志他们只能咬牙坚持，这个时候，除了坚持别无他法。

    而朱武也察觉到了这一幕，一时间陷入了沉思之中。

    这支朝廷的援军，比他想象中要强太多了。

    他们投入这么多人，竟然还是不能十拿九稳地吃掉金丑部吗？

    “要不在喊人来支援吧，咱们怕是拦不住他们啊。”受伤退出战斗的杨春小声说道。

    “也只能如此了。”朱武长叹一声道：“去请林教头前来支援！”

