    沈栀也不是忍事的风格。

    尤其知道她的谨言哥哥，在古武界还算是比较厉害，她就更加不用忍了。

    她当即开口。

    “你，下来，道歉。”

    舒腾还在得意的时候，忽然，一道声音响起。

    “你说什么？”

    舒腾愣了一秒，差点以为自己幻听了，眯着眼睛，看着沈栀。

    这个小姑娘从哪里冒出来的？

    还让他道歉？！

    “给他们，还有他道歉。”

    沈栀随意地指了指小男孩和他的母亲，还指了指边野。

    神色平静，语气冷淡。

    周围的人都倒吸了一口凉气。

    这个小姑娘的头也太铁了吧。

    这可是舒家的大少爷！

    家底雄厚，有个在医药堂的妹妹，妹夫还在执法堂当队长……

    边野和边橘也没想到沈栀会忽然出声。

    但是说都说了，怎么啦。

    姓舒的就应该道歉！

    “你……是凡尘界来的那个女人吧？”舒腾打量着沈栀，她是陌生面孔，又和边野边橘在一块，他很快便猜到她的身份，冷笑了一声：“我舅舅家的事儿，还没找你算账呢，你还敢来，够不怕死啊。”

    沐家一夜颠覆。

    全都是因为沈栀这个扫把星。

    她居然还敢来招惹他。

    “让我道歉，我要是不道呢？”他挺不屑的，看沈栀的表情就像是在小丑一样。

    “哦。”

    沈栀挺平静挺无所谓的。

    不道那就不道呗。

    “……”

    众人都懵了。

    刚才沈栀气势汹汹，仿佛舒腾不道歉就不让他走，可现在……哦？？？

    “边橘。”沈栀忽然叫了一声。

    “啊？”

    边橘也还在懵逼中。

    “你的粉红色砖头给我。”

    “啊？”

    边橘还是很懵逼，但下意识的把砖头给沈栀了。

    沈栀接过，抬眼，似笑非笑的看着坐在马上的舒腾，掂了掂，手腕翻转，朝着舒腾那张大脸，就砸了过去！

    动作又快又狠！

    谁都没反应过来。

    粉红色的砖头，准确无误的砸中了舒腾的大脸，刚才还威风凛凛的他，直接被砸下马！

    鼻子都快被砸平了！

    静。

    全场死寂。

    边野和边橘嘴巴张大得能塞下一个小孩：“……”

    沈栀非常淡然，她缓步朝着舒腾走过去，唇角轻勾着，似笑非笑：“给你脸让你主动道歉，不愿意，就打到你道歉，多简单的事儿呢，是不是？”

    她说着，从地上捡起粉红色的砖头，这手感还挺好，她也可以要一个。

    “沈姐牛逼！”边野和边橘最先反应过来，激动的手舞足蹈！

    爽啊！

    太爽了！

    他们早就想这么干了！

    “你！你！”

    舒腾捂着鼻子从地上爬起来，他的鼻骨好像都碎了！

    被一个女人打下马，说出去，他也不用在古武界混下去了！

    舒腾气狠了，挥起一掌就朝着沈栀的胸口打去！

    这一掌，是动了杀心的。

    用了十足十的力道。

    沈栀——

    必定会死在他的手下！

    “沈姐！”边野和边橘惊呼，连忙过来帮忙！

    沈栀一双好看的眸子惬意的眯起，脖子轻轻动了动，露出一个意味深长的笑容，甚至跃跃欲试，唔……

    现成的沙包来了么？

    整挺好。

    舒腾速度极快，不过瞬息，到了沈栀面前，一掌拍向她的胸口！

    千钧一发之际！

    一只大手打横里出现！

    握住了舒腾的手腕，轻轻一扭——

    “啊！”

    舒腾杀猪般的声音响起！

    “谁！谁敢动我！放手！”

    男人的声音里夹杂着几分玩味：“舒家大少爷，当街对一个小姑娘动手，羞也不羞？”

    “你算什么东西，敢管我——”

    舒腾愤怒的看向男人，在看到男人脸的时候，表情一下变了。

    “陌……陌二爷！”

    他声音都颤抖了！

    听到“陌”这个姓，沈栀抬眼，目光落在站在她身侧——

    长得比女人还要好看的男人。

    她刚才都做好打人的准备了。

    他突然冒出来，坏了她的事。

    他姓陌？

    边橘和边野看到男人，也一下老实了，缩着脑袋，挺乖的样子。

    “我现在，能管你了吗？”男人声音吊儿郎当的，还有点风流，看起来像个纨绔子弟，没什么威胁性，可是舒腾快吓尿了：“可可可……可以！陌二爷，我错了我错了，你饶了我吧！”

    陌二爷，陌风流。

    陌心妍的舅舅。

    也是第一家族陌家掌权人陌御的亲弟弟。

    今天……居然会出现在这里！

    “知道错，就道歉咯。”陌风流笑得潇洒。

    “陌二爷，我真的错了，我我我……”

    “跟这个小姑娘道歉。”

    陌风流打断他，他说的是沈栀。

    舒腾虽然心有不甘，非常不愿意，但是也不敢在这个时候和陌御叫板。

    “我道歉……道歉……对不起……”

    他满脸通红的憋出这一句。

    陌风流这才丢开他：“那滚吧。”

    舒腾赶紧滚了，连马都顾不上。

    “小姑娘，刚才吓到你没有？”陌风流这才看向沈栀。

    “没有。”

    沈栀抬起一双眸子，看着男人，“谢谢。”

    尽管她还挺期待和那个舒腾打一架的，但男人怎么说也是帮了她，她要道谢。

    然而。

    在她抬头的瞬间。

    看到她的脸时，陌风流心头一窒，那带着笑的俊脸也僵住了。

    呼吸都变快了。

    她怎么会…

    沈栀感觉到他的变化，不解的蹙眉：“怎么了吗？”

    像……

    太像了……

    陌风流第一次声音有些涩然，神情还有些恍惚：“小姑娘……你长得很像一个人。”

    “陌叔叔，嘿嘿嘿……”边野冒了出来，扯着嘴角笑，刚好挡住了沈栀的脸，笑得挺贱兮兮的：“你这有点老套了哦，这个搭讪手法，能唬得住谁啊，下一秒是不是要说，她像你的心上人？”

    “别胡说。”陌风流轻笑，止住了心里的波涛汹涌：“这位小姑娘，很像我妹妹。”

    他的妹妹。

    也就是陌心妍的母亲。

    陌言。

    他的妹妹，一直都是他心里最痛的地方。

    还好，他找回了妹妹遗留在外的孩子。

    还养得如此出色。

    也算弥补了遗憾。

    这个小姑娘，和他妹妹眉眼间实在有些相似。

    他刚才都看恍惚了一下。

