    

    “黎星，你来着干什么，没看到这么多大人物在这吗？没事赶紧出去！”唐忠一副赶紧将黎星赶出去的语气。

    罗冕眼睛一亮，他得到消息说，因为黎星这个外人得到了玄蛇的青睐，而玄蛇却对唐忠这个图腾守护一族的族长爱搭不理，所以唐忠有些嫉妒黎星，碍于玄蛇的威严，明面上虽然没什么表示，但私底下与黎星关系很不好，尝尝挤兑黎星。

    以前他不知道这消息是真是假，但现在听到唐忠对黎星语气后，他才确认，这个消息是真的。当然了，这些消息都是黎星他们故意透露出去的。

    “这位小兄弟也是无意进来的，既然如此，那就在一旁听着好了，没事！”罗冕生怕黎星因为唐忠的话就直接出去了，所以有些急忙的说道。

    “是啊，既然是无心之失，那留下来也没什么大不了的！”祝蒙也知道不能让黎星这么离开了，所以就配合罗冕的话说道。

    “祝蒙议员，这不符合规矩吧！”唐忠语气有些生气的说道。

    “没事没事，这本来也不是什么见不得人的事，就让他在旁边听听吧，说不定还能给我们一些建议呢，正所谓的旁观者清，也许我们这些局中人想不到的事情这位小兄弟就能想到呢！”祝蒙看到唐忠的表现后，更加确定了，一定要将黎星给留下来。

    “那个，要是你们真的在谈论什么机密的事件的话，我想我还是回避一下吧！”黎星有些害怕的说道。

    “黎星小兄弟不用害怕，我们这时只是在讨论关于杭州一只巨蛇毒害人类的事情罢了，哦，对了，我叫罗冕，是杭州的议员！”罗冕此时知道，只要将黎星拉到他们这边来，解决玄蛇就是十拿九稳的事情了，所以也不再顾忌什么，直接在唐忠他们面前撕开自己的伪装。

    “罗冕，你......”唐忠他们怎么也没想到罗冕本来是他们这边的人，但现在前叛变了，因为唐忠没有审问过大生，所以他不知道罗冕也是叛徒，所以唐忠那表情，根本不是演戏做出来的，而是发自内心的。

    唐忠过了一会儿后，将指着罗冕的手指给放了下来，只是依旧怒气冲冲的盯着罗冕，他现在算是知道黎星为什么说要钓鱼，只是没想到，这么快就有大鱼上钩了，但他万万没想到这个人是罗冕。

    罗冕对于唐忠的指责丝毫不放在眼中，毕竟只要能解决了玄蛇，唐氏一族就没什么好怕的，到时候随便安个罪名，便能将唐忠打压下去，威胁不到他这个议员，而且他自己又在这次除掉玄蛇的行动中提供了巨大的帮助，祝蒙也会对他表示感谢，那他的地位也可能因此更上一层楼，所以他现在底气十足。

    “你们说的杭州巨蛇，难道是指住在西湖里面的大家伙吗？”黎星有些担心的看着祝蒙说道。

    “黎星，不许说，难道你要害死神吗？你忘了神是如何对你好的吗？”唐忠在黎星刚说完后立刻生气的说道。一副你再说，我就打你的架势。

    “对对对，就是那条巨蛇，我们得到消息，因为巨蛇的毒液，毒死了杭州百姓，所以就想去看看是不是真的，只要确认真不是那巨蛇做的，我们也不会伤害巨蛇的，你放心！”罗冕看到这种情况，开心得不行，他没想到唐忠和黎星的关系居然比传闻中还要不和，也没想到黎星会主动透露出玄蛇的消息，于是连忙对黎星表示善意，将玄蛇慢慢推向人类的对立面，但又不能让黎星觉得他对玄蛇有什么企图，此时的罗冕因为太过于激动，连智商都下降了不少！

    “不错，我们两个议员在这里向你保证，只要我们确认这件事不是那只巨蛇做的，我们绝对不会对它出手，你放心！”祝蒙也连忙对黎星保证道。不过他心里却在想：到时候就算不是，那我也说是，这并没有违背我的承诺。

    “不行，黎星，你绝对不能带他们去，他们这次来就是来对付神的，而且现在神正处在......反正你就是不能带他们去。”唐忠着急的对黎星说道，还差点透露出了玄蛇正在蜕皮的消息，但最后一刻生生的咽下去了，没说出来。

    罗冕听到后，眼睛一缩，心里暗爽，没想到唐忠在不经意间透露出了那么重要的消息，虽说他在大生那里已经得到了玄蛇蜕皮的消息，但还是觉得有些不保险，这次听到唐忠亲口承认后，就放下了心中那点忧虑，处在蜕皮期的玄蛇实力大减，就算是他和祝蒙一起上都不怕它。

    “黎星小兄弟，你难道还不相信我们两个议员吗？议员代表着国家，就算你不相信我们，你总得相信国家吧！还是说你相信唐忠的话？”祝蒙看到黎星还在犹豫，当场拿出国家的名号表示，他这是在为国家做事，你要是有点国家荣誉感，就应该站在我们这边。

    “好，我带你们去，但若是确认不是大家伙毒害人类，你们一定不能对大家伙出手，现在大家伙处在非常不稳定的时期，要是你们动手的话会引来大家伙的怒火的！”黎星在听到国家两字后，神情一愣，像是彻底决定了什么东西一样，表示自己愿意带着他们去找玄蛇。

    “不行，你们不能去！”唐忠此时想要阻止黎星带祝蒙他们前去，但却被人拦下来了。

    “唐忠，你要清楚你在干什么，我们是代表国家来调查这件事情的，你要是再阻住的话，别怪我现在就把你拿下！”祝蒙将自己的气息放了出来，生气的说道。但他却控制了气息不影响到黎星，要是影响到黎星的话，他不带自己去除蛇了怎么办？

    祝蒙很早以前就一直将玄蛇看作杭州最大的隐患，但奈何一直有上面的人压着，说图腾是中国古代文明的遗留，在玄蛇没有做出什么危害杭州的事情之前，不能动，这次可是他好不容易找到机会将玄蛇除掉，怎么可能允许唐忠破坏！

    “那个，唐审判会长，他们既然能代表国家，肯定会公平对待，还大家伙一个清白，你也不用太担心！”黎星此时有些害怕的说道。

    “你根本什么都不懂！你要是真的带他们去的话，会害了神的！”唐忠一副恨铁不成钢的样子说道。

    “好了，黎星小兄弟，我们还是赶快去找巨蛇吧，那也好快点澄清到底是不是它毒害了人类，要真不是的话，我们就向全杭州的百姓表明，不是那条巨蛇毒害人类。”祝蒙有些急切的说道。

    “好，我带你们去，不过你们一定要答应我，不要惹怒大家伙！”黎星说道

    “好好好，我们答应你！”祝蒙满口答应了下来，至于他会不会做到，那只有他自己知道了。        

