    都督府。

    叶小天的人一直都在盯着韩风那边的情况。

    所以，韩风以为没有人会知道的事情，其实叶小天这边很快就知道了。

    “陈大夜闯韩风的府邸，最后安然的出来了？”

    “是的驸马，那陈大很轻易的就出来了。”

    叶小天摸着下巴，觉得有点奇怪。

    那韩风的府上戒备深严啊，陈大虽说是刺客，可能比较擅长这个，但想要悄无声息的进去，再悄无声息的出来，这怎么有点不太可能呢？

    除非是韩风把陈大放出来的。

    可这是不是有点不太可能，韩风会把夜闯自己府邸的人给放出去？

    叶小天来来回回的走着，突然，他停了下来。

    “有问题，有大问题啊。”

    “驸马，怎么啦？”

    “那个陈大是名刺客啊，如果他真是被韩风放出来的，那他肯定答应了韩风什么，如今的韩风对我们可谓是恨之入骨啊，那他放走陈大那个刺客的目的，也就不难猜测了吧？”

    “杀我们？”

    叶小天点点头：“不错，韩风想让那个陈大刺杀我们。”

    其他人听完这个之后，并没有怎么慌张，这里可是都督府，岂是一个陈大想来就来，想走就走的？

    “驸马，如果您的推测是正确的，那我们不妨在这里布下陷阱，等着那个陈大到来就行了，属下有预感，只要抓住了那个陈大，我们就能够得到很多我们想得到的东西。”

    “是啊驸马，我们布下天罗地网，就不信那陈大来了还能走。”

    “没错，没错，我们布下天罗地网，等着那个陈大的到来。”

    叶小天摸着下巴，道：“想要布下陷阱，就要知道陈大想要刺杀的是谁，如果不知道这个，我们可能需要布下很多陷阱才行。”

    众人一愣，觉得叶小天说的也有道理啊，他们的确需要知道陈大想要刺杀的是谁。

    “驸马，他想要刺杀的会不会是驸马您啊？”

    对于韩风来说，刺杀其他人有什么用吗，基本上是没有什么用的，只有刺杀叶小天，对那韩风来说才有用吧。

    大家都突然有点担心起叶小天来。

    不过这个时候，叶小天却是摇摇头：“那韩风不是笨蛋，知道本驸马身边又高手保护，想要杀本驸马是不可能的事情，他肯定不会派人刺杀本驸马，所以最有可能的，还是让那个陈大刺杀投降我们的那些山贼，若是那些投降我们的山贼被杀了，那些山贼就有可能怀疑是本驸马在利用完他们之后，想要将他们给杀了，如此一来，他们必定暴乱啊，韩风想要的结果，无非也就是这些了。”

    听到这个，其他人想了想，接着点点头：“驸马说的有道理啊，既然如此，那我们就对那些山贼头目做有些保护吧，在他们那里布下天罗地网，将那个陈大给一网打尽。”

    “极好，就这样做。”

    -----------------------------------夜色深深。

    经过一天的踩点，陈大已经有了一个详细的计划。

    他需要通过不停的刺杀来拖延住韩风，来为陈大找到那批宝藏争取时间。

    当然，叶小天灭了他们黑龙帮，他也是要替黑龙帮，替他师父报仇的，所以做这件事情，他并没有觉得有什么不妥的。

    杀人嘛，一向都是他很擅长的事情。

    夜，寂静。

    整个都督府也十分的安静，一阵风吹来，颇为凉爽。

    一些虫鸣声此起彼伏。

    陈大悄然潜入了都督府，随后便直接向独臂大王的住处赶去。

    在他看来，独臂大王的实力最弱，他还断了一条手臂，这样的人应该是最好杀的。

    对他们来说，杀谁都是一样的，那他们何不找一个最容易被杀的人？

    他悄然撬开了独臂大王的房间，随后潜入了进去。

    屋内又一些月光洒下，照在了床上，陈大进来之后，速度突然加快，紧接着一刀就朝床上砍了过去。

    可是他这一刀砍下去后，并没有看到血光。

    他只是感觉自己一刀砍在了很软的地方。

    “不好，上当了。”

    陈大心道不妙，紧接着就想退出屋子，可他刚转身，就被一个大网给直接兜了起来。

    屋内突然变的很亮。

    叶小天带着一群人走了过来。

    “诸位，他叫陈大，是龙老大的弟子，他今天晚上来，就是要杀你们这些之前的山贼的，当然，他跟你们这些人没有什么仇恨，其目的嘛，不过是想挑拨我们的关系，让你们与本驸马为敌，他也好达到报仇的目的，幸好本驸马的人消息灵通，打听到了这些啊。”

    叶小天这样说完，那些山贼什么的，一个个都表态起来了。

    “叶驸马放心，我们自然不会被这些人给挑拨了，我们现在对叶驸马那是敬佩的很啊，以后叶驸马有什么要分明的，尽管说就是了。”

    “没错，没错，没有人能够挑拨我们跟叶驸马您的关系啊。

    “就是，就是，我们以后只听叶驸马的，叶驸马让我们做什么，我们就做什么。”

    ”“………………”这些山贼此时倒不是阿谀奉承，而是真的对叶小天挺敬佩的，毕竟，他们见识过叶小天的厉害，今天晚上，更是如此啊。

    叶小天点点头：“你们能这样想，本驸马也就放心了，好了，你们回去休息吧，本驸马还要连夜审问这个陈大，看看他还有没有什么同伙，你们可以放心，都督府有人巡逻，绝不会让人闯进来的，这个陈大嘛，若非本驸马有意要抓他，他想进来，门都没有。”

    这话，倒也是让人十分信服的，他们这些山贼来到都督府后，对于这个可谓是深有体会，所以他们也就没有多说什么，真的就各自回去休息了。

    这些山贼头目什么的离开后，叶小天派人将那个陈大给抓住押往了大牢，叶小天自然也是跟着去的，他是真的要夜审陈大。

    这个陈大去过韩风的府邸，那他肯定见过娇娇了，如此，他可能知道黑龙帮钱财藏在了什么地方。

    再有就是，叶小天也需要知道陈二在什么地方。

    他们兄弟两个人都是龙老大的弟子，那不管是谁，叶小天都不会放过他们。

    

