    乔琳琳的话把所有人的目光都集中到了她的身上，周煜文有些奇怪的看着乔琳琳，发现乔琳琳的情绪似乎有点失控，苏浅浅奇怪的拽了拽乔琳琳的袖口说：“琳琳，你怎么了？”

    乔琳琳这才从情绪中走出来，冲着周煜文一展笑颜说：“今天我想去我阿姨家住，大老板，送送我好不！”

    苏浅浅好奇的嘀咕了一句：“这又不是周末，怎么突然想出去住？”

    别说自从苏浅浅和乔琳琳好了以后，两人还真的形影不离，现在乔琳琳说出去住，苏浅浅还真的有点舍不得。

    乔琳琳之前出去和周煜文睡的时候编了一个借口说自己有个阿姨一个人在金陵生活，那段时间阿姨被男朋友甩了，所以自己才去陪阿姨一起住了几天。

    其实她这个借口挺蹩脚的，但是有人信有人不信，信的就觉得是真的，不信的则觉得乔琳琳之前肯定谈了一个校外的男朋友，带着男朋友去同居了，后来估计因为什么原因分手了，反正大家怎么想只会把心思埋在心里不可能明面讲出来。

    不管她们怎么想，也不可能想周煜文和乔琳琳在外面睡过，试想一下，如果这是自己身边的人，可能都不会有这个想法，如果她们知道周煜文和乔琳琳早就睡了只会觉得太过匪夷所思。

    “周煜文，可以送我一程不？”乔琳琳又是和周煜文笑着说。

    周煜文明白乔琳琳的心思，感觉到乔琳琳的语气里有一丝恳求的意思，周煜文不好意思拒绝，想了一下说：“行吧，我送你。”

    说完和蒋婷打了一个招呼说：“我送琳琳过去吧。”

    “嗯好。”蒋婷点头，虽然说乔琳琳和周煜文经常暧昧不清，偏偏蒋婷对乔琳琳很放心，尤其是现在周煜文主动和蒋婷说清楚，这让蒋婷有一种被尊重的感觉。

    “我也去！”苏浅浅一下子急了，她只是想和周煜文单独相处，现在听说周煜文要送乔琳琳出去，就想着跟着一起去，还能让周煜文把自己送回来。

    苏浅浅楚楚可怜的看着周煜文，周煜文却是冲她尴尬一笑说：“你去做什么，我女朋友还在这边呢，我就算同意带你去，她也不同意啊。”

    说着周煜文搂了一下蒋婷的肩膀，苏浅浅看向蒋婷，蒋婷肯定不可能同意周煜文和苏浅浅一起出去的，便对苏浅浅说：“你和我一起留下来复习吧，等咱们复习完还要回宿舍对账呢。”

    “可，”苏浅浅委屈极了，她心想自己帮了你那么多，你好歹把周煜文分给我一点吧？

    偏偏蒋婷是比较腹黑的，就是不愿意苏浅浅和周煜文待在一起。

    于是周煜文让乔琳琳赶紧起来跟自己离开，乔琳琳一脸开心，立刻拉着周煜文的手，蒋婷皱起眉头。

    周煜文与乔琳琳保持距离，忍不住说：“注意点。”

    乔琳琳嘻嘻一笑，弯下身子搂住了蒋婷的肩膀说：“宝贝儿，谢谢你哦！”

    说着开心和周煜文离开，蒋婷对此面无表情，其实她也不想让乔琳琳和周煜文走，但是又不希望周煜文感觉自己小气，她感觉自己现在和周煜文的关系挺好的，不想因为一些不必要的事情再闹的紧张。

    苏浅浅对此很郁闷，她问：“你为什么可以让乔琳琳和周煜文单独相处，却不可以让我和他单独相处。”

    蒋婷抬头看了一眼苏浅浅：“这很难理解么？”

    “嗤！”旁边的韩青青嗤笑了一声。

    蒋婷和苏浅浅同时把脑袋转向韩青青，却见韩青青拿下耳机，尴尬的笑着说：“这老教授好有意思，是地中海，”

    好吧，韩青青在拿手机看视屏刷题，视频里讲课的老教授是地中海。

    周煜文走在前面，乔琳琳走在后面，周煜文在图书馆里对乔琳琳很冷漠，似乎两个人只是普通朋友，直到出了图书馆，周煜文依然走在前面，而乔琳琳走在前面，却是忍不住快走两步拽住周煜文的胳膊，嘟囔着道：“你走慢一点嘛！”

    周煜文一个翻身，直接把乔琳琳壁咚在了图书馆外面一个角落的墙上。

    乔琳琳jk裙子，黑丝美腿，修长身材，简直完美，转眼间都一年过去，乔琳琳了马上升入大二，这一身打扮倒是有点黑丝学姐的味道，周煜文这样壁咚着乔琳琳。

    乔琳琳乖乖的任由周煜文壁咚，然后可怜兮兮的看着周煜文，主动把脑袋靠到了周煜文怀里，委屈巴巴的说：“人家想你了。”

    周煜文心头一软，忍不住小声说：“我最近真的有些忙，等不忙了再找你也不迟，你能不能别动不动让我心跳加速。”

    听了周煜文的话，乔琳琳噗嗤一笑，歪过脑袋去看周煜文，问周煜文：“我怎么又让你心跳加速了？”

    乔琳琳看着乔琳琳那一副无所谓的样子，心头一狠，便低头咬住了乔琳琳的嘴唇，两人一番水乳交融的交缠以后，乔琳琳的嘴里发出了一阵呢喃的声音，闭着眼睛任由着周煜文亲着，手也忍不住搂住了周煜文的虎腰，身子往周煜文的怀里靠。

    唇分，周煜文说：“能不能以后别当着蒋婷和浅浅的面这样玩？你有没有想过她们发现了该怎么办？”

    “我不管，谁让你不理我，你要是再不理我，我就和浅浅一样，跑到你宿舍楼下大叫你的名字，看你怕不怕！”乔琳琳嘟着嘴说。

    周煜文苦笑说：“我不住宿舍。”

    “那我也叫！看你怕不怕！”乔琳琳撇着嘴说。

    “好吧，我怕。”周煜文是真的怕，自己虽然不在宿舍，但是自己的同学可都在宿舍，同学们军训第一天就知道乔琳琳和王子杰有关系，如果乔琳琳跑到周煜文宿舍楼下大叫周煜文是个负心汉。

    想想还挺有意思。

    两人在图书馆外面一阵缠绵，乔琳琳搂着周煜文的腰，脑袋贴到周煜文的怀里，可怜巴巴的是说：“人家想你了，”

