
　　“嗡！”

　　元素合金盒子发出一声声嗡鸣，整个盒子的温度飞速提升，但墨澜可以很明显的感觉到来自于辐射气息原石的辐射变弱，或者说被阻挡！

　　有用！

　　墨澜心中暗道，当即加速，用盒子一兜，将仅仅拳头大小的原石兜入盒子之后立即盖上盖子,合上锁扣。

　　在合上锁扣的一瞬间，能够明显感觉到，整座血池内的辐射气息浓度都弱了一节。

　　而墨澜发现装有原石的合金盒子上面温度迅速升高，最后变得通红！

　　林斡见此忽然出声说道。

　　“会长，这块原石在源源不断的释放辐射气息，速度很快这么大数量的辐射气息全部堆积在盒子里，它不会因为质量到达临界点直接开始裂变吧？

　　然后在核爆中心,原石也被剧烈的冲击导致平衡打破，裂变发生，整座大陆一起升天？”

　　墨澜闻言嘴角微微抽搐。

　　“辐射气息应该没有临界值这一说，除非是我们主动去激发核裂变，否则单纯的数量堆积不会导致核裂变，放心好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可会长，你要是能把你话里的应该去掉，我想会有更强的说服力......毕竟我们收集到的辐射气息加在一起也就那么多，量少于这个数值我们还能有把握，可要是超过了，会长，你有把握吗？”

　　墨澜也沉默了，扭头看向装有辐射原石的盒子，它已经变得通红，光是看一眼就能明白其中蕴含的惊人高温，墨澜直接用手抓住，然后一手摄来裂变烘炉。

　　“会长，你想干嘛？直接安装进去？不再测试一下吗？不用激发核裂变的架构测试一下吗？”

　　林斡惊了，没发现墨澜居然这么莽。

　　墨澜闻言一边打开裂变烘炉,一边冷静沉着的说道。

　　“第一，刚刚足以灭杀半神级恶魔的弑神炮爆炸威力已经波及到了这枚原石，毕竟裂缝距离这里这么近，但原石依旧稳定，这可以说明其稳定性，并且是在核爆这种极端环境下都可以保持稳定的稳定性。

　　第二，这么宝贵的一枚原石，就算不稳定又怎么样，我们应该考虑的是增强其稳定性，保持其稳定的情况下安全的运用。

　　而不是明知道它不稳定还用激发核裂变的架构去刺激它，刺激它爆炸。

　　这不作死吗？把这附近夷平也就算了，也就是一取恶魔，说不定连玩家都弄不死几个，可损失这么一個可以让我们实现能源自由的原石....这可是战略级物品，这不造孽么？说出去怕不是笑死人。

　　林斡，我们需要做的不是毁灭危险，这是在断绝前进之路，我们需要的也不是无视威胁,因为这是灭亡之道。

　　我们需要在其中取一个中间值，保持着警戒心，然后去寻找安全的办法,合理的、安全的运用。”

　　墨澜将裂变烘炉进行一定程度的改造，改造完毕之后，辐射气息原石已经被安装在裂变烘炉核心位置，源源不断的往裂变烘炉反应仓内输入辐射气息，也算是裂变烘炉的核心了。

　　在裂变烘炉内用于稳定核裂变的架构全功率运转的时候，原石释放辐射气息的速度瞬间就减缓了许多。

　　这是一个惊喜，这让墨澜保持了这个法阵的时刻开启，减少其辐射气息的释放速度，从而稳定裂变烘炉的能量输出，等需要全功率运转的时候再降低法阵强度，提高辐射气息输出。

　　这一点调整好之后，墨澜缓缓将裂变烘炉合拢，再次对林斡说道。

　　“还有什么地方比裂变烘炉更加适合存放这枚原石呢？

　　最强的稳定法阵，最强的核裂变减速法阵，强大的物理防御、法术防御，以及几乎可以抵挡目前已知的一切能量、元素、感知方式的壁垒，在裂变烘炉内部，在裂变烘炉损坏之前，就算在表面核爆，主要裂变烘炉没损坏，那么里面的稳定环境就不会被干扰。

　　而想要损坏裂变烘炉，先不说我们对裂变烘炉的保护，就说裂变烘炉本身合金的物理性质以及上面安装的多种保护法阵就已经足够保证其防御强度。

　　除此之外，裂变烘炉是安装在浮空城核心的，浮空城什么坏了它都不能坏，如果连浮空城核心都没了，那估计我们都凉了，这已经是整个法师协会，甚至是整个游戏中最安全、最稳妥的地方了。

　　说句不好听的，就算是这枚原石真的炸了，真的爆发出毁天灭地般的力量，那相比较其他地方，裂变烘炉内都是唯一一个，也是压低其威力的最好的一个地方，这上面的一个个法阵绝对可以最大限度的降低其威力，降低其爆炸的后果。”

　　墨澜沉吟片刻，继续说道。

　　“至于最后一点，现在的局势，现在是什么局势？

　　说句不好听的，我们现在基本上是最危险的时刻，面临着泰坦的威胁。

　　如果我们的浮空城都被打爆了的话，那么意味着什么？

　　意味着局势已经到了极度恶劣的情况，这种情况，炸就炸了吧。

　　大不了到时候就搞个空间跳跃跳到别人中间炸，就当成自爆了，也不错。”

　　林斡闻言沉默的点了点头。

　　“想办法研究出对口的法阵，强化其稳定性才是我们需要考虑的。”

　　“嗯。”

　　墨澜见裂变烘炉稳定运转了一段时间之后就将其和弑神炮放在一起，自己沉入血池。

　　除了这枚辐射气息原石之外，这个四阶血池本身也有着极大的研究价值。

　　相比较一、二、三阶血池而言更高效的裂变方式、能量利用方式暂且不谈，就这座血池承载了权柄，或者说象征着权柄这一点就对墨澜充满了诱惑力。

　　权柄是什么？

　　换句更形象的话来说权柄就是世界本源！

　　承载了权柄就相当于承载了世界本源，当然，并不是说这就是世界本源，应该说它象征着、联系着世界本源。

　　研究这四阶血池虽然不能说是在研究世界本源，但也可以了解到一定的信息。

　　虽然这座四阶血池承载的权柄微乎其微，但要是让墨澜整明白了权柄架构的话，墨澜说不定能直接摸到这个深渊大陆世界的核心去。

　　要知道，这个世界的权柄可不同于主物质界的权柄，主物质界的权柄是分散的，可这个深渊大陆世界的权柄都是一体的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第818章 熔炉核心！免费阅读。https://xs.23sk.com 