    看着涂山白远去的背影，吕小布向着他挥了挥手。

    东方不败在一旁翻找着身上的东西，上下搜寻了一遍后，东方不败对吕小布道：

    “老五，我的法宝都被收走了，你的呢？”

    闻言，吕小布收起挥舞的手，看了一眼东方不败后，同样上下翻找起来。

    过了一会，寻找无果，吕小布说道：

    “我的也不在了。”

    东方不败道：

    “老大太狠了，连我自己制作的那几件私货都给我拔走了。”

    吕小布道：

    “没事，法宝的制作方法咱们都会，再炼制一批就行了，实在不行的话，不炼制也差不了多少，咱们又不像这个世界的人那么依赖法宝。”

    东方不败道：

    “也是，那就不炼制其他的了，咱们炼制几个噬囊，方便装东西就行。”

    闻言，吕小布点了点头，转身寻找了一会，来到一座山前，伸出手比量了一下后，说道：

    “这座山合适！”

    话落，吕小布一脚点在山壁上，伴随着一阵卡卡的声响，山石滚落。

    吕小布俯身下去，单手将山体托起。

    走到东方不败身边，吕小布说道：

    “咱们接下来去哪？”

    东方不败想了想，脚下踏出一步，用风后奇门变出两把椅子。

    东方不败道：

    “不急，咱们坐一会儿，你先把噬囊炼制出来。”

    说着，东方不败在椅子上坐下。

    吕小布见此，托着山体的手臂一震，法力涌出，将山体包裹，下一秒山体粉碎。

    控制着山体碎屑律动，吕小布将他们一一划分。

    再加上一只手操控，吕小布对东方不败道：

    “借点火。”

    东方不败闻言，随手甩出一团纯质阳炎。

    火焰打在那些碎片上，不一会就开始熊熊燃烧。

    吕小布道：

    “你的纯质阳真的是炎越来越强了啊。”

    东方不败道：

    “修炼前转了几世都是东方家的人，能不强吗？”

    吕小布道：

    “那不好吗？老大专门为你开的绿色通道。”

    东方不败闻言，说道：

    “那我可真的要谢谢他，我一直没给你们说，你知道东方家的那帮老东西有多丧心病狂吗？这帮家伙为了传宗接代，真的是什么事都能干出来，我的第一世，记忆还没有找回的时候，八岁，年仅八岁的我就遭到了无数的洗脑，其中除了对家族忠诚，最多的就是这么找女孩，怎么传宗接代。”

    吕小布道：

    “八岁？那确实是有点早了，哎，我说，要不咱们就先去东方家一趟，那里应该有不少好东西吧？”

    东方不败闻言，瞬间从椅子上站了起来，双眼放光的说道：

    “对啊，可以去东方家，除了族里的宝库，那些老家伙的私货也有不少好东西。”

    闻言，吕小布看着身前只有一半大小的小山碎片说道：

    “日防夜防家贼难防，古人诚不欺我。”

    东方不败笑笑，一把夺过吕小布手中的炼器材料，说道：

    “你太慢了，我来。”

    说着，更加炽热的火焰就在他身上燃起。

    庞大的火焰将他手上小半座山包裹，短短几十秒后，那些材料通通变成了赤红色的岩浆。

    东方不败控制着巨大的岩浆球，将它分流出几条长河，挥手从岩浆河中打出十几枚圆球，东方不败说道：

    “来口冷气降降温。”

    吕小布闻言，深吸了一口气，腮帮子鼓起，再吹出去，就是一股白毛风。

    寒气和岩浆相碰，嘶嘶嘶的声音响起，在一阵白雾中，十二只崭新的噬囊静静的漂浮在半空。

    东方不败一挥手，六只噬囊自动飞回袖中，另外六只则是向着吕小布飞去。

    接过噬囊装进怀中，吕小布道：

    “剩下的你打算怎么办。”

    闻言，东方不败笑了笑，太极功夫用出，将剩下的岩浆搓成了一个拳头大小的圆球。

    划破自己的手掌，东方不败道：

    “剩下的，我帮你炼成一颗御火珠，这样你的纯质阳炎和控火术，就能再上一层楼了，也能用它当炼器炉。”

    吕小布道：

    “嗯，可以，那你多放点血。”

    东方不败道：

    “去你的。”

    吕小布道：

    “行了，边走边炼吧，路上你给我说说东方家的宝库里都有什么好东西。”

    “行吧！”

    说着，东方不败就将未成形的御火珠吞下了肚，接着，两人同时化为流光，向着涂山白的反方向飞去。

    几天后，涂山苦情树下，王汉正在打坐，忽然间张开了双眼。

    挥手唤出一面光镜，王汉道：

    “时机到了？”

    镜面中，带着狮子面具的徐汉道：

    “权家捉来的代言兽都被黑狐附身的边境大医师给放出来了，我正在追击天骄。”

    王汉闻言，点了点头，说道：

    “和他们玩玩就好，不要太用劲，等白月初搞定了续缘再叫我。”

    徐汉道：

    “好的。”

    话落，王汉挥手收起了身前的光镜。

    这个时候，苦情树上跳下来两个小娃娃。

    他们环绕着王汉，其中一个青色头发的小姑娘说道：

    “师傅，又在和二师傅聊天吗？”

    王汉摸了一下她的头，道：

    “对啊。”

    另一个白色头发的小正太说道：

    “师傅，什么时候我们能和二师傅出去玩呀？”

    话落，两个小家伙期待的看着王汉，王汉伸出手敲了一下白色头发的小正太后，说道：

    “你们今天要跟着你们的容容姐姐学习法术，还想着出去玩，一会有你们苦果吃。”

    闻言，小正太眼中泛起泪水。

    “师傅偏心，每次都打我，明明是小青让我问的。”

    小青闻言，乖巧的蹲在王汉身边，王汉摸着她的头说道：

    “你是哥哥，要保护妹妹，我知道是小青让你问的，但是你会让我打你妹妹吗？”

    小正太闻言，说道：

    “不会，就算是师傅，也不能欺负小青。”

    王汉身边的小青道：

    “最喜欢白哥了。”

    被叫做白哥的小正太听到妹妹的赞美，擦了擦鼻子，骄傲的昂起了头。

    见此，王汉伸手同样揉了揉他的头。

    三人在树下坐了一会，涂山容容从远处走了，看见那微笑，王汉道：

    “好了，跟你们姐姐去吧。”

    说着，王汉看向涂山容容，点了点头，涂山容容见此，回了一眼，带着两个小家伙扬长而去。

    

