    将陆辰赶出家门后，楚倩芸倚靠在门后，瞬间就泪流满面了。

    她马上就有一种被世界抛弃，整个人都生无可恋的感觉。

    而陆辰没有再强行敲门，更没有一直站在门前继续纠缠。

    他知道，楚倩芸已经伤心欲绝，是不会再轻易给他开门的。

    哎！

    陆辰迈着沉重的步伐，缓缓离开了楚倩芸的别墅。

    但是他并没有走远，而是坐在了自己的捷豹车里，手握着方向盘看着前面发呆。

    今天可是楚倩芸的生日！

    昨夜不但在楚家被责骂，又被自己给……

    陆辰骤然又心痛了一下。

    还是买个蛋糕吧，毕竟这是楚倩芸人生里的第24个生日。

    总不能没有人给她过，连个蛋糕也吃不成吧。

    说干就干！

    陆辰马上就发动车子，他准备去这附近最高档的卡萨蛋糕店，给楚倩芸定一款最漂亮最好看的蛋糕，然后他亲自再开车回来送给楚倩芸。

    不管楚倩芸接不接受，他都觉得这是他必须要做的。

    吃不吃，和有没有，完全是两回事。

    陆辰开着车子，很快就到了卡萨蛋糕店，他花了重金，要了一款999水果芝士蛋糕。

    由于没有提前订购，他只好排队等着。

    陆辰在卡萨蛋糕店等蛋糕时，贾东杰也没闲着，他竟然又开着那辆法拉利488，手拿一捧由99朵玫瑰组成的生日花，直接到了楚倩芸的云霄城别墅。

    昨天楚倩芸被陆辰抱着抢走后，贾东杰竟然没敢追，他一直骂了陆辰足足半个小时，然后就去了KTV唱歌把妹去了。

    一直玩了一夜，累的筋疲力尽。

    还是楚奋强的电话把他叫醒的。

    楚奋强在电话里告诉贾东杰，他的阿姐楚倩芸昨夜被老爸骂了，正躲在云霄城别墅伤心流泪，她现在正极度空虚，很容易上钩。

    只要你使出把妹泡妞手段，说不定今天就能抱得美人归。

    贾东杰一听，瞬间就像打了鸡血，直接从床上爬了起来。

    “楚奋强，你麻痹的要是再敢诓骗耍我，我会把你腿打折了！”

    “贾少，这次绝不会有问题，女人伤心的时候，最好骗了，再加上今天是楚倩芸的生日，你只要好好卖弄表现，到时候别说是身子，心都是你的！”

    贾东杰信了。

    他马上起床收拾，把头发打上发胶，喷了香水，然后去花店买了99朵的大玫瑰花，就开车去了楚倩芸的别墅。

    而楚奋强也早已做好了准备，他只待贾东杰一得手，就马上带着媒体过去，直接抓个现行，让楚倩芸彻底崩溃。

    这样一来，楚倩芸再也不能翻身，更不可能再和他争夺楚氏珠宝集团掌门人的宝座。

    至于身败名裂的楚倩芸，会不会被豪门贾家接受，那不用怀疑，绝对没可能。

    因为贾家绝对也不会接纳一个私生活如此不检点的儿媳妇。

    如此一来，楚倩芸还会有人要吗？

    哼！

    谁敢和我做对，这就是下场！

    楚奋强坐在真皮转椅上，再次露出了诡异的微笑。

    果然。

    贾东杰拿着玫瑰花到达楚倩芸的别墅时，陆辰还在蛋糕店里等蛋糕，而楚倩芸一个人，还在云霄城别墅的大厅里，赤着脚光着腿坐在地上发呆。

    “楚妹妹，是我啊，贾东杰，你开一下门，我有礼物要送给你！”贾东杰流着哈喇子焦急地喊道。

    楚倩芸听到了，没有搭理他。

    “倩芸小姐，我知道，昨夜你在楚家受了很大的委屈，你知道吗，我也难受的一夜都没有睡着觉，这不一大早，我就赶来了，还给你带了玫瑰花。”

    贾东杰的甜言蜜语，依旧没有打动楚倩芸。

    眼见楚倩芸竟然不吃这一套，素来擅于把妹泡妞的贾东杰并没有气馁。

    没什么，总要先苦后甜嘛！

    想到待会儿可以和倩芸小妹妹共渡巫山云雨，可以把她剥的一丝不挂，那就算被虐死，也完全值得。

    所以贾东杰马上又放了大招。

    “倩芸妹妹，你知道吗，我爱你爱的心都碎了，我知道你很委屈，你开开门，有什么委屈都可以向我诉说，我就是你的出气筒，只要你能开心，哪怕把我的小心肝给砸碎了都行！”

    贾东杰话说完，就一脸期待地希望楚倩芸开门。

    楚倩芸依旧没有动，她虽然十分恼怒贾东杰恬不知耻，但是她还是不愿意开门，直面贾东杰的丑恶嘴脸。

    现在轮到贾东杰恼了。

    要知道，贾东杰在江阳可是号称三大纨绔子弟之一，他想要得到的女人，那就没有得不到的。

    但是现在面对着楚倩芸，他竟然连门都进不了，贾东杰瞬间就更恼了。

    他马上就拿出手机，给楚奋强打过去了电话。

    “楚奋强，你麻痹的，你是不是和楚倩芸合起伙来耍我，我叫了那么半天门，她门都没开，我严重怀疑，楚倩芸根本就不在别墅里！”

    听到贾东杰的辱骂叫嚣，楚奋强马上就皱起了眉头。

    你这个蠢逼没本事骗开门，反倒是怪起我的不是了。

    虽然楚奋强很想把贾东杰也给辱骂一顿，但是为了“天雷计划”能正常进行，并且取得最后的胜利。

    楚奋强还是给贾东杰出了个损招。

    “贾大少，楚倩芸别墅院子里有一棵桂花树，据说是楚倩芸老妈还没死的时候种的，楚倩芸特别在乎，如果你要是拿这棵桂花树做做文章，楚倩芸肯定会给你开门的！”

    听到这个消息，贾东杰马上就恍然大悟。

    他心想，楚奋强，你他妈的太不是东西了。

    我真怀疑，楚倩芸究竟是不是你姐！

    你竟然比我还丧心病狂。

    骂归骂，不过能从楚奋强口中，知道楚倩芸的软肋，贾东杰还是马上开心地搓搓手，笑成了一朵花。

    看来，今天他是铁定要做新郎官了。

    贾东杰马上就翻进了院子，然后蹑手蹑脚地走到了那棵桂花树面前。

    这棵桂花树长的有三米多高，开的枝繁叶茂，十分地富有生机。

    贾东杰可不管这些。

    为了得到楚倩芸，为了能把她搞上床，他马上嘿嘿笑了两声，然后就再次朝向了楚倩芸住的别墅。

    “倩芸小妹，你快开门吧，如果你不喜欢我买的玫瑰花，那你院子里种的这棵桂花树，我看着枝繁叶茂真的挺不错，不如我马上摘一些下来，借花献佛送给你好吗！”

    贾东杰说着，就开始故意用手来回抚摸起来。

    楚倩芸决不允许有任何人，敢在她面前毁坏这棵桂花树的一草一木，所以听到贾东杰的猥琐叫嚣，她没有多想，马上就光着脚起身开了别墅的门。

    结果一开门，就看到色眯眯的贾东杰，一脸猥琐地跑过来，直接立在了她的面前。

    “楚妹妹，祝你生日快乐，这99朵玫瑰，代表了此刻我对你的心！”贾东杰说着，竟然直接单膝跪在了楚倩芸的面前。

    “贾东杰，你现在马上离开我这里，我不需要你的玫瑰，更不需要你的心！”楚倩芸话说完，马上就手指着，让贾东杰立刻离开。

    结果贾东杰根本不听，他已经越发地肆无忌惮了。

    嘿嘿，楚倩芸，你这会儿开了门，我还能听你的，说走就走吗，今天无论如何，我都要尝尝你的滋味！

    这么白的腿，这么翘的臀，这么性感妖娆的身子，不让我堂堂贾大少睡上一觉，真的太可惜了。

    有鉴于此。

    贾东杰猛地咽了下口水后，竟然一把就将手中的玫瑰花给扔在了地上，然后他直接伸了伸胳膊，就朝着楚倩芸冲了过去。

