    族长被他们两个一人一句给气到疯，点头点了好半天，最后咬牙切齿的说道，“好啊，既然如此，那按照族里面的规矩，遗失了传家之宝那可是要沉井的，我看你们今天怎么能活着走出去！”

    话音刚落，他便朝着身后一挥手，发号命令，“全部都上，这一对狗男女给我绑起来带回去沉井！”

    经过他的吆喝，身后的那群人果然直接上前准备动手！

    知府夫人有些害怕，但却只能紧紧的抓住自家老爷的手以求安慰。

    就在此时，不知道是谁竟然把代理知府也叫来了，他急匆匆的赶来，看到场面浩大不解的问道，“怎么回事？出了什么事？”

    “你怎么来了？这边只是我的家事，你该忙你的公案去没关系的。”知府大人对他态度还算不错。

    毕竟在他生病期间也亏了代理知府帮忙照看着府衙，否则可就乱成一锅粥了。

    代理知府不明白此时什么情况，只能问到，“是不是这群人闹事？”

    “谁闹事了！”族长不服气，立刻站出来指着知府大人说道，“我们是他家族的人，又不是什么外人，何来闹事之说！”

    “再说，是他的夫人害死了我们选出来的继子，况且还把我们族里面的传家之宝给弄丢了，这条条框框的都是我们家事，轮不到你这个做官的去管！”

    即便面对代理知府大人的时候族长也没有给出狠友善的态度，反而非常嚣张。

    但代理知府大人还真的拿他们没什么办法。

    虽然他现在代理着整个江州城的府衙，但是毕竟人单力薄，而且又忌惮宗族的力量，所以他也不敢跟一个家族对着干。

    现在就只能对不起老友了！

    “老兄啊，恐怕这件事情我也帮不上你了。”代理知府大人转头看向知府，“这毕竟是家事，此事恐怕我就算是想管也轮不到我管。”

    他两手一摊，表示这件事情他也没办法，总不能为了救别人而搭上了自己吧。

    一个家族的力量有多么的恐怖他还是知道的。

    族长非常满意代理知府的态度，所以更是嚣张了，一挥手道，“还愣着干什么，还不把他们两个给我带回去！”

    这下/身后的人没有顾忌了，纷纷上前压制住了知府大人和知府夫人便准备带走。

    韩若青和厉墨寒两人相视一眼，看来这件事情不管也不行了。

    所幸二人出手帮忙，直接拦住了族长。

    “干什么？”

    “恐怕这两个人你不能带走。”韩若青警告他，“不管怎么说他都是朝廷的官儿，就算你们宗族人多势众，但是知府大人头顶朝廷，你们竟然敢这样随便处置当朝的命关，你们这是不想要脑袋了吗！”

    这要是在京城，哪里有老百姓敢对知府大人动手动脚的。

    看来这个江州城真的是散养惯了。

    “你们两个是什么东西！竟然敢拦着我！”族长不知道二人的身份，所以语气越发的嚣张，“你们不过就是一个民间的赤脚大夫，来给知府一家看病也就罢了，领了赏钱就赶紧滚，别在这里多事管人家的家事！”

    虽然面前二人确实有贵气，但是就连知府都说了，这二人只是来看病的大夫，所以他根本就没有把这二人放在眼里。

    甚至对二人讲话的语气都恶劣至极。

    厉墨寒神色顿时猛沉，眼神眯着扫视了在场的每一个人，这是要动怒的前兆。

    “你……你看什么看！”族长竟然被面前的这个大夫的眼神给吓到了。

    不过缓过神来之后他才觉得这个大夫也没什么背景，不必害怕。

    索性他直起了腰板儿，再一次对身后的人挥了挥手，“既然这两个人如此阻拦，那就把这两个人也一起抓起来吧！我就不信杀鸡儆猴还有谁敢替这对狗男女求情！”

    知府大人和知府夫人他们都抓了，再抓两个大夫有什么了不起的。

    所以他们丝毫没有害怕，反而抄起家伙便冲上前来准备捉拿二人。

    但韩若青和厉墨寒面色淡然，在众人冲上来之际二人身子一动便闪到人群之中开打了。

    没过一会儿的功夫，二人重新站回刚才的位置，拍了拍身上的灰。

    “没累到吧？”厉墨寒关切地问了问韩若青。

    韩若青对他摇了摇头笑道，“我没事，就是这些人骨头真硬，硌得我手疼。”

    两人刚刚才打了架，这会儿却在调情，看得让人气急了，仿佛是在瞧不起他们！

    但是此时族长已经惊呆了，看着身后带来的二十几个族人已经全被这两个大夫给打趴下了，甚至爬都不爬不起来，这是多么恐怖的战斗力呀。

    他当真是有些恐惧了，毕竟没有想到仅仅是两个大夫功夫都这么厉害！

    厉墨寒这时突然眼神扫视了过来，“你有意见？”

    “不不不，我不敢！”族长瞬间就怂了，直接跪在二人面前变求饶，“是我的错，这次确实是我的错，求二位饶了我们吧。”

    所谓是好汉不与勇斗，他带来的二十多个人都打不过面前这二人，现在只剩下他一个，自然是无法反抗的。

    所以求饶已经是最后的办法了。

    厉墨寒见他如此没骨气冷哼了声，“原来所谓的宗族的族长也不过如此，方才见你那么嚣张，甚至连朝廷命官都敢动手，我还以为你们这些宗族有多么的厉害呢，现在看来……啧啧啧！”

    知府大人和知府夫人在一旁那叫一个感动，按理来说没有人会趟这个浑水，很有可能会引火烧身。

    但是寒王和寒王妃真是豪杰！

    与此同时，族长的儿子在趁着父亲与面前这两个大夫谈话之际，便起了浑心思。

    他何曾受过这样的委屈，所以趁着没人注意到他之时偷偷从一旁捡起了一个砖头，然后狠狠的朝着厉墨寒的头上就要砸去，眼神里充满着狠意和毒辣。

    事情发生的突然，谁也没有办法改变这个事实，但是知府大人正好处于厉墨寒的对面，就把族长儿子的举动全都看了去。

