    工体会场，玩家见面互动会已经接近尾声。

    但仍有很多粉丝没有退场，队伍排成了两排，等着和喜欢的战队明星签名、合影，最忙的当然是剑笙。

    善解意的马甲曝光，以及因为在场上的出色表现，成为万众瞩目的焦点。

    问题随之而来。

    公众人物和粉丝合影是很常见的事情。而对于善解意来说，肢体接触是她一直不能突破的障碍。

    君羡与善解意隔着五六米，他知道她的未来星光璀璨，没想到来的这样快。太受欢迎也很麻烦，君羡此时就在和战队经理孟嘉低声交涉。

    孟嘉露出了为难的神色。“乐先生，这这这……”

    “解意她对肢体接触……十分敏感，没办法和大家合影。”

    孟嘉第一次遇见这种状况，拒绝粉丝的合影要求，似乎不太近人情。“乐先生，还是你来说吧。”

    君羡看到一个男生玩家到了善解意面前。

    “解意女神，我好崇拜你啊，游戏打得这么棒！虽然你爆了我的橙武装备，哦当时你用的是忍者角色。我可以要你的签名和合影吗？”

    他递上了小本本。

    善解意露出为难的神色。

    君羡适时挡在了她身前，面带迷人微笑，“感谢大家对解意的喜欢，解意也很高兴能和大家一起游戏，享受游戏带来的轻松和快乐。但很抱歉，”君羡向观众解释，“她可以签名，但是合影恐怕不行，她因为某些原因……不是很习惯，快门的声音，请大家谅解。”

    男生玩家显然很失望。“这……这样啊。”

    不过拿到了签名后，他还是很开心地离开。“谢谢你，我会一直支持你的。”

    人群后面排队的七八个玩家，相视一眼。每个人手中都有一个环保的帆布袋。袋子里面鼓鼓的。

    凌超晗也没走。今天能再次和她并肩，她很欢喜。然而看到那几个人交头接耳，似乎在对暗号，他不禁微微皱眉，往队伍前凑了凑。

    队伍在移动。

    一个玩家到了善解意跟前。他生的很高瘦，戴着斯斯文文的眼镜，眼底灼灼有光。“善小姐，我是你的超级fans，从李斯特钢琴大赛我就注意到你了。喜欢看你弹琴，喜欢你专注的样子，现在又无比喜欢你大游戏的英姿飒爽。你能给我一个机会吗？”

    说着他从帆布包里拿出了一大束红玫瑰，艳红似火。斯文男生单膝点地。

    善解意呼吸一滞，脸色白了白，后退一步。

    与此同时，君羡已将她揽在怀里，挡住了她的视线。“请拿开你的玫瑰！”

    纵使翩翩君子，也无法保持温润气质。

    男生忽地起身，冲了上去，伸手去撕扯君羡。“解意小姐，我好喜欢你，你能喜欢我，让我抱抱你吗？”

    在他话音结束后，场间此起彼伏响起了“砰”的声音，漫天飘落了红色花瓣雨，落在了每个人的肩头、发间。是斯文眼镜男的朋友，他们的帆布袋里装的都是婚庆时用的小型手拧礼炮。本应该是极其浪漫的一幕，然而发生在极短的时间，犹如一场噩梦。

    一声尖叫撕裂了工体的上空。

    善解意抱住了自己的头，她的视线开始模糊，变成熊熊燃烧的火海。大火中汽车爆炸，母亲回眸最后一眼。

    君羡回身，眼睛通红，猛地扬起一拳，击在了斯文男生的脸颊。

    他用十年时间治愈她，而眼前的人只用一个瞬间，破坏了他全部努力。

    斯文男抹了一下流血的鼻子，眼中有狠厉的光，向着君羡，“你凭什么打人？我喜欢善小姐关你什么事？”

    人群一片慌乱，骚动不息，有拉扯、有嘶吼，有斥责，他们在为斯文男呐喊助威。

    “喜欢一个人有错吗？你凭什么动手？”

    “你是善小姐什么人？你这个野蛮人。”

    游戏方孟嘉、剑笙，摩登音乐田勋则在维持秩序。“大家不要慌乱，这里面有误会。”

    “不管怎样，打人都不对。”

    “给我们一个说法。”

    乌央乌央、七嘴八舌。

    凌超晗冲到了前面，场面太混乱，输出全靠吼，“你带解意先走，”这是对君羡说的。随即他一撸袖子，又一拳打在了斯文男的肚子上。“你不光欠扁，还惹人嫌。剑笙，还愣着干嘛，过来帮友军！”

    “MD你算哪根葱？”

    “当初你爆了我的装备，现在新账旧账一起算。”

    至此两方彻底动起手来。

    耳边是刺耳的噪声，眼前是冲天的火光。善解意的瞳孔失去了焦距，目光涣散，本能地任君羡拥着，向场外而去。

    便在这时，有人用类似水枪的东西，喷出了红色的水柱，发出“哦！哦！”的欢呼。水柱鲜红如血，似在狂欢庆祝，全都落在了君羡和善解意的身上。

    善解意触到了黏腻腻的红，胸口气闷，脸色惨白如纸。她的叫声便也更尖锐，似要穿透工体的穹顶。她的身体一寸寸软了下去，因刺激过巨而休克。

    君羡接住了她，他红着眼眶帮她做复苏，“喵喵，喵喵，你不要吓我，醒一醒。凌超晗——叫120。”

    *

    工体的一幕以近乎荒诞的局面收场。不仅120来了，110也来了，带走了斯文男及其同伴，还有先动手的凌超晗。

    帝京大学附属医院，君羡无力地等在就诊室外，已经一个小时。医生出来了，他迎了上去，“医生，怎么样？”

    医生摘下口罩，”病人脱离了危险，但受的刺激太大，大脑开启了应激保护反应，所以人暂时还没醒来。我们的建议是留院观察两天，去办理住院手续吧。”

    “好，谢谢医生。”

    得了医生的话，君羡心头的石头终于落地。办好了手续，他仍然等在病房门外，见到凌超逸和凌超晗来了。

    因为发生冲突，凌超晗的脸上还带伤，他也不以为意。“解意，她醒了吗？”

    君羡无声摇摇头，双手抱拳抵在唇边。

    “MD，这群人比我还可恶。”凌超晗的拳头朝着墙壁招呼过去。

    “喂凌超晗，你自残成瘾了吗？”凌超逸讽刺一句，在君羡旁边坐下，拿出一张纸巾递过来，指指他身上的红色，“放心，小猫女她吉人自有天相，不会有事的。”

    君羡接着纸巾顿了下，“我怀疑，这是一场有组织、有策划针对喵喵的犯罪。”

