    只见洛老持掌，猛地进发，“啪”的一声，两人掌心相对。

    在手心相对的瞬间，周遭“砰”的一声，激起了一层强劲的飓风，扬起无数沙尘，挡住了所有人的视线。

    这是内气之间的碰撞，导致周遭的环境都受到了变化。

    待沙尘缓缓散去，看见萧战天依然站立在原处的时候，丝毫无伤，所有人都惊呆了，特别是尚永年。

    “怎么可能，怎么会这样？这个人怎么丝毫无伤？”

    洛老一个战神五阶临近天神的修为，为何这个没有半点功力的萧战天能接住？

    自己一个武学二阶的修为，都接不住洛老的一个小拇指，他凭什么？

    这不可能。

    难道说……？

    这个萧战天也是一位修武者？

    不可能！他不过就是一个林家的女婿罢了，谁不知道这林家的女婿就是一个废物！就是因为他废物，他老婆才会变成瘸子的，所以他怎么可能是一个修武者！

    洛老却是一副意料之中的颔首，微笑说道：“没想到啊，小小年纪，修为就已经这么高了，上次在角斗场，最后上场的那个手下就是你吧？”

    萧战天猛地一惊，没有想到，这位老者怎么知道？难道当时他在场？而且这倒不是主要，主要的是，光凭一掌，他就已经知道了当时蒙脸的手下就是自己了？

    这个洛老，确实是有些深不可测。

    尚永年被洛老这话给吓到了，讪讪笑了笑说道：“洛老，您怕不是认错了，这萧战天怎么可能是吴强的那个手下，他不过就是一个林家的赘婿罢了，您是不是有些太高看他了？”

    洛老淡然一笑，并未理会尚永年，而是轻声说道：“小子，接下来我要用上我五成的功力了，看你还能不能接住！”

    “请！”

    又是一掌猛地进发而来。

    “啪”的一声，手心再次相对。

    “轰隆隆……”

    这次两个人的内气碰撞直接导致了地面剧烈抖动了起来，众人纷纷站立不稳，要么扶着墙根，要么直接趴在地上，待沙尘再次褪去的时候，便惊现地面数条裂痕。

    “这……不会吧，怎么会这样？”

    众人皆是不敢相信，两个人的对掌竟然有这么大的能量。

    而两个人，依然是毫发无伤的站立在原地。

    “还有最后一掌！使出你的全力吧。”

    萧战天做好迎掌的姿势，不想再继续与他们纠缠下去。

    虽然此地是南城的荒郊之地，但是也恐慌这巨大的动静会引来旁人围观，到时候可就不好收场了。

    “好，那我就使出老夫的全力！只要你能接下这最后一掌，我便离去！”

    洛老嘴角轻扬，手心缓缓从丹田处上升，一股更加蓬勃的内气由他体内散发出来。

    众人不禁感受到强大的威慑力，纷纷退避十米之外。

    光是看着架势，便知道，接下来一掌，绝对不容小觑，待在身边定然会受到波及。

    “小子，接好了！”

    “砰”的一声，两人掌心之中迸发出一股强大无比的能量，整个区域都为止颤抖了起来，风沙骤起，引发出天空一片风云变色。

    “轰隆隆……”

    全南城的人民感觉到脚下微微颤抖，不禁有人怀疑是不是地震了？

    很快，南城地质勘察队开始检测这次震动的原因，很快，位置便锁定在南城的一处荒郊。

    尽数地质勘察队赶往荒郊，并带上了少量的督察员。

    视角回到荒郊。

    两个人脚下因为内气碰撞所形成的压力，导致两个人脚下出现了一个直径为十米左右的巨大深坑。

    现场所有人无比惊叹，张大着嘴巴看着这两个怪物。

    尚永年的眼神此时只能用惊恐两个字来形容。

    这萧战天到底是什么东西？

    不仅接下了洛老的三掌，还毫发无伤，难道……

    难道他真的是洛老说的那个高手？

    怎么会这样？

    而此时，尚永年意识到更严峻的一个问题。

    自己抓了他的老婆，现在他还接下了洛老的三掌，按照洛老的承诺，等会洛老就要走了，那还有谁能挡住这个怪物？

    不行，不能让洛老走！不然这次自己死定了。

    尚永年冲了向洛老，被脚下的石头绊了一跤，摔得头破血流，就算如此，依然是爬到了洛老的身边。

    “洛老，您不能走啊，你不能走啊，你走了，我们怎么办啊？我们对付不了他的啊！！！”

    尚永年哭的一把鼻涕一把泪的，掺和着鲜血，沿着法令纹流了下来。

    洛老松开了尚永年的手，淡淡说道：“一言既出驷马难追，我向来说话算话，这次我愿意助你，不过是为了想要结实某人罢了，你也不必拦我，毕竟你是拦我不住的。”

    说到“某人”的时候，洛老眼角不经意扫了一眼萧战天。

    尚永年闻言，绝望的瘫坐在地，不敢相信，这洛老就这样置自己于不顾了。

    洛老一脸惜才的模样，转头看向萧战天，向他伸出橄榄枝。

    “小伙子，我见你修为尚可，不知道有没有意愿来到京城？”

    萧战天皱了皱眉头，不禁有些疑惑。

    “京城？你到底是谁？”

    洛老哈哈大笑，露出了一抹意味深长的笑意，缓缓说道：“哈哈哈，我是谁？我乃京城洛家的管家，洛成书。”

    京城洛家？

    常年的征战，萧战天也是听说过洛家的名号，听说这洛家算是京城里有头有脸的一户人家了，世世代代都是以习武为生，报效国家，洛家都是生性直爽刚正不阿的人。

    军中也有不少是洛家的子弟，均是将军以上的头衔。

    没有想到，能在这小小的南城遇到洛家人，好在，他只是一个管家，不认识自己，不然身份就要被识破了。

    “不好意思，我没有这个想法，我只想做一条咸鱼，好好的陪在我家人身边。”

    萧战天拱手婉拒。

    “家人？”洛成书不禁眯了眯眼睛，神色充满了一抹淡淡的质疑：“他们不过都是没有血缘的家人，这也能称为家人？”

    萧战天不禁错愕，从他话里好像知道一些什么一般。

