    一共有四个人，一尊圣人王，两尊圣境后期，一个音，至于暗中是否还有，谁也不知道。

    很强大的阵容。

    身后跟着过来的修者们，莫不噤若寒蝉。

    “他们来了。”有人低语。

    “好奇怪，为什么陈平平不在这里？”

    “音的目标，不应该是陈平平才对吗？”

    “是的！”

    “指引古卷，应该还在他的身上……”

    “不对……”一位老者看出了端倪：“音显化出来的法眼，看着紫姬的眼神不对劲。”

    从一开始出现到现在，音的视线，一直落在紫姬的身上，从未脱离过。

    倘若音的目标是陈平平，他现在应该是在寻找陈平平才对……

    很古怪。

    这时，又有人开口：“一尊圣人王，我的天。”

    左侧方向走来的中年男子，体型魁梧，长相普通，可那一双眼瞳无比深邃，有一种强大的法则波动，还有领域波动。

    他每前行一步，这片大地仿佛都要被踩踏下去。

    另外两名圣境后期的，也很强大，浑身上下散发着浓郁的血气波动，与音的法相天地完全不同。

    “这丫头要完了，音的目标是她。”

    “不会吧？”

    “看他的法眼……”

    音身后的宫殿黯淡无光，但头顶之上的法眼，却无比的炙热，神芒萦绕，咋一看，好似一尊神明。

    哞！

    老黄牛抬头，叫了一声。

    不远处……

    苍云忍不住说道：“陈平平不知所踪，只剩下一头牛和这小丫头，她虽然有些实力，但……前方的四人，可是来自古城的强大存在，更遑论还有一尊圣人王。”

    刘长青点头：“问题不大。”

    苍云：“？？？”

    “牛牛，你待在这里不要动哦！”

    “牛牛，我很快就会回来了。”紫姬笑嘻嘻的跳下来。

    身后的老黄牛无语，它很想放个屁崩这丫头，堵住她那张不会说话的嘴。

    咱老黄牛又不是什么年轻的牛，非得要一口一个牛牛的叫么？

    还有，她这张兴奋的表情，又是怎么回事？

    诶！

    走了一个动不动就惹是生非的光小雨，又得照顾一个智商不够用的紫姬。

    肩负重任啊！

    老黄牛抖了抖魁梧的身躯，神情不善的看着那尊圣人王。

    其他人还好，它不是很担忧，关键是这尊圣人王，体内的波动有点可怕。

    嗯？

    圣人王似有所觉，步伐下意识的停滞，他皱下眉头。

    一旁的圣境后期开口：“怎么？”

    “那头牛有问题。”圣人王开口。

    “一头牛而已，能有什么问题？”圣境后期笑着，他方才探出神识，里里外外的窥视了老黄牛，并未发现有什么异常。

    不过是一头普通的家畜而已。

    圣人王没有反驳他，反而望向音：“公子，你觉得呢？”

    “他很聪明，知道我想要什么，故此……利用她引开我们，救出孤独清风，所以我们不能让陈平平失望才好。”音，缓缓说道。

    “明白。”圣人王点头。

    彭！

    一直不曾说话的圣境后期，第一个出手，他快速冲向这里，捏着一道道指印，打出强大的术法。

    刹那间，神芒绽放，如若粗大的利剑斩向前方。

    还有幻化出来的凶兽法相，狰狞无比，一声怒吼，震得这片天地动荡不已。

    很强。

    圣境七重天。

    术法之力混淆着杀意，淹没前方。

    不仅如此，还有领域波动。

    他要绝杀紫姬。

    他不曾轻敌。

    他似乎知晓紫姬的强大。

    在老黄牛身后，那群修者见到这样的攻击，顿时窒息了。

    只有少部分年轻天才，还能保持平静。

    喔！

    紫姬端详了起来，脸上露出光彩：“你居然可以打出三种攻击，好厉害！”

    那出手的强者不曾言语，面容冷酷，深邃的眼瞳中透露着强大的自信。

    看出又如何？

    能挡得住吗？

    他虽然只有七重天的实力，可他爆发出来的战斗力，堪比圣境九重天。

    你一个毛头小丫头，如何抵挡？

    然而……

    紫姬挥动纤细的小手，打出御气之术，同样化形，但不是兵器，也不是凶兽形态，而是一座大山。

    山体迅速放大，草木开始生长，以肉眼可观的速度延伸。

    诡异的是，她的攻击当中，并没有一丝一缕的生命之力，却可以演化出这般惊人的一幕。

    轰隆的一声巨响，这座山体已经成长到数十丈，猛地一震，摧枯拉朽碾压下去，彻底粉碎了圣境后期的攻击。

    紧接着，她走出一步，身形已经来到他的跟前：“你是怎么做到的？”

    一次施展三种攻击，这种的案例并不少见，很多天才都可以做到。

    但有个致命的弱点，另外两道攻击，必然很弱。

    三种攻击当中，只有一道是主体。

    可眼前的他，施展出来的皆为主体，拥有很强大的攻击力，以及可怕的杀意。

    紫姬有点好奇。

    那强者依旧不曾言语，迅速倒退，与紫姬保持距离后，他再次出手……

    这一次，他打出神通。

    万象毁灭。

    一轮黑色的旭日绽放，弥漫出黑色的光芒，笼罩战场，而后缓缓下降。

    在此过程，天地仿佛被凝固，战场处于一个压抑的状态中，即便是一尊寻常的圣境强者屹立在这里，恐怕也无法承受，当场被碾压化作齑粉。

    他冷笑着。

    可惜，紫姬根本不是普通的修者。

    这小丫头一抬手，从元世界中打开一条裂缝，直接将他的神通吞噬进去。

    他愣住了。

    身后观战的修者们，也呆住了。

    紫姬大步走来：“你是怎么做到的？”

    眼睛炯炯有神，对于他的攻击手段，颇感兴趣。

    可她的兴趣，她的随意，她的轻描淡写，落在圣境强者的眼里，仿佛就是一种嘲笑与挑衅。

    喂喂喂！

    我在杀你，极尽爆发。

    七重天爆发出九重天的杀意，连神通都施展出来了，麻烦你认真一点好吗？

    要不要这么敷衍？

    搞得好像，我很弱一样。

    男子脸色铁青：“你刚才做了什么？”

    啊？

    紫姬一脸茫然：“你说什么？”

    “你怎么能吞噬我的神通？”男子问出了心中的疑惑，太诡异了，这个世界上怎么会有这么诡异的丫头？

    看着也不大，也无法感知到境界存在，可她居然拥有这般诡异的能力。

    噢噢噢！

    紫姬恍然大悟，回答：“那是我的神兵。”

    神兵？

    什么玩意？

    男子睁着大眼，不敢相信这句话：“什么神兵可以吞噬神通？你在逗我吗？”

    紫姬摇头：“没有逗你。”

    “什么级别？”男子又问。

    “唔……我想想，师兄说我这个神兵很垃圾，一点作用都没有，应该是皇道？还是一件圣兵？”紫姬回想着陈平平的语录，并且很认真，很坚定的认为，她的元世界就是一件垃圾神兵。

    当然了，陈平平还说过，虽然你这神兵垃圾，可是你不要丢，可能以后就变强了，嗯，大概就是这样。

    紫姬不解：“还能变强？”

    陈平平安慰：“当然，有师兄在，你的神兵肯定能变强。”

    紫姬顿时感动：“谢谢师兄！”

    其实陈平平的主要目的是，怕她乱来，动不动就掏出元世界，然后暴露了自己的身份，到了那个时候，一大堆冥界强者杀来。

    诶！

    想想就吓人。

    所以，一个善意的谎言，不过分吧？

    “先别说神兵了，你刚才是怎么做到的？一次施展出三种不同的攻击，看起来很厉害的样子。”紫姬目光炙热。

    厉害？

    我他喵，厉害还能被你一下子镇压？

    男子不想说话，脸色很难看，不过……他似乎发现了紫姬的弱点，智商不够。

