    第214章 合作愉快

    “卖出武器装备获得的钱财我拿九成，剩下一成给你们。”

    “当然，你们获得的不只是一层利益，还有更重要的名气。”

    钱大海沉思片刻，开口道：

    “小友，我们要负责市场营销，售卖宣传, 开设店面等等，如果只是一层利益的话虽然有的赚，但实在是微不足道。”

    “我承认会带来名声，但你的货只有几万件，卖完了之后呢？如果我稳不住，将立刻被打回原形。”

    “所以怒我不能接受你的条件。”

    “那我要是说这批货只是第一批，后面还有第二批第三批, 源源不断的货让你们卖呢？”

    对方反应早已在楚风预料之中, 不紧不慢，又抛出一张王牌。

    “什么？！”

    钱大海一下子从座位上坐了起来，激动不已。

    身为老油条自然明白其中代表什么。

    相比起货物，他更看重的是楚风这个人。

    对方既然能源源不断的拿出货，那就意味着背后有庞大的势力，才能让那些高傲的锻造心甘情愿效命。

    而且能聚集大量这种程度的锻造师，实力绝对不弱。

    如果说之前他只看到眼前利益，那现在，他下定决心，不惜一切代价交好楚风。

    当即满脸堆笑，开口道：“这生意我们公司接了，而且你曾数次救过犬子性命，大恩无以为报。”

    “所以这利息我只收半成的成本价，只要小友以后在有这样的事能想到叔叔就好了，所谓肥水不流外人田嘛，哈哈哈。”

    “哈哈哈，钱叔说的对。有钱多多这层关系在我也不能让你们白干, 利息依旧给一成, 还有售卖权。”

    “哎呀呀, 那叔叔代表全公司谢谢贤侄了。”钱大海老脸笑得跟菊花一样灿烂。

    “合作愉快。”

    楚风也从椅子上站起，含笑伸出手。

    “合作愉快！”

    两双大手在空中稳稳握住。

    钱多多撇撇嘴，“切～两只老狐狸。”

    对于这个结果，他也是喜闻乐见的。

    一方是自己老大，一方是老爸，怎么都不亏。

    “对了钱叔，我的那九成钱还请帮我换成各种锻造材料。”

    楚风忽然道。

    “没问题，正好我也卖这些，就给贤侄按照成本价来。”

    钱大海心头一喜，对方要材料不要钱，更验证了自己猜想。

    “成，那就谢谢钱叔了。”

    “等这批武器卖完后就让钱多多给我打电话，我会让人来取走材料，顺便送来新装备。”

    “好的好的，那贤侄你的那上万件货物在哪，是不是可以交接一下？”

    钱大海已经迫不及待要见剩下的货，绿豆眼里满是兴奋。

    闻言，楚风笑了笑，“货就在我身上, 钱叔还是尽快叫来货车比较好, 我直接放在车让，你们也会方便许多。”

    “带...带在身上？？？”

    那么多件武器装备，还不得最少二十个最大型号的储物装备才能装下？

    钱大海用绿豆眼打量起楚风，只有手掌一个储物戒指，这也装不下啊！

    “贤侄你确定不是在逗我玩？”

    圆滚滚的胖脸上满是诧异。

    “哈哈哈，叔叔你尽管叫车，东西都在这里呢。”

    说着，他扬了扬中指纳戒。

    “额……还请冒昧问一下，你这戒指的储物空间是多少？”

    钱大海懵了，在大的储物空间也不可能装下那么多东西啊！

    “也就是比平常储物装备大上那么亿点点而已。”

    楚风伸出两根手指，然后无限放大。

    钱大海惊了，这个“亿点点”未免也大的太多了。

    从没听说过如此大的储物空间。

    “贤侄真乃英雄俊杰，居然能得到如此宝物。”

    良久，钱大海才从震惊中回过神，由衷说道。

    “还请稍等，我这就去联系车队。”钱大海走出门外，联系起运输队伍和保镖。

    “老大你真牛，我已经很久没见老爸这么激动了。”钱多多竖起大拇指。

    “这算啥，让你爸保护好心脏，我那还有给多生意等着他呢。”

    “对了，我刚才进来好像看你老爸正在用你电脑删什么东西，不看看吗？”

    忽得，楚风开口道。

    “啊？！”

    钱多多几乎以平生最快的速度，来到电脑前。

    随后发出杀猪般的惨叫，“啊啊啊啊啊！！！我珍藏300个G的学习资料都哪去了？！”

    “老爸我跟你拼了！”

    他抽出七匹狼腰带，气势凶凶夺门而出。

    没多久，屋外响起钱多多的惨叫声，

    “啊～老爸别打脸！我英俊的帅脸啊！！”

    “奇葩的一家人。”楚风哭笑不得。

    ……

    时间不长，钱大海走了进来，身后还跟着委屈巴巴的钱多多。

    “贤侄车已经到了，在外面等着，我们出去？”

    “嗯，走吧。”

    几人来到外面，几十辆大货车整整齐齐停成一排。

    并且，整支队伍配备了200名持枪护卫，还有三十名天赋期高手。

    “贤侄请。”

    楚风来到第一辆大货车前，手一挥，车的后面就被装的满满当当。

    “下一辆。”楚风说道。

    这辆大货车开走，第二辆又开了过来……

    “原来世上真有这么大的储物装备，不可思议。”

    随时间推移，钱大海越来越心惊，这已经二十大卡车，还在源源不断的往外倒。

    “你看看人家，年少有为。你要能有楚风一半的本事，我做梦都能笑醒。”

    他看看楚风，又看看自家儿子，忽然气不打一出来。

    都是人，差距咋就这么大。

    “我去，我哪能跟我老大比。我们学府够牛逼吧？龙国第一学府，年轻一辈没一个比我老大强的。”

    “不过...嘿嘿嘿，你儿子眼光是不是很好？”

    钱多多对于拜楚风为老大，异常得意。

    “没事跟在你老大后面多学学，我才好放心把集团交给你管理啊。”

    钱大海忽的一叹。

    ……

    二十分钟过去，装车完毕，整整三十七大卡车。

    “贤侄，这批货物太过贵重，我还是亲自押送。

    “接下来就让钱多多陪你，有什么要求尽管提不要客气。”

    钱大海站在副驾驶门前，歉意道。

    “嗯，钱叔一路小心。”

    楚风摆着手，眺望车队一路离开别墅。

    (本章完)

