
　　牢房中阴暗潮湿，虱子老鼠随处可见，张亮躺在一堆茅草所铺就的“床铺”上，虚弱的连眼皮都无法睁开。

　　他已经记不清自己经受了多少次严刑拷打，而刑讯他的人只有一个目的，就是想要从他的口中得出对于李世民不利的口供来。

　　索性的是，他张亮经受住了这一切。

　　只不过，他不知道自己还能挺住多久，也许是下次，也许是下下次，那些人再得不到想要的口供，就会把自己给活活打死吧？

　　张亮苦笑一声，他此时最担心的是自己的家眷，也许在自己死后，张家也会随之落魄了吧？

　　一阵清凉袭来，伤口也不那么疼痛了，看来找来的御医还是有两把刷子的，不过那又能如何呢？

　　上完了药，御医在准备离开的时候，突然说了一句话：

　　“王爷让我转告你，他相信你是一条汉子。无论如何，你的家人，子女王爷会一直照顾的。”

　　说完这句话，御医就头也不回的离开了，而张亮眼中的热泪夺眶而出。

　　这两句话给了他莫大的力量，一种被信任以及没有被辜负的激动之情充盈了张亮的肺腑……

　　过了不知道多久，牢房外又传来了杂乱的脚步声，张亮狰狞一笑：不就是严刑拷打吗，我张亮要是哼一声，都对不起秦王！

　　有什么招数，你们就尽管使出来吧！

　　……

　　匆匆数日一晃而过，李文武这些天过的是十分的惬意，没事白天就酿点小酒，晚上就和剑奴胡天胡帝——

　　剑奴虽然羞涩，可对于他的要求无不应允，哪怕是再羞人的要求，也会尽量满足，让李文武乐在其中。

　　这一日，李文武正由如月和剑奴陪着在房间里闲聊，就听到下人禀报，长孙无垢来了。

　　“见过母亲。”

　　“见过王妃。”

　　“起来吧。”长孙无垢的目光在如月和剑奴身上一扫，“你们都下去，我有话和文武说。”

　　众人退下以后，长孙无垢叹了口气，坐在了椅子上，面色忧愁。

　　“母亲，可是发生了什么事？”

　　“说出来有些难以启齿，不过我也不知道该跟谁说，只好找你来帮忙了。”

　　“母亲千万不要说这样的话，能为母亲分忧解难，是儿子的荣幸。”

　　听了李文武这样说，长孙无垢脸上露出了一丝微笑：“不管你是不是真心，这话听在耳中还是让人心情好了许多。”

　　“哎，如果你是我的亲生儿子就好了。”

　　长孙无垢有些嫉妒，李文武为什么不能是自己的亲儿子呢？

　　眼见着他从一个小透明般的私通子，一下子成为了宜都郡王，而且在丈夫的心中已经有了很高的地位。

　　前几天听说，他还居然能够力排众议，说服了丈夫以及诸多功臣宿将，力保了张亮。

　　长孙无垢不知道李文武日后究竟会取得怎样的成就——她只知道，李承乾和李泰，是绝对比不上他的。

　　不管是现在，还是将来。

　　李文武听了这话，正色说道：“母亲，有句俗话说的好，生恩没有养恩大。儿子的亲生母亲虽然生了儿子，可母亲却是将儿子养大。在儿子的心中，您和亲生母亲是绝对没有区别的。”

　　长孙无垢听了这话，大受感动：“文武，你果真能这样想？”

　　点点头，李文武竖起三根手指：“皇天后土在上，李文武如有半句虚言，定叫我活不过十八岁。”

　　他说这话也不是为了表中心，而是心中确实是这样想的。

　　这具身体的亲生母亲李文武没有见过，说实话也没有多大的感情，日后前往封国后，追赠其哀荣也就算对得起她了。

　　可长孙无垢对自己可以说得上是关怀备至，只要不抢了他儿子的世子之位，这份关心就不会变。

　　见李文武说的斩钉截铁，长孙无垢也被感动了：“如若文武真的能这样想，我也可以保证，绝对会将你视作自己的亲生骨肉。”

　　“多谢母亲，无论母亲有什么为难之处，儿子一定会为您想办法解决的。”

　　“我知道文武你心思聪敏，肚子里的鬼主意多，所以有一件事想要你来帮忙出出主意。”

　　“母亲请说。”

　　“我的……”长孙无垢有些难以启齿，犹豫了半天才接着说道，“右监门率长孙安业是我的异母兄长，他今天又跑来找我索要钱财。”

　　李文武一愣：长孙安业？

　　他连忙转动脑筋，然后才想起这长孙安业是什么人来。

　　隋朝名将长孙晟第三子，长孙皇后异母兄。

　　大唐建立后，授右监门率，后被李世民迁右监门将军。

　　贞观元年，跟随义安王李孝常谋反，免死流配巂州，不知所终。

　　而这个长孙安业最可恶的是，长孙晟去世以后，他就将同父异母的长孙无忌和长孙无垢赶回了舅舅家里，独占了长孙家的产业。

　　而这个长孙安业荫袭父爵被封为了右监门率——也就是东宫的一个小小武官。

　　不过他嗜酒如命，又好吃懒做，不过短短几年就将家产败的干干净净。

　　而长孙无忌此时已经成为了秦王李世民的心腹，上党县公，长孙无垢也成为了秦王妃，于是这长孙安业又找上门来打秋风。

　　说得好听是打秋风，说的难听点其实就是要饭的，而且还是站着把饭给要了。

　　无视了自己曾经做过的事情，长孙安业说了，只要不给钱，或者是给的少了，他就去告御状，说长孙无忌和长孙无垢兄妹二人不顾兄长，枉为人弟，人妹。

　　一开始长孙无垢也没把这当回事，直到昂是养了一个废物，可没想到这长孙安业胃口越来越大，讨要的钱也越来越多，让她都感觉有些吃不消了。

　　“母亲，儿子能不能问问，舅舅要这些钱，所谓何事呢？”

　　不管怎么样，也是长孙无垢的兄长，不能一点客气都没有。

　　“他能做什么，无非就是拿去狂嫖滥赌！”长孙无垢恨恨的说道，“父亲留下的偌大家产，都被他给败的干干净净！”

　　“母亲，儿子有一个办法。”

　　“哦？说来听听。”

　　“儿子的这个办法，一定会让您，让舅舅，让所有人都满意的。”

　　李文武脸上露出了残忍的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第三十四章 残忍的微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 