    早上的热身对墨上筠来说很过瘾。

    在办公室里憋屈了一周，感觉浑身骨头都长起来了，在经过一番锻炼过后，总算是觉得身体轻松不少。

    她怀着不错的心情，监督了会儿侦察兵们的罚跑，之后轻松自在地去了趟炊事班。

    ——阎天邢一而再再而三的强调还是有点用的。

    最起码，现在的她，早上不止吃俩馒头应付自己的胃，而是加一碗粥、一个鸡蛋，偶尔去的早的话，还能拿到二连最受欢迎的油条。

    今早，墨上筠吃了俩热馒头、一碗粥、一个鸡蛋，后来见食堂还有牛奶供应，又喝了一杯牛奶。

    于她而言，简直奢华。

    墨上筠心满意足地回到了办公室，感觉昨晚因惦记着阎天邢而失眠导致的疲困一扫而空。

    平时晨练后去洗澡的计划取消，墨上筠看了眼时间，就来到朗衍的办公桌前，拿起了座机电话。

    她拿出昨晚记下电话号码的纸条。

    武装泅渡过，虽然作训服号称防水，但实际上并没有多大用处，纸张早就湿漉漉的，字迹都模糊了，墨上筠干脆揉成团丢到脚下的垃圾桶里，然后凭借记忆拨通了电话。

    反反复复看过好几遍，她早已熟记于心，很快就摁下了一连串数字。

    铃声响了三下，被接通。

    “喂，你好。”

    电话那边传来一道男声，声音很好听，带着点温雅的味道。

    不是燕寒羽。

    墨上筠愣了下，然后回了两个字，“你好。”

    “你是？”对方问。

    墨上筠自报家门，“我是西兰军区21集团军202团侦察营二连副连长，墨上筠。”

    “有点儿耳熟。”电话那边传来低低的笑声，嗓音柔和，令人如沐春风，“请问你找谁？”

    想了下，墨上筠道：“阎天邢。”

    “等等，”那边似乎有点惊讶，尔后似乎是在确定一般问，“你找谁？”

    墨上筠有点莫名，但还是重复了一下名字。

    那边停顿片刻，低笑地问：“能冒昧问一下，你跟他什么关系吗？”

    “朋友。”

    墨上筠简短地回答，心里只觉得古怪。

    电话没打错——对方俨然是认识阎天邢的。

    但这态度，怎么感觉怪怪的？

    “哦……”那边若有所思地应了一声。

    磨磨蹭蹭的。

    墨上筠准备掐断电话。

    不过，还没来得及拿开话筒，就听到对方的声音，“我想起你了，墨上筠，用一盘游戏把阮砚送给我们的那个。”

    “……”

    墨上筠没说话。

    看来阮砚的知名度确实很高。

    有了这么一层关系，对方的态度俨然亲近了不少，没有再试探墨上筠的身份，而是直截了当地回答了她——

    “阎队不在，最近有点忙。”

    墨上筠直接问：“有危险吗？”

    顿了下，对方回答：“放心，没有。”

    “什么时候回来？”

    “再过一两天吧。”那人道，“我让他第一时间联系你。”

    眉头微动，墨上筠道：“谢谢。”

    “我叫步以容。”对方又自我介绍道。

    “哦。”

    墨上筠不感兴趣地应了一声。

    明显听出了她声音里的冷淡，步以容也不介意，低笑了一声，就顺利挂了电话。

    墨上筠也挂了电话。

    知道阎天邢没事，墨上筠也不再担心，伸了个懒腰，便回到宿舍里去洗了个澡。

    等她换了身衣服回来，赫然见到坐在办公桌前的朗衍。

    下意识想到晨练时的事，墨上筠眼皮子跳了跳。

    “墨副连，你来的正好。”朗衍朝墨上筠招手，同时另一只手还在敲键盘。

    神色如常。

    墨上筠神情平静地走过去。

    一直等她走近，停顿了好几秒，朗衍才将敲键盘的动作停下来，然后抬眼看向墨上筠。

    “我得赶个报告，下午去团里开会，你能不能帮忙带一下新兵连？”朗衍问着，眼神诚恳。

    “不是有排长吗？”墨上筠挑眉。

    “黎凉他们是可以，不过，”朗衍微微一顿，尔后道，“自从你两次大显身手后，他们非常期待能在下连队之前多见见你。今天周日，连里也没什么事，多才能干的墨副连长，能不能帮这么个小忙？”

    说到最后，朗衍脸上多出点谄媚。

    “行啊。”

    墨上筠耸了耸肩，非常爽快地答应了。

    朗衍愣了下，诧异于她这般干脆。

    “需要我做什么？”墨上筠问。

    低头看了眼腕表，已经快九点了。

    朗衍想了想，递上今天的训练方案，然后跟墨上筠交代道：“去看着，顺便教育一下就行了。”

    “好。”

    墨上筠拿着训练方案，摆了摆手，走了。

    朗衍不可思议地看着墨上筠。

    果然……很靠谱。

