
　　“好冷啊！”

　　虽然裹着厚厚的羽绒服，但一走出温暖的飞机舱，白雪还是忍不住裹紧了身上的羽绒服。

　　就连她说话的时候，嘴中都会自动升腾起一些热气。

　　即便是修为达到了五品境界的冷秋眉，此刻也是一样。

　　反观江白和蒙玉两人，却是并没有这种感觉。

　　蒙玉自小就是在这种环境下长大的。再加上，她本身就是冰属性武者。

　　所以，这点寒冷对她来说，也是再稀疏平常不过的了。

　　而江白不惧怕这种寒冷的原因，自然是因为他拥有火属性血脉的缘故。

　　而且，他身上的那件磐石铠，也有着一些保持体温的功能。

　　“呵呵，因为我们北蒙城距离极北之地较近的缘故。所以这里的气温，常年都是保持在零下10°左右的。到了冬季的时候，我们这里的气温，甚至能够达到零下30°~60°的程度。”蒙玉淡笑着解释道。

　　“这么冷的吗？那么极北之地内的温度，岂不是更吓人？”江白也是微微感到有些诧异。

　　要知道，北蒙王国的王城北蒙城这里，还仅仅只是处于极北之地的边缘而已。

　　“嗯！”蒙玉先是轻轻点了点头。23sk.Com

　　然后用着一种，近乎敬畏的口吻解释道：

　　“极北之地里面的温度，即便是在夏季，也是能达到零下30°~40°的程度。而极北之地的深处，温度更是低得吓人。因此，即便是我们北蒙人，也是极少有人敢踏足那里。”

　　“而且，越是深入极北之地，里面生存的异兽，也就越加的强大。据说，有人曾经在极北之地的深处，发现过九品兽王的踪迹。”

　　闻言，江白几人，皆是倒吸了一口凉气。

　　几人也没有想到，极北之地的深处，竟然还会有着九品兽王存在。

　　“殿下，来接咱们的车，已经到了，咱们是要直接回王宫吗？”

　　就在这时，一个面容冷峻的中年男子，突然从江白等人身后机舱内走出。

　　然后朝着蒙玉恭敬的问道。

　　出现在几人身后的这名中年男子，名叫韩达，是一名达到七品境界的高阶武者。

　　既然能够放心让自己唯一的孙女外出，蒙山自然是早做好了万全的准备。

　　而韩达，就是蒙山特意派来保护蒙玉的亲信。

　　只是之前，蒙玉一直都和江白等人在一起。

　　而且，她身边又有着刘天明的庇护。

　　所以，韩达一直就只是在暗中保护她而已。

　　这一次，蒙玉回到北蒙，韩达自然是要跟着回来，贴身保护她的。

　　而且，想要在万米高空中，横跨数万公里的距离。

　　飞机上要是没有韩达这样一位七品武者守护的话，江白几人也是根本就不可能到达这里的。

　　“嗯！我们直接回王宫。”蒙玉想了一下之后出声道。

　　在来之前，几人就已经商量过了，为了避免对手会专门针对自己等人。

　　所以，最好是能够赶在对手，将江白的底细摸清楚之前，就开始进行考验。

　　“是！”韩达恭敬的点了点头。然后转身安排去了。

　　很快，两辆豪华轿车，便载着江白等人，快速的驶出了北蒙机场，朝着北蒙王国的王宫疾驰而去。

　　“大人，公主殿下，已经回来了！”

　　而就在蒙玉几人，前脚才刚刚才离开机场。

　　机场的一位工作人员，突然掏出了出手机，然后向着什么人汇报道。

　　......

　　两辆豪华汽车，快速的行驶在北蒙城的街道上。

　　而车窗外的场景，却也是让江白等人，感到十分的新奇。

　　和京都不同的是，北蒙城里并没有什么太高的建筑。

　　最高的建筑，也不过就只有三层而已。

　　而且，这座城市里的房屋外墙，大多数都是白色的。

　　这也是让这座城市看起来，更加增添了几分简洁淡雅的感觉。

　　不过，北蒙城虽然是北蒙王国的国都，但可能是因为气候的原因。

　　街道上的行人和车辆，却并不是很多。

　　因此，并没有浪费很多的时间，江白等人便乘车来到了一座雄伟挺立的宫殿前。

　　和外面的的那些房屋一样，这座宫殿整体也是白色的。

　　虽然它看起来，并不是特别的富丽堂皇。

　　但它却是给人一种，庄严肃穆的感觉。

　　而且，这座宫殿也是江白几人至今为止，在北蒙城中所看到的最高建筑。

　　因为面前的这座宫殿，竟然足足有着九层之高。

　　江白心中却是明白，这座明显高于其他建筑的宫殿。就是象征着王权至高无上的地位。

　　虽然这座宫殿的外围，并没有修建什么高大的宫墙。

　　但它的四周却也是布满了栅栏。

　　而且时不时的，便会有着一队队身负武器的护卫，在栅栏的内外，不紧不慢的进行着巡逻。

　　可能是认识江白几人乘坐的车。

　　栅栏入口处的护卫，没有任何阻拦的，便将江白他们乘坐的两辆车，放了进去。

　　很快，汽车就载着江白几人，来到了宫殿的大门口。

　　而待汽车停稳之后，很快就有人快步上前，神态恭敬的，替众人拉开了车门。

　　“公主殿下，是您回来了吗？”

　　江白几人刚刚下车，便有一名老者快步跑了过来，然后一脸不可置信的问道。

　　“呵呵，福总管！我才离开几个月而已，你就不认识我了吗？”

　　蒙玉似乎和这名老者很是熟络，当即半开着玩笑说道。

　　“呵呵，真的是太好了。陛下要是知道您回来了，一定会很高兴的。”福总管很是欣喜的笑道。

　　他之前之所以会那么说，不过是想表达一下自己惊喜的态度而已。

　　“这几位是？”

　　那位被蒙玉称作福总管的老者，这才发现了一旁的江白等人。

　　“这几位是我从夏国带回来的朋友。”蒙玉轻声说道。

　　由于现场的人很多，所以蒙玉并没有详细介绍江白几人的身份。

　　“哦！既然是公主殿下的朋友。那也就是我们北蒙王国的贵客了。”福总管连忙惊呼道。

　　随即，他又微微颔首，朝着江白几人客气的说道：

　　“欢迎几位夏国的贵客，到我们北蒙来做客！”

　　言行举止中，并没有因为江白几人的年轻，而有任何轻视的意思。

　　“福总管客气了！”江白几人也是连忙回礼致谢。

　　【作者有话说】

　　不好意思啊，各位读者大大！上一章节的内容，上传的时候，出现了错误。现在已经修改过来了，想看的大大，可以退出APP,重新刷一遍。不想回头看的，或者刷新不了的。我在这里大概交代一下上章的大概内容。

　　根据协议的内容，蒙玉必须找到满足三个基本条件的人，带回北蒙王国。然后还要接受北蒙王族其他族人的三个考验，获得认可才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第135章 北蒙王宫免费阅读。https://xs.23sk.com 