    弘治皇帝脸色苍白，后头的卷宗，几乎已经没有勇气继续看下去了。

    这……还只是查实的，那些没有查实的呢？

    这不查还好，一查，已是吓死人了。

    弘治皇帝闭上眼睛，神色透着也许疲惫之意，道：“牵涉了这么多人？”

    “是。”萧敬道：“其中，有罪大恶极者，三十二人；较为严重者，也有二十余人，除此之外，昏庸之人也不在少数，有百余人之多。齐国公……齐国公……”

    弘治皇帝终于又张开了眼睛抬头看着萧敬道：“他说了什么。”

    在弘治皇帝的目光下，萧敬再不敢迟疑，立马道:“齐国公说，陛下见了，一定担忧，可是呢，这历朝历代，光鲜之后，肯定也有污水横流的臭水沟，只是这光照不进去罢了。现如今，陛下与其他人不同，陛下圣明的……”

    弘治皇帝铁青着脸，压压手：“略过这些，捡重要的说。”

    “齐国公说，这光照了进去，并非是坏事，耸人听闻的事不少，与其无视他，反不如看清他，陛下是个有所为的圣君，见了这些，只怕先是震惊，可很快，也会高兴的很。”

    弘治皇帝却是喃喃道；“朕哪里高兴得起来，可怕，可怕。”

    萧敬抬头看着弘治皇帝，不吭声了。

    现在，也唯有等陛下圣裁，自己是万万不敢做声的。

    忙碌了三日，萧敬也是疲惫到了极点，去的时候，也没想到要关起门来呆这么多日子，因而也显得草率，他现在只想寻个地方，倒头大睡。

    弘治皇帝焦虑的背着手，来回踱步。

    他甚至不知道积压在案卷之下的，是否涉及到了哪一些他所熟悉的人，或许那个人，不久之前还获得了自己的青睐，得到了自己的信任。

    可他不敢看啊。

    锅盖子是揭开来了，是自己当初勃然大怒，命方继藩揭开的。

    可现在呢……怎么办？

    他想到了曹操。

    曹操与袁绍作战，当时袁绍势大啪，朝中许多人，暗中与袁绍暗通款曲，与袁绍书信往来，在击败了袁绍之后，这些书信落在了曹操的手里，曹操当着人面，将这些书信烧干净，表示既往不咎。

    这……是记录在资治通鉴之中的，并且还提及了曹操的一句话：“当绍之强，孤犹不能自保，况众人乎。”

    这个故事，在其他地方，也是有过记载的。

    可是这么一个故事，却在资治通鉴中着重的提及，其背后的深意，却又完全不同。

    此书乃是北宋司马光所主编，其编写的目的，便是‘鉴于往事，有资于治道’，说的再直白一些，这是帝王之书，是给帝王们看的。

    几乎在东宫，资治通鉴与四书五经一样，都是最重要的学习教科书，其目的，便是以史家治史以资政。

    可现在……弘治皇帝也发现，自己遇到了曹操一样的难题。

    曹操已有榜样。

    自己呢？

    弘治皇帝深吸了一口气，猛地，眼眸一张，眼中终于有了决然：“朕虽是身居深宫之中，却也未尝没有深入民间，百姓已是苦不堪言，而今再见此等贪赃害民之事，若置之不理，朕心不安，他日若崩，见太祖高皇帝之灵，只恐也无法交代，朕所惊者，竟是有人猖獗至这般的地步，京察使们的陈情，朕一概照准，严办！”

    萧敬拜下，磕了个头。

    “陛下圣明！”

    弘治皇帝脸色铁青，拂袖道：“你在讥讽朕吗？”

    萧敬：“……”

    “奴婢万死！”

    “去休息吧。”

    一份照准的旨意，火速至顺天府廨舍。

    这里的京察使和京察们，都在焦虑的等着消息。

    这儿伙食挺好的，鸡鸭鱼肉，样样管够，张鹤龄很满意，这让他怀念起了当初自己大富的好时光，那个时光虽已一去不复返，却难免令人怀念。

    于是……这令他想起了《琵琶行》，那句长诗，形容的不正是自己吗？琵琶女犹抱琵琶半遮面，诉说往日的美好，而今，却是人老珠黄，美好不在……这是自己的写照啊。

    啃着羊腿咀嚼的张鹤龄，眼里竟忍不住眼睛湿润，要哭了。他决定自己将这啃得差不多的羊腿收起来，用荷叶包了，带回去给自己的兄弟吃。

    朱厚照和方继藩二人则是躲在一边捉棋。

    两个人都是臭棋篓子，半斤对八两，以令人惊讶的拙劣棋技，竟是杀了个难解难分，以至于在旁本是饶有兴趣观战的张懋人等给气得要吐血，恨不得将方继藩或是朱厚照踹开，让老夫来。

    欧阳志和刘瑾，一个默默的站在方继藩身后，另一个面带笑容，不停的称赞：“太子殿下这一步下的真好，妙啊，妙不可言。呀，干爷这一步，真是令人难以意料。”

    没有人知道刘瑾到底是站在哪一边的，恐怕他自己都不知道。

    陈田锦与大理寺、刑部的几人，傻傻的坐在另一边，一言不发。

    其实他们害怕了，心里恐惧的不得了，三日的审核，触目惊心，可怕，太可怕了，他们这才发现，自己好像来错了地方，任错了官职，这是给人当了枪啊。

    于是脑海里一片空白，满脑子想着的乃是脱身之计，如何划清界限，可现在又陷于此，竟是无计可施。

    牟斌抱着手，倚在一处角落，这里没有光照，半边脸隐入黑暗，那一双眼睛，借助着黑暗，所有的锐利的锋芒，统统掩去。

    匆匆的脚步终于传来：“陛下有旨。”

    眼看要输的方继藩一听，大喜，直接手一抹，将棋盘抹乱了：“好啦，干正事，干正事了。”

    朱厚照生气了，唧唧哼哼道：“老方，你又耍赖。”

    他指着方继藩，对欧阳志道：“你统统都看在眼里的，你的恩师耍赖，他明明要输了，对不对？”

    欧阳志呆立着，脸上没有任何反应，仿佛已去神游去了，沉默了很久很久，也没回答。

    朱厚照咬牙切齿，这是一伙的啊，便道：“刘伴伴，你来说。”

    刘瑾久经考验，他决定在挨揍之前，先从袖里取出一颗蚕豆，极速的丢入自己口里，拼命咀嚼之后，方才道：“对也不对。”

    “啥？”朱厚照龇牙。

    刘瑾道：“是啥也不是啥。”

    朱厚照怒瞪着他:“你再说一遍。”

    刘瑾连忙将蚕豆咽进了肚里，才跪倒在地：“殿下，您还是直接揍奴婢吧。”

    方继藩云淡风轻的道：“太子殿下，都到了什么时候了，您还在这里计较输赢得失，正经事要紧，若是太子殿下不服，那么就算是臣输了便是。”

    朱厚照气呼呼的怒道:“什么就算是，你本来就是要输了。”

    此时，已有宦官匆匆进来，正色道：“陛下有旨，诸京察使所请，一切照准！”

    朱厚照终于给这话转了注意力，不禁握紧了拳头，激动的道：“父皇总算是开窍了。”

    方继藩亦是激动不已，道：“签发拘捕驾贴和搜查令，立即动手，务求一网打尽，不可有漏网之鱼！”

    朱厚照早就准备好了，朝刘瑾使一个眼色，刘瑾立即抱来了一个匣子。

    匣子打开，是一份份早已准备，就等签发的驾贴和文令。

    朱厚照这边，取出了一串印章来。

    这都是小印。

    他翻了翻，寻到了京察使陈田锦的章，哈一口气，啪叽……啪叽……一个个盖章。

    陈田锦看得眼睛都直了，快步上前：“殿下，为何只盖下官一人。”

    “这样省事，这样的好事不分先后，都是京察使，都是一样的。”

    陈田锦张口想说什么，可脑海一片空白。

    他太震惊了。

    太子和齐国公胡闹倒也罢了，陛下居然也如此肆无忌惮了?

    这……这真不怕天塌下来啊。

    一份份的驾贴和文令盖章，而后，直接丢给刘瑾：“分发。”

    “是。”

    朱厚照坐下，接着四顾左右：“英国公张懋。”

    “臣在。”张懋上前行礼。

    朱厚照道：“立即坐镇京营，十二个时辰之内，随时听候差遣。”

    “臣得令。”张懋红光满面，显得精神奕奕之态，他又怀念起了当年，自己年轻时得金腰带的时候。

    朱厚照道：“锦衣卫都指挥使牟斌。”

    牟斌自黑暗中出来，站得笔直，默然的行礼。

    “北镇府司，协助京察捉捕，此外，将南镇抚司的大牢腾出来，所捕犯官，暂时在此收监。”

    牟斌只吐出一个字:“是。”

    朱厚照接着道：“京察们，辛劳了这么久，而我们，这几日怕也没少受罪，现在父皇降旨，希望借助我们之手，摘除一些害民的蠢虫，这是父皇对我们的信任，我等定不能负了圣恩，好吧，大家各行其是，动手了！”

    各个京察，得了各自的文令和驾贴，已是马不停蹄的立即出发，随后往顺天府或厂卫直接调人，当日……京师震动……

    所有人都没有想到……这一次京察，声势来的这样的大，也来得如此之猛。

    这些初生牛犊不怕虎的京察们，好像既有无穷的精力，又无所畏惧。

    …………

    第二章送到，求点月票。

