    纥溪心中一动，正要问他怎么找到阵心，却突然眸光一凝，望向了远处。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几乎是在同时，一个欣喜的声音从白雾中传来，“大哥，原来你在这里，我们终于找到你了！”

    纥溪听到这个声音，却是脸色陡然一变，眸光中翻腾起了汹涌的杀意。

    这是凤莲影的声音。

    眨眼之间，十余个身影6续出现从白雾中显现，出现在他们面前。

    除了一脸惊喜的凤莲影，还有跟在她身旁寸步不离的聂锦辰，和一些琉璃宗的弟子。这些弟子大多是凝脉巅峰修为，但也有几个是金丹初期修为。

    除了凤莲影和聂锦辰，这一行人里，竟还有一个是纥溪认识的。

    正是她在冥王府门口碰到过的三王子上官睿，和他的两个金丹期贴身护卫。

    纥溪的脸色变得很难看。

    她没想到，黑衣男子竟然会是凤莲影的哥哥，而且冤家路窄，自己竟然在危机重重的白雾中和凤莲影这朵黑心白莲碰了个正着。

    果然，凤莲影一开始的注意力放在黑衣男子身上，还没看到纥溪。

    等一转头望见，不由美目圆睁，出一声充满了愤怒与嫉恨的尖叫:“贱人，你怎么会在这里！！”

    纥溪的手紧紧捏着紫冥幽萝的藤蔓，手心渗出冷汗。

    可她的面上却丝毫不露痕迹，冷笑道:“贱人叫谁呢？”

    “贱人当然叫……”凤莲影话说到一半，猛地醒悟过来，不由怒吼了一声，抽出飞剑就要朝着纥溪刺去。

    可是她忘了，在这白雾中是不能动用灵力的，飞剑更只是一把普通的长剑，而她也不过是个手无缚鸡之力的废物。

    飞剑刚刺到纥溪面前，就被她一把抓住，随后她毫不犹豫地抬起脚，朝着凤莲影的腹部狠狠踹去。

    只听“啊”一声惨叫，凤莲影整个人像断了线的风筝般飞出去，跌倒在地上。

    她捂着自己的肚子脸色惨白，疼的只能不停哀嚎。

    聂锦辰一见凤莲影重伤，又惊又痛，连忙上前扶起她，在她嘴里塞了一粒丹药。

    “莲影妹妹，你没事吧！”

    凤莲影一把抓住聂锦辰的手腕，指甲深深嵌入他肉中，几乎歇斯底里道:“杀了她，替我杀了这个贱人，我一定要把她挫骨扬灰！”

    “好好，莲影妹妹你放心，我一定会为你报仇的！”

    说完，聂锦辰猛地站起身，朝着身后的琉璃宗弟子怒吼道:“马上给我上，把这个臭小子给我碎尸万段，谁要是杀了他，回去我就禀报宗主，让他成为核心弟子！”

    说着，他自己手上已经多了个绿色的圆盘。

    那圆盘初拿出来不过是不起眼的物什，可是等聂锦辰陡然咬破舌尖，一口血喷在哪圆盘上，圆盘陡然亮起一阵阵耀眼的绿芒。

    原本毫无灵力波动的法器，一时间竟从白雾中吸收了一部分灵力，开始剧烈嗡鸣起来。

    缭绕的白雾中，秀美单薄的少年茕茕独立，手腕上的紫色藤蔓轻轻抖动，嘴角勾起一抹倔强的冷笑。