    看到自己被楚小天无视，小姬不仅没有一丝的不快，脸上反而还扬起一抹微笑，心中也忍不住有了一些异样的感觉。这么多年了，她见过不少的男人，每一个人，看到自己的第一眼，都会有掩饰不住的***，恨不得立即将自己剥光一样，只有这个少年，他的眼中，没有那样的神色。

    这是一个奇怪的家伙，很有意思，这样的男人，自己要不要逗一逗他呢，又或者，这样的男人，值不值得自己跟着呢。她在心里暗暗的想着，一双美目，一眨不眨的盯在楚小天的脸上。

    楚小天也感应到了她的目光，不过，他现在急着调息，也就没有在意，全心的沉入了恢复之中。闹腾了大半夜，楚小天恢复的时间并不多，两个多时辰之后，天色已经开始放亮。阴寒之力减少，让他停止了天尸诀的修炼，缓缓的睁开双眼。

    小姬就侧躺在他的身边，这个小妮子，盯着他看了好久，然后也就在这里睡了过去。看着她蜷缩着身体，嘴角还挂着一丝微笑的样子，楚小天也是微微的一阵失神。此时的小姬，跟往日的娇艳模样完全不同，看起来楚楚可怜，让人忍不住的想将其拥在怀中，好好的怜爱一番。摇了摇头，将这不切实际的想法甩掉，楚小天的嘴角也微微上扬，人都有两面性，或许，这是小姬的另外一面，没有杀心，没有娇艳，有的只是纯真。这才是一个少女该有的神情，在心中老气秋横的感叹一句，楚小天扯了床上的薄被帮她盖上，自己缓缓的走出了房间，修炼电龙枪去了。

    虽然之前的那杆枪已经毁了，但一个炼器世家中，随便拿出一杆来，都比之前的要好。楚小天旁若无人的在院子里练习电龙枪，虽然知道这是一门无比珍贵的战诀，但他并不担心其他人看出来，因为这个枪法，如果感应不到体内的灵元变化，光看招式，是没什么大不了的，也就是速度快而己。楚雄看他的打斗，看到的就是这点，并没有感应到他体内灵元的爆增。只有楚家的那个老祖，才真正的感应到了楚小天体内的灵元变化，断定这是一门可能是神品的战诀。

    速度，依然是他的重点，平常时候，他的双手双脚，都会带上一个重达百近精铁负重环，只有打斗的时候，才会在瞬间将之收回，让自己的速度恢复到巅峰。这是一个极为有效的训练方法，长此的锻炼下来，楚小天的速度，已经达到了一个极为恐怖的程度，就算是化元境的高手，在速度上，也很难胜过他。

    楚小天在院子里练枪，却不知道，在他的房中，有一双美目，正盯着他的一举一动，眼神之中，带着一丝的迷离。小姬在他起身的时候就已经醒了，但她却一直在装睡，观察楚小天的一举一动。楚小天的举动，没有出乎她的意料，却让她心里那异样的感觉越发浓厚。这是一种她不知多久没有享受过的温暖，没有任何的杂质，纯粹的就是关心。

    “跟这样的男人过一辈子，或许会很幸福吧”托着下巴，小姬一脸憧憬的轻声自语。随后，面色陡然又是一变，恨恨的开口道“男人，没有一个好东西，这个家伙也是，他还抢我的灵兽崽，燕双双，你不能喜欢他的，你只能恨他，对，就是恨他”话一说完，她又转头瞪了楚小天一眼，离开了这个房间。

    练了一早上的枪，吃过早餐后，楚小天回到了房中，小姬已经不在，他并不在意，盘坐在床上，准备再次冲脉。

    人体有十二主经，奇经八脉，这二十条经脉，连通着身体中所有的一切器官跟要穴，如果能将这些经脉全部冲开，那么，任何的功法，都不需要控制，就能自动运转，让人无时无刻都处在修炼状态之下，其修为的提升速度，不用多说。

    炼月大陆的通脉之境，就是冲开这些经脉，让人修炼速度大涨。不过，也并不是全部冲开，只是冲开十二主经而己。至于奇经八脉，那是属于一些天才跟妖孽级人物，才能在通脉之境冲开的地方。一般的修炼者，都要在达到凝神之境时，才能将这八条经脉冲开。也有一些人，就算老死了，也没能将这八条经脉冲开。

    楚小天到现在为止，也只冲开了四肢的四条经脉，还有连接五脏六腑的八条经脉跟奇经八脉没有冲开。这些经脉，没有一条好冲，十二主经中的八条，它们都连接脏腑，一个不小心，就会伤到这些人体的重要器官，到时的结果，轻则残废，重则身亡。至于奇经八脉，那更是重中之中，出点差错，死了都是轻的，最有可能是让你生不如死。

    正是因为如此，通脉之境，也成了判定一个人天赋的最初一道关卡，对一个人今后的修炼，有着最为直接的影响。试想一下，一个人，在通脉之境时，如果冲开了十二主经，又将奇经八脉也冲开，让修炼功法无时无刻都在体内运转。那他的修炼速度，比起那些只冲开了十二主经的人，会快上多少？成就会高上多少？不说百倍千倍，十倍二十倍的，那算是最低了。

    楚小天在突破绿僵之境时，就想要将体内的其他经脉冲开了，只是，后来发生的一系列事情，却打乱了他的计划，他根本没有时间来冲。现在，他终于有了时间，也就迫不及待的想要冲开这些经脉了，经脉每冲开一条，修炼速度就会加快几分，这对任何修炼者来讲，都是一个不小的魅惑。要是能在这时候将奇经八脉也冲开，那就更妙了。

    炼月大陆的修炼者，都是由外而内，先将十二主经冲开，再汇聚一处，全力冲击丹田。楚小天修炼的天尸诀却是不同，他的丹田，现在已经冲开，再要冲开另外的八条主经脉，就可以从丹田中开始，由内而外的冲击。这样一来，灵元集中在一起，有了强大的后援，冲开经脉，就变得简单多了。

    当然，这也只是相对而言。人体经脉，在娘胎之中时，呈先天畅通之态，出生之后，呼吸世间浊气，经脉慢慢堵塞，年纪越大，堵塞得越严重，这也就是为何年龄越大，修炼越艰难，越难有成就的原因之一。冲击经脉，就是将经脉中那些堵塞的浊气全部排斥出体外，这对任何人来讲，都是一个极为痛苦的过程。

    不过，事无绝对，有一些人，生下来之后，吸收天地间的浊气，也不会堵塞经脉，这样的人，被人称之为先天之体。这些人，生来经脉畅通，注定是上天的宠儿，修炼速度，快得难以想像。只是这些东西，都跟楚小天无关，他也根本不了解。

    楚小天的经脉，其实比炼月大陆的任何一个人都要堵塞得严重。他之前生活的那世界，太过污浊了，灵气稀薄得吓人，接近没有，经脉想不堵塞得严重都不可能。好在他有天尸诀这门几乎是为他量身订做的功法，这才让他冲开经脉的难度降到了一个比别人还低的程度。

    调集丹田中的灵元，楚小天全力的冲击十二主经中连接肺的那一条，一旦冲开了这条经脉，每一次的呼吸，都可以吸收大量的天地灵气进入体内，修炼速度定然大涨。

    以他体内的灵元量，要冲开这条经脉，其实是轻而易举。他要做的，就是忍受经脉破开时的疼痛，然后护住经脉，使其不至于因承受不住压力而断裂就好。这并不是一件很困难的事情，在经历了游龙枪修炼跟突破绿僵境的痛苦后，对于这个，楚小天已经不用太过担心了。忍受着钻心的剧痛，楚小天丹田中的灵元势如破竹，将经脉中的堵塞之物全部排斥出体。

    到中午的时候，他之前剩下的八条主经冲开了四条，身上出现了一层满是油脂的黑色黏稠物，散发着一阵的恶臭。见到这些东西，楚小天虽然皱眉，眼中却有掩饰不住的欣喜，这些，都是经脉中的污浊之物，它们的出现，证明着自己冲脉的成功。到夜幕降临的时候，剩下的四条经脉，也全部冲开。身上的那一层黑色黏稠物，已经差不多半公分厚了。那阵阵的恶臭，熏得楚小天直欲呕吐。不过，冲开经脉之后，身体的轻松跟体内灵元的超前增涨速度却让他无比的舒坦。

    按炼月大陆的境界划分，他用一天的时间，从通脉初境冲进了通脉后境。这事要是说出去，绝对可以吓呆一片人，但楚小天并不满足，他决定，晚上试着冲击一下奇经八脉。当然，在这之前，身上的这层黑色东西，还是先要洗掉的。忍着身上黏乎乎的感觉，楚小天走出房门，在一个侍女惊讶的目光中，吩咐她去给自己准备好洗澡的东西。

