    卢府的气氛有些压抑。

    他们家的公子可是被赋予了厚望的，他们卢家能不能东山再起，全靠他们家公子了。

    可谁曾想，他们家公子竟然得了这样一个怪病。

    他们都有点为之惋惜，更多的还是担心，万一他们家公子有个三长两短，卢家无法发达起来，他们这些人怕也要跟着受罪吧？

    叶小天来到卢府后，一众卢府的人对叶小天不由得多了几分敬重，这叶小天可是他们的希望啊。

    卢清躺在床上，见到叶小天后，整个人都显得有点激动。

    “叶驸马，救我，救救我啊。”

    卢清的病暂时死不了人，但就这样躺着也难受啊，如果一辈子都要这样的话，他宁愿死了算了。

    叶小天看了一眼卢清，也没有开口说话，直接撩开了他的裤腿，看过他的腿后，叶小天这才说道：“想要下床走路倒也不是不行，只不过想像以前那样健步如飞，怕是不能了，甚至还有可能跟跛子一样。”

    跛子走路一上一下的，不怎么好看，不过卢清那里还顾得上这些，只要能让他走路就行。

    “叶驸马快治，跛子我也愿意，求求您了。”

    叶小天道：“先别急，你这腿治是能治，不过你的病根源不此，想要治好你的病，只怕需要很多钱、”卢家虽然有些不如其他世家了，但到底是世家，底蕴深厚，钱财什么的倒也不是很在乎，卢书道：“不知要多少钱？”

    “治腿加治病，一共一万贯钱，就这，还不保证能够完全治愈，只能说能保住你儿子的这条小命。”

    听到一万贯钱还只是能保住自己儿子的小命，卢书的心头猛然一沉。

    一万贯钱已经吓住了他，更别说还不能完全治愈了。

    这有点不划算，可这是自己的儿子啊。

    他一时间有些纠结，不知道该怎么办才好了。

    叶小天看到这一幕，主角露出一抹浅笑，道：“当然，你们还有一个选择，让卢清给我当下手也行，本驸马如今在军中训练兵马，需要一个文书，你儿子还是挺合适的，如果肯为本驸马效命，本驸马就免费给你儿子治病，当然，这样也只能保住你儿子的小命，以后一些像骑马啊，打仗啊什么的事情，你儿子肯定是做不了了，但传宗接代，活个几十年还是没有什么问题的。”

    听到这个，卢书的脸色越发的有点难看了。

    他们世家子弟的身份何等尊贵啊，如今叶小天让自己儿子给叶小天做下人，这简直就是在折辱他们卢家，他们卢家难道就不要面子的吗？

    可想到自己儿子的情况，想到叶小天的身份和地位，好像……也不是那么难以接受。

    思虑了片刻后，卢书点了点头：“好，叶驸马的这个要求我答应了，还请叶驸马赶紧为小儿治病吧。”

    卢清这边，虽然也纠结了一下，但也是连忙答应了下来。

    见他们都答应了，叶小天才拿出自己的银针，在卢清的腿上扎了几针。

    “以后每天扎一次，三天后你就能下床走路了，等你到了军营，我再给你治病。”

    这么做，倒也不是因为叶小天信不过卢家，实在是高血压高血糖这病，不好治，甚至可以说难以除根，想要治好，只能慢慢来了，至于药物什么的，倒是可以开一些，不过最重要的还是食疗。

    当然，这些都要等以后卢清去了军营后才行。

    -----------------------卢清的病还没有治好，卢清要给叶小天打下手的事情便传开了。

    其他世家的人听到这个消息后，一个个都震惊不已。

    紧接着就是愤怒。

    “这个叶小天未免也太过分了一些，他这分明是在打我们这些世家的脸啊，他仗着医术高明，便可以为所欲为了吗?”“就是，就是，这个叶小天也太可恶了，甚至是极其可恶，那卢家也真是的，我们世家的脸面都被他给丢尽了啊，那叶小天算什么东西，他就是个商贾庶出子啊，羞人，羞人啊。”

    “卢家如此，实在可恶，我们是不是应该做点什么？”

    “哼，叶小天我们动不了，卢家我们还动不了吗？”

    如今卢家失势，他们这些世家如果联手起来的话，要对付卢家也容易。

    虽然他们惹不起叶小天就去惹卢家这种行为看起来有点上不了台面，但他们也实在是太气愤了，如果不找个人发泄一下心中的愤怒，他们觉得他们可能会抑郁。

    卢家好巧不巧的在这个时候撞了上来，那他们不找卢家的麻烦找谁的麻烦？

    世家的人商议好之后，便立马行动了起来。

    叶小天按照之前说的，每天来给卢清施针。

    第三天，施针结束后，卢清便能够下床走路了，不过情况跟叶小天之前说的一样，走路有点跛。

    不过能够下床走路，对卢清来说已经是天大的幸福了，所以他也就没有要求很多，而且按照叶小天说的，以后只要多锻炼，按照叶小天吩咐的去做，这腿说不定会更好一些。

    “驸马，明天我就能去军营了，到时候驸马有什么吩咐，尽管说便是了。”

    叶小天点点头，道：“记得去的早一些。”

    “是，是。”

    说完这些，叶小天准备离开，不过就在这个时候，一名卢府下人急匆匆的跑了过来。

    “老爷，不好了，出事了啊，有人在咱家的客栈吃饭中毒了，京兆府的衙役来了之后，要把客栈里的掌柜和厨子都给带走，老爷，这可怎么办啊。”

    听到这个，卢书眼眸微凝，道：“怎么会中毒的，我们客栈的食物一向很干净啊，绝对不会中毒的。”

    “小的也不知道啊，老爷，现在怎么办才好啊？”

    卢书有点着急，客栈的生意，他还真有点不好过去施压，也不好干预啊，可任由事情发展下去，对他们卢家来说也不是什么好事。

    “你去找大理寺少卿胡玉，让他去一趟京兆府看看情况，他是我们卢家的人，知道该怎么办。”

    下人刚要领命，另外一个下人就又急匆匆的跑了来。

    “老爷，出事了，胡玉胡大人被关押了起来。”

    

