    “啊，不……”魔祖罗睺怒吼，奋力挣扎，却是并没有太大的作用，毕竟，他和本体之间，实力相差太大，根本不可能是林寒的对手，再加上九龙神火罩这种灵宝，属于阳刚类型，对他形成很大的克制。

    “你让我怒了，今天我一定要吞噬你们的元神。”

    忽然魔祖罗睺的面容上，浮现出一抹狰狞的冷笑，眼中闪烁着浓浓的火热之色，不单单是林娇儿，他还察觉到林寒和上官曦云的元神之力，都强大无比，这如果吞噬，对于他的本源恢复，可是有着很强的作用啊，他心中自然滚烫。

    “就凭你这点实力，恐怕还做不到。”

    林寒冷冽一笑，若是对方能恢复巅峰状态的三成，或许都会给他和上官曦云造成很大的危险，但这一缕残魂，实在太弱小了，根本成不了什么气候。

    “你太天真了，真以为我没有手段吗？”

    魔祖罗睺讽刺讥笑，忽然他眼神之中，透发出无边的血光，像是两片血海一般，朝着林寒覆盖而来，带着十分浓郁的阴煞之气，最为恐怖的是，在血海之中，竟然有一个雕像，雕像上雕刻的是一个男子，身穿黑袍，眸光深邃，头发披散，手中持着一杆黑色的长枪，像是可以覆灭诸天万界一般，有一种盖世绝伦，望穿古今，唯我独尊的可怕气势。

    在他周身，有一颗颗黑色的星辰，有无尽的众生，正在对他朝拜的异象浮现。

    场面十分惊人。

    林寒都不禁动容，这是何等存在，光一股气势而已，竟然都有如此恐怖的味道，他感觉自己的骨头都在咯嘣咯嘣的作响，有些承受不住，肌体像是要碎裂一般。

    “这是魔祖罗睺的部分神力，他竟然调动了出来。”

    上官曦云飞来，俏脸一变，失声道。

    在接受女娲的传承之下，她也得知很多洪荒的辛秘，知晓魔祖罗睺的真正神能。

    在这雕像之中，她的确察觉到了。

    至少有魔祖罗睺二成五的力量。

    要知道，魔祖罗睺，可是一个在洪荒时代让诸神骇然的存在。

    即便是两成五的力量，也十分恐怖啊。

    他们都有一种窒息的感觉，像是一片血色的大世界奔涌而来，要将他们覆灭一般。

    “哈哈，不错，正是我本体的力量，这种禁忌手段，不能轻易施展，如果多了的话，很有可能会让我本体的留下的后手，真正的消磨殆尽，彻底在天地间消亡，古来能逼得我残念，施展出如此力量的，也就唯有你们了，你们该庆幸。”

    魔族罗睺残念哈哈大笑，神色残忍，如果将林寒和上官曦云的元神全部吞噬，他会有极大的补充，这次消耗也算不得什么，完全是赚了，他很兴奋，心中滚烫。

    “这下有些麻烦了。”

    上官曦云苦笑，光是这股力量，就已经十分恐怖了，最重要的是在那雕像之中，握着的那杆黑色的大枪，有破灭乾坤，横扫三千界的神力，她能够看出来那正是传说中的“弑神枪”无疑。

    这可是洪荒至宝啊，让圣人都要恐惧变色的存在。

    魔祖罗睺两成五的力量，再加上弑神枪本体，这股力量，就算是在禁忌境中期，都足以横扫了。

    他们两个加在一起，毕竟弑神枪太恐怖。

    “无妨，船到桥头自然直。”

    林寒却是目光锐利，心中想起一个大胆的想法，能不能将这股力量给他撸下来，停留在林娇儿体内，这样一来，娇儿就相当于获得了巨大的机缘，再加上有弑神枪，可以说一跃就成为了洪荒时期的巅峰强者了。

    如果普通人有这个想法，自然不可能行得通，还会被人贻笑大方。

    但林寒拥有洪荒铸剑炉，再加上有鸿的指导，未必不行。

    就这短暂的一会，他在心中和鸿交流一下，就觉得有一定的把握。

    这让他心中有些兴奋和期待。

    “不耽搁时间了，统统成为我盘中的菜吧。”

    魔祖罗睺狞然一笑，自然不可能知晓林寒心中，那天方夜谭的想法，当下催动血海之中，雕像罗睺，一声大喝，手中的弑神枪，立刻爆发出让诸天万界恐怖的神光，漆黑的杀光，像是一片乌黑壮阔，可以碾压无尽星空的巨大的神山一般，朝着林寒狠狠地砸来。

    林娇儿不禁俏脸上浮现一抹雪白，感觉无法抵挡。

    上官曦云都微微有些苦笑，感觉到不小的压力。

    “曦云，帮我抵挡住片刻钟的时间，我有办法对付。”

    就在这时，林寒充满坚定，而略显有些疯狂的声音在上官曦云耳边响起。

    上官曦云娇躯一颤，深深地看了一眼林寒，轻轻点头，倒也并没有多说什么。

    她对林寒十分放心，既然林寒这么说，就一定有他的依据。

    “放心好了，片刻钟，应该没有什么问题。”

    当下，她动人一笑，浮现出一抹让宇宙星空，都黯然失色的笑颜。

    虽说得到女娲传承，到目前为止，她领悟的十分有限，但抵挡住魔祖罗睺本体，二成五的力量片刻钟，的确还并不算特别能难道她。

    而实力大增的她，同样也想展示一下，自己的身手，心中浮现一抹滚烫之色。

    轰！当下，她纤手一扬，大片神光绽放，一个巨大的山河社稷画卷出现，迎风变大，像是一片古老的宇宙，能装下世间万物。

    魔祖罗睺本体二成五的力量，爆发出来的恐怖一枪，立刻就像是一座黑色的大山，冲进了一片次元时空一般，被吞噬的干干净净，没有一点波动。

    上官曦云白衣飘飘，站在那里，纤尘不染，容颜绝世，充满一股可惊艳宇宙时空的美丽之感。

    “这是……女娲的山河社稷图，怎么会在你手上？”

    魔祖罗睺的残念，似是察觉到什么，瞳孔骤缩，骇然变色失声道。

    女娲！这是一个拥有大气运的奇女子，号称洪荒之中的第一女神。

    其传奇经历，让很多男子，都黯然失色。

    虽说女娲是他的后辈，但后世的岁月当中，他的意念，在朦胧中飘荡。

    清楚的知晓，女娲的厉害。

    那是一个完全不逊色与他的存在，他的时代落幕了，女娲崛起，光辉万丈，照亮岁月长河。

    

