    看到这一幕。

    四周汇聚而来的诸多围观修士顿时哗然一片，发出道道惊呼声。

    “怎么回事？这个异端竟然挡住了神的攻击。”

    “不可能，日月神是无敌的，怎么可能有人挡住日月神的攻击。”

    之前便发生过这样的情况。

    有人触怒日月神的时候，日月神的双目中便会爆发出神光。

    而那些触怒日月神的人被他们称之为异端。

    所有异端无一例外，都被日月神双眸中爆发出的神光化为灰烬，死得不能再死了。

    正因为亲眼见证过许多许多异端被杀死，所以他们也自然而然地以为李九霄同样会被杀死。

    可结果却是两道神光在李九霄面前停了下来，并没有将其斩杀。

    就在四周的大量信徒和修士议论纷纷时，金色栅栏里边的日月神教强者也反应过来。

    “大胆，竟敢冒犯神的威严，找死！”

    伴随着一道道暴喝声，金色栅栏里边的近百名日月神教成员全都冲了出来。

    这近百名日月神教成员都是元婴中期和后期以及巅峰修为。

    他们也被称之为神像的守护者。

    除过这近百名守护者之外，日月神城中还有近万名神卫。

    近万名神卫守护着整个日月神城的安危和秩序。

    这近百名神像守护者冲出来后，立马将李九霄团团围住。

    疯道人和古贺见状，脸上闪过一丝不屑，这些家伙当真不知死活。

    不过他们两人此刻也已经做好了出手的准备。

    只要李九霄开始动手，他们便会毫不犹豫地跟着一起动手。

    在知晓李九霄的真实战斗力之后，日月神教对他们来说已经没有一点威胁。

    而近百名守护者围住李九霄之后，四名月神使也从金色栅栏里边走了出来。

    这四名月神使皆是化神巅峰，径直来到了李九霄身前。

    “你是谁，竟敢冒犯神的威严，还不束手就擒，等候神的判决。”

    就在这名月神使话音落下的刹那，李九霄眼中紫光一闪。

    随着他的动作，四名月神使和近百名守护者身上皆是凭空冒出黑色火焰。

    连惨叫的机会都没有，便直接化作灰烬消失不见。

    李九霄心念一动，将悬浮在四周的所有储物戒收了起来。

    接着他屈指一弹，悬浮在面前的这一金一银两道流光顿时调转方向，朝着巨大雕像飞射过去。

    而此刻四周的所有围观修士和信徒已经彻底傻眼了。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出活见鬼似的无法置信神色。

    四名月神使和近百名守护者，竟然就这么被黑色火焰给杀死了。

    而此刻一金一银两道金色流光也落在了巨大雕像上。

    轰！

    轰！

    随着两道震耳欲聋的巨响，百米高的巨大雕像轰然倒塌。

    砰……

    巨大无比的雕像化作大大小小的碎石块砸落下来。

    就在无数碎石砸落下来的时候。

    一个半米高的石雕在无数碎石中冲天而起，朝着远处疾驰而去。

    看到这一幕，李九霄顿时冷笑一声。

    “还想逃，等着你呢。”

    冷笑的同时，李九霄的身形瞬间消失在原地。

    当再次出现时，赫然出现云霄之上，早就准备好的魔枪碎片瞬间从掌心中飞射而出。

    嗖！

    飞射而出的魔枪碎片瞬间追上了遁走的石雕。

    咔嚓！

    在一道巨响声中，石雕直接碎裂，刺眼无比的金光在云霄上爆发，宛若一轮金色烈日。

    其他人或许看不到刺眼金光里边的东西，但李九霄却是看得清清楚楚。

    只见刺眼金光里边赫然是一颗拳头大小的金色铃铛。

    承受魔枪碎片的一道攻击，金色铃铛竟然没有丝毫损坏。

    下一刻，金色铃铛直接撞飞魔枪碎片，化作一道金色流光继续往前飞掠而去。

    与此同时，龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “果然是佛门宝物，竟然还杜撰出一个狗屁日月神出来，不愧是那些秃驴的行事风格。”

    龙老头声音响起的同时，李九霄已经召回魔枪碎片追了上去。

    而日月神城内的疯道人和古贺也没有任何犹豫，立马踏空而起追向李九霄。

    当三人的身影消失在云霄之上后，白玉广场四周的所有围观修士和信徒才反应过来。

    “神像被毁了，神像竟然被异端给毁了，该死的异端。”

    “不可能，神是万能无敌的，他的神像怎么可能会被毁掉。”

    近万名信徒亲眼看着李九霄毁掉了他们敬仰信奉的神像，亲手打碎了他们希望。

    甚至有不少信徒直接跪在地上大哭哀嚎起来。

    不过这些和李九霄没有任何关系，此刻他紧紧的追着金色铃铛。

    而金色铃铛疾驰的方向赫然是日月神教老巢秘境所在的地方。

    此刻若是全力爆发，李九霄定然能轻松将金色铃铛收起来。

    但是他并没有那么做，因为他倒要看看操控金色铃铛的到底是什么人。

    若是贸然将金色铃铛控制住，或许会惊动背后之人。

    疯道人和古贺此刻也是目光灼灼的盯着前方飞速疾驰的金色铃铛。

    他们身上都有宝物，自然能感受到金色铃铛的不俗。

    所以他们不用猜也知道金色铃铛定然是无上至宝。

    不过他们也就只能眼馋一点而已，毕竟这金色铃铛是李九霄盯上的宝物。

    在之前他们或许还有胆子和李九霄争抢一下，但现在借给他们十个胆子，他们也不敢和李九霄争夺。

    三人就这样一前一后，追着金色铃铛跨越两千米距离。

    此刻三人追着金色铃铛赫然来到了一片山脉上空。

    沿着山脉上空飞行五百米，金色铃铛瞬间朝着下方飞遁而去。

    李九霄三人见状没有任何犹豫，死死的跟着金色铃铛。

    很快三人的视线中便出现了三座位于山脉山腰处的大殿。

    金色铃铛径直冲进了三座大殿中央的那一座大殿里边。

    就在金色铃铛冲进中央的那座大殿之后，十几道身影从三座大殿里边冲了出来。

    看到李九霄三人后，这十几道身影瞬间爆发修为气势。

    没有任何废话，这十几名月神使朝着李九霄三人攻击而来……

