    第74章 预备队(求收藏求票票！！！)

    就在笑红尘七人相互交谈之时，林佳毅缓缓走了进来。

    “看来你们已经认识了。”林佳毅笑着说道。

    听到林佳毅的声音，笑红尘七人连忙分散，站成一排。

    林佳毅站立在笑红尘七人的面前，林佳毅一脸微笑地说道：“你们肯定很好奇，为什么叫你们来这里？”

    笑红尘七人不约而同地点了点头。

    林佳毅轻笑一声后，说道：“想必你们肯定知道全大陆高级魂师学院斗魂大赛吧。”

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛，每五年举行一次，斗罗大陆上四个帝国的全部高级魂师学院都会参加的盛宴。”周兴浩率先开口说道。

    “周兴浩学员，你说的不错。”林佳毅称赞道，随后话锋一转，“但你所说的都是些表面的东西。”

    对于众人投来的疑惑目光，林佳毅开口解释道：“关于我们日月帝国的历史，你们应该都学过，我就不再这里进行过多的阐述。”

    “时间流逝，万年前的耻辱我们并没有忘记，我们一直卧薪尝胆，积攒力量，争取夺回原本属于我们的土地。”

    “原属斗罗大陆的三个国家对于魂导器嗤之以鼻，他们坚信魂师的力量大于一切，而我们日月帝国对此表示呵呵。”

    “他们的魂导器技术与我们最起码相差一百年，那你们有没有信心用手中的魂导器击溃他们幼稚的想法，让他们知道魂导器才是以后的大趋势？”

    “有！”

    “你们的信心让我很满意，”林佳毅欣喜地说道。

    “不过在实现这个目标的过程中，我们遇到了有史以来最大的阻力，史莱克学院，大陆第一，众多魂师心中的圣地。”

    “如果我们想要实现伟大目标，首先需要对付的目标不是星罗、天魂和斗灵任何一个国家，便是大陆第一的史莱克学院。

    “因为他们有能力将三国联合起来共同抵抗我们，只有他们才有足够多的高端实力抗衡我们帝国的顶级魂导师们。”

    “而这场全大陆高级魂师学院斗魂大赛，不仅仅是比赛，更是试探，试探我们的实力，试探史莱克学院的实力。”

    “所以，在这场大赛之中，我们的对手只有一个，那就是史莱克学院。”

    蓝修眼睛一转，询问道：“林老师，你说那么多，难不成让我们去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛？”

    “哈哈哈，”林佳毅大笑一声后，摇了摇手说道。

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是二十岁以内，这一届你们还有去参加的资格。”

    “但是今天让你们过来，主要是向你们说明，你们是学院挑选出来的预备队，一个月后将会跟随正选队去参加比赛。”

    一听到能够参加这样的盛宴，笑红尘七人的脸上流露出兴奋和欣喜的神色，情不自禁地相互交谈着。

    其实，笑红尘他们不知道的是，今年的体测与这次的预备队选拔息息相关。

    今年的体检之所以严格，那是因为体测的各方面数据便是挑选预备队成员的主要依据。

    年龄是挑选的首要条件，确保挑选出来的队员在五年后都不到二十岁，至于其他数据自然是越高越好。

    林佳毅拍了拍手，停止了笑红尘七人的交谈，“你们不仅作为预备队，而且还是正选参赛人员的替补。”

    “虽然你们出场的几率不是很高，但是，只有作为替补，你们才能有观看比赛的资格，这对你们来说将是宝贵的经验。”

    紧接着，林佳毅郑重其事地说道：“我先在这里声明，不要以为成为预备队队员就可以沾沾自喜。”

    “这对于你们来说，不仅是荣耀，更是责任，在未来的五年时间里，学院将会对你们进行严格考核。”

    “只有考核通过，实力足够的强大，你们才能真正代表学院进行出战，明白了吗？”林佳毅严格地说道。

    “明白！”

    尽管林佳毅说了很多限制，但笑红尘七人还是大喜过望，代表学院出战，这对于每一名学员来说，恐怕是最高的荣誉了。

    林佳毅道：“你们成为预备队，乃是学院机密，谁也不许说出去，否则，将被剥夺资格。”

    “从现在开始，你们除了日常课程，每周都有两天的时间是单独训练的时间，学院将会给你们安排专门老师进行一对一的特训。”

    “在接下来一个月的时间里，我希望你们抓住这宝贵的机会，尽可能地提升自己，等到时机合适，我会让你们与正选队的队员们一起修炼的。”

    听到林佳毅的话，其他人都便表现出跃跃欲试、一脸期待的表情，只有娜娜却脸色一变，心中不免一阵慌乱。

    娜娜很清楚，正选队中的离焱可是圣灵教的人，虽然她现在已经脱离了圣灵教，但她之前曾深受离焱的摧残，对于他的恐惧和憎恨还从未减弱。

    一旁的笑红尘看到了娜娜的表情，心中大致猜到了原因，眼神变化，心中暗自有了打算。

    林佳毅缓了缓后，说道：“我看你们刚才已经进行了简单的交流，不如趁此机会，正式地介绍一下自己，毕竟在你身边的人有可能就是你以后的队员。”

    “我先来！”周兴浩自告奋勇地上前一步，大声说道：“五年级二班，周兴浩，十五岁，四十四级魂力，重装型魂导师，你们以后也可以叫我的绰号：重炮！”

    “五年级二班，萧平，十五岁，四十五级魂力，近战实控魂导师，擅长使用长矛。”

    “五年级三班，丁小布，十五岁，四十四级魂力，实控魂导师。”

    周兴浩三人介绍完后，接下来便是笑红尘四人的介绍，听到他们的介绍，周兴浩三人皆露出惊讶的表情。

    笑红尘四人的年龄都是十四岁，比他们要小上一岁，但他们的魂力等级却一点也不弱于他们。

    更有甚者，梦红尘的魂力直逼五十级，着实让人羡煞。

    一班不亏是一班，果然不一般。

    在林佳毅让笑红尘七人离开后，笑红尘找了个机会，单独与娜娜进行了交流。

    “刚才在魂导试炼场的时候，我看你的脸色不太对，你怎么了？”笑红尘问道。

    “是吗？”娜娜勉强一笑，说道。

    “因为正选队队员，离焱？”笑红尘缓缓说道。

    “嗯？”娜娜诧异地看向笑红尘，犹豫片刻后，慢慢地点了点头。

    笑红尘拍了拍娜娜的肩膀，信誓旦旦地说道：“不用担心，他就交给我吧，我一定让他安安稳稳的。”

    (本章完)

