    不管舒雅过去是什么样的人，但是她和墨聿谨是真心相爱，即便是要分手还是有其他的决定，也该是他们两个人来处理。

    而不是像墨国诚这样强行掺和进来，用了恶劣的方式把舒雅给逼走。

    甚至还动用了关系让她无法回国也不能联系墨聿谨，只是闻蔓不是这样好压制的人。

    她只是清楚自己目前的处境，如果真是暂时离开的话，对他们父子三人来说未尝不是好事。

    虽然也答应了墨国诚要走，却没有真正的要离开他们。

    “伯父你的想法是自私自利的，虽然是为了你们墨家着想，但是却能毁掉一个人，如果不是你们当年的做派，舒雅也不会是今天的地步。”

    这话让墨国诚非常生气：“现在还轮不到你来指责我，我只是警告你最好别和我玩花样，赶紧是离开他们，走得远远的，今后都不要回来。”

    闻蔓重重点头，语气非常生硬的说道：“伯父你们还真是很残忍，即便是让我离开聿谨，但是好歹也能够让我今后见见孩子，却连我们的母子情分都要拦截。”

    “你这样的身份，你的母子情分会害了他们，你应该离得越远越好才是。”

    墨国诚的话真的是犀利又恶毒，伤着闻蔓的心，原本她也可以怼回去，但是清楚这个人的身体状况，现在不能受到刺激。

    如果不是念在他对两个孩子非常好，又是为了墨聿谨，闻蔓哪能容忍他这样说话。

    继续待下去指不定还会起更多争执，闻蔓只好是离开想办法。

    等她转身走到门口的时候墨国诚又说：“我这样做只是为了墨家，为了我的子孙后代，你自己扪心自问的想一想，你这样的身份，真的适合嫁入到墨家，或者适合成家吗？”

    墨国诚的这番话虽然没有恶意，听起来却比其他的话更加恶毒，让闻蔓都没有回转的余地，只能彷徨的走出去。

    她也在想，自己这样的人难道就不配去爱一个人吗？

    还是说她就不能嫁到这样的家族中去，只能找到一个无名小卒，没有家人，才不会被连累，是这个意思吗？

    闻蔓不知道自己是以什么样的心情回到了病房，墨聿谨正等得都有些不耐烦了。

    “蔓蔓你今天怎么那么晚才过来，而且我还给你打电话了，你也不接，消息也没有回，要不是你出现，不然我都打算去找你。”

    刚进门就听到墨聿谨的一顿唠叨，可见是多么的担心闻蔓。

    而且过去墨聿谨就不是话多的人，唯有和闻蔓在一起之后才发生了许多改变。

    闻蔓走上前，露出笑脸：“我忘记手机调成了静音，然后在开车所以没有听到电话响而已。”

    墨聿谨看她脸色有些不对劲，拉着她手坐在自己身旁，又抚摸着她脸问：“你是不是紧张了。”

    闻蔓没懂，疑惑的看着他：“我能紧张什么。”

    墨聿谨下巴靠在她头顶上，笑容满面说道：“之前给你打电话没接，我给家里打了电话，是管家接的，说你和老爷他们在书房谈了很久，一定是在说结婚的事情吧。”

    闻蔓一听心里猛然抽痛一下，如果让墨聿谨知道不是这些，反而是要逼迫自己离开的事情，他肯定会和家里反目成仇。

    闻蔓呼了口气摇头：“不是谈这些，只是随意聊聊。”

    墨聿谨一副不相信的样子，闻蔓的表情分明就有变化，他坚定说道：“肯定是说什么了，否则你不会是这样的表情，为什么不能告诉我，难不成还敢欺负你。”

    墨聿谨说着还笑起来，可见根本就不相信这种事情会发生在他们身上。

    就连闻蔓都没有想到事情怎么就突然改变了，换做之前她不可能相信，但是事实就是这样发生了。

    墨聿谨这下笑容僵硬住，认真问：“难道我还说中了吗？”

    闻蔓突然笑起来，拍着他的脸摇头：“这怎么可能，我这不是故意制造出气氛来吓唬你，看吧，你都差一点相信。”

    墨聿谨将她按住，捏着她的下巴笑起来，先是在她嘴上咬了一口，随后才轻轻靠下去，这样美好的感情，让闻蔓怎么能够舍得放开墨聿谨。

    怕是下了黄泉，闻蔓都不可能忘记这个男人。

    “你今后再敢淘气逗我的话，我就用这样的方式来惩罚你，听到没有！”

    “听到了，今后都不会用这样的事情来逗你了。”

    闻蔓这次说这种话的时候，语气有些不同，让墨聿谨不由都多看了他一眼，但是又觉得是自己想得太多。

    墨聿谨又告诉她好消息：“我从国外特意邀请了两名专家，是为洛书寅做后续治疗，帮助他早日下地。”

    这话出乎闻蔓意料，同时也感动：“你现在都是爱屋及乌了。”

    “那是，我爱你，自然就要接纳你身边的一切，即便这个人是情敌，我也只能是做些让你感动的事情，就会更加爱我。”

    闻蔓听到这样不要脸的话忍不住笑起来：“你还真是耿直。”

    墨聿谨握紧她的手，深情款款又说：“蔓蔓，我会对你好，也会对你身边的朋友好，所以你就放心的跟着我好嘛？”

    闻蔓心头如同刀割一样，如今他父母逼迫得那么紧，闻蔓又要用什么来抵抗。

    她也不忍心让墨聿谨和家人反目成仇，这点她真的是太了解墨聿谨倒是的做法了，所以心里没有更好的办法。

    “聿谨，如果我离开了你，你会怎么办。”

    墨聿谨表情一下子就变得严肃，也非常认真的回答她：“如果你死了，我也不会独自活下去，如果你被人带走，天涯海角，我都会把你找回来。”

    闻蔓知道他这话不假，即便给他说有孩子要照顾，他极有可能也无法承受，他看起来的确是坚强，但是感情可以摧毁他的一切。

    墨聿谨就是这样深情的一个人，所以过去舒雅才想要让他重新爱上自己，只有这样才不会失去他。

    闻蔓难受的呼了口气，想要说的话也被堵在了心里，只能是将他紧紧抱住。

