    首相正了正领带，把面部表情调整得如他希望的那样轻松、镇定自若，就见大理石壁炉下空空的炉栅里突然冒出了鲜绿色的火苗。首相竭力掩饰住内心的惊讶和恐慌，眼睁睁地看着一个大胖子出现在火焰中间，像陀螺一样飞快地转个不停。几秒钟后，大胖子跨过炉栅，手里拿着一顶黄绿色的圆顶高帽，站到一方古色古香的精美地毯上，掸了掸他那件细条子斗篷袖子上的炉灰。

    “呵……首相，”康奈利?福吉说着，大步走了过来，伸出一只手，“很高兴跟你又见面了。”

    首相从心底里不愿回答这句客套话，便什么也没说。他一点儿也不愿意见到福吉，福吉以前的几次露面，除了令人特别惊慌外，一般意味着又要听到一些特别糟糕的消息了。况且，他打量着福吉，觉得眼前的这个人状态可不大好，这可不是个好迹象。

    “刚刚他说你可以让我明白兰开夏郡那场飓风的形成原因。”首相指了指墙上的画像。

    “哦，那是尤里克?甘普，我们的首任部长。”福吉对着画像扬了扬手中的帽子，“那股风实际上魔法形成的飓风。你能明白是怎么回事吗？”

    “那是什么？”首相的身子前倾，他心里有了不好的预感。

    福吉深深地吸了一口气，说道：“首相，我非常遗憾地告诉你，他回来了。那个连名字都不能提的人回来了。”

    正是这种状况，使他不太喜欢福吉的来访。他毕竟是堂堂的首相，不愿意有人让他感觉自己是个什么都不懂的小学生。可是，自他当上首相的第一个晚上与福吉的第一次见面起，情况就是这样。他还清楚地记得当时的情景，就好像是昨天刚发生的事情，他知道他至死也忘不了那段让他倍感屈辱和恐惧的记忆。

    第一次会面后首相吩咐他的私人秘书把那个通报福吉来访的小个子丑八怪的肖像取下来。可令他大为沮丧的是，那幅肖像竟然怎么也弄不走。他们动用了几位木匠、一两个建筑工人、一位艺术史专家，还有财政大臣，费了各种办法想把它从墙上撬下来，都没有成功。

    最后首相不再尝试了，只是一门心思地希望那玩意儿在他任期之内一直保持静止和沉默。偶尔，他可以肯定他的眼角瞥见画像里的人在打哈欠或挠鼻子，有一两次甚至走出了画框，只留下空空的一片土灰色帆布。不过，首相训练自己不要经常去看那幅画像，每当出现这类蹊跷的事情时，他总是坚决地告诉自己是他的眼睛出现了错觉。

    后来这家伙的出现让他知道了那不是梦，而且每次总能给自己带来各种麻烦，什么阿兹卡什么的监狱里的逃犯，一个听着像是霍格沃茨的什么东西，还有一个名叫哈利?波特的男孩，首相听得云里雾里，根本不知道他在说些什么，而现在，这家伙跑来告诉自己这次的麻烦也是他们世界造成的！

    首相接着有些没好气的询问道：“回来了？你说他‘回来了’……他还活着？我的意思是——这场飓风是他造成的？”

    “根本就没有什么飓风。”福吉有些苦恼地说，“不是他造成的，但是也差不多，是他手下的食死徒们做的，就是那个连名字都不能提的人的追随者。”

    “明明是你们的问题，却害我被逼着回答这飓风为什么会突然凭空出现，范围却为什么那么小、威力却这么大等等莫名其妙的问题。”首相气愤地站起身来，他每走一步，心里的怒火就增长一分。他发现了飓风的原因，却又不能告诉公众，这简直太令人生气了，如果真是政府的过失反倒还好一些。

    “咳咳，”福吉清了清嗓子，“其实你应该庆幸，现在的情况可比我当初预想的要好得多。魔法部已经派遣出傲罗，成功地破坏了许多起食死徒意图破坏伦敦地标性建筑的打算，让他们的袭击还没有得逞就被俘获了，不然你的日子更难熬。”

    “就好像这还不够糟糕似的。”首相忍不住在心里腹诽，他又想到了那不正常的寒雾，继而指着窗边那层薄雾问道：“那也是他们制造的？”

    “那个，那是摄魂怪。”福吉回答道。

    “我记得，摄魂怪是看守犯人的？”首相谨慎地问。

    “以前是这样，”福吉疲倦地说，“现在不是了。他们离开了监狱，投靠了那个连名字都不能提的人。我必须承认这真是祸从天降。”

    “可是，”首相说，他心里渐渐产生了一种恐惧，“你不是告诉过我，它们这种动物是专门吸走人们的希望和快乐的吗？”

    “没错。而且它们还在不断游荡，所以形成了这些迷雾。”

    首相双膝一软，跌坐在离他最近的一把椅子上。想到这些无形的生物在城市和乡村飞来飞去，在他的选民中散布悲观绝望的情绪，他就感到自己快要晕倒了。

    “听我说，福吉——你必须采取措施！这是你作为魔法部部长的责任！”

    “我亲爱的首相啊，我这次来就是想告诉你，我已经不再是魔法部部长了，一会我将把你介绍给我的继任者，他和他的继承人应该很快就会到了。”福吉勉强地笑了一下。

    首相一时说不出话来。他对自己被置于这样一种境地感到愤慨，同时又对坐在对面的这个看上去萎缩了的男人心生同情。

    福吉扭头看了看肖像里那个戴着拳曲的长长的银色假发、长相丑陋的小个子男人，他正在用羽毛笔的笔尖掏耳朵，肖像里的男人发现福吉在看他，便说道：“欧文他马上就来，他已经和艾伦?哈里斯汇合了。”

    首相看着不自觉坐直了身体的福吉，若有所思，虽然还没有见到这位巫师的新部长，显然这位新任部长已经让他的前任很是忌惮，这一定是个不容小瞧的人物，不知道会不会比福吉还难接触，他心里隐隐担忧起来。

    室内沉寂了一会，直到肖像里的那个男人打破沉默，他用打着官腔的清脆声音突然说话了。

    “致麻瓜首相。请求会面。事情紧急。请立即答复。魔法部部长欧文·哈里斯。”

    “行，行，可以。”首相暗自不忿，就好像自己有说不行的权力似的。

    炉栅里的火苗又一次变成了翠绿色，火焰中间出现了二位滴溜溜旋转的巫师。他们转了一会儿，走到了古色古香的地毯上。福吉一见到炉火中出现的人影就立刻站起身，首相迟疑了一下，也站了起来，注视着新来的两个人。和掸掉身上炉灰的福吉不同，他们直起身体的同时，身上的炉灰就不见了。

    “你好。”首相成功掩饰住了自己内心的忐忑，向欧文伸出了手。

    “你好，我是欧文·哈里斯，魔法部新任部长，福吉应该都告诉你了吧？”欧文露出和善的笑容，伸出手，注视着对方的双眼，双方的手握在了一起上下晃动了几下。

    “他说过今天要把你介绍给我。”首相看着带着笑容的欧文·哈里斯，心里的担忧稍稍放松了一些，眼前这位巫师看起来可比福吉好相处多了。

    “这是我儿子，艾伦·哈里斯。”欧文将自己身边的艾伦介绍给对方，艾伦也伸出手，和对方轻轻握了握。

    “很高兴见到你，请坐。”首相指了指办公桌前的另外两把椅子。

    欧文点点头，和福吉一起坐了下去。艾伦看了看房间，修长的手指对着门锁一指，首相听见门锁咔哒一响。

    “嗯——是这样。”首相说，“如果你不介意的话，我希望不要锁门。”

    “只是为了避免被人打扰。”欧文解释道，“还有你现在要格外注意安全了。”

    首相尽量把腰板挺得直直的，回答道：“我对现有的安全措施很满意，非常感谢——”

    “事实上，先生。如果不是长眼，你恐怕早就中了夺魂咒，那样的话，麻瓜们可就要遭殃了。”艾伦打断了他的话。

    “长眼？”首相莫名其妙地反问。

    “你办公室外间的那位前段时间新来的秘书就是长眼。”福吉在一旁解释道。

    “你是说克里斯托弗·李，他是你们的人？我是说巫师？！”首相有些不愿意相信，这个会多国语言的新秘书让他很满意，他的工作效率高，做的工作是其他人的三倍。

    “克里斯托弗·李？我们派的不是弗拉基米尔·伯德洛夫斯基吗？”欧文疑惑地问福吉。

    “就是他，不过是用了一个假名字。”福吉摸了摸自己的鼻子，回答道。

    “我的秘书是俄国人？！”首相大惊喊出了声。

