    嘭！

    大厅中立柱坍塌，黑黢黢的身影滚了几圈才停下。

    只看颜色就知道，被当成儿子打的是毒液，它完全不是暴乱的对手，用它自己的话来说，四舍五入胜率基本为零。

    电影原著中亦是如此，毒液全程挨揍，强行和暴乱打出五五开。

    要不是暴乱执意登上飞船，毒液根本没机会杀死它。

    嘭！！

    又是一声巨响，毒液望着身边摔出的大坑，忍不住心头窃笑。

    只有它挨揍，那就是一个笑话，可如果死侍+皮鞭的组合跟着一起挨揍，结果将完全不一样。

    大家都看到了，不是我不行，而是敌人太强大。

    哗啦啦！

    碎石废墟中，灰色大手探出，延伸数米按住毒液贱笑的脸，抡起来便是一顿瞎姬霸摔。

    是暴乱，它打得赢毒液，却完全不是死侍+皮鞭的组合对手，被狠狠教训了一顿，脸都给抽歪了。

    刚回过神，就看到毒液幸灾乐祸的丑脸，顿时大怒不已。

    毒液还没反应过来，就被劈头盖脸一顿乱砸，最后飞出十余米，撞塌一堵墙，就这么没了动静。

    没死，但埃迪和毒液达成共识，己方强者众多，他俩就不拖后腿了。

    怂得有理有据，令人信服！

    “皮鞭，你找到了一个强大的宿主。”

    暴乱望着对面红绿两色掺杂的狰狞共生体，双手变化出钢刀利刃。

    它的能力优于毒液，身躯各个部位都能自由变化成武器，配上超级力量、速度、神经反应，无论是攻击还是防御都可圈可点。

    降临地球的四个共生体中，暴乱是指挥官级别的领导者，实力最为强大，其次才轮到毒液等三个小弟。

    突然近身战被虐，暴乱只能归结于皮鞭找了个好宿主，两者相合才有了现在的战斗数值。

    “皮鞭，那是谁？”

    红绿色的狰狞大脸咧嘴，嘿嘿贱笑几声：“如果是那个可怜的小家伙，死侍大爷还是挺喜欢它的，逗一逗就缩成了一团。”

    显然，主导这具身躯战斗的并不是皮鞭，而是死侍。

    论精神污染，不，论沙雕，死侍无出其右，区区一个共生体皮鞭根本不是他的对手。

    相处不过半天，皮鞭就被死侍将智商拉到同一水平，惨败在其丰富的经验下。

    很不幸，现在皮鞭已经是死侍的形状了，两者结合，死侍占据绝对主导权。

    暴乱闻言愕然，不敢相信眼前的一幕，同为共生体的皮鞭，居然在和宿主结合之后，被剥夺了精神控制权。

    很糟糕！

    再想想头顶上的女秘书，暴乱瞬间意识到地球没它想象中那么安逸，反之，这里怪物横行，不是理想的共生体栖息地。

    打不过就跑，现在暴乱只想坐上飞船，远离危险的地球。

    唰唰唰！！

    八条绿色触手飞速袭来，暴乱挥舞利刃，斩落一道道劲风十足的重击。

    然而触手韧性十足，快刀连续挥砍都未能将其一击斩断，几招过后便如群蟒一般将暴乱四肢死死缠住。

    死侍举起暴乱，学着绿巨人摔洛基的方式，一边嗷嗷叫着，一边将暴乱摔来摔去。

    “小乖乖，让死侍大爷给你检查一下身体！”

    触手将暴乱吊在半空，死侍搓手上前，两根触手一前一后，对准暴乱的血盆大口和屁股……

    士可杀不可辱！

    暴乱极力挣扎，或者是德雷克在挣扎，身躯连续变化锋利武器，却始终没法割开身上的束缚。

    眼瞅着猎奇剧情即将上演，骚气冲天的手机铃声突然响了起来。

    死侍抬手喊停，中场休息时间，他要接个电话。

    “喂，这里是你爸爸……”

    “What，你TM在逗我是吧……不可能，我不相信，男人都是大猪蹄子，你一定是在骗我……”

    死侍愤愤挂断线人的电话，打开手机浏览器上网。

    “Oh，no……”

    不过片刻，死侍整个人灰白一片，以头抢地锤了好几下，触手收回体内，满地打滚哭成了泪人。

    望着撒泼打的死侍，滚暴乱一脸懵逼，寻思着补刀也不一定有效，果断选择闪人。

    临走之前，在心里骂了声沙雕。

    皮鞭找了个强大的宿主，强到共生体根本控制不住，直接导致宿主犯二的时候，共生体根本没有插手的资格。

    前方，大门近在咫尺，暴乱脸上狂喜，登上火箭、逃离地球，发誓打死也不会再回来。

    突然，门前身影挡路，暴乱看都不看，伴随着咆哮怒吼，挥手甩出巨型钢刀。

    金色光墙竖起，刀锋触之的瞬间破碎，暴乱人在半空刹不住车，嘭一下撞在了光墙上。

    此路不通！

    暴乱跳下光墙，满怀戒备望着罗素，小心翼翼退后几步，嗖一下朝另一个方向逃窜。

    忽然，熊熊火焰猛烈燃烧，化作一条条游走的蟒蛇。

    群蛇飞速盘踞环绕，形成栩栩如生的巨大火龙，围绕大厅卷起火焰旋涡。

    暴乱逃无可逃，身躯陷入火焰旋涡之中，在高温热浪的炙烤下，连连惨叫哀嚎。

    高温是共生体的弱点，超过一定限制，完全可以将它们烧成飞灰。

    就在这时，嗡鸣的超声波覆盖火焰旋涡，暴乱再难维持变身状态，无力脱离德雷克的身躯，软趴趴倒在地上。

    熊熊火势衰弱，段心兰五指捏爆漫天火花，不解目光望向罗素。

    “研究一下，看看能不能人工培植共生体。”

    罗素说着，指尖招来细砂，熔炼成玻璃密封罐。

    他挥挥手将暴乱招来，封印在密封罐中。

    “为什么是暴乱，毒液和皮鞭也可以啊！”

    “那两个有点弱，而且……”

    罗素幽幽解释道：“第一次研究这玩意，难免会有失手，找一个反派，死了也没负罪感。”

    “嗯，你真善良。”

    另一边，德雷克被高温烤得即将脱水，眼瞅罗素夺走暴乱，奋力撑起身躯走了过去。

    政府有特殊部门，这种事情他虽接触不多，但也可以猜测一二。

    作为一名守法公民，他强烈谴责这种横征暴敛的行为，不是钱的事，暴乱是生命基金会的所有物，他这个纳税大户有权将其留下。

    硬核谈心瞬间完毕，德雷克双膝跪地，抱着脑袋痛哭流涕。

    想到这些年犯下的罪行，他无比羞愧，明天就召开新闻发布会，将罪状和盘托出，并请求法律制裁。

    不，他罪大恶极，没有自首的资格，得让好心人举报！

    德雷克寻思着埃迪就不错，专业的调查记者，屡次将真相告知大众。

    这么好的一个人，就因为妄图揭露生命基金会的人体实验，被他下令封杀，只靠洗马桶洗碗才能勉强糊口。

    想到这，德雷克的良心备受谴责。

    心中做出决定，他这种罪大恶极之人，临走前能拉埃迪一把，让其重回事业巅峰，也算做了一件好事。

    “那家伙怎么突然哭了？”

    “大彻大悟，这种事没啥好惊讶的。”

    罗素一语带过，快步走到死侍身前，抬脚踢了踢沙雕：“什么情况，怎么突然间发疯，我还等着你上演好戏呢！”

    “呜呜呜，没了，我的青春没了……”

    死侍趴在地上嚎嚎大哭，泪水渗透面罩，淌得遍地都是，曾经小威尔逊失联都没这么伤心。

    “好大流量……你确定是流泪，而不是尿在面罩里了？”

    罗素吐槽一声，想到了一个让死侍开心的好办法，挥手在其后腰一拍。

    三秒钟后，痛哭中的死侍察觉到胯下异常，哭声瞬间戛然而止，他撑起坐在地上，拉开裤腰带瞟了一眼……

    然后又瞟了一眼。

    “啊啊啊————”

    段心兰一时好奇，探头看了一眼，嗖一下缩在罗素怀里。

    “好可怕，吓死我了，居然是八爪鱼。”

    “你现在也和八爪鱼没差！”

    罗素无语吐槽，推了推身上的八爪鱼，后者极力挣扎，死活不肯下车。

    终于，将段心兰推到背后，罗素这才问道：“韦德，干嘛突然哭这么惨，老婆跟人跑了？”

    “笑话，死侍大爷长这么帅，怎么可能缺老婆……”

    死侍瞅着裤裆中的不可名状，发出一连串猥琐笑声，迫不及待想找个车位尝试一下。

    龌蹉念头刚升起，想到伤心事，又开始巴巴掉眼泪：“罗素，帕克死掉了，就在纽约，就在不久之前。”

    “你确定！？”

    罗素歪着头，对这一消息表示质疑。

    蜘蛛侠不是没死过，但这也太突然了，总觉得是个假消息。

    “已经证实了，铺天盖地都是新闻，蜘蛛侠彼得·帕克，死于一场布鲁克林地震……”

    “哦！”

    罗素挠挠头，感觉更假了，拥有蜘蛛感应的蜘蛛侠死于地震，今天是愚人节吗？

    “我不相信，帕克他一定是被某个反派干掉的，我要去给他报仇！”

    死侍起身，突然发现走路十分费劲，松了松裤腰带都没用。

    “不方便的话，我帮你变回去。”

    “不用，没有不方面，小威尔逊们十分满意现状，它们开心就好，我委屈点没什么。”

    死侍岔开腿走路：“现在就去纽约，之前我就奇怪了，倒霉蛋帕克的生活不该如此美满，原来是这样，用生命换来了十年快活时光……”

    “我要找到那个反派，狠狠蹂躏他，然后成为新的蜘蛛侠，接过帕克的遗志，成为纽约人的新邻居。”

    “劝你善良，帕克泉下有知会哭的！”