    岳凡得到了昆仑虚的基础炼丹法门，信心十足，一进茅厕就关好门，还四处看了看，防止有人偷窥。

    等他检查安全后，右手一翻，手中便多了一把灵米。

    这灵米正是之前岳凡特意让萧龙跑去买的东西，看到这把灵米粒粒饱满圆润，他满意的点了点头，要说不说，这萧龙做事还挺靠谱的！

    随后，他也不墨迹，一丝元力从体内涌出，开始了他的操作。

    另一边，后厨之内。

    进入掌控火候这一步骤后，戴东官的速度明显比李凤姐要快上不少，但快不是重点，重点是他对于火候上的控制要比李凤姐强上很多！

    虽然李凤姐知道自己做的菜肯定不如对方，但是刚刚岳凡那一句点醒了她，她没有放弃，反而更加专心的想把这道龙凤呈祥做好！

    因为今天这一道龙凤呈祥极有可能是她这辈子做的最后一次了！

    很快，戴东官就完成了这道菜的所有步骤，就差最后的勾芡调味加淋汁了！

    只见他灵力越于指尖之上，不断通过颠勺掌控着锅内各种调味品的碰撞与相融，不多时，一勺充满着浓郁灵气的芡汁就被戴东官淋在了已经装好盘的龙凤呈祥之上！

    随着芡汁渗入，整道菜的灵魂仿佛被升华了，这一次戴东官做的菜，香味更浓、色泽更加漂亮，他拿出了自己全部实力。

    等他结束，便看向李凤姐这边，见岳凡还没回来，不由得笑了出来，“哈哈哈，怕不是这小子丢不起那人，借口如厕离去了？”

    在场之人啼笑皆非，都在嘲笑着岳凡一方。

    李凤姐现在好歹也是岳凡一方的人，看了一眼中间的香，然后说道，“时间还未到，等一等他吧！”

    戴东官可没什么耐心，说道，“李掌柜的，你还真以为一个不会做菜的能掀起什么浪花吗？我看他分明是躲起来了，直接把他的赌注给我吧，不要再浪费我的时间了！”

    一时间，李凤姐也有些不知所措，其实，今天的事态发展到这一步，本来她不抱什么希望，可是因为岳凡刚刚鼓励的一句话，让她心中对岳凡多了一丝信任！

    李凤姐坚定的看着快燃烧完的香，坚定的说道，“不到最后一刻，就不能提前判定比赛的输赢！”

    随后，她加快了手中的速度，摆盘完成，然后开始制作芡汁。

    虽然李凤姐心中知道，自己的实力肯定不如戴东官，如果就这样完成作品肯定会输，但是她也不是那种有始无终之人，就算输，也要输的好看！

    司徒浩南在一边也焦急起来，打断了场中紧张的气氛，“我去催一下他！”

    然后，司徒浩南一个箭步，出了门就右转向茅厕跑去！

    等他到达茅厕门口，就听到里面传来岳凡的声音。

    “不错！真鲜啊！就是这个味道！”

    司徒浩南听见这话，心中一阵恶寒，在茅厕里吃东西？这是什么操作？

    “小凡凡，快别吃了，比赛快结束了，你快出来吧！如果你真的有这么变态的爱好，大不了等比赛结束，我亲自给你拉点热乎的，保证你吃好吃爽！”

    岳凡听见司徒浩南的声音，一脚踹开茅厕的门，对着他吼道，“你有病啊？”

    司徒浩南想也没想，回了句，“你有药啊？”

    ……

    岳凡看着司徒浩南快无语了，这人脑回路就不能正常点？

    随后，他理都没理司徒浩南，用最快的速度跑向后厨。

    一进后厨，正好看见李凤姐已经快要完成最后的芡汁了，他急忙跑过去，对着李凤姐抱歉的说道，“不好意思，来晚了！不过时间应该赶的上！”

    说完，岳凡从手中拿出一些细小的白色柱状颗粒，往芡汁上撒了点，当那些柱状颗粒溶于芡汁，他也松了口气，对李凤姐说道，“好了，李掌柜，把芡汁淋上去吧！”

    戴东官看到岳凡往李凤姐的芡汁里撒了点东西，嘴角微微勾起，“我当是什么，不就是加了点调味料吗？我看你是根本不懂地品厨师与天品厨师之间的差距！”

    李凤姐见到岳凡往自己的芡汁里加了点东西，不禁也打起鼓来，看着岳凡说道，“公子，实在对不住了，是我实力弱了些，这地品厨师与天品厨师的差距，确实不是一点简单的调味料可以拉近的，恐怕这次你输了！”

    说完，李凤姐掏出纳戒里的妖灵果，看向岳凡道，“公子，希望你不是出尔反尔之人，这场比试也算公平公正，全是按照你的意思进行的，如今这妖灵果我给戴东官，你有异议吗？”

    岳凡摇了摇头，不等他说话，李凤姐便想把妖灵果扔给戴东官。

    就在她动手想扔过去的时候，却是被岳凡一把拦下。

    戴东官眼见本来应该拿到手的妖灵果被岳凡拦下了，眼睛都快爆出来了，丝毫不顾形象的破口大骂起来，“小子，你想出尔反尔？”

    岳凡都没理睬戴东官，而是对着李凤姐说道，“你还没等我把话说完，那么心急干什么？”

    戴东官听见岳凡的话，言语之中讽刺之意更甚，“还说什么？就一点调味品，难道还能反了天了？乖乖接受现实吧！”

    这妖灵果确实对戴东官有大用处，他已经寻找了很久，如今可以免费得到，他怎么可能错过这样的机会？

    这戴东官三番四次对着岳凡恶语相加，一旁的曾倾城也看不下去了，直接释放出圣者境的威势，对着他大喝了一声，“闭嘴！”

    然后曾倾城又开口说道，“香还未结束，比试还在进行中，如果等会香烧完，岳凡的作品不如你，不止把妖灵果给你，我再给你一颗天阶丹药！”

    说完，曾倾城右手一翻，一颗蕴含着强大药力的天品丹药出现在手上。

    这颗天品丹药丹香四溢，让四周之人心旷神怡，一些境界低的，光是闻到这股丹香，就增长了一丝实力！

    戴东官虽然是天品厨师，但本身实力也就皇者境巅峰，食之一道本就是偏门，对于实力的增长非常有限，对于曾倾城的话，他只能闭口不言。

    不过，此刻他的心中早就乐开了花，“想不到今天不止得到一颗妖灵果，还顺手得到一颗品阶不低的天阶丹药！看来是老天眷顾，老天保佑啊！”

    事已至此，李凤姐也无话可说，盛起锅里的那勺加了点调味料的芡汁运用灵力淋在了她做的龙凤呈祥之上。

    当芡汁被这道精美的菜吸收，岳凡的嘴角微不可查的翘起，指着菜说道，“各位观众，见证奇迹的时刻到了！”

