    薛文龙说完，现场立刻响起了一阵阵掌声。很多乡镇的领导看向石振强的目光中充满了羡慕甚至是妒忌，谁也没有想到，在这次水灾中几乎所有乡镇的领导们都被县里狠狠的批评了一顿，却偏偏关山镇的整个班子和石振强受到了表彰，而且现在据说一个副县长马上就要退休了，正是竞争最激烈的时候，石振强受到这种表彰，被提拔为副县长的可能性已经变得非常大了。

    　　随着会议的进行，首先就是由县委领导亲自给关山镇的领导班子颁发先进抗洪救灾集体奖，整个关山镇的班子成员接到奖状和奖杯之后全都十分开心，但秦睿婕是个例外。秦睿婕非常清楚，关山镇之所以能够在这一次的洪灾中没有一人死亡，几乎80%的功劳都是柳擎宇一个人的，自己有20%，但是，在这样充满荣誉、鲜花的庆功时刻，却偏偏没有柳擎宇的影子，这真是让人寒心啊。此刻，秦睿婕心中对石振强这个镇委书记的虚伪、卑鄙充满了鄙夷，充满了极度的不满，而对现在却依然奋斗在赈灾第一线的柳擎宇充满钦佩。但是她现在只是一个镇委副书记，虽然自己有些背景，但是身为官家子弟，她对官场上的很多潜规则都是门清的，她也知道，这个时候自己最好的选择只能是保持沉默。否则必将成为众人的公敌。所以，在合影的时候，别人都在笑，唯有秦睿婕一脸的茫然和悲愤。

    　　颁完先进集体奖之后，是颁发先进个人奖。第一个就是给石振强颁奖，因为石振强的表现最为突出，最为优秀，而县长薛文龙也是对石振强大加表扬，将他几乎捧上了天，他这是在为石振强晋升副县长铺路。他已经下定决心要将这个副县长的位置拿下，随后出乎所有人意料的是，第二位表彰的是关山镇的常务副镇长胡光远，对他薛文龙也不吝赞美之词，薛文龙已经决定等石振强被提拔为副县长之后，把胡光远提拔为镇委书记，取代石振强继续掌控关山镇的大局。随后又有两名其他镇的副镇长和镇委副书记受到了表扬。薛文龙这样安排也是颇有深意的，因为表扬的都是副手，所以这些人对于副县长的位置无法对石振强构成冲击。

    　　随后，便进入到了今天的重头戏，由石振强做个人先进事迹报告会，讲述他如何带领关山镇的老百姓干群一心躲过洪灾，确保没有一人死亡的。

    　　这一次，为了准备这一次的报告会石振强可是下足了功夫。不仅从县文教局借来了先进的投影设备，还借来了一套十分出色的音响设备，而且还专门让人检修了一下镇里四周的大喇叭，确保自己讲话的时候，方圆一公里之内的人都能够听得到。而且他还专门到县里找了县作协的一个作家专门给他写了一份真挚感人的发言稿。

    　　不得不说，石振强颇有表演天赋，往主席台上一座，石振强便开始了声情并茂的朗读起了自己的先进事迹！随着他的朗读，一个不畏艰险、一心为民、大公无私的优秀镇委书记的形象跃然纸上，栩栩如生。

    　　而此刻，在1公里外，正从四面八方赶过来的老百姓们全都听到了石振强那声情并茂的朗读！田老栓听到之后，气的狠狠的朝着地上吐了一口痰，怒声说道：“这个石振强，太不是东西了，简直是无耻之极啊，他啥时候干过这样的好事啊，这小子除了捞钱玩女人之外，啥时候干过一件人事！这完全是把柳镇长的所作所为全都安到了他自己的身上啊！乡亲们，我们快点走，一定要赶在石振强这个老王八讲完之前揭穿他那虚伪丑恶的嘴脸！”

    　　“揭穿他！揭穿他！”此刻，乡亲们也全都沸腾了，愤怒了！

    　　人可以无耻！但是无耻也总有一个底线吧！这石振强已经无耻到没有一点底线的程度了！老百姓们彻底无法忍受了！

    　　老百姓们的怒火在燃烧着！

    　　就在此时，一辆国产红旗轿车从镇里的公路上疾驰而来，目标镇政府大院！

    　　距离镇政府大院还有不到1.5公里！

    　　这时，正在津津有味的听着石振强念稿的县长薛文龙的手机突然响了起来。

    　　他皱了一下眉头，脸色当时就沉了下来。现在正是石振强表演的关键时刻，稿子上的情节马上就要进入**了，一个大公无私的镇委书记的形象马上就要彻底升华了，而对方竟然在这个时候打来电话，真是太没有规矩了。

    　　他不想搭理，但是手机却固执的嘟嘟嘟的响个不停。无奈之下，他连看都没有看电话号码，便接通了电话，怒声说道：“谁啊，这么没有规矩？不知道我这边正在开会吗？”

    　　电话那头先是一愣，随即有些愤怒的说道：“薛文龙，我是市政府副秘书长沈永昊，现在正式通知你，市委常委、常务副市长唐建国同志马上就要到关山镇镇政府大院外面了，你看着办吧。”说完，对方直接挂断了电话。

    　　随后，市政府副秘书长沈永昊转头对常务副市长唐建国说道：“唐市长，这个薛文龙也太不像话了，依仗着有市委邹副书记撑腰，根本就没有把咱们放在眼中啊！”

    　　唐建国的脸色显得比较平静，淡淡的说道：“没事，他们这一系的人一向高傲惯了，恐怕除了市委书记，其他人他们都不放在眼中。”

    　　唐建国的语气很是平静，但是沈永昊却依然从唐建国的眼底深处看到了一丝不满。他的脸色也随即阴沉了下来。他是专门为唐建国服务的副秘书长，现在薛文龙这样对待自己，让他感觉到很没有面子。

    　　此刻，薛文龙听到沈永昊的声音，立刻便意识到这次自己可是干了一件蠢事！虽然他不是唐建国这条线上的人，但是在官场上，能不得罪人还是不要得罪，尤其是向市委、市政府的这些副秘书长们，他们或许不能帮你成事，但是要坏你的事那绝对就是一句话的事情。尤其是想到唐建国马上就要来了之后，他当时脑门就冒汗了。要知道，在官场上，面子很重要！尤其是迎来送往时的面子，更是关系到上级领导对你的印象如何！把上级领导接待好了，上级或许未必会对你产生好印象，但是如果接待不会，肯定会对你产生不好的印象，如果让上级领导留下特别不好印象的话，等到了你晋升或者涉及到你的利益分配的时候，你就等着穿小鞋吧！所以，薛文龙不敢怠慢，立刻站起身来大声说道：“好了，所有活动暂停，大家都跟我到门口外面迎接唐市长。”说着，率先走向舞台一路小跑向着大院门口冲去。

    　　这时，其他领导们看到这里，连忙紧跟在薛文龙的身后快步向着大门口方向跑去。

    　　薛文龙他们刚刚跑到大门口，还没有等他们靠近呢，便看到一辆红旗轿车已经停在路边，车门一开，常务副市长唐建国和市政府副秘书长沈永昊已经从打开车门走了出来。

    　　薛文龙连忙气喘吁吁的来到唐建国跟前，主动伸出手来说道：“唐市长您好，欢迎您到我们景林县前来指导工作。”

    　　唐建国只是轻轻的和薛文龙的手碰了一下，随即便收了回来，淡淡的说道：“刚才在汽车上我就听到大喇叭里面有人在讲话，是谁在发言啊，很有水平嘛！声情并茂啊！”

    　　薛文龙连忙说道：“是关山镇的一把手石振强同志。”

    　　唐建国点点头：“嗯，本来我今天是先到你们景林县去的，不过后来给夏正德同志打了一个电话，他告诉我说你到关山镇来了，正好我此行和关山镇也有很大关系，所以我就直接过来了。你们正在开会吧，正好，我这次来也是有重要的事情要宣布。”

    　　一边说着，唐建国一边迈步往大院内走去，进入大院之后，他一眼就看到了舞台上方的那条横幅，立刻笑着说道：“不错嘛，你们今天会议的主题和我此次前来的主要目标也是一致的嘛！”

    　　薛文龙连忙说道：“碰巧了碰巧了，唐市长，您这次来有啥指示？”

    　　唐建国并没有直接回答薛文龙，而是指着横幅说道：“既然是表彰大会，表彰的人员都确定了吗？跟我好好聊一聊，都有谁受到了表彰。”

    　　薛文龙不敢怠慢，连忙汇报道：“唐市长，这次我们表彰主要是分为两个部分，一个是表彰先进抗洪救灾先进集体，获奖者是关山镇镇委班子，还有一部分是先进个人，分别是景林县镇委书记石振强同志、常务副镇长胡光远同志以及三里河镇副书记牛丽萍同志、五里河的副镇长白天虎同志。”

    　　唐建国听完之后眉头便是微微一皱，随即沉声问道：“刚才发言的是石振强同志所讲的一些话我在车上也都听到了，说实在的，我很震惊，很感动啊！”

    　　听到这里，石振强的脸上立刻露出兴奋之色，如果自己要是能够进入副市长的眼中，将来的前途不可限量啊。

    　　这时，唐建国又说了一句：“薛文龙同志啊，有关石振强同志的各种先进事迹，你们县里都核实过了吗？都是真的吗？”

