

　　    傅华心里就有点不高兴了，他没等郑坚回答那个姓陈的男人，就抢先一步，笑了笑说：“是啊，陈董，我是小莉的丈夫，只是我这个做人家女婿的，既没有亿万身家，又开不起千万的豪车，只是一个小小的官员，让我这个泰山大人有点拿不出手的感觉啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说都不太愿意介绍我的身份了。”
　　
　　    屋内的气氛一下子就有点僵了，傅华的话上来就点出了郑坚回避介绍他跟郑坚关系的这一点，一点颜面都没有给郑坚留，这让屋内的另五个男人多少都有点尴尬，甚至连那个很冷淡的汤言面色也变了一下，眼睛再次上下打量了一下傅华，似乎他也没想到傅华竟然连自己的岳父也敢一点情面都不留。
　　
　　    傅华心里确实是有些恼火，他心说郑坚你如果觉得我这个女婿拿不出手，干脆就别组这个聚会，你既然以帮我的名义把这帮人召集了起来，又来想办法羞辱我，真是不知所谓。
　　
　　    郑坚也被傅华的话弄得有些尴尬，不过他终究是老江湖，这种场面还是能应付下来的，他干笑了一下，说：“好啦，大家都别站着了，汤少，你不是都安排好了吗，还不把人叫进来。”
　　
　　    这就是郑坚做事高妙的地方，他并不顺着傅华的话去做什么解释，因为他知道这个时候做什么解释都是会越描越黑的，反而忽略傅华的话，按照原定的安排继续进行下面的节目，才是最上策。
　　
　　    汤言笑了，对还站在那里的公关经理说：“我这边的客人都到齐了，既然你安排好了，就把女士们请进来吧？”
　　
　　    公关经理就笑笑说：“好的汤少，我马上就让他们进来。”
　　
　　    公关经理就出去了，过了一会儿，就几名模样身段都很出色的女人鱼贯而入，傅华不由得暗自好笑，原来郑坚坚持不让郑莉来，是因为他要来的地方是有陪伺小姐的。
　　
　　    郑坚看小姐们都进来了，笑了笑说：“大家都别愣着了，找自己喜欢的位置坐下来，喝酒，喝酒。”
　　
　　    小姐们就分别坐到了几个男人的中间，不知道是不是故意安排的，坐在傅华身边的那个女人似乎是现场当中最出色的一个，五官看上去很立体，似乎有些混血的感觉，身材恰到好处，该丰腴的地方丰腴，该纤细的地方纤细，衣着很是暴露，衣服的前襟开得很低，真是风情万种的一个女人。
　　
　　    女人自己介绍说她叫安琪，然后笑着问傅华：“帅哥，你怎么称呼啊？”
　　
　　    傅华也算是见过这种场面的，安琪虽然是风情万种，可是离当初他见过的花魁吴雯却还是有些差距的，安琪是一种风骚，而并没有吴雯那种傲视花国的气势，因此他还是能应付自如的，便笑了笑说：“我姓傅。”
　　
　　    安琪笑笑说：“原来是傅先生，来，我们来划拳喝酒吧。”
　　
　　    安琪说着就扭着纤细的腰肢往傅华的怀里靠，傅华就感觉到了安琪热乎乎的身体靠近来所带来的那种肉香，他看了郑坚一眼，郑坚这时已经将一个女子搂进了怀里，跟女子嬉闹着喝酒呢，根本就没看傅华。傅华心说这家伙也是好玩，竟然带着女儿的丈夫来这种场所，也不知道他心里是怎么想的。难道说他想考验一下自己吗？
　　
　　    傅华心里清楚这个时候是不能把安琪推出去，那样子就显得太过土气，本来就是一个应酬，逢场作戏的，你要是做出一番正人君子相，不但会让眼前这几个老玩家见笑，也会让你显得露怯的。
　　
　　    傅华就让安琪靠了过来，不过他也不敢让两人的身体靠的太紧，多少还是保持着一个若即若离的态势，跟安琪两人划拳喝酒。傅华的运气还不错，接连赢了两拳，安琪就喝了两杯，脸上就泛起了桃花，冲着傅华笑着说：“傅先生，不带这样子的，你一个大男人也不让让我这个小女子，我不许你再赢了啊？”
　　
　　    安琪说着身子就一软，完全就贴到了傅华的身上，脑袋伏在了傅华的肩膀上，在傅华的耳边娇笑着说：“我头有点晕，借你肩膀靠一下。”
　　
　　    傅华这时完全可以感受得到挤压在他身体上的那种热度，就在这个时候傅华的眼神不经意扫到了一下汤言，却正好碰到了汤言的眼神，不知道怎么的，他隐约有一种感觉，汤言的眼神之中似乎有着一丝诡谲，一丝讥诮，一丝不屑。这让他有点奇怪，不对啊，这个似乎对什么都很淡然的男人，为什么会对自己跟一个女人亲密有这种感觉呢？他身边也围着妖媚的女人，说明他也不是什么道学君子，为什么他会有这种表情呢？
　　
　　    傅华越发感到不对劲了，他忽然想到这里本来是汤言的地盘，好多事情似乎都是汤言安排的，那这个安琪也应该是汤言安排给自己的了？傅华可以看得出来，虽然汤言郑坚和其他三个老男人身边的女人都不差，但是安琪却是这里面最好的那一个，似乎没有道理安琪会主动地坐到他的身边啊？通常最好的女人会安排给最尊贵的客人，而这里面无论财富、样貌、年纪，这里面都是轮不到他傅华的啊？傅华自然也不会自我陶醉的认为安琪是看上他了，这种风尘场所的女人认的只是钱，她是绝对不会来这种场合找什么知己的。
　　
　　    那只有一种解释了，就是这个女人是汤言故意安排给自己的，他是想要看自己出乖露丑的。这家伙是想算计自己啊，傅华心中一凛，又去看了一眼郑坚，郑坚似乎对这一切不闻不问，只顾去跟怀中的女人调情，这也不是郑坚正常应有的反应，要是在别的地方，估计这一会郑坚早开始骂娘了。
　　
　　    郑坚这么反常，一定是事先就跟汤言合计过的，傅华心中暗骂了一句娘，原来这俩家伙是准备合起伙来阴他啊。自己也真是糊涂了，眼前的这种局面，汤言、郑坚和另外三个人都没有什么好尴尬的，唯独自己因为跟郑坚翁婿的关系，怎么做似乎都是不对的。
　　
　　    做不接受安琪正人君子吧，在场的其他男人都会觉得自己假惺惺的，没有一种男人气；敞开了接受安琪吧，其他人又会觉得自己太好女色了，当着岳父大人都敢搂别的女人，岳父不在面前的时候，背地里还不知道怎么风流呢？这本来就是一个两难的局面，设下这个局的人除了想看他的笑话之外，傅华想不出还会有别的意思来。
　　
　　    想到这里，傅华就把安琪给推开了，转头看了一眼郑坚，笑笑说：“爸，我们还是先别光顾着玩了，你不是说要帮我找人接手海川重机的吗？我们还是先谈事情吧，别一会喝醉了就不好谈了。”
　　
　　    郑坚没想到傅华到这个地步还能保持有几分清醒，不过他并不想给傅华能够避开这个尴尬的机会，便笑了笑说：“好了，小子，到了这里，就是为了玩的，谈什么事情啊，事情等回头去办公室再谈好了。”
　　
　　    傅华脸色沉了下来，说：“可是来的时候，你跟我不是这么说的啊？”
　　
　　    郑坚说：“什么不是这么说的，今晚让你出来，就是介绍几位朋友给你认识一下，现在不是介绍给你认识了吗？你认为那些重组啊什么的，适合在这里谈吗？好了，你就安心玩你的吧，你说的那件事情回头我会安排专门时间跟你谈的。”
　　
　　    傅华知道今天可能不能谈什么事情了，他感觉就没留在这里的必要了，一来安琪这边他碰也不是，不碰也不是，留下来也只能尴尬；二来，以他的身份实在是并不能跟这些人为伍的，虽然他自己并没有觉得低人一头，可是留在这里看人家冷淡的眼神，总不是一件很享受的事情。傅华就打定主意要走了，便笑了笑，对郑坚说：“那行啊，等你安排好了时间，我再去办公室找你吧。”
　　
　　    傅华说完就想站起来告辞，郑坚就有些下不来台了，他一把拉住了傅华的胳膊，拽的他坐了下来，眼睛狠狠的瞪了一下傅华，说：“小子，你不是到这个时候才想起来装正经的吧？女人你也搂了，酒你也喝了，你还想干嘛啊？我跟你讲小子，别在我面前装什么君子，伪君子还不如真小人呢！给我老老实实地留下来，别他妈的扫兴啊。”
　　
　　    傅华没想到郑坚这个时候竟然还要拦着自己，这家伙想要干什么啊？难道玩弄自己还没玩弄够吗？他有点搞不清楚郑坚到底想要干什么了。不过不管他想要干什么，自己想要离开，郑坚还是无法阻止的。
　　
　　    傅华刚想要再次站起来离开这里，包房的门却在这个时候打开了，一个比傅华身边的安琪身材还火辣，衣着还性感的年轻女子闯了进来。
　　
　　    女子一进门来，就冲着汤言嚷了起来：“哥，你这就不够意思了吧，来鼎福玩，也不叫上我？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

