
　　被叶通玄当众叫出了自己的外号，凌长老气愤异常，“臭小子！当真是没有教养，今日，就让老夫教训教训你！”

　　说着，一柄青色长剑处现在凌长老的手上，只见凌长老在半空中将修长长剑微微一摆，一阵清脆的剑吟之声立即传来，整个灵山清晰可闻。

　　宗门的其他长老都已经到位，眼见着叶通玄与凌长老爆发冲突，他们也没有立即阻止的打算，隔岸观火，在目前来说，是最为明智的选择。

　　要知道，现在这种情况，穆老祖现在都还只是在坐壁上观，如今贸然插手，必然会引起穆老祖的不悦。

　　叶通玄这次也是有备而来，如今宗门对叶家的态度，他自然心知肚明。叶家要么体现出更为强劲的实力，要么被凌长老就此抹杀。穆老祖的确需要有人帮他做事，但一直让凌长老一家独大，也是他不愿看到的。现在正好借着这个机会好好敲打凌长老一番。

　　宗门禁地

　　“老祖宗，叶家那小子直接上了灵山，好像要和凌长老一决生死！”一名老者慌慌张张地向着一名正在与自己对弈的老人禀告道。

　　“王荣啊，你也不小的年纪了，还慌慌张张的，像什么话！”穆老祖似乎沉浸在棋局之中，并没有抬头看向跪在地上的老者。

　　“老祖宗，叶通玄以下犯上，我们是不是要出手管管？”王荣出声提醒道。叶通玄杀上灵山的事情已经传了出去，惹得到处都是传的沸沸扬扬，对宗门的声誉是一个不小的打击。

　　“叶家的事情我也清楚一些，是他有错在先，叶通玄如今上门讨债，也是情有可原。要是连一个小小的叶家都摆平不了，我看，他这个大长老还是不要当的好。”凌长老结党营私，处处设卡，他不是不知道，现在这种时候，正好敲打一番。他虽然退居二线，但并不意味着凌长老能够在他眼皮底下为非作歹，清除异己。

　　“倒是段天成，让我有些失望啊。”穆老祖抚了抚胡须，落下一子，略微叹气的说了一句。

　　叶家原本倒向了段天成这一边，然而段天成却不迟迟不肯正面与凌长老决裂，一直隔岸观火，短期来看，的确是对他有利，毕竟被凌长老压了这么久，正好趁着这段时间快速发展自身。把叶家当作挡箭牌推了出去，让叶家帮其吸引火力。这样的作法，无疑是短视至极。完完全全是捡了芝麻丢了西瓜之举。

　　“掌门那样的做法或许也是无奈之举。”王荣低下头，似乎是在为段天成辩解什么。

　　“哦？怎么说？”穆老祖似乎来了兴趣。

　　“掌门他手上其实没有几个能堪大用的手下，他手上的王牌，还是老祖给的。因此，就算掌门想要帮助叶家，他也是没人可用。”王荣缓缓说道。

　　“段天成也是个混账东西，担任掌门这么多年，连一个大长老都摆不平，现在更是弄出这样的闹剧，当真是能力不够。”穆老祖摇了摇头，又落下了一子。

　　“那我们现在？”

　　“静观其变。”

　　...

　　灵山上，两股强悍的灵气开始四处翻涌，双方气势剑拔弩张。凌长老虽然嘴上说着重话，但业不会就这样头脑发热的出手。要知道，叶通玄现在充其量就只有紫府初期，如今贸然上山，肯定是有后手准备。

　　“这下好了，叶家好不容易有两名紫府修士，这样闹下去，就要变成一个了。”林堂主看向灵山之上，一触即发的双方，有些可惜的说道。他是真心希望宗门能够发展壮大下去，而不是做这种毫无益处的内耗。

　　叶通玄现在表现出来的天赋，完全不可限量，假以时日，定然能够成为宗门的支柱人物，这对于宗门日后的发展肯定是有益无害的。虽然现在看起来，叶通玄与凌长老之间的差距不小，但叶通玄毕竟年轻。

　　在这个年纪，身后有没有多大的背景支持，能够成为紫府修士，实在是令人愕然。要知道，凌长老成为紫府这么多年，完完全全是无极宗在背后提供了强有力的支持，大量的灵石倾注下去，才总算是有了凌长老现在的修为。

　　“叶家这个后辈，不简单啊。”林堂主微微叹了口气，说道。

　　“叶通玄此人我接触比较多，少而多谋，修行上也是勤勤恳恳，有如今的成就固然令人意外，但也是情理之中的事情。”坐在一旁的吴淮开口道。他与叶家的关系还算不错，对于叶通玄，还是十分了解的。

　　如今，正与叶通玄对峙的凌长老，表情微微紧绷，细看之下，面容居然有些微微的苦涩，细细感受着叶通玄身上散发的灵气，微微吐出一口气，脸色的异样才被压制下来。

　　到了现在这个地步，凌长老还是有些后悔的，这个年轻人前途不可限量，早知如此，就不应该与叶家交恶，拉拢不说，最起码不要将关系弄得这么僵。与这样一个年轻有为的修士作对，显然是一件十分头疼的事情。

　　越是如此，叶通玄便越是不能留下来，要是让他安稳地回去，凌长老今后都没有安稳的日子过了。

　　雄浑的灵气在体内奔腾，凌长老这一侧的灵气开始变得狂躁起来，显然，凌长老打算动手了！只见凌长老微微睁眼，语气森然，“小子，准备受死！”

　　众目睽睽之下，凌长老手持一柄青色长剑，化作一道光影，率先朝着叶通玄笼罩过去。

　　望向凌长老凶悍的进攻，叶通玄没有丝毫的慌乱，来此之前，他已经做好了十足的准备，此刻真正的面对起来，十分坦然，“来的好！”

　　两人之间的距离不过数十丈，对于紫府修士来说，不过是几次呼吸的功夫。身形几个闪现之间，便是进入了攻击的范围。凌长老的长剑一摆，犹如毒蛇一般，带着一股尖锐的破风剑罡以一个及其刁钻的角度钻向叶通玄的胸膛。

　　冷静的眸子看着不断放大的剑芒，叶通玄突然祭出一张灵符，灵气瞬间笼罩而来，将叶通玄牢牢笼罩在内，居然直接将这道攻击挡了下来！

　　广个告，换源神器真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

　　“三阶上品灵符！”凌长老眉眼微微一抬，眼中尽是骇然之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十九章：正面相斗！免费阅读。https://xs.23sk.com 