    第756章 回朝歌   

    张织女，张婉罗二女同时看向了巴立明所指的方向。

    

    那里。

    

    是洪荒东胜神洲。

    

    那里。

    

    有无数人烟   

    此在人间，正是夜里。

    

    只见入目，星星点点，万家灯火。

    

    朦胧间甚至能听到无数的欢声笑语，浅唱低吟。

    

    这等人间灯火。

    

    可不比那枯寂的浩瀚星河要美上万倍？

    

    一时间，张织女，张婉罗二女，竟是看的痴了。

    

    不过巴立明倒是看惯了，不觉如何。

    

    此刻他只是有股逃出生天，以及大赚便宜的痛快罢了。

    

    待二女看了一会后，巴立明就笑道：“走吧！没啥可看的，人间那得是参与进去，才能感受烟火，光看可没用。”

    

    织女脸色微微发红，带着激动，点头道：“嗯！巴郎我们走！”

    

    而张婉罗则是抿了抿嘴，想开口说我们走，却没有什么理由。

    

    只连忙从巴立明的胳膊中跳了出来。

    

    红着脸道：“那，那三姐和三姐夫你们去吧，我就不打扰你们了，我自己也去人间转一转。”

    

    织女顿时笑道：“说什么呢？

    你又能往哪去？

    走吧，我们姐妹一起，到时候也让你三姐夫给你介绍一个如意郎君，如此不好？”

    

    巴立明哈哈笑道：“不错不错，你三姐说的没错，你放心，我指定给你介绍一个好夫君，而且就算我介绍不到，我的师傅爹，一定可以，我们走吧。”

    

    张婉罗脸色通红，不知该如何回话了。

    

    这上来就要给人家介绍夫君，咋回啊？

    

    倒是织女美目眨动，看着巴立明道：“巴郎，你还有师傅，以及父亲？

    那我们得去拜见一下啊。”

    

    巴立明笑道：“是得去拜见，走走走，我们这就去，我师傅爹，那可不是一般人，等下你们看到，怕是要吓你们一跳。”

    

    “三姐夫……师傅就师傅，爹就爹……为什么你要叫他师傅爹啊……”   

    张婉罗勉强让发热的脸恢复了一些。

    

    然后才有戏俏皮的看着巴立明，疑惑的询问。

    

    巴立明一听，笑了笑道：“因为他既是我师傅，也是我干爹，所以我叫他师傅爹。”

    

    说话间，巴立明已经开始动身，织女和婉罗自然也随之跟上。

    

    而这一次，他们遁飞的速度就很随意。

    

    没了逃命的压迫感，带着欣赏人间美景的心情，他们径直往神州大地而去。

    

    轰隆隆……   

    三十六重天，被周天星斗大阵彻底包围。

    

    其内的百万魔界大军，在生死大危机之下，也不知爆出了多大的疯狂与反击。

    

    一阵阵可怕的轰鸣，不停的自上方传下。

    

    但天庭之中的事情，和巴立明已经没有关系了。

    

    他只管带着自己的媳妇，以及七小姨子，直奔朝歌。

    

    好久没有拜见师傅爹了。

    

    如今天庭大乱，魔界入侵，却也是师傅爹的一个机会，他要把这件事告诉师傅爹。

    

    说不定就此机会，师傅爹便可以一举平了天庭，统一三界六道！   

    三人一路赶往神州大地，大商王城。

    

    而此时此刻，大商王城之中。

    

    摘星楼内。

    

    李清身穿薄纱衣，歪歪斜躺巨大的座椅上，强大雄浑，精壮威武的肉身时隐时现。

    

    手端美酒，轻轻摇曳，时不时的喝上一口，倒是自在。

    

    但更自在的，则是眼前。

    

    却见，玉蓉儿手持一玉琵琶，正弹奏着天籁之音。

    

    她乃玉石琵琶精得道，先天就精通音律。

    

    对于琵琶的演奏，更是无人出其左右。

    

    妙曼之音，回荡在摘星楼之中，谓之天籁，亦不为过。

    

    而又是一女，婉转轻吟，唱着小曲。

    

    声音如空灵幽谷，若青翠欲滴，好听到令人发指。

    

    她是就是胡喜媚，九头雉鸡精得道。

    

    只见她赤足纱衣，极品的身材若隐若现。

    

    正唱着李清交给她的最新的小曲。

    

    这小曲的精粹被她表现的淋漓尽致，直让李清都为之点头，浑身舒坦。

    

    “来啊……快活啊……反正有……大把时光……”   

    一首李清唱起来非常不咋地的痒。

    

    被她唱出了绝品的新花样。

    

    再看。

    

    苏妲己一身红纱，身形妙曼到了极点，踩着歌点，跳出了一舞魅天下的气势。

    

    但如今，她却只能魅惑一人，那就是她的陛下。

    

    不过李清已经不会在被魅惑了。

    

    因为现在是下半夜了……   

    以他的体魄，即便可以迅速恢复，可三女着实承受不住，还是让她们歇歇的好。

    

    土篓没啥才艺。

    

    只好服侍着李清，时不时的送上鲜果佳酿，美食香肉，同时倚靠在李清的身侧，媚眼如丝，嗯，她的体魄好……   

    “哦……这小子居然回来了。”

    

    咀嚼了一颗水晶葡萄，李清忽然开口轻语了一声。

    

    随后抬手道：“停下吧，你们都下去，寡人要见一个人。”

    

    苏妲己等三女顿时停了歌舞乐器，同时笑道：“陛下，这都半夜了，还有人谁会来打搅您啊？”

    

    土篓则拿过衣服，替李清穿戴。

    

    李清起身笑道：“也不是外人，是寡人白捡的一个便宜儿子，只不过寡人不想让他看你们，免得他从此不知其他人美，那就不好办咯。”

    

    四女一听，顿时捂嘴笑了起来。

    

    然后齐齐对着李清施了一礼，就带着香风，往后殿去了。

    

    而李清穿戴好了人皇冕服，这才淡然的坐在位置上，只一招手。

    

    “啊！！”

    

    “夫君！”

    

    “姐姐！姐夫！？”

    

    三声尖叫同时传来。

    

    三个身影轰然从虚空之中跌落，但却没有摔倒。

    

    一股气机已经将他们扶正了。

    

    巴立明面色惨白，那种不受控制，直接被一股可怕的力量瞬间摄走的感觉，简直是无边大恐怖。

    

    织女和张婉罗也是如此，这种感觉，太可怕了。

    

    根本就是蝼蚁被人捏起，不，蝼蚁被人捏起还能挣扎一二！   

    他们却根本连挣扎的可能都没有！   

    而下一刻。

    

    巴立明的惊慌的目光就陡然一聚。

    

    原来不是玉帝将他捉回去的！   

    因为在他的前方。

    

    那霸道无边，目空天地一切的男人，正坐在前方，平静的看着他。

    

    “三更半夜，带着两个女人，悄悄的摸到寡人朝歌，到处瞎转悠，巴立明，你胆子不小啊。”

    

    李清雄浑的声音带着笑意，响彻整个大殿。

    

    

