    　　“我懂了，这事如果龙虎山也参与了，那这些孩子就不一定都在hn市偷，从别的地方偷一样能运过来”

    　　柳俊分析道，但他有一点不理解，龙虎山为什么要帮那个黑影？偷三十多个孩子献祭，这多大的事，别说一个道家大派，就是黑蛇教这些组织都容易惹上事。

    　　“对，你说的没错，他们确实从别的地方弄孩子了，所以你们抓紧时间吧”耗子妖提醒道。

    　　“不，不对，先找到树妖，我想看看这个树妖，是不是知道什”

    　　黑影借的妖，都是这个树妖安排的，这树妖要是不知道什么，柳俊是不会信的。

    　　而这耗子妖阿宁犹豫一会“树妖老大在哪我知道，但他现在很强，你们不一定能对付的了”

    　　柳俊摆摆手，表示无所谓，这树妖再强，估计也比不上他上次跟王爷击杀的那个树妖姥姥强。

    　　耗子妖阿宁带柳俊去的地方，居然是虎爷的那个会所，只是这地方是地下五层，而且耗子妖并没有走电梯，而是在一个隐蔽的储物间带着柳俊他们下到五层。

    　　刚到五层，便听到一阵凄厉的嘶吼声，还有惨叫声。

    　　整个五层，空空荡荡，只有最中间位置，有一棵大树，树的上面挂着一个人，这人全身血淋淋的，有不少树的枝干都插进了他的身体里。

    　　这痛苦的惨叫声，正是发自他的口中。

    　　李白看了一眼，皱起眉头“柳哥，这人似乎有些面熟啊”

    　　“那个服务生辉哥”柳俊提醒道。

    　　李白这才恍然大悟，可随即又很疑惑，树妖跟虎爷不是合作伙伴么，辉哥是虎爷的手下，怎么被扔过来喂树妖了？

    　　辉哥挣扎着转头，看向柳俊，此时的他一只眼睛已经被插进一根树枝，而另一只眼睛用哀求的眼神看着柳俊，仿佛在祈求给他一个痛快。

    　　而树妖的树身上，也出现一张狰狞的人脸，紧紧的盯着柳俊等人，同时操纵树枝挥舞起来，将已经被吸收了大半血液断了生机的辉哥扔到一边。

    　　张牙舞爪的样子，活想一只八爪鱼，不过这树妖的枝干可比八爪鱼的腿多多了。

    　　李白顿时头皮发麻，柳俊还是强不少，什么没见过？二话不说抬手就是数张符箓扔向树妖。

    　　不过树妖也不太号好对付，枝丫一挥，所有的符箓都被拦了下来，其中有几张更是离火符，火本来就克木，只是这树妖似乎懂的一些道术，压根不给柳俊烧他的机会，直接壮士断腕，反正他是树妖，断个枝丫也没什么，烧不到他的树身就没事。

    　　“丫的，群殴了他”柳俊骂骂咧咧的直接冲向树妖。

    　　鬼娃娃鬼婴还有程咬金紧随其后，分散开来，从其他角度攻击。

    　　不过这树妖毕竟是树妖，不存在什么双拳难敌四手，他的枝干可比柳俊等人的手加一块还多。

    　　所以柳俊一个跃起，想要贴近树妖，将离火符贴这个树妖树身上的时候。

    　　一个枝干猛的从旁边窜了出来，直接扎在柳俊腿上，锋利尖锐的树枝，硬是把他腿肚子开了道口子，“汩汩”的鲜血顿时染红了柳俊的裤腿。

    　　看到柳俊受伤，鬼娃娃鬼婴立马柳急了，鬼娃娃一口冥火喷出，正中树妖。

    　　树妖虽然是魂魄跟树一体，但还是有魂魄的，顿时被烧的惨叫出声，树枝疯狂的挥舞，打的周围人没法靠近，柳俊更是被掀飞出去。

    　　知道这树妖通过小倩等这些妖吸收阳气，柳俊就知道这树妖会难对付一些，只是没想到这么难对付。

    　　好在这树妖有魂魄，有魂魄就自然怕冥火，而鬼娃娃这一口冥火又正中目标。

    　　所以柳俊等人只是远离一些，防止树妖的垂死挣扎就行了，不一会，树妖庞大的身躯轰然倒下。

    　　耗子妖跟狐狸精小倩，目瞪口呆的看着面前这一幕，有些不敢相信。

    　　一直在他们头上作福作威，压榨他们，打压他们的树妖老大，就这么坚持了没五分钟，就被打了个魂飞魄散？柳俊等人也太强了吧。

    　　“你们先回去，记住，整合你们那帮兄弟姐妹，不准再干以前的勾当，让我抓到，抽筋扒皮，魂飞魄散”柳俊恶狠狠的说。

    　　狐狸精小倩吓得脸都白了，赶忙点头，拽着耗子妖离开。

    　　而柳俊则带着李白在周围查看一下有没有线索，这一下将树妖烧死了，没有得到任何有关那个黑影的线索，让他有些郁闷。

    　　“柳哥，没线索，怎么办”李白问道。

    　　柳俊叹了口气“没招了，去龙虎山吧，先去探探情况，能找到丢失的那些孩子最好，找不到再想想别的办法”

    　　龙虎山肯定会把这些孩子藏在一个隐蔽的地方，所以柳俊能找到的概率并不大，但总得去试试。

    　　柳俊跟李白从地下五层回到会所的时候，发现大批的jc冲了进来，跟他俩没关系，是过来查封这家会所跟赌场的。

    　　虎爷都进去了，这会所跟赌场自然跑不了，这次带队的居然是李莉莉。

    　　李莉莉看到柳俊愣了愣，随即打了个招呼，放柳俊跟李白走了，没有明说什么，但这妹子还不算傻，知道帮柳俊隐藏身份。

    　　不过柳俊等人不知道的是，他的资料，已经被送到了龙虎山。

    　　龙虎山某个大殿中的云泰道长，拿着一份资料看了一会，嘴角露出一抹残忍的微笑“茅山的年轻一辈的代表人物？我就喜欢扼杀天才”

    　　“去，安排下去，找人盯一下这个柳俊，看看他到哪了，我要好好照顾他一下”云泰道长说完，旁边的一个道童领命，躬身退出大殿。

    　　而此时的柳俊跟李白，站在龙虎山山下的一个村庄路口“柳哥，这龙虎山比咱们茅山会赚钱啊”

    　　这个村庄，借着龙虎山的名气，已然发展成为一个集，衣食住行一体的旅游景点。

    　　而且这里因为靠近龙虎山，所以建筑大多数都是仿古的样式，虽然是旅游的淡季，但来来往往的游客人数还是不少的，街边杂耍，吆喝叫卖的声音络绎不绝，当然最为特色的还是道士的摊位，有摆摊算卦的，有看风水的，有驱魔的，还有专门卖符的，当然这里面的人也是鱼龙混杂，真假都有，至于上当受骗买教训，还是说碰到真的卜卦道士，那就得看运气了。

    　　两位，要不要买一块保命佛牌啊，保证家里妖魔鬼怪全部都不敢进啊。”一灰衣道士笑嘻嘻的走过来，手里拿着一快刻着八卦的木牌介绍道。

    　　柳俊一脸无语“大哥，您就算卖东西，可你这一身道士打扮，卖佛牌？真的没问题么”

    　　“没问题的，没听说过一法贯通么，佛道本一家，对了，佛牌不喜欢，十字架怎么样？”灰衣道士笑呵呵的说。

    　　“十字架不是西方的么？中西结合？”柳俊黑着脸说，这都什么玩意。

    　　“兄弟内行，就是中西结合，你要还不满意，我这里还有一件宝物，我看两位气质非凡，所以才拿出来给二位看看，一般人我都不给他看”灰衣道士神秘兮兮的掏出一张皱皱巴巴的符箓，递给柳俊。

    　　柳俊略微一打量，这符居然是真的龙虎山符箓，只是看这画符水平，道行不太高。

    　　“怎么样，兄弟，我跟二位有缘，这符，我五万亏本卖给你们”灰衣道士一看柳俊表情变了，赶忙趁热打铁。

