
    在这山谷前聚集的大部分武者，都是已经超越了生死的老祖。

    沧澜宫中，处处尽是危险，就算是一些老祖今日其中，都有着陨落的危险。

    像是寻常的生死境武者，就算是有机会，也不敢贸然进入其中。

    楚风眠一眼之中便是足以看的出来，像是那些少有的生死境武者，也都是至少生死境巅峰的境界。

    他们的实力，至少也是不亚于一般老祖的人物。

    “七大宗门的人，果然也都来插了一脚。”

    楚风眠一眼望去，至少是看出这在场的半数武者，都是七大宗门的弟子。

    现在的七大宗门，比起万年之前的还要更加强盛，九域之中超越生死的老祖，大半都是属于七大宗门的弟子。

    这沧澜宫宝图，七大宗门可以得到其中大半，倒是也并不值得令人意外。

    “居然还有四名皇者的存在。”

    楚风眠扫视了一眼，有一点倒是让楚风眠有些意外，这沧澜宫，居然是吸引了四名皇者的存在。

    对楚风眠来说，一般的老祖已经是不被楚风眠放在眼中了。

    除非是那些异类，例如魔帝等人，才会让楚风眠无比忌惮。

    不过皇者可不比那些老祖，当初在天羽神域的时候，楚风眠可以轻易的轰杀了独魔尊主，战魔尊主二人，很大程度上还是因为云羽天宫的压制。

    所以楚风眠才可以轻松取胜。

    要是放在外面，楚风眠的实力虽然在皇者之中，都不算是弱者，可是想要斩杀一名皇者，可也没那么容易了。

    任何一位皇者，楚风眠都必须要认真对待才行。

    “这四位，应该就是天剑宗，古月峡谷，药王谷，荒古门的皇者。”

    楚风眠一眼望过去，便是足以看出来他们四人身上所修炼的功法，到底是出自哪一方势力。

    楚风眠的灵识，继续是悄悄扫视这在场的武者。

    突然就在天空之上，楚风眠发现了几道身影，一共五名武者。

    其中为首的，却是一位身材妙曼的女子。

    “居然是她？她居然也要去沧澜宫。”

    看到这尊女子的身影，楚风眠的心中都是微微的露出了几分惊讶。

    这女子，不是别人，正是那六道魔门的魅魔尊主，楚风眠曾经有过两面之缘的洛汐。

    上一次碰到洛汐，还是在宁州古城之外，正是因为碰到了这洛夕，楚风眠才知道了六道魔门再度出世的事。

    没想到这一次，在这沧澜宫之外，居然是又一次的给楚风眠碰到了。

    这还真是有缘。

    “六道魔门的人，居然对着沧澜宫的宝藏有兴趣，有意思。”

    楚风眠嘴角露出了几分冷笑。

    自从是楚风眠杀了这六道魔门的两位尊主之后，楚风眠跟六道魔门之间的关系，便已经是不折不扣的敌对关系了。

    这洛汐的到来，显然也是冲着沧澜宫的宝藏而来的，若是可以破坏了六道魔门的计划，对楚风眠来说也不错。

    就在楚风眠思考的时候，在山谷之中的武者已经是越来越多，大约是有着上百人了。

    这一张沧澜宫的宝图，可以带五名武者，进入沧澜宫去。

    所以那些得到宝图的武者，也都会选择跟一些武者联手，前去沧澜宫，寻找宝藏。

    跟其他武者联手，倒是降低风险的好手段。

    不过楚风眠还是习惯性的独自行动，他一个人，也自由自在一些，而且也不担心底牌暴露的问题。

    自己一个人的去寻找宝藏，更加轻松。

    “嗡嗡嗡！”

    楚风眠手中的宝图，突然之间上面的灵力，便是开始越来越膨胀起来。

    就在这山谷之中，轰的一声，突然之间一道古铜色的大门，便是突然出现。

    这古铜色的大门，一直以来都是隐藏在虚空深处，唯有这每千年一次的开启，才会出现。

    “这就是沧澜宫的大门？”

    楚风眠的眼神，都是被这古铜色的大门，死死的吸引住了。

    对楚风眠来说，这也是楚风眠第一次见到沧澜宫的大门。

    据说沧澜宫的缔造者，是一位超越了剑道之主的恐怖强者。

    如今单单是见到这沧澜宫的大门，楚风眠便是感觉的出来，其中的恐怖。

    这大门，若是硬闯，只有死路一条，起码就算是生死台阶第九重，不朽之境的无上强者，都只有死路一条。

    唯有得到宝图的武者，才可以进入其中。

    “轰轰轰！”

    一声声震耳欲聋的轰鸣之声。

    就在无数人的目光之中，眼前这古铜色的大门，逐渐的缓缓打开。

    从外面望进去，整个沧澜宫的内部，都是一片灰蒙蒙的。

    从外面根本无法看清，里面到底是什么。

    “走！”

    在山谷之中等待的那些武者，便是纷纷身形一动，化为了一道道遁光，直接便是向着古铜色大门飞了过去。

    这些手持宝图的武者，在接近到的古铜色大门的一刻，从宝图上便是散发出了一股灵力，包裹这那些武者。

    只要是被这一股灵力包裹的武者，都是可以直接钻入到了宝图之中去。

    不过也有一些武者，想要尝试浑水摸鱼进去，其中一位生死境武者，没有宝图，也是化为了一道遁光，想要钻入其中去。

    可是就当他靠近到了古铜色大门的一刻，从其中一道七彩霞光，便是突然出现。

    将这名生死境武者，当场轰杀。

    “无宝图擅闯者，死！”

    从古铜色大门之中，一声古老的声音传了出来。

    这一道声音，古老却又无比威严，令人听到这声音，都不敢再去挑战。

    那些还想要碰碰运气的武者，看到这一幕都是急忙的退后了，不敢再敢上前尝试了。

    只能够是灰溜溜的离开了。

    “嗖！”

    天空之上，洛汐跟另外四名六道魔门的老祖，也都是同样的化为了一道遁光，直接便是钻入到了古铜色大门之中去

    “是六道魔门的人！”

    看到这耀眼的红色遁光，不少人都是注意到了洛汐一伙人的存在。

    不过却也是只能够放任他们，进入其中。

    楚风眠等到现在，也感觉时机差不多了，同样是化为了一道遁光，飞入到了古铜色大门之中。

    古铜色大门，开启了不足半个时辰的时间，便是缓缓的关闭了，消失在了山谷之中。

    (本章完)
