    “闷油瓶，确定不需要我帮帮你吗？”

    “虽然你刚才对我很凶，但我还是不舍得你尿裤子。”

    “谁让我这么善良。”

    “摊上我这么一个超级无敌好的队友，你就偷着乐吧。”

    张麒麟没回答，秦风也不管了。

    他要主动权，开始摸索着给张麒麟t裤子。

    他现在才体会到张麒麟的难处。

    因为这种情况下，裤子是真的很难t。

    秦风费好大一番功夫，才终于把张麒麟的裤子t下来。

    “闷油瓶，你现在可以开始了。”

    “需不需要我帮你吹口哨？”

    张麒麟道：“我现在只想你赶紧闭嘴！”

    秦风偏偏嘴，“还怪凶的！t了裤子就不认人了。”

    “闷油瓶，对于你这种行为，我只想用两个字来形容。”

    “渣男！”

    张麒麟闭上眼睛，根本没理会秦风的话。

    他正在想尽办法解手。

    太难了。

    想到秦风就在后面，张麒麟怎么都尿不出来。

    秦风忍不住在笑，“闷油瓶，现在你也体会到这种难受的滋味了吧？”

    “让你刚才笑我。”

    “嘘嘘嘘…”

    秦风吹的口哨也不知道怎么了，好像有一种神奇的魔力。

    不一会儿功夫。

    就已经有哗啦啦的声音响起。

    持续了有三十秒。

    秦风都被惊到了。

    “闷油瓶，你这膀胱够可以的，尿了这么长时间？”

    “你这是把尿憋多久啊？也不怕把膀胱给憋炸了。”

    “切切！味道也没比我好到哪里去。”

    张麒麟的脸色，已经又黑又红。

    “我真想把你这张嘴给堵上。”

    秦风无所谓的耸耸肩，“来呀！来呀！可惜啊，你也就只能想想喽。”

    秦风蒙在面具下的一张脸，表情相当欠揍。

    秦风慢悠悠地帮张麒麟把裤子提上。

    又过了一会儿，房门才被打开。

    佐藤希他们几个人走了进来。

    “果然，又是你这个飞机场。”

    “喂，飞机场，快点把我们放了。”

    “像你这么作恶多端，小心子子孙孙跟你一样，都是飞机场。”

    “…………”

    秦风的嘴就没停过。

    佐藤希美艳的脸上布满阴沉。

    “蒙着面的怪东西，都已经沦为我的阶下囚了，竟然还敢这么放肆？”

    “我看你是找打！”

    佐藤希不知从哪弄来一根鞭子，狠狠抽在秦风的身上。

    “Oh，好舒服的哟。”

    “飞机场，你这抽鞭子的功夫可以，没有百八十个男人是练不出来的。”

    “社会社会。”

    佐藤希一开始还没反应过来秦风的话。

    等她反应过来后，气得牙都痒痒。

    “让你嘴贱！”

    “我今天抽死你。”

    啪！

    啪！

    啪！

    佐藤希用力抽了十几鞭子。

    秦风还是一副悠哉悠哉的模样。

    “舒服舒服，实在太舒服了。”

    “我好想收回刚才那句话，你的技术至少抽过一万个男人，不然练不出来的。”

    “话说，我好像突然找到你飞机场的原因了，是被男人活活吸干的吧？”

    佐藤希：“……”

    她伸出手，用力掐着秦风的脖子。

    “你是想死吗？”

    “信不信我现在就杀了你？”

    张麒麟忽然道：“别碰他！”

    张麒麟满身的冷意在散发。

    佐藤希想了想，这才把手松开，打量着两人说道：“看来你们的关系不错，我似乎都嗅到了一丝甜蜜的味道。”

    “不过我这个人最喜欢做的，就是拆散别人。”

    “张麒麟，我一定让你加入幽灵组织，远离这个姓秦的。”

    “从此以后，寸步不离留在我身边。”

    秦风撇撇嘴讽刺，“少白日做梦了，闷油瓶可不喜欢女人，何况还是一个飞机场。”

    “姓秦的，你再说一遍试试？”

    “切！你让我说我就说？还真把自己当女王了？”

    佐藤希冷哼一声，索性不再理会秦风。

    她看向张麒麟道：“考虑好了没有？要不要加入幽灵组织？成为我们其中的一员？”

    张麒麟保持沉默，并未回答。

    佐藤希冷笑道：“上次我给你吃的那一枚药丸，应该已经起了一些作用，你是不是很好奇，那究竟是什么东西？”

    “我现在就告诉你，它可以激发你体内的麒麟邪念。”

    “张麒麟，如果你还想成为现在的自己，那就乖乖听话。”

    “因为只有我，才能帮你压制住体内的麒麟邪念。”

    “你自己好好考虑清楚吧。”

    “鬼青，张麒麟就交给你了。”

    佐藤希带人离开这里。

    鬼青站在门外，吹响了笛声。

    片刻后，张麒麟浑身都在发抖，他一双眼睛也变成了血红色，极为恐怖。

    秦风虽然没有看到，但他感觉出来张麒麟如今的变化。

    “你怎么了？闷油瓶？”

    “喂，你这家伙不要吓我呀。”

    “刚才她说麒麟邪念，那是什么东西？”

    秦风满脸的担忧。

    他忽然想起来不久之前，张麒麟对他说过的一句话：“秦风，如果有一天我不再是张麒麟，变成另外一个邪恶的人，希望你能毫不犹豫的杀了我。”

    秦风一直想不明白，张麒麟为什么会这么说？

    但以他对张麒麟的了解。

    张麒麟不会平白无故的说出这种话。

    难道在张麒麟的身上，还有着什么秘密吗？

    秦风并没有把现在的张麒麟，联想到他前世的那个。

    因为两者本就不同。

    这是属于他的闷油瓶。

    笛声越来越响，张麒麟身体的痛苦也越来越深。

    他咬紧牙沉声道：“麒麟邪念一直种在我的内心深处，时常想要控制住我，但都被我压制着。”

    “我也不知道那究竟是怎么来的。”

    “但我能感觉到，如果有一天我被麒麟邪念主导，我就不再是如今的我了。”

    秦风紧皱起眉头。

    到了那时候，他的世界也没有闷油瓶了吧？

    想到这里，秦风莫名的伤感。

    因为是队友吗？

    两人之间的感情，早就在一次次探险当中，慢慢升华了。

    秦风对张麒麟的那种感情，就连他自己都说不清楚。

    总之，每次和张麒麟在一起的时候，秦风都感觉非常快乐，舒服，自在。

    他也渐渐习惯上了这个人。

    如果有一天，秦风的世界没有闷油瓶，他一定会很失落的。

    “闷油瓶你给我听着，你永远都是你。”

    “只要有我在，不会让你变成其他人的。”

    “什么狗屁的麒麟邪念，老子才不信呢。”

    “我叫你一声闷油瓶！你就永远都是我的闷油瓶！”

    PS：下个扮演角色快来了，看到这里，你们应该能猜测到是谁。

    另外评论区的【半颗柠檬】我本人！

