    “这个大家伙在整个版纳雨林里才二百多头，我们遇上它算是运气好的，要是正常野牛，指不得就要尝尝它的味道了。”

    毕方舔了舔嘴唇，看看白肢野牛浑身身上下的腱子肉，要不是为生态着想，他还真想尝一尝。

    这可不是什么大话，虽然白肢野牛单纯的攻击力上比老虎强得多，但对人的威胁反而不及老虎大。

    只要避开锋芒，布置一些陷阱，狩猎野牛并非妄想。

    听到这话，一旁的李昂纳多汗颜，遇到白肢野牛也能算运气好吗？

    辛辛苦苦抓到的蛇就这样飞了，还差点遇上性命危险，他早上可是吃了点东西，饿一顿，甚至一天都没事，毕方接下来可就悬了。

    就算是毕方，也不能每次都能狩猎成功吧？

    观众们则乐了。

    【六六六，这他妈是真的“虎口夺食”啊】

    【方神的东西也敢抢？】

    【望着不远处吞吃蛇肉的白肢野牛，老方默默攥紧了刀，可一想到它是一级保护动物，眉头拧成井字，最终默默松开了手掌】

    【白肢野牛后颈一凉，正欲逃跑，随即又是一阵温暖，它抬头一看，赫然看见野生动物保护法几个大字金光闪闪】

    “你刚刚还没说，为什么野牛会吃肉啊？”李昂纳多依旧好奇，牛吃肉，闻所未闻，他觉得已经有什么其他的理由。

    此时的李昂纳多觉得自己已经完全摆脱了危险，和毕方两人趴在数十米开外默默望着野牛，丝毫没有看到一条黑粗的长虫正在两人身下游动。

    就连毕方都看得入迷，白肢野牛在整个华夏版图上也只有版纳才有，版纳才两白头，也意味着整个华夏才两百只，正巧还遇上了，真的不多见。

    真要论起来，白肢野牛能看上毕方的食物，还是他的“荣幸”。

    “野牛吃肉其实并不罕见，主要是因为......”

    正当毕方看的津津有味，想要解释时，一阵异样的酥麻感自他左手的虎口之上出现，非同寻常的触感堵住了他口中的话语，下意识低头看了一眼。

    这一眼，让他愣住了。

    一条极其巨大的黑色蜈蚣，赫然爬在了他的左手之上！

    “因为什么？”李昂纳多还没注意到毕方这边的情况，正好奇毕方这么不往下说了，便问了一嘴。

    可迟迟等不到毕方的回应，偏头看了一眼，不看不要紧，这一看。

    “holy shit！”

    李昂纳多吓得连滚带爬地翻了出去，差点从地上跳起，可一想到不远处还有一头野牛虎视眈眈，又深深压下了这股冲动，重新趴回了地上，手指颤巍巍地指着毕方手掌：“蜈蚣！蜈蚣！蜈蚣！”

    毕方眼角抽了抽，他当然知道这是蜈蚣。

    还是极其凶猛的红龙蜈蚣！

    本以为自己已经转危为安了，没想到真正的危险还在后面！

    李昂纳多的一番惊叫，让观众也回过神来，第一人称视角下，毕方手上的大蜈蚣时，差点把手上的手机甩出去！

    【卧槽，好大的蜈蚣！】

    【镜头别瞎鸡掰转啊，他奶奶的，我手都起鸡皮疙瘩了】

    【刚刚手一抖，手机直接掉地上裂屏了......能保修吗？】

    【这他妈的是蜈蚣？怎么这么大？】

    【它下面是什么啊，我吐了，太恶心了】

    不少人都感到不可思议，许多人甚至没见过这么粗犷的蜈蚣，此时趴在毕方虎口这一条，足足有拇指粗，超过了十五公分，接近二十公分的长度！

    许多人生活在城市，甚至从来没见过硬壳的蜈蚣，只是偶尔在路边的砖石缝里见过半透明的蚰蜒。

    此刻的毕方战战兢兢，丝毫不敢动弹。

    因为他注意到了，这还是一条母蜈蚣......

    在巨大蜈蚣的腹部，还有数不清的小蜈蚣，不断扭动着，密密麻麻。

    毕方将呼吸尽量放缓，生怕自己的喘气声惊到面前的“大家伙”。

    这东西，真不好惹

    毕方轻声道：“没看错的话，这应该是一条红龙蜈蚣，性格非常凶猛，对附近的小动物通常采取‘格杀勿论’的策略，我们眼前这条，还抱着孩子......”

    红龙蜈蚣？

    观众瞪大了眼仔细看了看，惊讶的发现，这蜈蚣居然还真是暗红色，和平常见到的完全不同。

    不过雨林中光线不足，显得有些暗，这才乍一看上去呈黑色。

    这家伙只在版纳雨林中经常出没。

    毕方说这话的时候用的是英文，虽然字幕中大家知道叫红龙蜈蚣，可在李昂纳多耳中并非如此，但也不妨碍他知道这家伙的恐怖。

    眼下蜈蚣都不是趴在他手上，却忍不住不停攥拳在松开，整条手臂都出现了鸡皮疙瘩。

    四周的枯叶，好像随时会出现其他毒虫，实际上，李昂纳多的担忧没错。

    蜈蚣喜群居.....

    而且毫无疑问，无论是什么生物，在繁育后代时，都会显得格外凶猛。

    红龙蜈蚣一般在3至6月份交配，5至8月份产卵，每次产卵近乎半百枚，产卵后巨蜈蚣将卵抱在怀内孵化，二十天破壳。

    现在是六月份，算算时间，差不多是这个点。

    麻烦了。

    “这时候千万不要动，最好让它自己爬走。唯一的好消息是，即使被秘鲁巨人蜈蚣和加拉帕戈斯巨人蜈蚣咬了也死不了，蜈蚣毒性对人造不成威胁，它们是天生的小型生物杀手。”

    可还不等观众松口气，毕方又紧接着说道：“但依旧不能小觑，被小蜈蚣咬伤，仅在局部发生红肿、疼痛。可被热带型大蜈蚣咬伤，可能会导致淋巴管炎和组织坏死，有时整个肢体出现紫癫。”

    观众听不懂什么是紫癜，但组织坏死还是能想象的，坏死什么的，一听就不简单。

    因此毕方才如此紧张，前后白肢野牛，后有红龙蜈蚣。

    如果真被咬了，他很可能做不了及时处理，接下来半个月，他的左手都别想好。

    “我该怎么办？”一旁的李昂纳多发出询问，他挥了挥手中不知从哪里找来的纤细树枝，“能不能挑开它？”

    毕方摇摇头：“只怕你挑开的速度没它咬得快。”

    可事与愿违，似乎是避开白肢野牛的好运气全部用光了，眼前这条大蜈蚣在爬上毕方的虎口后，竖起了半个身子，两条触须来回晃动着，似乎在打量什么。

    观众心脏都跳到嗓子眼了。

    豆大的冷汗在毕方额角冒出，他死死盯着面前摆动触须的大蜈蚣，但下一刻，蜈蚣的额头前端忽地伸出一堆触角样的爪子。

    下一刻，狠狠扎入毕方虎口！

    “我尼玛！”

    毕方狠狠甩开手，可蜈蚣的毒牙已经插入皮下，一时竟然没甩开，情急之下，毕方直接用右手抓住蜈蚣，直接拽下，大拇指狠狠按下！

    看似坚硬的甲壳如何抵挡如此巨大的力量，咔嚓一声，巨大的蜈蚣脑袋被毕方直接按碎，原本还不可一世的蜈蚣直接死去，身体在枯叶上抽抽。

    一股如烈焰灼烧般的痛感自虎口蔓延而上，毕方从身上的漏斗包中抓出石片，对着红肿的伤口狠狠割下。

    锋利的石片接触柔软的皮肤，没遇到多少抵抗便割开了一道伤口。

    刹那间，殷红的血液流出，伴随着血液流出的，还有半透明，橙黄色的未知液体。

    毕方见之不仅不惊，反而大喜。

    流出来就好，就怕它流不出来！

    毕方右手抓住左手手腕，用力上推，更多的血液流了出来，原本火辣辣的痛感顿消大半：“蜈蚣的毒液是酸性的，被咬到了话，会感受到火辣辣的疼痛，像是被火烧过，我靠，好痛！”

    本想解释一下的，可就算是被排出了大部分毒液，虎口处依旧是一阵剧痛，痛得毕方面色发白，浑身冒汗。

    一旁的李昂纳多见状终于爬了过来：“我该怎么办？”

    “藤蔓，找根藤蔓给我！”毕方额头青筋直跳，右手更加用力的向上推去，好让更多的毒液伴随着血液冒出。

    没在白肢野牛上栽倒，却载在了一条“小小”的蜈蚣手上。

    李昂纳多慌张的四处张望，在一片灌木从上发现了一条缠绕的藤条，立即爬动过去取。

    毕方咬着牙，倒抽冷气，被毒伤的痛感可比单纯的挖去一块肉要痛多了，哪怕直接将虎口切割的血肉模糊，毕方都不觉得有现在痛。

    李昂纳多的藤条很快找来，毕方伸出左手：“缠在我左手上，紧一点。”

    李昂纳多立即照做，一圈圈缠绕在毕方的手腕之上。

    “被蜈蚣咬伤，要注意赶快挤掉伤口的毒液，能够挤就尽量挤。然后赶紧找一根布条，在被咬伤的上方紧紧捆住，避免毒液继续扩散，布条记得要15分钟左右就放开一次，免的咬伤部位坏死。”

    “捆好伤口以后赶紧找肥皂水清洗伤口，或者用酒精来消毒。做完这些，要是觉得整个人还是很难受，那么赶紧去医院。”

    李昂纳多立刻放下背包，就要掏出酒精，没想到毕方摇了摇头：“不用，我现在在野外，哪有酒精可以用？”

    观众吓了一跳，看着毕方苍白的脸色就知道被那家伙咬过有多痛了，居然还能坚持？

    【我靠，要是真忍不住的话，还是用吧】

    【牛皮，方神真男人。】

    毕方抬头看了看原本白肢野牛所在的地方：“我刚刚说过，蜈蚣的毒是酸性的，要是想要缓解疼痛，可以用碱性的东西克制一下，比如草木灰。”

    可白肢野牛依旧停留在原地，并没有离开。

    它吃食物的速度并不快，反而慢吞吞的，颇有些细嚼慢咽的意思。

    面对被树枝插上的蛇肉，白肢野牛选择连肉带树枝一起嚼服。

    倒是荤素搭配。

    倒是苦了毕方，不仅蛇肉没了，还以为白肢野牛的出现，不得不趴服在地上，平白无故被大蜈蚣咬了一口。

    李昂纳多提议道：“那重新生一团火？”

    “怎么生？”毕方反问对方，还举了举已经开始肿胀的左手，“没有木炭，你一个人怎么生火，我现在可用不了左手。”

    相比于再生一团篝火，还不如等待白肢野牛离去。

    毕方抽了抽嘴角，倒是有空接上了刚才的话题：“其实食草动物吃肉，是很早就有人发现的现象。”

    “你还有心情说这个？”李昂纳多惊了，他感觉毕方都疼得直抽抽了。

    观众也很佩服，因为毕方脑门子上都全是汗了，看着就痛。

    【痛苦面具.jpg】

    【野兽嘶吼.jpg】

    【啊这，你们够了啊】

    毕方嘿笑一声：“越痛才要干点什么转移注意力啊！”

    “除此之外，人们还观察到过其他一些食草动物也会对小动物下手，比如鹿和牛也会吃掉兔子，小松鼠也会把小鸟当作食物。

    更厉害的要数河马，它们不仅会攻击鳄鱼，居然还会攻击斑马。”

    毕方耐心讲解着，不知不觉间，似乎痛感也减轻不少。

    “食草动物其实并不适合以肉类为食，这主要是由它们的身体结构决定的。就说牛吧，植物中富含大量纤维素，纤维素很难被分解，所以人类才会多吃富含纤维素的蔬菜来通便。

    食草动物为了消化纤维素，也会需要外援，那就是微生物，但微生物也有一个缺陷，那就是分解时间慢，以及不耐酸性。

    所以食草动物为了保留微生物，演化出了胃酸含量较低的胃部，可胃酸较低的胃部难以杀死肉类中的微生物。

    再加上，牛消化食物的速度非常慢，这将会导致肉质腐败，而腐败后的微生物会产生许多生物毒素，威胁牛的身体健康。

    完全的食草动物是根本不适合吃肉的。”

    “那这不是更矛盾吗？”李昂纳多疑惑了，照这么说，眼前这幅场景不是更诡异？

    “有很多原因，一种因为动物体内缺乏维生素，以至于出现类似于‘异食癖’的现象。但也有些专家认为，牛之所以会吃肉，仅仅是因为它们并不排斥肉类而已。

    还有一种情况就是在食物短缺的季节，动物们也会改变食物特性，从中获取能量，比如在积雪较厚的北方地区，食草动物难以寻找到足够的食物，也会吃掉找到的动物遗骸。”

    【我靠，真吃肉啊！】

    【有点害怕了】

    【怪不得我以前看树上的松鼠拖着只死老鼠。。。原来是要吃了它。。。】

    也就在毕方说话之间，白肢野牛终于吃完了食物，晃晃悠悠的准备离开。

    李昂纳多见状立即想要上前，却被毕方一把拦住。

    “再等等，白肢野牛凭借灵敏的嗅觉与听觉，在200米范围内就能感知到人的活动，再等几分钟，等它离远一点。”

    终于，在白肢野牛消失十分钟后，毕方才踉跄着从地上站起，跑到篝火旁，抓起一把黑灰按在伤口上。

    那一刻，舒爽至极。

