    第2496章牛肉馅饺子

    卢筱筱突然间被人发了好人卡，她愣了一下，随后她看向葛鱼道：“葛鱼，你要是说话前把话过一下脑子，说不定就不会那么招人嫌了。”

    “我娘也是这么说的，从小到大我娘不知道和我说了多少次让我长点脑子，说话不要太直，可是我的性格就是这样，改了多少次都没有改过来，后来我直接就放弃了。”

    “只要你用心，就一定能改过来。”

    “我试试吧。”

    “加油。”

    “好。”

    “宿舍到了，谢谢你送我回来。”卢筱筱朝葛鱼道。

    “不用谢。”

    “你快回靶场去吧。”

    “好。”

    卢筱筱在葛鱼离开后，她拿出钥匙把宿舍的门打开，然后进到宿舍把门关上，就到空间洗澡去了。

    她洗完澡出了空间后，看了一下时间已经五点多了，她就从空间里面拿了一盘卤牛肉出来放在桌子上，然后坐在床上等着张旭回来。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”张旭来到小丫头宿舍门口，见宿舍里面的灯是亮着的，他就知道小丫头回来了，于是他就伸手敲门。

    卢筱筱听到敲门声后放下手里的书，然后下床去给张旭开门。

    张旭在小丫头把宿舍的门打开后，他把手里的饭盒递给小丫头，然后朝小丫头道：“你先吃饭。”

    “为什么？”卢筱筱接过张旭递给她的饭盒问道

    “我身上脏，需要先回宿舍洗澡。”

    卢筱筱听到张旭的话后朝张旭的身上看去，然后就看到张旭身上到处都是泥，于是她朝张旭问道：“你去干什么了？把自己搞成这个样子？”

    “没干什么，就是带那批新来的兔崽子训练。”

    “你可真能够折腾的。”

    “习惯了就好。”

    “快去洗澡吧，我等你一起吃饭。”

    “不用等我，你先吃。”

    “说了一起吃就一起吃，你快去洗澡。”卢筱筱说完话后把门关上了。

    张旭看着被关上的门，无奈的笑了一下，然后就回宿舍去洗澡了。

    待他洗好澡后来到小丫头宿舍，就看到桌子上放着一大盘饺子和一盘卤牛肉，他的眼睛瞬间就亮了。

    卢筱筱看到张旭的样子没忍住扑哧一声笑了出来，她不知道张旭为什么对牛肉馅的饺子情有独钟，她问过张旭原因，可是张旭死活不肯说，她就只好放弃了。

    “你笑什么？”张旭听到小丫头的话后看向小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就用手把嘴给捂住了，不知道从什么时候开始，她和张旭斗嘴总是输的那一个，所以她还是不要惹张旭为好，免得最后受苦的是她。

    张旭看到小丫头那副想笑不敢笑的样子，他的嘴角微微的勾了一下，看来他这一年来的努力没有白费。

    “快过来吃饭。”张旭朝小丫头招了下手道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就坐到凳子上，然后她把桌子上那盘牛肉馅的饺子推到张旭面前，讨好的朝张旭道：“这是我特别给你包的牛肉馅饺子，今天下午你辛苦了，多吃一点。”

    ?  ?谢谢854＊＊＊680小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

