    那段时间叶萝芳在家中可把乔宁馨骂个半死。

    原本还想要找乔宁馨去碰瓷，可乔宁馨没有出来摆摊。

    这就让她找不到人了，只能作罢。

    叶萝芳住在乔家隔壁，以前可是对王秀梅没有少羡慕。

    觉得乔正山对王秀梅好，也没有让王秀梅干活。

    家里的事情又是王秀梅几个孩子在做，等于里里外外王秀梅都不用管。

    可现在得知王秀梅离婚了，她心中舒畅极了，觉得堵在心口多年的那口气通顺了。

    不过同时又好奇起来王秀梅离婚有没有分到那一千元钱。

    要知道那可是一千元钱呀，就算是对半分，王秀梅总能得五百的。

    于是，遇上了王秀梅就马上八卦了起来。

    只是，那日叶萝芳过来赶集不是一个人。

    问出话之后，边上的人也就听到了。

    “秀梅，你离了婚，乔正山有没有分给你钱？听说他大姐过继了你儿子，给了乔正山一千元钱，他分给你这笔钱没有。”

    “我怎么会要这笔钱？就算是离婚我都没有要他一分钱。我只希望儿子女儿能在乔红英那边过的好一点，只要孩子好，那就比什么都好了。”

    “女儿？你们除了过继了一个儿子还过继了女儿？”边上的人诧异。

    王秀梅也没有隐瞒，其实这也没有什么可以隐瞒的，就算是她不说，别人也迟早会知道。

    “我把宁飞也过去出去了，他们家原本就比较中意乔宁飞。

    很早就想过继，只是那时候乔宁娜不舍的姐姐过继，闹着不同意。

    我们也只能没有答应，既然现在我和她爸都离婚了，乔红英又喜欢宁飞，我也就做主让她过去了。”

    “乔红英给了你什么好处呀，你放心，说出来我们肯定不会告诉乔正山的。”叶萝芳假意笑道。

    如果王秀梅拿了钱，她不会告诉乔正山，但是会告诉其他人呀！

    “要什么钱，人家愿意帮我养孩子，我高兴都来不及。

    不然我一个女人带着这么多孩子，要喝西北风吗？

    孩子跟着我受苦，还不如让孩子去条件更好的地方，给孩子一个完整的家。”

    王秀梅这番话说出来，让叶萝芳身边的几个妇人频频点头，她们都是过来人，深知女人对于孩子的爱护。

    对王秀梅深表同情和钦佩，对乔正山行为那也是越发的鄙夷了。

    “这个乔正山看上去人模狗样的，做出来事情真不是人能做的。

    你们两个好歹夫妻一场，居然说离婚就离婚，还让你净身出户。

    他还是不是一个男人了！”

    叶萝芳边上的女人为王秀梅打起了抱不平。

    “离婚是我提出来的。”王秀梅说出实情。

    “你提出？“

    边上的妇人都吃惊的眼睛瞪出来了，要知道乔正山不管怎么说都是有一份稳定的收入。

    还在厂里面当一个小领导。

    几个孩子可都要靠着乔正山养。

    这离婚了，王秀梅一个女人带着孩子怎么办？

    “秀梅，你这离婚是不是太冲动了，不管怎么说你们两个有深厚的感情，还有这么多的子女呢！你一个女人带着孩子怎么办？”

    “我正是为了几个女儿的未来考虑，这才提出要和乔正山离婚的。

    我也不怕别人笑话我家，我们家当家的不是我，不是乔正山，也不是大女儿和二女儿，而是乔宁娜，你说这个家还怎么持续下去。”

    乔宁娜的作风在镇上她们都有听说，但她们实在不知乔正山家里的情况，现在知道当家的是乔宁娜，这几人的嘴巴张的几乎能塞鸡蛋了。

    “那你们夫妻都不管吗？你都不管的吗？”

    “管不了，所以才离婚了。

    前不久我不是被老鼠咬伤了吗？

    结果家里两父女都根本不管我，要不是老二去摆摊赚了一些钱，加上老大的工资两人帮我看病，我可能就死了。

    这死了一遭的人才知道什么是最重要的，谁对我才是最好的。”

    “也是，以前你们夫妻多宠爱乔宁娜呀！我说你怎么一下子改变这么许多。”

    这下子叶萝芳也总算是说了一句公道话。

    实在是她看王秀梅如今的转变实在太大。

    要不是王秀梅说出来，她还真不知乔家当家的是乔宁娜。

    “那你以后有什么打算？”几人问道。

    不管怎么说都是一个镇上的，这些人也关心王秀梅的后续。

    “也没有什么打算，就靠着女儿生活，索性老大老二都还是出息的，我就帮忙打打下手。”

    “这么说你女儿能养你了？乔宁馨现在做什么？小姑娘也老大不小了吧，前阵子我还看到她在镇上卖吃食，现在还做不？”叶萝芳故意问道。

    “也没有什么，她就是和人做做鱿鱼丝，赚一些辛苦钱。”说起乔宁馨，王秀梅脸上那是一阵的骄傲。

    “什么？你说的鱿鱼丝就是现在外面很流行的很贵很贵的鱿鱼丝？你女儿在做这个？这老赚钱了。”

    “不是，不是，我女儿也就是一个打工的，帮别人干的。”王秀梅连连摆手。

    她也知道财不外露的消息，而且她怕乔正山知道了后会缠上来，以乔正山的无耻德行还真有可能做出这样的事情。

    “那你女儿能拿到批发价吗？咱们都是一个镇上的，就帮忙问问呗，这大过年的，我们肯定要购买好多斤的，外面实在太贵了。”

    几人听说乔宁馨在做鱿鱼丝，连忙就拜托起了王秀梅。

    王秀梅想着反正卖给别人也是卖于是就带着人去了陈栋那边。

    她知道自家女儿可不好说话，还不如找陈栋说说，这生意成了的话不但是在姐妹那边争取了脸面，自己也算不是吃白饭了。

    陈栋见到王秀买带着几个妇人来到他这边，也是没有料到，不过他还是招待了。

    王秀梅就把陈栋拉到了一边，说起了这件事。

    “这些人都是以前镇上我的姐妹，她们都是来购买鱿鱼丝的，能不能给我一个脸面，便宜一点？”

    “那还是要看数量，不过既然是阿姨带来的人，便宜肯定是比外面散卖的便宜一点，但是想要和店铺一样的批发价还是不可能的。”

    陈栋看了几人，其中的一人他当然还记得。

    乔宁馨摆摊的时候找过乔宁馨的麻烦。

    陈栋看向了王秀梅：“阿姨，这些人和你的关系真的要好吗？”

