
　　这四大天王之间虽然属于竞争关系，但私下里彼此交情还是挺不错的。

　　尤其是黎天王在四大天王之中还很有点号召力，他要是肯出面的话，大家一起拍个广告并不是什么难事。

　　现在陈江海的要求这么简单，拍摄都不需要在一起，基本上是没有太大的问题了。

　　至于费用的问题，根本都不用问。

　　见识过陈江海的阔气之后，黎天王很清楚，肯定会让大家满意的。

　　不然国际顶级巨星迈克，怎么会成为秋海的海外代言人呢！

　　陈江海跟着说道：“那这件事就拜托你了。”

　　“陈总，我们之间不必客气，只是不知道你想什么时候拍呢？”

　　黎天王随即又问道。

　　陈江海直接回答道：“越快越好。”

　　现如今，家美和娃哈哈的价格战进入了白热化的阶段。

　　家美早点把这张牌打出来，胜算就会更高。

　　娃哈哈到了如今这种地步，宗大明唯一能做的事，就是向达能寻求帮助。

　　陈江海的想法很简单，那就是尽早把这个消息放出去。

　　最好是能在达能出面之前，就让这个消息传出去。

　　就算广告没有正式拍出来，也要让消费者们知道，有这么一个合作意向在。

　　四大天王愿意为家美钙奶拍广告，这就是家美对市场释放的一个信号。

　　本身也具有很好的炒作点。

　　相信只要消费者们看到这个消息，内心肯定会选择家美，而不是娃哈哈。

　　四大天王的招牌摆在这里，本身就是销量的保证。

　　至于花多少钱的话，陈江海根本就不在意。

　　只要能把这个市场拿下来，花多少钱都是值得的。

　　而且既然找黎天王帮忙沟通，他就肯定不会让对方难做。

　　面子都是相互给的。

　　况且现在的陈江海是真不缺钱，而且这个项目一旦成功之后，也能为他赚回来更多的钱。

　　未来的饮料市场究竟有多么巨大，陈江海是心知肚明的。

　　要知道后来的宗大明是当上过华夏首富的。

　　而且还是在互联网崛起，造就了无数亿万富豪的时代。

　　由此可见一斑。

　　“陈总，这么着急吗？”黎天王诧异道。

　　他是真的没有想到陈江海会如此着急。

　　毕竟通常情况下拍广告都是慢工出细活。

　　很多时候光是方案确定就要很长的时间。

　　陈江海笑道：“兵贵神速嘛。”

　　黎天王这下也没再多问，跟陈江海保证会尽快联系其他三位天王。

　　翌日，陈江海接到了冯宗贤打来的的电话。

　　“江海，你在公司吗？”

　　冯宗贤的声音明显有点疲倦。

　　陈江海点头道：“我现在过去，冯市，你要过来吗？”

　　“对，过来跟你说点事。”冯宗贤应声说道。

　　陈江海说道：“好，我现在出发，半个小时到。”

　　冯宗贤连忙说道：“好，我也差不多。”

　　陈江海放下电话后，便直接出门了。

　　冯宗贤这两天在平山，为的就是陵海旧城改造的事。

　　从他的语气中可以听出来，并不是什么好消息。

　　对此，陈江海也是早就有了相当的心理准备。

　　平心而论，这份方案虽然非常优秀，但是因为各种各样的原因，能通过的可能性实在是太小了。

　　但不管什么情况，还是等见了冯宗贤再说吧！

　　陈江海相信，肯定有解决的办法。

　　很快，陈江海就在办公室里面，见到了一脸倦色的冯宗贤。

　　“小颜，倒杯茶。”陈江海吩咐道。

　　冯宗贤坐在沙发上摇了摇头，语气中满满的全是失望：“江海，方案没通过，被打回来了。”

　　“冯市，这个结果你应该早有准备才是，何必如此介怀？”陈江海面带微笑的问道。

　　这件事情，两人之前就讨论过。

　　想要让这份方案通过，可能性太小了。

　　它需要的资金实在是太多了，省里根本拿不出这么多的钱出来。

　　冯宗贤苦笑了一声，微微摇了摇头：“是有心理准备，可看到这个结果，还是有点接受不了。”

　　“省里对于这个方案，是什么态度？”陈江海好奇的问道。

　　这也是他非常关心的一个事。

　　陈江海需要了解更多，才好帮冯宗贤做下一步的应对。

　　冯宗贤也没瞒着陈江海，老老实实的回答说：“大部分都是反对的，只有一小部分赞同。”

　　其实大部分人对于这份方案，都十分的惊讶。

　　冯宗贤手上的这份方案，在他们看来，完美的契合了陵海现在的具体情况。

　　唯一让他们无法接受的，就是这前期大量的资金投入。

　　如果要用到这么多的钱，这个方案也就没这么好了。

　　说到底，这群人就是希望能够拿到一个更好的方案，既想让马儿跑得够快，又让马儿吃的够少。

　　想要发展一个地方的经济，资金是必不可少的东西。

　　然而，陈江海也知道，这里面涉及到的资金，省里如果愿意挤一挤其实也能拿出来，但不可能批给陵海。

　　毕竟陵海还不够格。

　　批了，就意味着省里大部分的资金，都会流进这个项目。

　　这样一来的话，西江其他的市不用过日子了吗？

　　谁敢批复这件事，势必要顶着其他城市的压力。

　　如果能够做成倒还好，但如果出了意外呢，谁来担这个责任？23sK.com

　　只能说双方站的位置不同，看到的东西也就不同了。

　　西江省里，看的是全局，不能因小失大。

　　不能因为区区一个陵海，而忽视了其他地方的发展建设以及态度。

　　陈江海皱着眉头沉吟了片刻，然后对冯宗贤建议道：“其实完全可以争取先申请一小部分资金，全部申请的话是绝对不能通过的。”

　　听到陈江海的这个说话，冯宗贤精神一震。

　　这似乎还真是一个另辟蹊径的办法。

　　因为冯宗贤已经清楚一件事，那就是真正主要的建设资金将会由陈江海来兜底。

　　这笔钱对于省里面来说可能非常巨大，可对于陈江海而言，也许就不是太大的问题了。

　　冯宗贤赶紧点了点头：“你说的有道理，明天我再去试一下。”

　　陈江海随即又问道：“我之前提到的那个方案，上面怎么说？”

　　“这件事我还没提，明天我一起去问问。”冯宗贤微微摇了摇头回道。

　　陈江海忍不住追问道：“有把握吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零八章 另辟蹊径的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 