    秦华听了这话之后心里自然也是明白了自家大哥的意思。

    “大哥的意思我明白了。”秦华看着秦扬点了点头。

    秦扬笑了笑，看向秦华。

    “那这件事就拜托弟弟你了。”

    “大哥放心，我一定不会让你失望的！”秦华一脸坚定。

    而此时的秦少封正准备去往南城，本来打算早些去，可是没想到秦华带着秦少羽一搅合，倒是耽搁了。

    处理好酒庄接下来的事情，秦少封买了匹好马，快马加鞭的赶往南城。

    一路上秦少封丝毫不敢停留，好在南城离万兽城并不远，好赶慢赶秦少封也算是在十点前到了死牢的门口。

    秦少封又坐在了上次的馄饨店门口，看着死牢的动静。

    今天的死牢并没有任何异常，和秦少封上次来没什么两样，门口依旧是两个守卫。

    这样的场景倒是让秦少封有些疑惑，再怎么说那徐如山也是万恶不赦之人，今天押送他去慕容家，虽然路途不远，但是也不至于看守的人这么少啊！

    正当秦少封思索着这一切是不是有诈的时候，死牢的门被打开，一个蓬头垢面，身材瘦小的人被两个守卫推着走了出来。

    西州第一灵修天才居然不过是如此？

    秦少封一时间有些开始怀疑徐如山这第一灵修天才的名头到底是不是真的了，

    徐如山脚上带着沉重的铁链，步伐愚笨。

    “快点走！”

    身后的守卫一脸嫌弃，推了徐如山一把。

    就这简简单单的一把，让徐如山踉跄一步，甚至差点摔下去。

    两名守卫骑上马，徐如山则是在两人中间，两名守卫一人一根铁链，而那铁链则是缠绕在徐如山的脖子上。

    就这样，两名守卫带着徐如山上了路。

    秦少封见状连忙骑马跟上。

    出了城门之后秦少封始终与前面的三人保持着距离，防止他们发现自己。

    路越来越偏，人也越来越少，秦少封为了防止马蹄声太大而引起守卫的注意，于是干脆将马拴在一处树上，徒步跟着三人。

    好在因为徐如山也走路的缘故，两名守卫的骑马的速度并不快，秦少封也是能轻而易举跟上的。

    时间临近中午，太阳也越来越大，两名守卫找了处阴凉的地方歇了下来。

    秦少封见状心中大喜，这机会不是说来就来的吗！

    这两名守卫修为并不高，不过一个才武徒六重天，一个武徒五重天罢了。

    对于秦少封来说，这两人简直就是轻而易举就能拿下的人。

    “先看看他们两人的罪恶值，罪恶值高的话就一并收了，罪恶值低的话就算了吧。”

    秦少封心里打着自己的小算盘。

    “系统，三人的罪恶值是多少。”

    秦少封在心里默默的开口说道。

    “叮，刘甲，罪恶值150，李乙，罪恶值220，徐如山，罪恶值15。”

    听完这话，秦少封蒙了。

    不是说徐如山是杀人不眨眼的大魔头吗，这罪恶值怎么这么少！

    “卧槽，系统你是不是有啥毛病？”

    秦少封简直不敢相信徐如山的罪恶值如此的低，他甚至开始以为是天狱系统出了问题。

    “主人，天狱系统绝不会出错的哟！”

    天狱系统立马就撇清了自己的关系，留下了秦少封在原地混乱。

    这徐如山不是杀了很多人，还杀了自己的亲舅舅吗，这罪恶值怎么才只比自己多5，这简直不科学啊！

    秦少封皱起眉头，看着徐如山的眼睛眯了眯。

    “呵，你说说这徐如山，当初杀人无数，结果最后还自投罗网，我都不知道他在图什么。”

    正当秦少封想入非非的时候，刘甲对着一旁的李乙开口吐槽。

    李乙听了这话也是冷冷一笑，“说不定就是杀的人太多了，怕被那些冤魂寻仇吧。”

    两人的对话一旁的秦少封自然是听到了，只见一路上被打被骂都未开过口说话的徐如山此时开口了。

    “我杀的都是该死之人，他们死有余辜，哪怕就是鬼，我也能让他灰飞烟灭！”

    徐如山乱糟糟的头发之下，一双眼睛红得吓人。

    两名守卫听了这话也是心中一惊，早知道这徐如山自从被抓之后就再未开口说话，哪怕是严刑拷打徐如山都没叫过一声。

    “哟，没想到你还会说话啊，这十几年你在死牢里一句话没说过，我还以为你哑巴了喃！”

    刘甲看着徐如山一脸的嘲笑，眼底尽是不屑。

    徐如山没有再说话，李乙走上前踢了他一脚，“怎么，又哑巴了？”

    徐如山低着头，依旧没有开口说话。

    随后李乙和刘甲两人便开始了对徐如山的嘲笑和羞辱。

    秦少封听着三人的谈话，心里有了些猜测。

    这徐如山的罪恶值如此低，莫不是这十八年前的事真的有内情。

    秦少封思索再三，最后蒙上面从暗处走了出来。

    “住手！”

    秦少封厉声制止了刘甲李乙两人对徐如山的伤害。

    这声音一出来，刘甲李乙和徐如山三人纷纷朝着秦少封看了过来，一脸的惊讶。

    “你是谁！”刘甲看不穿秦少封的修为，说话的底气都有些不足。

    “你不用管我是谁，这个人我要了。”秦少封缓缓的走向刘甲等人。

    徐如山听了秦少封的这话之后一脸的不敢相信。

    “这可是徐如山，罪大恶极的魔头，我们不会把他交给你的！”

    李乙咽了咽口水，表面上大义凌然，其实心里连逃跑的路线都想好了。

    这徐如山无亲无故，加上修为被废，所以上面才只派了他们两个人押送徐如山去乾祭城。

    只是没想到，这无亲无故的徐如山都有人劫。

    “我不管他是大魔头还是谁，今天我要带他走。”

    秦少封继续往李乙等人靠近，李乙刘甲两人被吓得一步步后退。

    “李哥，这丢了徐如山我们回去也会被罚，倒不如我们两人一起上，这人定打不过我两！”

    刘甲脑子一转，一把拉住了一旁的李乙。

    李乙一听这话，觉得十分的有道理，毕竟回去也是受罚，倒不如拼一把，实在不行再逃就行了，到时候回去也有个反抗但是不敌的交代。

