
　　第109章比赛解说唐逸

　　当唐逸返回到史莱克学院的时候，其他人也都回来了。

　　不仅如此，七宝琉璃宗宗主宁风致也跟随着众人一起，此时正在和十一名战队成员交谈着些什么，脸上带着如沐春风般的笑容。

　　“爸爸，我给你介绍一下，这位便是咱们史莱克学院最年轻的副院长，唐逸。”见唐逸缓步走来，宁荣荣立即拉着宁风致的手去到了唐逸身前。

　　“我的七宝琉璃塔武魂能够蜕变为九宝琉璃塔，也是多亏了小唐院长给的仙草。”

　　上次来到史莱克学院宁风致便知道了唐逸的存在，只是因为雪清河想要与之结交的缘故，两人只是打了一个照面。

　　此时看着面前站着的唐逸，宁风致暗自点了下头。

　　仪表堂堂气度不凡，能够以十三岁的年纪便出任高级魂师学院的副院长，不是没有道理的。

　　“又见面了小唐院长。”

　　宁风致温和的冲唐逸点了点头。“上次一见便觉得小唐院长乃是人中龙凤，多谢你为小女所做的一切，有时间的话，可以来七宝琉璃宗坐坐，我这边一定扫榻相迎。”

　　暗示简直不要太明显！

　　旁边的宁荣荣闻言，俏脸瞬间一红，偷偷瞄了瞄唐逸的脸色。

　　可是忽然又想到了在大赛现场的后台，她所撞破的唐逸与雪清河的事情，宁荣荣脸上的神情又是一暗。

　　“宁宗主谬赞了，荣荣乃是史莱克学院的学员，我是学院的副院长，有什么好事肯定会想着她的。”23sk.Com

　　说着，唐逸轻轻瞥了宁荣荣一眼，语气微微一顿。“至于上贵宗坐坐，有时间一定去。”

　　“那就说定了。”

　　见唐逸不是太热情宁风致也不多说什么，扭头看向其他人。“你们也是一样，有空可以来七宝琉璃宗转转，我们七宝琉璃宗的大门永远为你们敞开。”

　　今天的那场一分钟的比赛，让宁风致看到了眼前这些年轻人的潜力和价值。

　　虽说众人的不给面子，可能会因此得罪天斗帝国的皇室以及各大贵族，不过人不轻狂枉少年嘛。

　　史莱克七怪个个背景强大，并没有因为宁风致的许诺而有什么情绪上的变化，不过绛珠、黄远等原蓝霸学院的人就不同了。

　　几人的脸上皆都带着一丝兴奋。

　　七宝琉璃宗作为上三宗之一，在整个大陆所有宗门势力里都是排得上名号的，如今七宝琉璃宗宗主宁风致亲自邀请他们入宗。

　　这殊荣和待遇，可不是什么人都能够拥有的。

　　“宗门还有点事，我也就不多留了。”

　　宁风致微笑着冲众人点了点头，目光落向自己的宝贝女儿。“荣荣你在学院里要多听听你们小唐院长的话，不准调皮知道吗？”

　　“爸爸你真是的，我在学院里很乖的好不好。”宁荣荣翻了个白眼。

　　“剑叔，我们走吧。”揉了揉宁荣荣的脑袋，宁风致扭头看向了一直站在旁边沉默不语的剑斗罗尘心。

　　关于唐逸的身份，上次来史莱克学院的时候弗兰德便与他说过了。

　　但是这并不影响宁风致想要将自己的女儿外嫁给他。

　　唐逸天赋才情皆都极佳，更是以十三岁的年纪便打败了八十六级的魂斗罗老泰坦，实力强横，再加上宁荣荣也喜欢。

　　这样的人，简直就是女婿的绝佳人选。

　　上三宗本就同气连枝，正所谓肥水不流外人田，来个亲上加亲巩固彼此关系，这是双赢的事。

　　看着剑斗罗宁风致远去的背影，奥斯卡扭头看向了唐逸。“宁宗主对小唐院长和对我们，似乎有些不太一样啊！”

　　“富婆，饭饭，饿饿。”马红俊则笑嘻嘻的看向了宁荣荣。

　　“我看你们时间好像很充裕啊，要不要我给你们上上实战课？”唐逸目光平淡的扫了两人一眼。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+49。】

　　【叮，来自黄远的负面情绪值+39。】

　　几个月前的场景还历历在目，旁边的教学楼还有一座没有修缮完成，众人可不敢让唐逸上实战课。

　　“忽然想起来，我还要去研究接下来比赛的对手资料。”戴沐白直接溜了。

　　“戴老大等等我，我们一起。”马红俊大喊了一声。

　　“我们是一个战队的，这种事情肯定要一起啊。”奥斯卡紧随其后。

　　看着相继离去的众人，宁荣荣目光复杂的注视着唐逸。“小唐院长你......”

　　“回去休息去吧。”

　　轻声说了一句，唐逸抬脚朝着自己的副院长办公室走去。

　　......

　　全大陆高级魂师学院精英赛开赛的第三天。

　　全部二十九支战队各自站在各自的位置，巨大的广场上，除了最中心的主擂台外，广场四角的位置分别加设了一座擂台。

　　可以一次性容纳十支战队同时进行比赛。

　　作为数年一界的盛事，再加上参加比赛的各站队成员，皆都是各方势力招揽的目标，所以今天最高看台上的贵宾与第一天并没有什么区别。

　　当然了，没有什么区别并不代表就没有区别。

　　经由太子雪清河提议，再加上大赛组委会审核通过，为了观众们能够更好的观看比赛，特增设比赛解说一名。

　　解说的职务乃是为现场的观众们分析比赛形势，帮助观众能够快速的了解比赛场上各种波云诡谲的变化。

　　而解说席，便设立在最高看台的下方不远处。

　　解说的职务，由史莱克战队领队唐逸担任。

　　对于大赛组委会的这一项提议，许多人都表示不太理解。

　　能够前来观看比赛的观众，基本都是对魂师有着一定了解的，大家自己就能看懂，完全不需要什么解说。

　　在解说开始之前，所有人都是这样认为的。

　　直到比赛即将开始，唐逸施施然的从入场通道走出，去到解说席上坐下。

　　先是轻轻拍了拍桌上子放置着的，连接赛场四周扩音魂导器的话筒，一阵刺耳的嗡鸣声后，唐逸正襟危坐。

　　“喂喂，听得到吗？”

　　“欢迎大家来到本届全大陆高级魂师学院精英赛的现场，我是解说唐逸。”

　　前两句话还算正经，然而第三句话初一出口，唐逸系统后台的负面情绪值顿时开始飙升。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第109章 比赛解说唐逸免费阅读。https://xs.23sk.com 