    今天是九一八，是所有中国人都该用沉痛去追忆的日子。

    就在九十年前的今天，日本关东军借口偷袭沈阳，以武力侵占东北，拉开了以武力侵略我中华的序幕。

    是忘却的救世主快要降临了吗？

    仅仅九十年，在这个信息大爆炸的时代，在“九一八”这个字眼常常停留在你的浏览器的时代，你也能把它抛之脑后，视而不见吗？

    我仅仅是一个低人气的小小网文作者，自然不敢站在道德的至高点上评头论足。

    今天我只想和大家讨论两点：

    第一，什么是爱国？

    在我看来，爱自己的国家就和爱自己的家庭是一样的，你爱自己的家吗？爱自己的爸爸妈妈爷爷奶奶吗？

    自然是爱的，可为什么爱？

    原因我想再简单不过，因为你的爸爸妈妈，爷爷和奶奶一样爱你，且对你好，国家也是同样的道理，我们爱自己的国家，因为只有自己的国家会给自己庇护，会给自己各项福利与法律权利。

    试问你一个中国人跑到国外去，有哪个外国的政府真心关心你的死活吗？

    如果有，那你更应该感谢自己的祖国，正是因为祖国的强大，这才让他国有了忌惮，就像是你有父母的时候，你去别人家玩，别人总会看你父母三分薄面，这是一样的道理。

    第二，我想问一问大家，该如何爱国？什么叫理智爱国？又该不该理智爱国？

    军人、警察、公务员这些特殊的职业我也就不说了，只说一说咱们这些普通人。

    我们难道就没有爱国的方式吗？我们当然有。

    正如宪法第五十二条明确规定：中华人民共和国公民有维护国家统一和全国各民族团结的义务。

    生活中但凡遇到这些企图分裂损坏国家利益的人或群体，我们勇敢地站出来，阻止、揭发、举报，这些难道不是爱国的表现吗？

    另外，祖国给予了我们和平与安定，我们同样可以以有限的能力去无限地为祖国服务。

    比如努力工作，弘扬正能量。

    大力支持国货，拉动经济内需，以经济内循环的方式促进祖国的经济发展。

    具体什么个意思，大家随便上上浏览器，百度一二也就了解了。

    这时候可能有人要说了，爱国要理智爱国，我是爱国的，但这和我用外国货有什么关系？我就喜欢用苹果，穿阿迪达斯，买香奈儿，开迈巴赫、奔驰……

    okokok

    这其实也没什么好说的，但我想说的是，你们做就完了，能不能不要大放厥词？

    你特么不爱国或者是不重视爱国也就算了，还要拉上其他的人一起，法不责众吗？

    还是祖国对你们太宽容了，祖国的强盛把你们喂得太饱了吧！

    还是希望你们下来多去搜一搜支持国货的重要性，以及大量支持进口产品的危害。

    举个最简单的例子，你爸妈开了个超市，你却依旧要到别人家的超市去买东西消费一样，你试想一下，这钱是流进了谁的口袋？

    倘若别人家的超市因为你的支持，实力上超过了你爸妈所开的超市，到时候你们家的超市会不会因此倒闭，恐怕都难说。

    这已经是作为普通人的我们，唯一能为自己的祖国所做的。

    睁开眼睛去瞧瞧吧，即便是美国那种尤其崇尚个人自由的国家，他们国人支持国货的力度也比我们大多了。

    人家为了支持国货，公路上的公交车还是前几十年代的呢！

    请不要被一些失了良心的媒体，以扭曲的价值观所误导！

    请不要觉得爱国离咱们还远，告诉你们，身体力行，他就在身边。

    牺牲一丁点个人的得失，为了祖国的利益，难道就不可以吗？

    当然，凭良心说，咱们国内有不少产品良莠不齐，的确有被人诟病的地方，可同样有优秀的产品啊！比如华为，比如红旗，甚至是蜜雪冰城……咱们要择优去劣，支持这些优秀的国货，以引导国内追求更好品质产品的风气！

    我相信在这种积极的局面下，国家的优秀产品会越来越多，假冒伪劣产品慢慢会被淘汰。

    另外，大家常说要理智爱国！

    而在我看来，这是放屁，放他妈的大臭屁！

    先烈们前仆后继，奋不顾身，这是理智爱国？

    先辈们筚路蓝缕，与敌人厮杀，这是理智爱国？

    无数的革命先行者，为了心中的理想和信仰动辄抛头颅，洒热血，这是理智爱国？

    五四运动时，大量的爱国青年罢课游行，工人罢工游行，这是理智爱国？

    艾青曾说，为什么我的眼里总是常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉。

    他要是理智爱国，就不会趴在大地上痛哭了！

    难道所谓的理智爱国就是毫无作为，嘴巴上喊几句我很爱国的话语，仅此而已吗？

    我告诉大家，爱国是不需要理智了，我爱我的祖国，就要爱得深沉、爱得彻底、爱得疯狂。

    当然，这里说的不理智爱国并非是让你拿着锤子去砸了人家买的进口货，进口车，那是在触犯法律，挑战国家的权威，是不爱国的表现，是无知者的盲目爱国的行径。

    咱们要做的是在遵守律法的前提下不理智地爱国，身体力行，铭记于心！

    好，就啰嗦这么多吧，我相信能有耐心看到这里的书友们，也一定是有强烈爱国情怀的大好国民！

    让我们祝愿自己的祖国愈发强盛吧！

    不妨大声地喊出来：

    我爱你，中国！

    ——来自扑街仔的愤世嫉俗，若有偏激言论望谅解！

