    北冥国，正月十六，拂晓。

    简陋的木板床榻上，女孩安静地躺着，初春微寒的冷涩中，她身上盖着的只有一床极其单薄的芦花被，寒意侵蚀着她娇嫩白皙的脸庞，透着些许苍白。

    窗外的一缕朝阳隔着缝隙透了进来，打在她虚弱的脸颊，透着一丝温暖的生机。

    女孩轻轻蹙眉，感到了一丝不适，卷睫翕动，缓缓睁开双眸，模糊的视线慢慢转为清晰。

    “皇上……”略带稚嫩的声线令她脑海中闪过一丝困惑，“我……没死？”

    她回忆起了闭上眼睛前的一幕，北宫腾霄为她挡剑，长剑刺穿了他的心脏，殷红的血液溅流了一地。

    而身为他的皇后的她，将那血淋淋的青锋抵入胸口，殉情自杀了。

    思绪万千之际，她立马坐起了身，摸了摸自己的身体，竟没有任何见血的伤口。

    等等，这平坦的小腹……

    女孩轻轻抚上自己的肚子，蹙着不解的眉，她该是怀有八月的身孕才对……

    低头望着这单薄朴素的旧衣裳，她的心头蓦然一惊。

    这好像是她曾经居住在生长地楚府时穿的衣裳！

    来不及多想，她立即翻身下了榻，原地转了一圈，这屋内破败的陈设，透着阳光的窗缝和门缝，吱吱呀呀的床榻和板凳……确实是她在楚府的房间！

    她看着梳妆桌上的铜镜，怀着忐忑的心情缓缓走近坐下。

    铜镜中的小女孩只有十三岁的年纪，披散的青丝顺滑黑亮如夜幕，白嫩如雪的肌肤吹弹可破，淡淡的罥烟眉，一双还未长开却已精致的桃花眸，黑曜石一般的眸子格外清澈，不施粉黛，却纯净无瑕，面若桃花，出淤泥不染，濯清涟不妖。

    她身上只穿着一件素白色的单薄衣裳，透着她瘦弱的身形，好似风吹就会倒下，苍白的面容之中似乎带着些许病态。

    没有入宫后的滋润保养，相比较之下，现在的脸庞也瘦削了不少，这剧烈的反差让她不由得一惊。

    她抬手想要摸一摸镜中可怜的苦命女孩，她还从未察觉，曾经的自己，竟有这般落魄……

    视线停在了自己纤细的小手，白皙的皮肤上破了几处皮，伤口触目惊心。

    脑海中迅速闪过楚夫人把她当下人一般使唤的场景，严冬洗衣，深夜扫雪，无数次的鞭打，无数次的挨饿……她身体下意识地抖了抖。

    儿时的伤痛深刻地存在她的内心，久久不散……

    她有些恍惚，眼前所看到的一切如此真实，就连寒冷的空气沁透着她伤口的手，疼痛感也是那样的清晰。

    她出生在曾是富甲一方的皇商楚府，是这楚家的二小姐，儿时她也是有爹疼有娘爱的女孩，还有慈爱的嫡母与温柔的嫡长姐，直到六岁那年，嫡母死去，父亲娶了新的嫡妻，带回了一对比她年长的孪生儿女。

    排行变为三女后，她的噩梦也逐步降临。

    生母被二姐诬陷偷人，父亲暴怒，未听任何解释便在她的面前一刀杀死了娘亲，娘亲死后，她便受到了第二任嫡母和二姐的虐待。

    十三岁的时候，楚家转入萧条，遣散家丁丫鬟，缺少人手，她更是受到了非人的虐待，度日如年，生不如死。

    回顾皇宫里奢华糜烂的生活，她轻轻蹙起了眉。

    难道之前发生的一切都是她臆想出来的梦境吗？她还是楚府里苦命的三小姐？

    那段日子太过奢靡，美得有些不真实。

    她望着镜中狼狈的自己，露出了一丝讽刺的笑意，如此低微如蝼蚁的她，又怎么会当上这北冥国高贵的皇后呢？

    她定是疲劳过度，才有了飞上枝头当凤凰的奢侈白日梦。

    脑海中闪过了北宫腾霄的身影，她的眼神落寞极了，喉间瞬息间哽咽起来。

    “就连你……也是我臆想出来的么……”

    “我才不要嫁给那个王屠户呢！你们放开我！”

    隔壁房内传来一声稚嫩的尖叫，楚姣梨心头不由得一惊，思绪飞快地转了起来。

    这场景那么熟悉，不，那回忆绝对不是梦！

    楚府萧条之后，嫡长姐因为逃了齐世子的婚，被取消了婚约，楚府唯一的希望破灭，她的亲爹将她与四妹卖给他人。

    四妹卖给了王屠户，而她，卖给了赵员外做小妾！

    若她想的没错，眼下该是……

    “嘭！”房门就被人一脚踹开，楚姣梨望着门口的两人，正是当时抓走自己的赵府家丁。

    壮硕的二人健步走来，三两下便架起了楚姣梨。

    楚姣梨眼神闪过一丝光亮。

    果然不错，是上天给了她一个重生的机会，她还未卖给赵员外做妾受尽屈辱，她还是个楚家的三小姐，楚姣梨。

    被架起的她没有太多的慌张，更多的是庆幸。

    她缓缓露出笑容，一切都还来得及，她还有机会掌控自己的命运！

    她悄悄抬眼，门口缓缓走来一男二女，中年男人满脸横肉，两眼眯成一条线，他是赵府的管家。

    只见他走到楚姣梨面前，抬起了她的下颔，望着她的面容，细嫩白皙的皮肤，桃花一般清丽的眼眸勾魂摄魄，他满意地点了点头：“这小妮子长得真可人，老爷一定喜欢！”

    当年被束缚着的楚姣梨便是恶狠狠地瞪了一眼管家，而后就被狠狠扇了一记耳光，此时的她神态淡然，断不会再让自己吃亏了。

    她直勾勾地望着赵管家，轻轻勾起了唇角。

    赵管家愣神，这妞笑起来可真好看……笑得他心都痒了！

    门口一位很漂亮的三十余岁的妇人，保养得极好，桃心脸蛋狐狸眼，一身华贵的丝绸服饰，头上的步摇天花乱坠，很难相信，她与楚姣梨竟是一家人。

    她是楚家的夫人，也是楚姣梨的嫡母杨氏。

    只见她不疾不徐地走到楚姣梨面前，团扇轻轻掩唇，笑得得意，道：“大人，你可选好了？就要这个丫头，不要隔壁那个？”

    见杨氏走近，楚姣梨勾起的唇角很快落了下去，姿态淡然。

    赵管家摆了摆手，蹙着眉道：“隔壁那妮子性情烈，老爷还是喜欢这种柔柔弱弱的……”

    管家笑得不怀好意，捏着她下颔的手久久不愿离开。

