    “让一下。”

    周末的农贸市场，人来人往，狭窄的通道里，方长命戴着墨镜口罩，骑着三轮车，在人群中艰难穿梭。

    自从大前天夜里被袭击后，他在宾馆里躲了两天才敢出门，现在来农贸市场，目的就是重新开业。

    不杀敌就没法变强，真是要命。

    方长命眼神一亮，他看到一道熟悉的身影。

    “王哥！”是农贸市场的管理人员。

    “长命这两天怎么没来？”王哥依靠在角落，磕着瓜子，继续说道，“对了，这两天有人来找你。”

    “找我？”

    方长命眉头微皱，考虑要不要换个农贸市场经营。

    他只想安静发育，等到自己生命上限达到几十万再考虑出山。

    从前几天的遇袭来看，一个路过老头都能打掉九百滴血，要是换个牛点的异能者，脑瓜子不都给他锤爆。

    “对啊，有个姓李的大叔，他问你为什么不在家，也不去他那吃饭！”

    方长命松了一口气，原来是李叔。

    “还有一个，叫张……什么来着？”

    “张巡！”

    一道粗哑的声音响起。

    “对对对！就是张巡！”管理人员一拍脑袋。

    从管理人员背后阴影里，走出一个中年男子，黑色长发，满脸胡茬，一身纯黑色西装，带着墨镜，酷似特工007，只不过没那么帅。

    “你是？”

    方长命疑惑，听声音很熟悉，但这个人他完全没有见过。

    中年男子张巡微微一笑，摘下墨镜，用手挡住半张脸，“不记得我了？我可都等了你几天了。”

    “不辞而别还没找你算账呢，还有，医药费结一下。”

    “你是黑衣人队长！”方长命大惊。

    “什么奇怪的称呼，黑衣人队长？”张巡咧嘴一笑，指了指农贸市场大门，缓缓说道：“出去说。”

    “那我这鱼……”

    “我全要了。”张巡从怀里掏出一张银行卡，直接拍到了桌子上。

    密码直接贴在了银行卡正面。

    “好嘞！谢谢老板，我这就去！”有钱就是豪气。

    只见张巡单手拎起一篮鱼，往外走去，看的方长命目瞪口呆。

    这些东西加上水打底有几百斤重，直接单手无压力。

    “厉害！”

    张巡的车停在农贸市场外，是一辆体型中等的迷彩皮卡，外表刚猛有力，极富力量感，引起不少人瞩目。

    “上来！”张巡把鱼放到后方，直接打开车门，坐到了驾驶位上。

    后座上，坐着一位黑色运动装女子，墨黑短发，柳眉如刀，看起来英气十足。

    短发女子轻轻瞟了一眼方长命：“我是林晓清，你可以叫我代号02。”

    原来是名女生！那日雨太大，他一时之间没听出另一名黑衣人的性别。

    “你……你好！我叫方长命。”方长命坐到副驾驶上。

    林晓清一言不发，坐在后座上，拿着手机，不知在研究什么。

    “别管她，02就这样，总是沉迷刷短视频。”

    张巡发动汽车，伴随着一阵巨兽般的轰鸣声，皮卡缓缓启动。

    方长命眉头紧皱，有些好奇道：“你们找我有什么事？”

    “这是我的证件！还有官方批准的证明。”为保险起见，张巡从皮卡座位下面拿出几张卡片，展示了一下，“我找你就是一个目的，你是异能者吗？”

    方长命内心翻江倒海，他也不知道是否该承认身份。

    张巡微微一笑道：“不想说吗，那我猜猜，你是肉体防御方面异能者，特点是气血雄厚。”

    “是……”

    方长命点了点头。

    话已至此，没有辩解的必要。

    方长命询问：“天师也是异能者吗？”

    “是也不是。”张巡侃侃而谈，“两个多月前，第一名异能者出现，是一名普通的元素火系异能者。”

    “从那之后，就和小说中写的灵气复苏一样，一个接一个的异能者如雨后春笋般冒出来。”

    “到了现在，全国记录在册的异能者数量已经破五千，还有很多未被记录的在野异能者，我和02，都是两个月前加入组织的。”

    张巡话锋一转，继续说道：“至于天师他们，严格来说，不算异能者，全是因为灵气复苏，他们这群人经过后天修炼，才获得了异于常人的力量。”

    “看看这个。”

    张巡递过来一个平板电脑，上面写着天师的个人信息。

    【姓名：刘京云】

    【能力：后天修炼气功所得】

    【能力评级：未发动气功为C级，发动气功为B级巅峰】

    【备注：性格阴晴不定，极度记仇，不遵守管理规则，多次袭击平民，公然在社交媒体上展露能力赚钱】

    【危险指数：67】

    除此之外，下面还有生平事迹，性格鉴定，爱好……密密麻麻几千字描述。

    “极度记仇！？”

    看到这个，方长命有点慌。

    窗外景色不断变幻，高楼林立的城市已变为苍茫荒野，谈话间，皮卡已远离城市，往东部村落里走去。

    张巡点击皮卡中控，一幕影像弹了出来。

    “异能者守则。”

    “所有异能者，需向官方备案，进行异能定级，如异能部队需要，优先考虑为异能部队工作。”

    “禁止为国外势力、违法势力、未许可势力效力。”

    “禁止危害平民，一旦违法，按照法律条款进行惩戒。”

    “禁止无故展露异能，恐吓我国公民。”

    ……

    “一切异能者都需要接受法规限制。”

    方长命讶异道：“这是？”

    张巡关闭投影，缓缓说道：“我国有一套成熟的异能人士管理法，我这次来，目的就是带你去完成异能鉴定，进行备案。”

    “另外，我还有一个私心，鉴定之后，我们泰山下属中天门小组想邀请你加入。”

    方长命看到这么多资料，简直一个头两个大：“容我缓缓，等我想明白再说。”

    “行，你慢慢想，我们中天门随时欢迎你加入。”

    就在这时。

    “呲！”

    张巡用力踩下刹车，军用皮卡在路上擦出一道漆黑痕迹。

    前方道路中央，一个黑袍身影矗立。

    “什么人！”

    02速度收起手机，神色严肃，从座位下摸出一支手枪，瞄准前方。

    兜帽下是一张熟悉的脸。

    “想从贫道手底下抢人，你们两个小毛娃还不够格！”

    黑袍微微舞动，这熟悉的声音，狂傲的语气，不用看脸都知道是谁。

    张巡大惊，直接用力踩下油门，往前冲去，“是天师！快，联系总部增援，拖延住他。”

    中天门小组一个B级入门和一个C级异能者，不可能是天师对手。

    刘天师的实力无限接近于A级，甚至，个别A级异能者想要拿下他都有些困难。

    上次他们小组也是仗着天师重伤，才敢追踪抓捕，否则，全盛天师想要摆脱他们不要太简单。

    “停下！”

    天师看着疾驰而来的皮卡，缓缓伸出双手，扎稳马步，浑身肌肉膨胀，竟然硬生生抵挡住了皮卡冲击。

    “不好意思！这一次，谁也拦不住我！”黑袍兜帽下，天师面色闪过一丝狰狞。

