
　　“郭师兄何必跟一个废物计较？一个只能逞口舌之利的废物，算什么狗屁的天才？要我看就是一个垃圾，嘴上狂妄，一看到师兄你要跟他决一死战，他就怂了。”

　　一旁的胡涛看到罗修不敢与郭春去决死谷一战，顿时也在旁边煽风点火，借此机会羞辱罗修。

　　罗修的目光落在了胡涛的身上，冷笑道：“既然你胡师兄这么厉害，你的修为比我高出三个境界，那么你敢不敢跟我去决死谷一战？”

　　此言一出，顷刻间所有人的目光，都落在了胡涛的身上。

　　正如罗修所说，你胡涛说罗修怂了，那是因为郭春的修为，比罗修高出了四个境界。

　　就算郭春和胡涛的话说的再难听，在场的人也并不觉得罗修拒绝一战有什么不对，甚至觉得这才叫做识时务者为俊杰。

　　而你胡涛的修为比罗修高了三个境界，你敢不敢去决死谷一战呢？

　　不少热的眼里都透出了鄙夷，因为了解胡涛的人都知道，他不敢！

　　当初在七脉大比的时候，胡涛就不敢与罗修一战，而那个时候的罗修还是无上境后期的修为。

　　现在罗修的修为突破到无上境大圆满，实力更加的强大，胡涛自然更加不敢。

　　因为他怕死！

　　胡涛的脸色一变，尽管他心里不想承认，但他还真的不敢应战。

　　“不敢吗？看来你这个垃圾很怂啊。”罗修不屑一顾。

　　这话落在胡涛的耳朵里，登时就让他的一张脸涨得通红，咬牙切齿，如果目光可以杀人的话，他恨不得已经把罗修斩杀无数次了。天籁小说网

　　不过他还是强忍住了心中的怒火，因为他很清楚一旦他冲动下答应了去决死谷一战，那么他死在罗修手中的可能性很大。

　　他这已经不是第一次招惹罗修的，上次更是带着郭春把罗修击伤，他自然不认为罗修会对他手下留情。

　　“你想要与我去决死谷一战也可以，不过你要是有本事，就先答应与郭师兄的约战！”

　　此言一出，周围的人对于胡涛这个人，就更加的看不起了。

　　“这个胡涛简直是不要脸至极了，罗修要是答应了和郭师兄去决死谷，死掉的可能性很大。”

　　“他的作为很明显的就是要将罗修置于死地。”

　　“真不知道古尊者怎么会将这种人收为亲传弟子，要是我有这样的弟子，我一巴掌呼死他！”

　　“……”

　　诸多核心弟子都是义愤填膺，对胡涛此人不耻至极。

　　这些声音和议论，让胡涛的脸色难看到了极点，但他也知道自己已经骑虎难下，若要挽回颜面，就唯有借郭春之手除掉罗修。

　　只要做到这一点，他在世尊宗内的地位才能稳固。

　　罗修用一种带着嘲讽与轻蔑的目光看着胡涛，旋即又看向郭春，冷然笑道：“想要让我答应和你去决死谷一战也不是不可以……不过我的条件也很简单，我要胡涛先和我去决死谷一战！”

　　“你！……”

　　胡涛没想到罗修会提出这样的要求，却依旧声色俱厉的吼道：“就凭你还没有资格与我一战，除非你能从郭师兄的手上活下来。”

　　“哦？这么说来，你的实力比郭春更加的强大，想要和你交手，就应该先过郭春这一关了？”罗修眯着眼睛说道。

　　而此言一出，那郭春的目光也是变得凌厉起来，落在了胡涛的身上。

　　这让胡涛感觉到了杀意，心中凛然的同时，遍体发寒。

　　“郭师兄，我不是这个意思，你不要听他在这里挑拨离间。”胡涛赶紧解释说道。

　　“哈哈，看到胡涛那怂逼的样子了没？”

　　“看到了，没想到这个胡涛竟然无耻到了这种地步。”

　　“就这种家伙还核心天才中的最强者？我呸！”

　　在场的核心弟子都不是白痴，相反身为天才的他们都很聪明。

　　而胡涛的这种自以为是的小聪明，从一开始就被所有人都看穿了，他就如同一个小丑！

　　“够了！”

　　陡然间，郭春冷喝一声，强大的气息从他的身上迸发，顷刻间就笼罩全场。

　　在场的人皆被这股强大的气息所震慑，那些对胡涛鄙夷与指点的诸多核心弟子，也都全部都闭上了嘴。

　　只见郭春再次开口，冷然的看着罗修道：“你不敢与我去决死谷一战也无所谓，不过我有的是办法可以对付你，虽然宗门的规矩禁止同门相互残杀，但修士之间发生冲突，出现一些意外也是在所难免的事情。”

　　此言一出，可以说是赤裸裸的威胁了。

　　“郭春，你以为你算一个什么东西？你若敢对罗修出手，我便斩了你！”

　　陡然间，一道冷喝从远处传来，旋即所有人就看到了一道遁光飞来。

　　人未来，声先至。

　　遁光落下后，显现出了一个身材魁梧的男子，目光冷然的盯着郭春，身上同样弥漫出半步证道境巅峰的强大气息。

　　又一个准道子！

　　“这位好像是……”

　　“是萧群师兄！”

　　“听说萧群师兄乃是世尊宗主的关门弟子。”

　　“……”

　　魁梧男子的出现，汇聚了在场所有人的目光，就算是傲气冲天的这些核心天才，此刻看向萧群的目光中，也是带着深深的敬畏与钦佩。

　　这是修士世界中，弱者对于强者的敬畏！

　　萧群的目光转而落在罗修的身上，却并不带有丝毫的冷然，而是朝着他微微一笑，“罗师弟，我早就听师尊经常提起你，不过以前一直都在闭关，所以未能与你一见。”

　　听到对方是世尊宗主的关门弟子，罗修心中也就了然。

　　身为宗主，自然不能随意的插手弟子之间的事情。

　　上次世尊宗主插手了一次也就罢了，如果接连插手，就不合适了。

　　不过世尊宗主不能亲自插手，却是派出了他的弟子插手，无疑也是对罗修的一种保护。

　　起码在他还未成长起来以前，世尊宗主不希望罗修出什么意外。

　　“萧群！”

　　郭春的脸色一变，他没想到萧群会突然出现在这里。

　　虽然同样是半步证道境巅峰修为的准道子，但郭春却很清楚，他不是萧群的对手。

　　若要从半步证道境巅峰突破到证道境，就必须将真我法蜕变为真我道，踏入化域入门之境。

　　而萧群此人，据说已经摸索到了化域入门的门槛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百五十五章 萧群免费阅读。https://xs.23sk.com 