    寒风刺骨的万年雪霜之中……

    “我的大小姐，那你想怎么样？”

    秦恒蛋痛的看着旁边楚楚可怜的燕仙子。

    自己又没有对她如何，就看了两眼，又不会怀孕。

    还不让自己走吗？

    “可是，我被你……”燕无双张嘴欲言，却又被秦恒打断。

    “打住打住，我没对你如何吧？”

    “没有。”

    “那不就结了吗？看几下又不会如何？”

    秦恒真的有点蛋痛。

    他是现代人，以现代人的观念，别人看两眼，似乎没有什么。

    比如海滩上那些穿着比基尼的，跟燕无双刚才的情况没啥区别。

    她们总不能也要其他在海滩上看了的负责吧？

    若真如此，那广大男同胞们可就有服了。

    正沉思间，却听燕无双咬牙道:

    “不，这不一样。你是第一个，也是最后一个。”

    “咋滴？你还要杀人灭口啊？”秦恒脸色一变。

    “说什么呢？”

    燕无双娇媚的横了秦恒一眼，

    “你竟然看到了我的本体，以后就是我的男人。”

    说完，，她脸色再次红晕起来。

    心中其实也郁闷异常。

    这玛法仙人，刚才若直接跟她嘿嘿嘿了，现在都不用费什么口舌了。

    其实，她作为曾经的神州第一美人，出道上千年来，没有碰过男人。

    并不是说她心理有问题，而是没有遇到合适的男人。

    修炼一途路漫漫，慢慢寻找呗……

    而今天，她终于找到了自己心中的盖世英雄。

    在她人生的至暗时刻，她的英雄出现了！

    三重境秒杀四重境巅峰，挡住六重境一击！

    放盐整个神州，也是找不出第二个来！

    这种男人不就是她心中的完美伴侣吗？

    再说，自己的本体又被对方看了，她也是个守旧的人，自然是想跟随了对方了。

    “可是我有妻子了。”秦恒摇头。

    “没事，三妻四妾，正常。”

    “我有六个妻子。”

    燕无双……

    “没事，这更加证明你的强大。”

    “但我跟你没有感情啊。”

    “感情可以慢慢培养，总之，你不能丢下我不管。”

    燕无双似乎铁了心要跟着秦恒了，这令秦恒无语。

    “好吧，随你便，我有事要去趟北极圣地。

    你呢？”

    被这妞说得没脾气的秦恒，懒得再争辩。

    反正她认定他，是她的事。

    上不上？

    是自己的事……

    脑海里还有六个老婆在看着呢，自己贸然答应，这不得伤了这些人的心啊。

    再说，自己确实跟对方没有什么感情基础。

    “我？刚才冰山邪尊的话，你没听到吗？他不会放过我们。

    我们现在只有进入北极圣地才会安全。

    有吧，快跟我来。”

    说到冰山邪尊，燕无双不自然的四处张望了一下。

    赶紧辨别方向，朝北极圣地飞去。

    有个人带路，秦恒自然高兴。

    否则，这里冰天雪地，方向难辨，他根本不知道该往哪个方向走。

    乱飞一气的话，指不定要浪费多长时间。

    说来，系统也是有点坑爹。

    就不能一步到胃传送到北极圣地？

    若不是遇到燕无双，有他头痛了……

    一路上，燕无双似乎打开了心扉，叽叽喳喳的跟秦恒说了许多东西。

    原来，燕无双的师傅大限快到了，她想来这万年雪山寻找传说中的万年雪莲。

    给师傅续命。

    谁知道，万年雪莲没找到，却遇见了扎根在万年雪山中的极乐门中人。

    极乐门，是北极圣地中的一个邪派，臭名远扬，被北极圣地中的修士们追杀进了万年雪山。

    于是，这万年雪山便成了他们藏污纳垢的据点。

    经常在这里打劫过路的修士和武者们。

    这次，若不是遇上秦恒，燕无双也会凶多吉少。

    “你去北极圣地干嘛？”说完了自己，燕无双好奇问道。

    秦恒随口回道:“没事去逛逛。”

    “你，可真闲。以后没事，别来这边了，否则遇到冰山邪尊就遭了。”

    燕无双根本不相信眼前的男人是来随便逛逛的。

    万年雪山，生命禁区，没事跑这里干啥？

    两人说着话，很快遇上了一波冰川怪物。

    这些冰川怪物浑身雪白，长满了浓密的白色毛发，看着上空中一闪而过的两人，全都露出惧色，四处奔逃。

    显然，这些怪兽都有着一定的智慧……

    渐渐地，眼前的冰山在逐渐的减少。

    大地，河流，花草树木都在慢慢浮现……

    越来越多……

    直到地面上再也看不见任何冰雪，而不知不觉中，温度也上升了下来。

    寒风刺骨不见了！

    取而代之的竟然是花红柳绿，春意盎然……

    秦恒回头望去，远处依然能够看到茫茫冰川……

    而眼前却春暖花开，两个世界，隔得并不远。

    却是天差地别！

    “这就出来了？这里就是北极圣地？”秦恒不敢相信的问道。

    燕无双点头，“嗯。传说北极圣地之前比万年雪山更加寒冷。

    但这里出现一座深渊之门后，天地元气充盈，令这片冰冷世界完全改变了。

    但不知为何，万年雪山依然保持着。”

    两人说着话，开始朝更深处极速飞去……

    轰隆……

    就在二人飞出万年雪山不久后，一道愤怒人影眨眼间出现在了秦恒刚才战斗的地方。

    强大的空气摩擦，令周围的空间都在震动。

    四处看了看后，轰隆一声，他直往北极圣地方向追赶。

    但到达北极圣地边缘时，他又犹豫了。

    “燕无双，燕国……

    杀我孙儿，老夫就在这等着，看你们怎么回去？”

    ……

    秦恒并不知道里面还有个老头在等他。

    就算知道也不在意，他又不是靠飞回去。

    就算是现在，他也嫌弃燕无双慢。

    此前，燕无双拼命瞬移，现在不用拼命，速度就慢了很多。

    毕竟，那种玩命瞬移，很伤身体。

    北极圣地又大得很，前往最近的城市，照这样飞行，还不知道要多久。

    “最近的大城在哪个方向？多远？”

    “五万里地有座雪山城。”

    五万里地？

    这个距离，对于前世的秦恒来说，绝对是个恐怖的数值，都能从地球一端到另外一端了。

    但现在，也就是一瞬间的事。

    “走。”

    秦恒抓住燕无双的手，心中衡量了一下距离后，咻的一声消失了。

    下一瞬，出现在了一座巨大城池的外面。

    “这，这是雪山城？！！

    你，你，你，好快啊！”

    看着远处的雪山城，燕无双目瞪口呆，彻底傻眼。

    从刚才的地方到雪山城可是有五万里之遥啊。

    这一瞬间就到了！

    她三重境的实力，最大瞬移距离，也就上千里。

    莫非他真正的实力已经达到了神鬼莫测的地步？

    这个男人，太强了！

    自己又被他看过了，那就得好好抓住了。

    这一瞬间，燕无双知道自己想做什么了。

    眼前的男人强大到了一种她根本说不出来的境界，若自己不好好抓住，那也太傻了……

    于是，她换了个自以为最迷人的笑容:“郎君，我们……额……”

    燕无双话没说完，就被秦恒伸手从后面打晕了。

    是的，她被秦恒打晕过去了。

    理由很简单，她在这里太碍事了，不适合秦恒单独行动。

    毕竟，接下来，秦恒可是要快速逛遍整个北极圣地的。

    自己带着燕无双根本就不方便。

    咻！

    下一刻，秦恒回到了日月阁中！

    有传送戒指就是特么方便。

    明月把燕无双交给了有容他们照看，随后，秦恒跟六个老婆隐身咻的一声再次出现在了雪山城外面的上空中。

    从空中往下看去，整个雪山城巨大无比，一眼望不到头。

    秦恒往天空飞去，一直到了极高之处，这才能俯视全城。

    整座雪山城有多大呢？

    非要做个比较的话，比秦恒前世所在的国都，大了起码二十倍以上。

    这还是北极圣地中的小城！

    真的无法想象，大城得多大？

    圣地又是多大？

    “哇，夫君，这边的天地元气，果然比我们那边浓烈多了！

    起码高了好几倍！”

    明月惊讶道。

    “哈哈，月姐，这还是在边缘，估计越往里，越浓烈。”春菊笑道。

    “走，下去看看。”

    秦恒咻的一声出现在了城池近空，小心翼翼的感受了一下。

    这里，果然有一层淡淡的光幕，但却没有阻止外人进入的能力。

    看来，有阵法，但是没启动。

    到了近处，往下看去，下面各种古风房子林立其中，街道纵横交错。

    街道两边花团锦簇，无数鲜花盛开……

    人流如织……

    跟风月城不同的是，这里武者仙人很常见。

    空中不断有人在飞行，穿梭来去。

    更有许多人骑着五花八门的飞行兽在空中飞来飞去……

    秦恒就这么站了一会，已经有四五个仙人从他身边不远处飞过。

    仙家圣地！

    一个词很自然的出现在了秦恒脑海中……

    当然，下方街道的凡人更多……

    满大街，有一大半都是凡人，还有普通武者等……

    “这里就是北极圣地啊，果然，比我们那边强多了。”明月感叹。

    春菊:“是啊，我都看见好几个仙人了，看，又有一个飞过了。”

    “走，下去逛逛。”

    咻的一声，秦恒出现在了离城门比较远的地方。

    用游戏地图查探了一下，周围没人，这才将众女召唤了出来。

    “啊，哈哈，还是外边的空气清新，在里边总有一种闷闷的感觉。”

    “是啊，还是外面好。”

    众女出来，舒展了一下身体，东看西看，打量着这个新世界。

    刷，秦恒一挥手，将大黑鸟召唤了过来。

    刚才，他已经看到，有不少的人骑着的都是深渊怪兽。

    所以，现在召唤大黑鸟出来，并没有什么问题。

    不骑个飞的，靠着春菊等人飞行，还不够累人的。

    众人上了秦恒的大黑鸟，朝城里飞去。

    城门口并没有人看守。

    里面大佬一堆，根本不需要。

    “别随意用精神力查探别人。”秦恒叮嘱众女。

    飞进城中，不少人看到后，都是匆匆一瞥。

    谁也不会留意他们……

    主要是在这个地方，这种一男带多女的组合太多了。

    不过，有心人还是注意到了他们的坐骑是二品的魔兽。

    纷纷露出羡慕之色。

    即便在这圣地的城中，能骑着堪比仙人的飞行兽，那也不是一般人。

    进入城中后，众女看到自己喜欢的店铺，就会下去逛逛，不喜欢的就骑着大黑鸟瞎逛……

    秦恒虽然心系修炼，可好不容易带着众女出来玩一趟，也只好跟着。

    可城里太大了，想找到自己喜欢的商铺实在困难。

    好在秦恒他们很快发现了有人卖地图的。

    花了一颗元气石买下几张地图后，果然，众人找起地方来，就容易多了。

    整个城市虽然大，但大黑鸟速度惊人，从一头飞到另外一头，也不需要多长时间。

    众人有目的的选择，逛街起来就快了。

    众女逛的就是服装店，首饰店……

    逛了几十家店，买了一些东西后，众女便不再逛下去。

    她们也知道秦恒时间紧张，不能一直陪她们玩下去。

    毕竟后面还有许多城市……

    咻！

    飞出城市，隐身，跟众女合体。

    秦恒打开了北极圣地大地图。

    有地图，果然方便多了。

    传送戒指往那个方向瞬移就是了……

    刷刷几下就到了……

    每到一个地方，众人转转，又奔赴下一站……

    两个小时后……

    秦恒带着众女终于来到了最后一站，北极圣地的中心。

    北极圣城！

    这城又比雪山城大了几倍。

    天地元气更加浓郁。

    而到了这里，那大黑鸟都不敢进城。

    众人只好自己飞行进入。

    一路上，随处可见飞行的仙人，五重天，六重天的都时不时能见到……

    到了这里，许多地方都有着各种阵法笼罩，秦恒也不好用精神力去查探。

    只是远远看一眼就走……

    而众人到了整座城市的中心时，发现这是一座高耸入云的尖塔。

    整个塔都被淡淡的光芒笼罩……

    有个三重天的仙人拦下了他们。

    “来人止步，前方是深渊之门，想前往的话，这边交钱。”

    交钱？

    秦恒一愣，没说什么。

    根据对方的指点，众人转了一个弯，看到了入口。

    入口很大，无数仙人进进出出……

    秦恒等人自然不会去，看了几眼后，就走了。

    神州都有深渊之门，他又怎么可能去这里的。

    离开中心塔，周围到处都是光芒笼罩的庭院，庄园，众人也不敢乱逛。

    最后找了一间酒楼，上去吃了一顿这里的美食。

    至于钱的问题，秦恒刚刚击杀了那个邪修，他储物戒指里的元气石可不少。

    所以，根本不用担心……

    酒足饭饱，秦恒带着众女出了城，咻的一声返回了日月阁中……

    这趟北极之旅，除了在雪山禁地出了点意外，就没再出别的事，还不错。

    秦恒一开始，还以为那边凶险得很，但各大城市里，看起来都很祥和。

    或许在外面比较危险……

    但他赶路基本就是隐身加传送，哪里能遇到什么危险？

    总之，这趟旅程完美结束，但还有个小麻烦。

    那就是燕无双！

    这妞此时就坐在日月阁中等他……

    “请开始你的解释。”

    见秦恒等人回来，燕无双一脸幽怨的说道。

    自己刚想开启一段感情，结果这个木头竟然把自己打晕了。

    一直睡到刚才没多久才醒了过来，说没有怨言，那是不可能的。

    她都不知道自己几时被送回来的，原本还想在圣地看看，给师傅买点续命的灵药呢，结果都泡汤了。

    更令她心塞的是，这个男人显然看不上她，否则也不会如此对她。

    “额，我就是带着你不方便，这不是回来了嘛。

    好了，你可以回去了。”秦恒挥挥手，他想进入游戏打怪修炼了。

    在雪山禁地得罪了冰山邪尊，不努力点，说不定会翻车。

    “回去？我怎么回去？我师傅大限快到了，我没有给她找到灵药，也没有在圣地买到。

    我要重新去趟圣地。”

    燕无双幽怨的转身，朝外走去。

    “站住。冰山邪尊在那边，你要去送死吗？”秦恒有点蛋痛的叫住了她。

    “我又不是你的什么人，生死与你何干？”

    “给，这个可能对你的师傅有用。我在其他圣地买的。”

    秦恒说着，拿了二十瓶疗伤药出来，递给了燕无双。

    “啊，是神水？！”

    这神水燕无双记得，她的毒和伤势就是这东西治疗好的。

    “太贵重了，这……”

    “别啰嗦了，快回去吧。”

    秦恒挥挥手，自己上楼去了。

    “谢谢。”

    燕无双朝秦恒一拜，转头出了大门，极速破空而去。

    秦恒躺在了床上，准备进入游戏。

    这趟北极圣地之行，虽然花了半天时间，但对于他来说，意义重大。

    他逛遍了整个北极圣地大大小小的城镇，只要其中一处城镇不灭，他就能复活。

    这对于他来说，是极为重要的。

    ……

    重新进入游戏！

    刚一上线，众人惊讶的声音就响了起来……

    星夜的伤感:“哈哈，浪子老大，你们怎么半天没上来？

    我们都以为你们又要失踪一个月呢。”

    木屋古钟:“靠端木老大，你们怎么就上来了呢？

    太快了吧？”

    27不惑:“我日！好歹坚持个十天半个月再上来啊！

    我的一百亿金币！”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，输了的都付账付账！不许赖！”

    ……

    秦恒……

    得了，不用说，这帮家伙又在猜测他们几天上线了……

    “你们在哪呢？”

    “还能在哪？来十八线牛魔七！正打牛魔王。

    你们不来，我们打得太慢了……”

    说笑中，咻的一声，秦恒换到了十八线，再咻的一声，传送到了牛魔七，跟众人合力击杀牛魔王。

    两个小时后……

    叮铃一声脆响，巨大的牛魔王再次倒下。

    这次秦恒抢到了一把怒斩，一件天师长袍，还有一个圣战手镯。

    打开包裹瞄了一眼，原本有点麻木的秦恒瞬间眼睛大亮。

    靠！

    终于出了一把好武器啊！

    打了这么多天了，真不容易。

    怒斩:

    攻击12/33，准确加6，幸运加2，攻速加2，强度加1，重量85，持久力30/35……

    这怒斩，牛逼了！

    基础攻击加了7点，准确加了3点，还多了两点幸运，一点强度，还有两点攻速！

    这些属性中，当然，最重要的就是攻速！

    没有意外的话，这绝对是全服目前唯一一把攻速加2的怒斩了。

    兴奋的秦恒当场就给端木黯然换了上去，再查看了另外几件装备。

    光环天师长袍，超极品攻速2的圣战手镯。

    都不错。

    木水平:“怒斩什么属性的？”

    天涯小浪人:“对啊，啥属性的？”

    众人捡完东西后，再次围住了端木黯然。

    “嘿嘿，自己看。”

    无敌最俊朗888:“卧槽，攻速加2的超极品，牛掰！终于出了啊！”

    起名困难户:“草！这次淘汰下来的怒斩该归我了吧？”

    神话帝王:“别，我也想要！”

    ……

    最终，端木黯然淘汰下来的武器归了起名困难户。

    ……

    众人继续刷怪……

    一个小时后，突然，行会里的金牌商人说话了。

    “一线土城，有普通玩家，在卖复活戒指，你们谁要？”

    观海:“什么？有人在卖复活戒指？真的假的？”

    结扎手术师:“复活戒指都有人卖，假的吧？”

    金牌商人:“真的，我看过了，但他开价要50亿华币！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我去，疯了吧？谁啊？”

    清月夜孤独醉:“嘿嘿，不好意思，是我。”

    27不惑:“卧槽！兄弟，你在哪打的？”

    老虎机吐起点币:“我日，牛逼啊！什么怪爆的？”

    “哈哈，未知暗殿的邪恶蜈蚣爆的！我和老婆打了半天，才把它给打死。”

    清月夜孤独醉的声音带着激动。

    这一个复活戒指，直接让他大翻身啊！

    海阔凭鱼跃89:“卧槽啊！邪恶蜈蚣爆复活？我打了没有一千个，也有八百个了！

    它丫的怎么不爆！”

    随风小狂:“嘿嘿，肯定是人品问题了。”

    “草，你人品好，你怎么不爆？”

    “我没去打。”

    天涯浪子:“复活戒指还在吗？你们没人要的话，我要了。”

    “浪子老大，不好意思，刚刚有个人出八十亿买走了。”

    清月夜孤独醉有点忐忑的说道，但声音中，又有着无限激动。

    慕容星阑:“什么？哪个鸟人会多花三十亿买走？”

    “对啊，谁那么傻？”

    众人不敢相信。

    “是江系雷老虎，我本来不想卖他，可他五亿五亿的加价，我扛不住啊……”

    《跪求月票！

    年底了，存稿子过年，每天的更新维持在六千字吧。

    要不，过年没时间写了，抱歉。》

