    “苏兄，咱们也别为难人家小姑娘，要不，我们上去玩玩？”苏平看向苏平，饶有兴趣地道。

    其他人也都爱看你想他们二人，目光落在苏平身上。

    对许阳，他们都已经熟悉，但对苏平却很陌生，虽然副会长说苏平如何如何，但毕竟没亲眼所见，不知道究竟怎样。

    “我都行。”苏平点头，觉得这样也不错，简单直接。

    见苏平答应，许阳一笑，当即起身上台。

    “苏兄弟，加油！”

    胡九通给苏平鼓劲道。

    其他人都是眼神微妙，颇感兴趣地看着苏平。

    副会长看了眼许阳，知道他想借机试探下苏平，只是，苏平先前测验时的表现，他亲眼所见，此刻不禁替许阳暗暗默哀，要是苏平再搞出一头进化的妖兽，那这场兽斗，就是彻底的碾压了！

    随着许阳和苏平上台，全场顿时响起欢呼声。

    而苏平的身份，是以顶尖培育师上台，这让全场观众，都是惊愕。

    台下的林枫等人，以及纪氏爷孙，都有些傻眼，没想到苏平不是凭关系坐在那里的，而是凭自身的顶尖培育师身份！

    就他？

    林枫等人都有些懵。

    先前不是说大师么，怎么转眼间，就成顶尖了？！

    而且就算是大师，他们都觉得够呛，现在简直是现实魔幻……

    “顶尖培育师……”

    纪秋雨呆愣住，怀疑自己听错了。

    坐在他旁边的纪展堂也是有些懵，先前看苏平一拳轰杀封号级，本以为是顶尖封号，但没想到，居然是顶尖培育师！

    有这么暴力的培育师么？

    ……

    台上。

    苏平和许阳站到赛场两边，开始各自挑选妖兽。

    很快，许阳率先选好，苏平也随便挑选了一只，正好是钟灵潼先前参赛的同一只种类，七阶铁甲冰镰兽。

    这是陆地型的水系妖兽，是七阶中较为强悍的水系元素宠，既擅长防守，又有不俗的攻击能力。

    看到苏平挑选的妖兽，是跟自己的一样，站到赛场旁边的钟灵潼有些惊讶，明眸中也露出好奇之色。

    而另一边，许阳挑选的是同阶霸主，龙系宠兽。

    七阶烈焰火灵龙！

    火系的七阶龙兽，号称是诞生于烈焰当中的火之精灵，对同阶的火系元素宠，有绝对的压制能力，自身的火焰抗性极高。

    而对水系妖兽，更加克制，只有雷系，恶魔系等少数同阶战宠，能够与之匹敌。

    “这……他居然挑选水系妖兽，这不是送分么？”

    “他不知道许阳是什么培育流派么，号称炎王，火系宠兽的培育专家，好吧，这下没看头了……”

    “也难说，听副会长说，他先前抬手间就让七阶妖兽进化，要是现在，他让那铁甲冰镰兽进化的话，也许能翻盘！”

    听到这话，众人都看了眼副会长。

    副会长也没料到双方在选宠上面，就出现如此大的悬殊。

    不过想到苏平刚来，对许阳一无所知，他心中也只能苦笑，换做其他的老家伙，必然不会挑选水系跟炎系妖兽，而是会选恶魔宠，或是雷宠，岩宠等，进行克制。

    怪就怪，他没事先提醒下苏平。

    “只能靠进化了，不过，雷系培育法对水系妖兽，好像效果不大……”副会长心中暗道，开始替苏平有些担心起来。

    对苏平选择的铁甲冰镰兽，众人都不太看好，不过也能理解苏平的选择，多半是收徒心切，想要给那位钟灵潼露展现一下，只可惜，现在适得其反，只怕没有惊艳到别人，反而有可能惊吓到别人。

    虽然斗兽还没开始，但结果，众人却已经能预见了。

    唯一的期待点，就是副会长说的，苏平能让七阶妖兽，轻易进化。

    台上。

    在二人挑选完妖兽后，很快，有专门的负责人将妖兽运送过来。

    当两只妖兽进入赛场，浓重的妖兽气息散发出来，两只妖兽都进入到苏平和许阳各自的培育结界中。

    “镇！”

    许阳微微抬手，一道柔和的暗红色星力，从他掌心倾斜而出，触摸在烈焰火灵龙的脑袋上，这烈焰火灵龙眼中的狂暴，登时消散，一双龙目变得清澈，在许阳轻言细语的诉说下，老老实实地蹲在了地上。

    看见许阳抬手间驯服这头性情暴虐的七阶龙兽，观众们有些骚动，虽然先前见过其他顶尖培育师出手，也是如此强势，但每次看到，都忍不住激动。

    在驯服之后，许阳便开始进行培育，此刻他全神贯注，将心思投入到面前的烈焰火灵龙身上，没心思去注意其他。

    而另一边，苏平望着进入结界内的铁甲冰镰兽，也没耽搁，稍微释放出一丝金乌神魔体的气息，顿时间，铁甲冰镰兽刚准备发出的低吼，陡然咔在喉咙里，两颗冰白色的眼珠，微微颤动，惊恐地瞪着苏平。

    苏平传出一道意念，让它坐下。

    铁甲冰镰兽像傀儡般，身体不由自主地遵守苏平的话，乖乖坐在了地上。

    苏平直接走了过去，身上没施展星盾防护，直接伸手在铁甲冰镰兽身上摸索起来。

    看到苏平面前的铁甲冰镰兽，也莫名其妙就被驯服，众人这才相信，这看似少年模样的人，真的是一位顶尖培育师！

    圣光基地市，又出了一位顶尖！

    这绝对是大新闻！

    铁甲冰镰兽此刻丝毫不见凶恶，表现得十分乖巧，任由苏平在它的利爪上触摸。

    这一次，苏平没打算传雷道感悟给这铁甲冰镰兽，而是打算试试自己刚得到的开灵图鉴，以及力量增幅培育。

    开灵图鉴是低等神速图鉴，能够启迪出低等神速天赋。

    苏平先是用力量增幅，将这铁甲冰镰兽的两条冰镰强化，使其力量翻倍，随后便开始进行开灵培育。

    他身体一晃，来到了铁甲冰镰兽的脑袋前，脚掌离地六七米，这铁甲冰镰兽虽然是坐着，但块头巨大，站起来有十米多。

    看到苏平凌空而立，现场观众再次发出惊呼，这是封号级的手段。

    很快，没人敢再轻视这少年模样的培育师，要知道，除了一些老牌顶尖培育师，依靠丰富的资源硬堆到了封号级之外，其他的一些新晋的顶尖培育师，都还只有八阶修为，单是这一点，苏平便在顶尖培育师中，属于资历较深的。

    “他准备做什么？”

    “强化技能？”

    胡九通等人，都有些看不太懂苏平的动作。

    这种培育手法，的确如副会长所说，不是他们正统路子，从未见过。

    “开灵！”

    苏平微微闭眼，心中默念一声，在他脑海中的开灵图鉴，蓦然间化作一道灵光，顺着他的手掌印入到这铁甲冰镰兽的额头中。

    下一刻，这铁甲冰镰兽身体一颤，似乎承受了极大的冲击力。

    没多久，其身体上缓缓浮现出朦胧的银色光芒。

    这光芒极其圣洁，不像是星力，轻轻附着在铁甲冰镰兽的表面。

    “这是……”

    副会长看得愣住，忽然感觉这一幕，有些似曾相识，但一时却又想不起来。

    他眉头紧皱着，脑海中飞速思索，忽然，从他脑海里跳出两个字，将他吓得一跳。

    圣灵！

    他瞳孔微微缩了缩，圣灵培育师？

    在几十年前，他曾代表培育师总部，前往其他大洲做培育交流，有幸见到过其他大洲的圣灵培育师出手，给一头妖兽启灵，激发妖兽灵性。

    当时的场面，就跟这个极其相似，只是……

    眼前的苏平，会是圣灵培育师？

    副会长摇了摇头，感觉自己有些魔怔了。

    怎么可能。

    圣灵培育师，全球一共就两位，比传奇数量还少得多！

    为什么这么少？

    他也是成为顶尖培育师后才知晓，成为圣灵培育师，就必须得具备传奇级的修为！

    这是圣灵培育师的门槛之一！

    成为传奇是何等艰难，更别说，在钻研培育术的同时，还得将修为提升到传奇，这难得让人绝望！

    正因如此，很多顶尖培育师，都已经断了这念想，只想培育出后一代，将这种自身无能为力的事，交给下一代去办。

    岁月掏空了他们，已经没有这份冲劲和热情了。

    而眼前的苏平，副会长可以肯定，他绝不是传奇，亚陆区的两位传奇，他都见过，那峰塔里的传奇，他也见过，包括一些没有暴露出来的隐秘传奇，他也有所耳闻，但苏平并不在他们当中。

    “这种野路子，不知道是什么手法。”副会长目光微微闪动。

    没多久，铁甲冰镰兽身上的白光渐渐收敛，在收敛的时刻，似乎化作白色的刻纹，烙在其身体表面，然后渗透到血肉中淡去，消散。

    苏平松开了手，打量着眼前这只铁甲冰镰兽。

    他感觉开灵很顺利，已经成功了。

    铁甲冰镰兽也睁开眼，跟悬浮在它脑袋前的苏平对视上，眼中闪过一抹较为清澈的光芒，像是多了几分灵性。

    这时，主持人提醒，半小时的培育时间，已经结束。

    苏平回过神来，看了一眼另一边的许阳。

    这时，许阳也看向苏平，他也刚好收手，培育完成，对苏平微微一笑。

