    外域少年的盘算打的很好。

    只可惜，南宫昊却瞬间化为混沌，躲避开来。

    下一刻，他出现在了外域少年的身后，毫无征兆的踢出一脚。

    砰！

    这几乎超越光速的一脚，让外域少年受创喷血。

    虽然这一下受伤不轻，但外域少年还是强行转身，张嘴爆发出一股可怕的吸力。

    吞天兽！

    顾名思义，自然是能吞食天地。

    没等南宫昊反应过来，这吞天兽就将他吞噬。

    但并不是吞噬到了肚子里，而是到了一片诡异的空间中。

    显然，这是体内世界。

    南宫昊并不慌乱，站在那一动不动。

    而吞天兽的身后，已经再度出现了一尊南宫昊。

    “我判处你，有罪！”南宫昊以手持地藏本愿刀所化的千秋轮回笔，点指吞天兽。

    “轮回大道？可惜，我有镜像，就等你使用这大道呢！”外域少年狂笑一声。

    他就等着复制这大道之力呢，想要掠夺。

    但让他没想到的是，吞天兽的身体忽然就不动了，并且飞速的开始消逝。

    是轮回大道的力量，在强制抹杀吞天兽！

    外域少年惊怒，立刻复制轮回大道：“回来！”

    轮回不息，刚刚消失的吞天兽再度出现。

    但刚刚被它吞下去的南宫昊，已经再度出现了。

    两尊南宫昊一个使用轮回大道纠缠，一个使用献祭大道猛攻。

    随后，第三个南宫昊出现，砸下上百种大道。

    第四个南宫昊也出现，手持玉皇印砸下来。

    无数的攻击，瞬间淹没了外域少年。

    那少年终究还是扛不住了，丢出一枚禁器，咬牙喝道：“爆！”

    “吞天兽！”南宫昊低喝一声。

    原来刚才吞天兽在轮回大道纠缠的时候。

    南宫昊就在悄悄的复制。

    如今复制成型，吞天兽直接吞了那想要自爆的禁器，然后投入无间地狱。

    轰轰轰！

    无边恐怖的爆炸出现，几个南宫昊逃走。

    外域少年也逃走。

    南宫昊的难缠超乎他的想象，他虽然拥有诸多优势，但却已经不是南宫昊的对手。

    反正轮回大道已经到手，该逃走了。

    南宫昊冷笑一声，现在才想走？

    来不及了！

    只见周遭天地忽然浮现出一个巨大的阵法。

    那阵法将此方天地单独隔绝。

    外域少年强行要轰开一条通道。

    “别浪费力气了，入轮回吧。”南宫昊召唤出轮回大道，直接将外域少年笼罩其中。

    外域少年不得已，只能调动力量抵抗。

    他也施展轮回大道。

    但终究一个人，面对南宫昊几个复制体，独木难支。

    伴随着一次狠辣的攻击。

    外域少年被轰进了轮回之中，彻底落败。

    “你确实很强，希望将来我的真身能和你一战！”外域少年的笑声传来。

    他要死了，但也只是分身。

    所以并不害怕。

    南宫昊见到这分身陷入轮回，平静道：“入畜生道，断前生！”

    与此同时，无尽距离之外。

    某个比广元天域庞大百倍的天域世界。

    这片世界的一座恢弘高山之上。

    某个正在盘坐的少年，忽然喷出一口血，惊了旁边的护法长老。

    两个护法惊声道：“怎么回事，你不是去抢轮回宫道统吗，怎么受伤了？”

    少年摇头：“没事，你们先出去吧。”

    两个护法毕竟是长老，年龄和职位都在少年之上。

    他们听到少年命令的语气，有些不满。

    可少年却抬头目光凌厉的盯着他们：“退下！”

    两个长老只能憋屈的离开。

    而等他们走了。

    少年这才把手从袖子里伸出来。

    他的手，已经变成了猪蹄子。

    滑稽又可笑。

    少年脸上带着愤怒之色：“我的分身到底在里面遭遇了什么？为什么记忆全消，连本尊也受到连累，受创变猪？”

    “是有某个强敌吗？”

    “看来要我的本尊去走一趟了！”

    少年咬牙切齿，发誓要报此仇。

    ……

    南宫昊还在无间地狱入口。

    他瞥了一眼下方，感受到无数可怕的力量缭绕其中。

    终究还是没有下去。

    无间地狱，一入其中，便是永不超生！

    那里面有很多被囚禁的强者，甚至隐隐还有魔域的气息。

    南宫昊如今还没得到轮回宫的传承，不愿意去作死。

    他还是先往上走去。

    在第十三层地狱，他遇到了雪晚晚等人。

    “人已经解决了，不过那是个不肯吃亏的家伙，他的本体应该正在赶过来。”南宫昊解释道。

    “那你打算如何？”雪晚晚挑眉。

    “我去风暴眼等着他。”南宫昊脸上带着淡然的笑容。

    几人都默然无语。

    “你们继续闯吧，这里应该还有别的地方，我去看看。”南宫昊大步离开。

    十殿阎罗。

    他闯过两个殿了。

    另外几个殿，其实也大同小异。

    他就懒得去看了。

    这次真正的目的，是酆都城。

    这里又叫枉死城。

    那些阳寿未尽，却已死亡的魂灵，因为各种各样的原因不能还魂，就要在酆都城中等待，耗费掉自己所有的生命。

    当然，这只是传说。

    轮回宫中的酆都城，乃是这里的核心之地。

    当初轮回宫的宫主和其他强者，就都居于此地。

    南宫昊离开十殿之后，就开始寻找酆都城的踪影。

    他本以为就在十殿往前一些，可却发现根本没有。

    经过十殿，往前走了老远的距离，南宫昊只看到了一片幽冥血海。

    再没有其他的地方了。

    这就奇怪了，没有酆都城，轮回宫的那些强者都住在哪？

    南宫昊想了想，还是回到了奈何桥上。

    孟婆见到他回来了，平静道：“你在找酆都？”

    “是啊，搬哪去了？”南宫昊毫不遮掩自己的目的。

    “看到那片幽冥血海了吗，就在海底。”

    “不过那里面，活人进去，骨肉皮都会被腐蚀掉。”

    孟婆淡淡道。

    南宫昊挑眉：“有轮回大道也不行？”

    “不行。”孟婆摇头。

    “这就见鬼了，难道轮回宫曾经全都是鬼魂当家不成？”南宫昊无语。

    孟婆脸上充满了感慨：“自然不是，当年大战之后，轮回宫众强者自知无法无法战胜，为了保存道统，就将酆都城封印在幽冥血海之下，静候有缘者。”

