    “喵！！卡拉，不要拔出这把仙剑！！”

    “呀！！怎么会着钢铁与火焰！！”

    轰！！！！

    就在一屋子吸血鬼猪长老鼓舞之下，卡拉一脸自信地拔出了封印在剑鞘里的野火流金。

    当野火流金刚刚拔出剑鞘，这把被封印的仙剑，顿时冒出了愤怒的剑鸣，同时那乌黑的剑身上，也轰然炸起了熊熊的光焰！

    瞧着这把冒着烈火的长剑，卡拉吓得发出了一声尖叫。

    屋屋中的其他吸血鬼长老，也是惊恐的慌乱躲闪，因为在对付吸血鬼的禁制中，有一道来自白魔法的巫术，就是给吸血鬼猎人准备。

    在中世纪的时候，欧洲的吸血鬼死在这道白魔法之下的数以万千，随着人们口口流传，这能够斩杀吸血鬼的魔法，就叫做钢铁与火焰！

    如今看到一把冒着熊熊火焰的仙剑，卡拉等人怎么能不惧怕？

    看到手中的野火流金，吸血鬼长老中有人大声尖叫：“卡拉，丢掉它，快丢掉它！这把剑能要了我们的命，原来卡罗伊是要用它来对付我们的！”

    先前一脸气愤，此时颇为狼狈躲在沙发后面的索玛先生，正一脸大声的怪叫着。

    看到索玛等人瑟瑟发抖的模样，卡拉也是吓得连忙将野火流金丢在地上。

    她却不知道野火流金可是有生命的妖剑，先前无辜被封印，野火流金本就火气很大，如今眼看终于有人解开了它的封印，野火流金当下二话不说，贴着地面腾空飞起，挥舞着带有熊熊火焰的剑锋，就向着面前慌乱的卡拉劈斩的过去！

    “血巫术，黑紫藤封印，喵！”

    轰！！！

    就在带着熊熊烈焰的野火流金，眼看要劈砍在卡拉头顶的时候，地上表情凶狠的黑猫，猛然张开嘴巴，吐出了一条黑色的藤蔓，瞬间包裹裹住了野火流金！

    在这古怪藤蔓的包裹下，野火流金猛然全身震动。

    它先前劈砍虽然不成，却发出了一道半月形的火焰光刃。

    这半月形的火焰光刃，穿透了黑色的藤蔓，呼啸着向着卡拉击去。

    卡拉嘴里一声惊呼，猛然探出右手，竟是一道血光闪烁，轰的一声将面前遮到半月形的火焰光刃，从屋顶上方弹飞了出去！

    “好恐怖的仙剑呀，竟然还会主动攻击？”

    卡拉一脸惊讶地抬头看着屋顶上破碎的洞口，美丽的蓝色大眼睛里，有些气愤地盯住了被黑紫色藤蔓紧紧包裹的野火流金。

    不等野火流金挣脱卡菲尔的封印，卡拉一声冷笑，双手再次血光飞舞，竟是在空中写出了一个奇特的血色符文。

    这是吸血鬼一族独有的血文字，追溯起来，可能比人类的文字都要估了。

    这个血色的符文出现之后，卡拉猛然抓着这个血色的符文向着黑子藤蔓中的野火流金拍去。

    只见偌大的房间中传来了一声闷响，那个拍打在黑紫色藤蔓上的血色符文，竟瞬间化作无数道血液，再次将黑紫色藤蔓中的野火流金包裹，随后不等野火流金再挣扎，卡拉双手再结印，竟是两只手变得如同钻石般晶莹剔透，一把抓住震颤的野火流金，猛然插进了它的剑鞘里！

    “血巫术，凝血封印！”

    轰！！！

    在卡拉的叫声下，随着野火流金插入剑鞘，而纠缠在剑鞘上的那些鲜血与黑色的藤蔓，瞬间化作了一黑一红两个魔法印记，再一次将野火流金封印在了剑鞘里。

    只不过与先前的封印不同，卡拉与卡菲尔同时使用的封印，明显不如先前卡菲尔所用的那两个魔法印记。

    如今野火流金虽然被封印在了剑鞘里，却仍是剧烈的在空中抖动，看起来就像是一个活物，既凶猛又危险！

    “真是一把凶剑，沈天这个小子，是怎么得到的如此仙器？”

    看着虽然被下了两重封印，却依然剧烈挣扎的野火流金，吸血鬼一族的族长卡拉公主眼里露出了浓浓的惊讶。

    这时只见它身旁的黑猫口中禁止吐出一团黑雾，这黑雾缓缓化成人形，随后再看地上的黑猫，竟已经僵硬地成为了一具尸体！

    “姐姐，我都说了，不要拔出这把凶剑，卡罗伊给我的封印，是他们狼人一族藏匿了千年的上古禁术，如今没有卡罗伊的封印，我们如何控制这把剑？”

    浓浓的黑雾在卡拉面前化作了一个女人的身影，竟是和她长得十分相似，一脸郁闷的对她说着。

    瞧着显露了真身的卡菲尔，卡拉一脸不屑。

    她偷眼瞧了一下地上的黑猫的尸体，嘴里小声嘀咕了一句真恶心，随后对着卡菲尔说道：“妹妹，你这个喜欢鬼上身的家伙怎么能理解姐姐的心意？这把剑对于我吸血鬼一族来说，简直就是大凶器，我们绝不能将这把剑交给卡罗伊，不然父王和母后的事情又会发生在我们的身上，卡罗伊有了这把剑，他一定会奴役我们吸血鬼一族！”

    “可是……可是他毕竟是我们的哥哥，难道他真的忍心对你我下手？”

    卡菲尔有些不服气，皱着眉头对卡拉说着。

    “哥哥？哈哈！”卡拉听了卡菲尔的话，竟是放声大笑，“卡菲尔，你也活了3000年了，怎么还会如此天真？在吸血鬼与狼人的世界里，你觉得有亲情吗？能把我们牵连在一起的，除了种族血脉之外，剩下的纯粹是利益！”

    卡拉说完，突然目光炯炯的看向窗外。

    此时卡菲尔还要说些什么，她突然也发现了窗外好像有什么东西正在靠近，于是与屋中的吸血族长老们，全都顺着卡拉的目光，同样向着窗外看去！

    “族长，不好了，那个沈天好厉害，他追过来了！”

    就在众人聚拢着目光，顺着窗外看了片刻之后，突然只见一个身穿血色长袍的女人身影，轰的一声撞破了玻璃，狼狈地摔在了屋中地面上！

    “阿米亚？你……你怎么变成这样了！”

    看着跌进屋中，脸色惨白嘴角还挂着血迹的阿米亚，卡拉与众人一阵心惊，连忙大声问道。

    阿米亚坐在地上气喘吁吁，嘴角露出了一丝浓重的苦笑。

    这时只见众多长老中，有一个身穿西服留着大胡子的中年人，他一脸惊讶的走到阿米亚的身边，连忙伸手将她抱住。

    “夫人，你怎么了，是沈天打伤了你？”

    “公爵大人，实在不好意思，我们小瞧那个沈天了！”

    阿米亚嘴里吐着鲜血，依靠在南特公爵的怀中，脸色坦白的说着。

    她对众人讲述了事情的经过，原来她先前为了配合卡菲尔抢夺沈天的野火流金，施展了血巫术中的蝙蝠咒语，着急的1000多万只蝙蝠，遮天蔽日的袭击了阿斯特兰魔法学院。

    她本以为卡菲尔得手，二人就可以轻松退去。

    却万万没想到沈天来得极快，情急之下，阿米亚只能出手阻拦沈天，让卡菲尔带着沈天的仙剑独自离开。

    吸血鬼一族都是自傲的，阿米亚也不例外。

    她在欧洲大陆成名几千年，一个来自东方的沈天，怎么会被她放在眼里？

    阿米亚与沈天大战，结果一招之下，就发现了自己根本就不是沈天的对手。

    沈天那强横的实力，让阿米亚心惊肉跳，在濒死之际，阿米亚竟然施展了隐藏多年的秘法，这密法有些类似修真者的血遁之术，她将用魔法召唤而来的那些蝙蝠化作自己的身体，任由沈天击碎，而她自己则冒着重伤的风险，借着假身的掩护，逃回了这个吸血鬼据点！

    听阿米亚说完，怀抱着阿米亚的南特公爵一脸大怒。

    他双眼瞬间变得一片血红，暗想好一个沈天。

    刚要起身去找沈天报仇，这时只见面前的房间中一道金色光纹闪现，随后一声轰鸣炸响，再看眼前这个炸响的空间，竟是凭空多出来一个面带冷笑的年轻人！

