    

    生死门外，三道身影缓缓行来。

    当先一人肥头大耳，笑容可掬，长得跟弥勒佛差不多。这人，应该就是邪皇的结拜兄弟第三猪皇了。

    旁边一人五十岁上下，身材精炼，目光炯炯有神，一头灰白色的长发肆意披洒在肩上，他的手里还拿着一把用帆布包裹起来的刀。这个大概是第二刀皇，聂风的老丈人。

    还有一人是个脸上蒙着轻纱，身材妙曼的美丽女子，当然就是聂风的媳妇第二梦了。

    他们三人接到步惊云的飞鸽传书，所以赶来了这里。

    猪皇摸着自己光溜溜的大脑袋，唉声叹气地道：“想不到这个江湖真是片刻都宁静不下来，绝无神才刚死，又冒出来一个更厉害的大魔头。”

    刀皇哼了一声，眼神中充满了不屑，并没有说话。

    猪皇道：“诶？我说老刀，你怎么看起来一点都不紧张，难道你很有把握？”

    “那得交手了才知道，我倒是觉得，聂风这小子有些大惊小怪了。”刀皇声音清冷，浑然不带半点感情。他断情练刀，已将刀法练到了登峰造极的境地！

    “我觉得事情没有那么简单。”猪皇脸色凝重：“你有没有了解过，雄霸背后的那个林远见是何许人？是何来历？”

    刀皇答道：“我只听说他打败了绝无神。”他一心沉浸于练刀之中，对于江湖上最近传得沸沸扬扬的事情，确实没有太深的了解。

    “不错，他是打败了绝无神。但你知不知道，绝无神是被他一拳打死的！一拳，半点反抗之力都没有那种。”猪皇说起这事的时候，腿都在发抖。

    “一拳？”刀皇明显不相信：“这不可能，绝对不可能！必定是雄霸这老匹夫为了给自己造势，故意编造这些谎言，以震慑想要和他作对的江湖人士。”

    第二梦轻声道：“猪叔叔，我觉得我爹说得有道理，毕竟你也是道听途说，没有亲眼看见。”

    “这样吗？你们两个这么一说，好像确实是这么个理……”猪皇挠了挠后脑勺，道：“绝无神是来自东瀛的顶尖高手，若说他被人一拳给打死，这种事情是挺让人难以置信的。这世上绝对不可能有那么强的人。”

    刀皇抚摸着自己心爱的宝刀，一脸傲然地道：“就是嘛，聂风这小子还要拉上我们两个老家伙一起给他当打手，这不是小题大做么。”

    第二梦道：“爹，风这么做一定有原因，多几个人一起去，不也多几分把握吗？”

    “嗯，也是啊。为了天下苍生，我刀皇也得重出江湖了。”刀皇抬头看向天空，心中豪情万丈：“不知几十年过去了，江湖上的人是不是已经遗忘了刀皇这个名字。”

    猪皇大笑道：“哈哈哈，老刀啊，这一次说不定就是你名扬天下的大好时机，你苦练多年的刀法，终于要派上大用场了。”

    刀皇眼里已充满了期待，他手里那把宝刀，叫做争名刀。争名之意，指的不仅仅是要向邪皇抢夺第一的称号，还有对成名的渴望。

    虽然他年少就成名，但现在的江湖是新的时代，还记得刀皇这个名字的人，大概是不多了。

    “刀皇前辈，猪皇前辈！”

    两道身影迎了出来，正是聂风和步惊云。

    “风，你现在感觉怎么样了？”第二梦走上来一把挽住了聂风的手臂，关切地问道。

    聂风脸上洋溢着暖融融的笑意：“梦，你就放心吧，有邪皇前辈指点，一切都不成问题。”

    步惊云道：“两位前辈，咱们进去说吧。”

    一众人进了生死门内，很快到了一间宽敞的石室里。

    “你们来了？”一个沙哑的声音响起，说话的人是个满面白须的老者，此人正是第一邪皇。

    猪皇打了个招呼：“大哥。”

    刀皇一言不发，他一直把邪皇当成自己的挑战目标，邪皇却一直避着他，所以近些年来双方的关系并不是很好。

    邪皇从座位上站起，只见他两截袖子空荡荡的，显然双臂已失。

    “事情你们都知道了吧？他们两个既然有心念苍生的宏愿，我等自当全力助之。这一次，我也会一起去。”

    “什么？”猪皇吃了一惊：“大哥你也要去？可你现在失去了双臂，又怎么……”

    邪皇打断了他的话：“这一次要面对的敌人非常棘手，多我一个，就多一分助力。我以腿御刀的本事虽比不上手，但还是能够发挥出七八成功力的。”

    猪皇长叹了一口气：“唉，也罢，就让我们兄弟三人再次并肩作战吧。”

    刀皇看向聂风：“聂风，关于那魔头，你有多少了解？”

    聂风沉声道：“据我所知，就连雄霸都心甘情愿称其为师，单看这点，便能猜到他的武功在雄霸之上，否则以雄霸脾性，断然不可能做出这种事情来。”

    步惊云在一旁补充：“我和风师弟那天赶到无神绝宫的时候，绝无神就已经被他杀死了，听在场的人描述，绝无神确实是死于他一拳之下。”

    刀皇问道：“所以你并未亲眼瞧见绝无神被杀的一幕？”

    步惊云点了点头：“自然是没看见了，不过那些武林人士没必要骗我吧？”

    刀皇心头微微一沉：“他的来历呢？”

    “他的来历就不清楚了。”聂风苦笑了两声。

    步惊云突然道：“或许我可以去向无名前辈打听一下。”

    刀皇一怔：“武林神话无名？”

    猪皇道：“无名是个厉害人物啊，惊云你是不是和他挺熟的？把他也请过来啊，帮手不嫌多。”

    步惊云犹豫了几秒钟：“这个……我不确定无名前辈是否愿意，但我可以去试试。”

    邪皇道：“聂风，你还没能完全掌控身上的魔性，至少还需要三日！最近你就静心在此修炼吧！”

    聂风点头：“是，前辈。”

    邪皇又对自己的两个结拜兄弟道：“你们两个也调整一下状态吧，接下来等待你们的可是一场大战。”

    步惊云道：“那我马上就动身去慕名镇找无名前辈，不管成与不成，三天后，我们天下会总坛见！”

    邪皇没别的意见：“好，就这么定了。”

