    这女人口中念念有词，说的竟然是苗语！不过因为声音太小，语速也有些快，我听起来倒是颇为吃力，听了一阵子之后，我却是慢慢地通过理解将她那咒语的意思给弄明白了。

    这女人果然是这古曼童的真正主人，她委身于啊膘，或许只是为了从他身上夺取精血，而用于继续喂养古曼童！而此刻，她的咒语赫然就是打算一次性夺走啊膘这家伙的小命！那咒语之中竟满是想要害他性命的歹毒之意。

    这女人看起来不仅仅只是为了夺取精血，或许还跟啊膘有什么旧怨的样子……如果是旧怨仇杀之类的，那就还真是不好办了，这样的因果，我是完全不想与不愿沾染的，但现在又能怎么办呢？已经是答应啊膘这小子了，得，就帮他这眼前的一桩小时吧，后面若还横生了其他的枝节，我就不管了！

    想清楚了这些我就放弃了继续窥视别人家的老婆，而是躺在沙发上开始闭目养神，然后让叶宇豪去帮我买或者借用一下象牙制品，这种东西固然是昂贵而且罕见，但在这边境地带，其实要找到却也并不算难，更何况人家代表着派出所这样的公权部门，路数广得很。

    这也是巫魂游蚕天玑法门中的相关记载，古曼童这东西虽然和小鬼的性质差不太多，但它们之间的克制之物却又完全不同，小鬼自然是怕至阳之物，天雷、桃木，都能够对其造成极大的伤害，而象牙则能够对古曼童造成很大伤害。

    其实不仅仅是象牙，似乎大象身上的任何东西都能够将他们生生克死，只不过象牙的效果最好而已。

    时间很快就转到了晚上，夜幕降临，我和叶宇豪都还没有吃完饭，而是钻进了一辆面包车里面，停在了啊膘家门口静静地看着手机屏幕，整个十八寨乡已经是开始进入了静谧的节奏，毕竟是这种偏僻的小乡村，乡民们晚上也不存在什么夜生活，除了昏黄的路灯，这里的夜晚并没有人气，不过比起安乐寨来还是强了太多。

    啊膘按照我的意思已经回家了，这家伙的江湖气可不小，我让他请一尊神祗，他竟然请了一尊关二爷来，那是一尊临时在乡里的寿衣店借来的，红脸美髯的关二爷看起来栩栩如生，一手持青龙偃月刀，另一手轻抚长须，正襟危坐，神光电闪。

    唯独让我觉得看起来有些瑕疵的还是这关二爷竟然是插电的，而且是比较廉价的那种，只有插上电源，他身旁的两个红灯泡才会亮起来……

    “你回来了！”这个女人见啊膘回家，显然脸上竟然是露出了一丝惊喜的神色，无比热切地上前将啊膘的外套给取了下来，然后挂在了衣架上面。“好几天都没有回家睡觉了，今天不是很忙吧？你这是……”

    这个女人好奇地看了看啊膘手上的关公神像，不由得问道。

    “这是关二爷！”

    “关二爷？关二爷是你们的神么？我好像没有听过。”她有些迷惘地说道。

    哼哼，你没听说过那就对了。我心中暗自笑了笑，这老外就是老外，这女人应该是没有受过太多的教育，所以也并不了解我们华夏的武神了。

    “废话，没听说过当然正常了。”啊膘原本被她问起关公像表情一怔，但很快就凭借自己的反应能力忽悠道这不是神，只不过是一个人历史人物而已，就是三国演义那本小说中的一个角色，我觉得这家伙看起来还比较潇洒，又能装饰家里，所以跟别人要来一个。

    说着，啊膘不动声色地看了看放在电视机上的木牌一眼，上前很是毕恭毕敬地鞠了鞠躬，口中很是感激地说了几句“感谢古曼童大人助我当上所长”，然后很随意地将关公像放在了电视机的下方。

    “膘哥，今天一起吃饭的那个人，真的是巫女诺琪的男人么？”

    “那是自然，你还知道巫女诺琪？”

    “知道啊，她可是南疆著名的蛊女，不过她男人来这里干嘛呀？会不会是因为你……”

    “嗨，跟我有啥关系，我这么热情接待他，也不过是看在他老婆的面子上！我一没中邪，二没被上身，走的也都是阳光正道……另外，他也不是一个爱管闲事儿的人，只不过是因为有个干儿子在乡里读书，可能是为了过来看他那呆呆傻傻的干儿子吧。”啊膘并不知道我这里是可以监视监听的，说起话来倒也更显得“真诚可信”。

    “哦，是这样么……我始终觉得有点怕你那个朋友……他身上有古曼童很不喜欢的气息。”素昂小心翼翼地看了啊膘一眼，温顺无比地低声说道。

    “你光关注我那朋友干嘛！？难得带你出去吃个中饭，你莫非是吃饱了撑的？”啊膘脸上依旧是看不出任何的异样，很是无所谓地说道。

    “膘哥，你别误会我嘛……你这几天都忙的没有回家了……我过得实在是太孤单了……我……我想跟你生个孩子……”

    啊膘上下看了她两眼，脸上也露出了一丝浪荡的笑容，然后将她顿时拥入了怀中，两个人在我们的镜头下温存了一会儿，随后格外自然地一起滚上大床，并且开始进入正题！好在我们都不是那种初哥，看到此情此景，倒也一脸的淡定和坦然，可就在这个时候，我手机的屏幕却是陡然一黑，然后才恢复正常。

    “咦……小叶，这国产手机质量莫非有问题？这还崭新的就黑屏啦？”

    “坤哥，应该不是吧……会不会是那边的摄像头有点故障？”叶宇豪苦笑地摊了摊手然后说道。

    我一听也觉得自己这是那种老旧思想，还以为国产是落后的代名词，可一转眼我心中猛地一惊，然后连忙睁大了眼睛看着手机屏幕，却见这个隐秘的摄像头一清二楚地拍到，就在啊膘不断“颠簸”的身体后面，一团漆黑色的黑影竟然出现在了他们两个人的床边！看起来约莫两尺高，这玩意儿似乎就在一直看着他们两个人在干的事情。

    它终于出现了，它这是打算干什么！？

    可就在这个时候，虽然肉眼完全看不见，但我还是确信无比地在关公像的身上感知到其激射出了一道血红的光芒！

    这红色光芒显然就是来自关二爷的怒火，这位大神一直以来都是眼高于顶心高气傲的角色，它什么时候能够容忍被别人放在排名第二的位置上呢，此刻我让啊膘将其安排在一个小小的古曼童身下，哪怕这位关二爷脾气再好，估计也受不了了。

    更何况，关二爷还是传说中的武神的，一般的魑魅魍魉根本也不放在眼中。

    感知到红光闪过，我随即也意识到自己的机会算是来了，和叶宇豪招呼一声，我一只手拿着桃木剑就这么蹬蹬蹬地快步上楼！虽然我现在的体力上并没有多少优势，但基本的神棍本事还是没丢的。至于让叶宇豪去弄来的一串真正的象牙手链，我是打算留给叶宇豪这小子让他作为帮手使用的。

    将牛眼泪在我们两个人的眼睛上各自抹了一点，我随即带着他快步朝着啊膘的家冲了过去，现如今没有了八卦妹，我用眼睛在观察这些灵体的时候，显然是没有过去的那种清晰透彻，只能同样依靠这些能够视灵的东西，当然了，我也可以使用开天眼的法门，但那些法门看似高大上，但真要说起实用性，还真比不上这种格外简单的东西。

    推门而入！桃木剑一挥！根本就没有多费半分的口舌，也压根就没有什么不顺利的，我都没去管正在亲热的啊膘和素昂，只是在冲进去之后，对着床边就是一剑！因为我已经有所感觉，这小鬼怕是要通过素昂打算侵入啊膘这傻子的身体了！却见这雷劈木的桃木剑威力惊人，就是在我看清楚对方相貌的时候，这简简单单的一剑已经是直接将那小鬼头的削落。

    那只是一只模样看起来格外惊悚的玩意儿而已……似人非人，似鬼非鬼的样子，青面獠牙的，和一只瘦弱的小猴子一样，被我一剑削掉脑袋之后，它的脑袋在地上翻滚了两下，但很快又一跃而起，往自己那瘦弱得畸形的身体上飞去！

    我哪里能让它的脑袋飞回！？身后的叶宇豪还没有及时赶到，我只能是快速伸出了自己另外一只手，如同接球一般迅捷地接住了它的脑袋！那脑袋一碰触到我的手掌，顿时就好像碰到了一块烙铁，那小鬼头一边散发着黑气，口中一边发出了一声刺耳凄厉的惨叫，那声波几乎是让我们每个人的灵魂都为之震动，但很快，就在啊膘和他的女人同时反应有人闯进来并且爆发出一声惊叫的时候，我的另外一只手却是猛地盖了上去！

    那个古曼童的脑袋顿时被我的双手拍成了一团黑气，就好像是拍死一只苍蝇一般，这团黑气眨眼之间就被放在电视机前的关公像所吸收而去。

    也不知道是不是因为对手弱小的缘故，我这手……也太厉害了吧！

