    卞沉渊轻笑道：“这次的庆功宴他们举办得格外盛大，几乎全大陆有头有脸的人物都会到来，庆功宴一共分为五天，里面还有庆功宴的时间安排表，其中最有意思的，大概就是狩猎寻宝了。”

    “我看看。”白夭在邀请函的另外折叠部分找到时间安排表，上面除了每天的烟花晚宴，还有另外安排了很多活动。

    让小辈们游玩的，打擂台的，还有开了赌局，其中那个狩猎寻宝占了最多的时间，这个只有年龄不过百的人才能够参加，如它的名字一样，这是个寻宝的活动项目。

    猎魔组和几大势力联手，在一片地域内藏了至尊宝物，谁找到就是谁的，一般这种有条件参加的，都是会去参加的。

    “这个不错啊，麦荣圣地，好像是光明神殿地界的一座大城吧。”白夭说道，反复翻看了好几遍邀请函，封面上画的正是麦荣圣地的天空俯瞰图。

    这是一座圆形的大城，周围圣柱林立，大部分建筑都是用白玉砖做装饰，镶嵌有金色花纹，不管从哪个角度看，都金碧辉煌，很符合光明神殿的风格。

    “麦荣圣地是光明神殿唯一附属城池，里面的居民全是体内拥有光明之力的人，光明神殿里的那些骑士，也基本全是从这座城出来的。”旁边的南宫棋解释说道。

    他也收到了这个邀请函，和白夭一样，他们这种类型的邀请函与其他普通的邀请函不一样，算是作为特殊嘉宾被邀请去的，到时候能得到他们送出的礼品。

    “后天就开始庆功宴了，我们这边去光明神殿也很快吧。”白夭说道，将邀请函收了起来，转几个传送阵就过去了。

    “这是一个和其他势力商会合作的好时机，相信他们会很乐意和你合作的。”卞沉渊说道，这也是渡川走向辉煌的一个好时机。

    渡川原本就土地富饶，物资丰富，再加上白夭的名声已经打了出去，没有人会拒绝与这样一个势力合作。

    “好主意，按照这几个月的收成，开采的灵石还剩了许多，还有那些药材，除去部分用在神威军身上的，其他的都可以卖出去。”白夭已经开始盘算着赚大钱了。

    不过这钱也不是那么好赚的，她要把千玉狐也给带去，她特别擅长谈合作。

    一个夜晚就这么在畅谈中度过。

    两天后。

    白夭已经全部准备妥当了，她带上了好几个人，南宫棋卞沉渊是和她一起的，还有千玉狐，路松吹，宁茵香，尖刀王。

    宁茵香作为白夭目前的唯一徒弟，白夭也想带她出去长长世面，尖刀王是作为神威军的总统领过来的，代表着整个神威军。

    另外墨环狸和顾余还找上了白夭，他们两人也和白夭一块去，因为顾余研制出的武器在魔族大战上发挥了很大的作用，所以同样是作为特殊嘉宾一起去的。

    九个人乘坐着传送阵辗转到了麦荣圣地。

    在麦荣圣地外，是一大片金黄的油菜花田，放眼望去，金灿灿的一片。

    “这麦荣圣地平时还是不对外开放的，这次开放了十天，光明神殿也真是下了大手笔了。”千玉狐新奇地打量着这片地域。

    “这话怎么说，只是开放了，就大手笔了？”白夭问道，她很少了解过这个城，不过在大城中，也算是挺闻名的地方。

    顾余解释道：“传闻，这片麦荣圣地的底下绘制着一个大阵，可以快速提高人的修为，加速灵力传入体内，所以这里的人修炼的速度都比外界的人快。我们要是进去了，也会受到这个大阵的影响，加快修炼速度。”

    “原来如此。”白夭点点头，加快修炼速度，这对一些人来说，确实是不可多得的机会。

    “不过想进去，必须携带邀请函，那些没有邀请函的，只能让有邀请函的人带进去，不然是无法进入的。”卞沉渊说道，不然随随便便什么人都能进去，里面会很乱。

    走在油菜花田中的大道上，还能看见许多其他势力的人到来，他们大部分成群结队的到来，拖家带口的，带着弟子学生的，不过大部分的势力白夭看着都很眼生，其中还有她没见过的。

    卞沉渊指着几个势力对白夭说道：“像那几个都是提供备战物资的家族，也有他们一份功劳，那几个是提供食物的，那几个是提供训练资源的......”

    每个能到这里的家族势力，都做出了不小的贡献。

    “你知道的还挺多。”白夭抬眸看了一眼卞沉渊，貌似这里的每一个家族做了什么他都了如指掌。

    “我只是早之前查东西的时候发现的。”卞沉渊轻笑，不过这些对他来说都不是什么重要的消息，只是了解一下就可以了。

    “看，光明神殿的队伍。”墨环狸忽然指着一队整齐的人马说道。

    就见莫司，九月溟和千竹绫带领着一队光明骑士团走到大道中间，人群纷纷往两边散开，给他们留了一条路出来。

    那光明骑士团人人骑着骏马，人高马大，一身金铠，威风凛凛。

    “溟这家伙几个月不见，越来越有殿主的风范了。”南宫棋说道，同样是光明神普度人间的那种气质，仿佛看一眼都能感觉到自己得到了救赎。

    “看着他都像是对他的亵渎，啧。”白夭咋舌道，这家伙也只有在外人面前，才会表现出一副不染尘埃的模样吧。

    忽然，九月溟看见了道路前方的白夭等人，立刻就挂上了笑脸，正好顺路走过来。

    “你们都来了，几个月没见，想死我了，今晚第一个晚宴说什么我也要和你们拼个酒，殿主已经同意我喝酒了，哼哼。”九月溟笑得有些嘚瑟，一般情况下，他们是不允许喝酒的，不过这几天是特殊情况。

    莫司的脸色有些不太好，见到白夭，她自然是心中有些不爽的。

    “不用你说，我也要和你拼到底。”南宫棋锤了一下他的胸口，他们好久没聚一起了。

