    最普通的疗伤液经过一比五比例稀释过，批发价为三十五元一瓶，零售定价五十元，出售给部队的原版疗伤液则是一瓶一百元，其中利润空间大的惊人。

    在做生意上，李岩还是比较鸡贼的，一份疗伤液被分成三瓶，每瓶差不多用两三次就耗完，部队的消耗量相当大，宋先生每个月都会提交至少三万瓶的订单。

    相对而言，各大医院才是真正的消耗大户，岩石药业生产的疗伤液，有百分之七十都是提供给医院，要不是顾虑到其他订单，仅仅医院的生意就忙不过来。

    郭天豪向李晓惠了解过，目前岩石药业每个月卖出的疗伤液超过五十万瓶，而且这个数字还在逐渐提升，年底月销量有望突破七十万。

    倒不是说每个月只能卖出这么多，而是只能生产这么多，产能限制了销量，以致于岩石药业的直营店好几次都出现断货的情况。

    赚的钱很多都用于厂房扩建，以及销售渠道的建设，今年分红能拿到多少，李岩心里没数，只希望餐厅那边能争气一点，尽早进入盈利状态。

    离开郭天豪的住处，李岩第二个找个自然是何雨恬。

    相对而言，这个大小姐就没那么好说话了，李岩说破嘴皮子，许下诸多条件，才顺利借到两个亿。

    和郭天豪一样，何雨恬知道李岩赚钱能力不弱，才会放心的把钱借给他，可不是随便什么人都能向何家借两个亿资金。

    忙活了一整天，回到锦江小区时，天色已经暗下来，李岩着手开始酿制阴间女儿红。

    酿酒是个耗时漫长的过程，每一步骤都需按规定来，一步错步步错。

    把蒸好的米放入坛子中，加入特制的酒曲，进入发酵阶段，接下来几天不用管。

    将坛子推到角落里，李岩扒拉出收藏的各种古董，打算近期卖掉一些，筹集一批资金，手头没钱干啥事都掣手掣脚。

    最值钱的莫过于几把名家的宝扇，说是无价之宝也不为过，随便卖出一件都能卖个上千万。

    吴沧海是收藏界小有名气的收藏家，李岩请他帮忙联系了一家比较大型的拍卖行，把郑板桥和文征明的宝扇作为拍卖品。

    除此之外，他还请赵大年帮忙处理掉一批古董酒杯。

    之所以说是一批，是因为数量巨大，总数超过三百个。

    李岩现在的身家过亿，已经不太看得上这些杯子，留了几个当做给刘老教授的礼物，其余的全部卖掉。

    得知李岩手头的古董酒杯多达三百多件，赵大年惊讶得久久说不出话。

    他知道李岩不可能拿假货糊弄人，没有质疑那批古董的真伪。

    古董酒杯数量增加，价格肯定会受到一定影响，李岩不奢望能卖出天价，能换个千八百万就心满意足。

    想到吴沧海那件事还未完全解决，李岩进入直播间，向观众们求助。

    “老铁们，那天晚上小帅一个朋友遭遇车祸，实则是妖道勾魂所致，幸亏小帅及时将其魂魄就出，捡回一条小命，小帅想问一下，是否有办法防止术士勾魂？”

    孟婆：“此事说难不难，说容易也不容易，有一种符名为定魂符，凡人携带在身上，只要阳寿未尽，就能定住魂魄不出体外。”

    看了孟婆的回答，李岩眼前骤然亮起，问道：“不知这定魂符那位神仙能够制作？”

    孟婆：“定魂符效果可达一辈子，普通鬼神无力炼制，十殿阎罗之一的楚江王最擅长炼制定魂符。”

    李岩愣了愣，楚江王地位比较高，他没法直接接触到，看样子还得请崔判官出马。

    正好崔判官此时在直播间当中，说道：“本官与楚江王倒是有几分交情，不过定魂符炼制起来比较困难，若两手空空去讨要不太合适。”

    这点李岩明白，该送的礼还是要送的，当即说道：“不知楚江王可有什么喜好，小帅备上一份厚礼投其所好，换一张定魂符应该不难。”

    崔判官：“楚江王倒是没有其他喜好，唯独钟爱钓鱼，偏偏他的垂钓技术又很普通，每钓一次都扫兴一次。”

    李岩摸了摸下巴，忽然想到一个关于钓鱼人的段子。

    作为一名钓鱼人，无论走到哪里，我都遵守不走空军路的原则，搞不到青鱼，就搞草鱼，搞不到草鱼，就搞鲤鱼，搞不到鲤鱼，就搞鲫鱼，搞不到鲫鱼就搞噘嘴，搞不到噘嘴就搞麻嫩，搞不到麻嫩就搞河虾，搞不到河虾就搞田螺，如果还是空军，就偷着钓花白链，花白链也搞不到你就搞狗，没狗我就偷鸡，都没有的话就拔人的萝卜，割韭菜，摘黄瓜，还有辣椒……

    对于钓鱼这项户外活动，李岩没有太丰富的经验，以前倒是玩过几次海钓，但也同样空手而归。

    崔判官估计是为了照顾楚江王的面子，才说他钓鱼技术普通，实际上应该是很烂，基本钓不到的那种。

    仔细思索良久，李岩说道：“那我准备一副顶级的钓竿，如果用好的装备还钓不上鱼，那就只能另想办法了。”

    崔判官：“这个办法可以试试，据本官所知，楚江王对收藏钓鱼竿也有一定兴趣，如果用你的鱼竿钓上鱼，别说一张定魂符，就是十张也不成问题。”

    担心何桂芳会找机会对吴沧海第二次下手，必须尽快将定魂符弄到手，李岩第二天一早就去渔具店买了一副三千元的钓竿。

    现代钓鱼竿与古代的大不相同，构造复杂很多，一寄到阴间，就引起许多观众的好奇。

    在阴间很多阴魂无聊，平日里都会结伴去忘川河边钓鱼，看到这么一副精良的钓鱼设备，不少粉丝们火热不已，纷纷请李岩寄一批下去。

    这在他的意料之中，只要有新奇事物传到地府，自己就得破一笔财，李岩早已习惯。

    他批发了两百支廉价的钓竿送去地府，亲自传授使用技巧，虽说他自己钓鱼技术也很菜，但做个动作示范还是可以的。

    当天下午，崔判官传回消息，说是楚江王非常喜欢李岩送的钓鱼竿，早上拿着鱼竿在忘川河边坐了一上午，可惜依然没钓到一只鱼。

    即便如此，楚江王心情仍然很愉悦，答应赏赐一张定魂符，不过需要等待三天时间。

    李岩顿时无语了，看来楚江王的钓鱼技术不是一般的臭，坐了一上午没有半点收获，实在不适合做一名垂钓者。

    说到钓鱼，他忽然想到上次孟婆送的阴魂鱼，可以说是顶级美味，唯一缺陷是数量太少，而且极难捕捉，孟婆辛苦几天，也只捞上来几条。

    小时候李岩看过别人电鱼，要是能把电鱼机弄到阴间，说不定能派上大用场。

    再次来到那家渔具店，李岩向老板打听电鱼机，这东西很少公然销售，往往都是私下里买卖。

    李岩在他店里一口气买了两百支钓鱼竿，算是难得一见的大客户，渔具店老板带他进入仓库，里面放有几台电鱼机。

    “一千块一台不二价，可以保修半年。”老板说道。

    李岩懒得讨价还价，甩出十张百元大钞，让店老板包装严实。

    孟婆一向比较他，帮了不少忙，因此李岩把这台电鱼机送给孟婆，让她试着用一次，看看效果如何。

    忘川河与普通河流不同，李岩也不确定电鱼机能否电到鱼，只能抱着尝试心态。

    结果让李岩很是激动，只用了两个小时，孟婆就给他寄来十多条大小不一的阴魂鱼，可见电鱼机能起到作用。

    比较无奈的是，电鱼机容易竭泽而渔，不能选择性的捕鱼，有的阴魂鱼只有两根手指头大小就被电死。

    他把自己的担忧和孟婆说了一下，后者开解说忘川河存在不知多少年，许多阴魂鱼都躲在河水深处，根本不可能因为捕捞过度而灭绝。

