    第95章时间很晚了

    本该是生辰，却突然的发生了这样的事情。

    今年的这个生辰，应当是不会有之前的那般心境了。

    沈南鸢知道沈毅已经尽力，知道他一直都想让自己自由自在的过完这一生，不必受礼法制约，想做什么就做什么，皇命本就不可违，陛下忌惮镇国公府，让她入宫当做人质是板上钉钉的事情，不会有什么改变了。

    或许今日在城墙之上，二皇子看着她的意味深长的眼神，就是知道此事已成定局，她入宫这件事情无任何转圜的余地了。

    抗旨不尊是死罪，只是镇国公府一向铁胆忠心，却仍旧被君王忌惮，着实是叫人心寒。

    沈南鸢本以为陛下是真的信任沈毅，却没想到并不是如此。

    她只觉得自己的喉间有些哽，说话都有些困难，不禁紧紧的攥住了手，手指关节都泛着白：“爹，不是你的错。”

    沈南鸢的嗓音微微的喑哑：“是我本来就逃不过。”

    帮助镇国公府逃脱了原书的结局，她却仍旧被困于沼泽之中，入了宫之后，她此生便只会在宫中，再也出不去了。

    还要面对一个，自己本身就不爱的人。

    最后萧琰回宫，从二皇子的手中夺回政权，二皇子死后身边所有的人都被牵连杀害，那么她又该要如何。

    镇国公府会保着她不让她死，可是距离萧琰登基，还有两年的时间，这两年她又要如何度过。

    没想到她只是从一个深渊跳到了另外的一个沼泽中的而已。

    她微微的闭了闭眼。

    沈思年握紧了拳头：“爹，真的没有任何的余地了？”

    沈毅微微的顿了一下，紧握的手又微微的展开，片刻轻轻的摇了摇头。

    一片的静谧。

    知道是这个结果。

    沈南鸢从接旨开始，就知道自己已经躲不开。

    她拼命的帮着自己帮着镇国公府改变命运，想着日后定要去过自己想要的生活，不拘于京城这个地方，却没想到一切都只是她的幻想而已。

    眼看着距离萧琰回宫的时间不远了，却被这件事彻底的堵住了去路。

    她的心中一片的怅然麻木。

    在这个地方，在这个朝代，女子根本没有任何的话语权，更别说自己的婚姻问题了。

    沈毅是真的疼爱自己的女儿，想着不让她拘于礼数，不因为家族联姻，已是十分的难得。

    沈南鸢长长的吐出了一口浊气，强颜欢笑的：“没事，爹，我知道您已经尽力了，如今婚期未定，说不定中间发生了什么事情，婚约就作废了。”

    她笑了笑的继续道：“兵来将挡水来土掩，若是入宫，我也不会让自己受委屈，我身后有镇国公府在，定然也没有人敢欺负我。”

    “您放心。”

    话虽然是这么说，可是沈南鸢的心中仍然是无法控制的迷茫与难受。

    沈思年的眸子漆黑，蕴着些许的疼惜。

    陛下赐婚的消息明日传出去，大概所有人都明白，二皇子是要即将入主东宫了。

    时局已定，无法改变。

    ——

    沈南鸢直到深夜才回了韶华院，她被赐婚的消息早就传遍了整个镇国公府，青惢和锦竹站在院子内等了许久，才终于见到沈思年将她送了回来。

    两个人纷纷的上前，眼睛泛着淡淡的红，低低的唤出了声：“小姐。”

    沈思年站在韶华院的门前，声音很轻：“进去吧，早些休息不要乱想。”

    如今...应当是已经过了子时。

    今天是沈南鸢的生辰。

    他却说不出来生辰快乐这四个字，话在嘴边顿了顿，最终还是没有说，只是轻柔的摸了摸沈南鸢的头，转身之后背影渐渐的消失在了黑暗之中。

    沈南鸢走进了院子，两侧都是小的红灯笼，氲氤了一片的红意，显得有些喜庆，大约是因为马上就到她的生辰了，所以青惢她们准备的吧。

    锦竹跟在后面红着眼的和青惢对视了一下，犹豫了片刻的，轻轻的开口。

    “小姐，我们打好水了，您要现在沐浴吗？”

    沈南鸢应了一声，声音在空气中有些飘忽，叫青惢的心中紧了紧的，看着她单薄的背影，一瞬间的有些鼻酸。

    本以为她们小姐想通摆脱了君辞之后，终于可以快快乐乐的生活了，却怎么也不会想到，皇宫那个吃人的地方，将她裹了进去。

    她轻声的开口：“小姐，要吃蜜饯吗？奴婢给您拿过来？”

    “不了，”沈南鸢捏了捏眉心，疲倦不已，“我想要早些沐浴休息了。”

    真的很累。

    今日，是她穿到这里之后，身心被疲惫的一日。

    沈南鸢的目光微转，落在了不远处的偏房，房内漆黑一片，萧琰应当是已经休息了。

    时间很晚了。

    她也累了。

    ——

    丞相府内，萧琰的身子半隐在黑暗之中，丞相看不清他的轮廓，只能感觉到有种寒流从无孔不入的侵袭全身，让他忍不住的打了个寒颤。

    一开始见到还有些瘦弱的少年，如今像是变了一个样子似的，让他有时都能感觉到阵阵的颤栗。

    浑身上下的矜贵与气势没有了平日的伪装，此刻全数的暴露了出来，铺天盖地的戾气来势汹汹，像是在极力的维持着自己的理智似的，他的声音压的很低，犹如暴风雨即将来临一般冷的彻骨。

    “陛下赐婚给顾盛谕和沈南鸢了。”

    丞相被这股的压抑制的无法抬头：“臣刚刚得知。”

    他甚少来丞相府，一般都是侍卫在中间传话，今日却见他不管不顾的闯入了丞相府，阴沉着的脸庞与暴戾的眉眼让他心惊，知道他是为了何事而来。

    他心仪沈南鸢，丞相心中一直了然，今日得知陛下赐婚，他第一个反应就是，这天恐怕是要变了。

    恐怕陛下是要立二皇子为太子了。

    若是再不入宫，恐怕什么都来不及了。

    丞相随之道：“殿下，明日臣便带您入宫，兴许可以挽救。”

    萧琰稍稍的顿了一下，往前迈了一步，眼睛漆黑，在夜色的笼罩之下，戾气横生，他的五指紧紧的攥着，手背上的青筋明显。

    整个人都笼罩着一层寒霜般，气压低的要命。

    (本章完)

