    贾蓉点头，“正是为了乡试。”

    “我只会教你三天，能学多少就看你自己的悟性了。”范承淡淡的说道。

    贾蓉闻言，起身向范承又行了一礼，“多谢先生。”

    向书院那边告了假，贾蓉这三天就都待在范承这里，范承的学识极为渊博，在制艺方面水平极高。

    以贾蓉的悟性，也只是勉强跟得上范承讲解的速度，也难怪管博易见他去寻范承会那般艳羡，确实不是书院可以比的。

    毕竟书院的讲郎，大多都是举人，进士就那么几个，且还是因为仕途不顺退下来的。

    范承本就是得天眷顾之人，有着神童之名，更别说还入过内阁，政治上的见解，完全不是常人能比的。

    三天时间，尽管贾蓉抓住每一分每一秒，但还是到了结束的时候。

    “你可知道，此次主持乡试的是何人？”

    在授课结束后，范承没有立刻让贾蓉离开，而是突然说道。

    由于之前出现过乡试主考官泄题舞弊之事，所以现在不到考试前三天，皇帝不会指定谁为乡试主考官。

    当下贾蓉摇了摇头，表示不知。

    “若我所猜不错，应该会是大学士谢居延，此人不是古板之人，颇为喜好立意新奇的八股文。”范承说完，转身走了出去。

    贾蓉对着范承的背影恭敬的行了一礼，范承这是在提点他，知道主考官的喜好，无疑会让他心里有底，知道该朝哪方面入手。

    “逸之，如何，有没有一日千里。”

    一回学院，管博易就来到贾蓉跟前，笑着说道。

    “你别说，还真有，我现在觉得打败你，简直不费吹灰之力。”贾蓉玩笑道。

    管博易挑眉，“哟，说你胖还喘上了。”

    两人一路说说笑笑，回了宿舍。

    把管博易邀到自己房里，贾蓉把自己在范承那里所学，细细的讲给了管博易。

    他不是会独享好处的人，管博易跟他关系甚好，眼下两人都要参加乡试，他得了范承的指点，自然不会忘了管博易。

    管博易看着贾蓉，神情动容，贾蓉不仅把在范承那里所学都说给了他，就连乡试主考官那事也透露给了他。

    此等情谊，让他以何为报，偏偏贾蓉还一副不是什么大事的模样。

    常人哪里能做到如此，得了好处不都是藏着掖着。逸之，当真是心如大海，能载万物啊。

    离乡试只有几天了，贾蓉也好，管博易也好，都在全力冲刺着，以求能在乡试里拿个好成绩。

    严举人在书院的那位好友方讲郎，每日都会过来瞧瞧贾蓉，给贾蓉解惑，更是拿出不少优秀的八股文旧题让贾蓉参考。

    这让贾蓉心里十分感动，废寝忘食般的学习着。

    在离乡试还有三天的时候，乡试的主考官也定了下来，就像范承猜测的那样，正是大学士谢居延。

    贾蓉和管博易对视了一眼，纷纷露出笑意，他们虽不知道考题，但知道考官的喜好，已经领先了别人一大步。

    荣国府里，贾母刚刚起身，“今儿是几号了？”

    鸳鸯伺候贾母穿衣，闻言，就知道贾母想问的是什么了，笑道：“离大爷科考还有两日呢。”

    贾母点了点头，“蓉哥儿是个好的，我眼下就盼着他能中举了。”

    “老太太，且放宽心，大爷这一路走来，那是一次比一次出人意料，你呀，就等着他的喜讯吧。”鸳鸯想到贾蓉，莫名的相信他能中。

    贾母脸上有了笑意，“若真像你说的那样，那真是再好不过了。”

    “过两日就是蓉哥儿考试的日子了，你说他能不能中？”王熙凤院里，王熙凤同贾琏说道。

    “我看难，乡试那可是几千人里取那么百来人，蓉哥儿才读书多久，就算他天赋再高，还能比得过那些寒窗苦读十数载的不成。”

    王熙凤闻言，赞同的点了点头，“可不是，这蓉哥儿有了点成绩，是得意忘形了，也不知道掂量掂量自己的分量了，如此急着下场，真以为乡试是那么好考的。”

    贾琏往软椅上一靠，“随他去吧，左右关不着我们什么事。”

    “四妹妹，你这是画的什么？”贾宝玉凑在惜春身前，看她画的画。

    惜春放下手上的笔，看着画笑道：“这是我给蓉哥儿画的高中符。”

    “高中符？什么时候有这东西的，让我来瞧瞧长什么样。”林黛玉从外面走进来道。

    迎春、探春、惜春、贾宝玉、林黛玉都住在贾母这边，所以平日里大多时候都在一起玩。

    看林黛玉来了，贾宝玉赶紧迎了上去，“林妹妹，我刚还找你呢，可巧你就过来了。”

    “找我作甚，又要拿什么事来烦我。”林黛玉娇嗔道，不亏是钟天地之灵秀的人，一颦一笑，自有一股妩媚婉约之态。

    贾宝玉看的一呆，也随着笑道：“那敢烦你，不过是给你解闷。”

    说话的时间，林黛玉已经到了惜春的身边，看着惜春画的符，不由掩嘴轻笑，“你这是从哪看来的，我是瞧不出什么来。”

    惜春得意一笑：“这是我自创的，专门用来护佑蓉哥儿过乡试的。”

    “你这，还真是有心，蓉哥儿要是知道，不知道要感动成什么样了。”林黛玉绝美的脸蛋上含着笑意，眼里有些促狭。

    “好妹妹们，快别提那劳子考试了，听得人头疼。”贾宝玉叫苦道。

    林黛玉瞥了他一眼，嗔道：“你听不得，旁人就连提都不能提了？”

    见林黛玉有些不悦，贾宝玉立马讨饶：“好妹妹，我错了，我们别打搅四妹妹了，去别处玩玩，我前儿个得了个好物什，我带你去瞧瞧。”

    同惜春说了声，林黛玉就随贾宝玉走了，要是不答应他，还不知道怎么闹呢。

    “瑞珠，你把给大爷备的衣物再检查检查，看看是不是拿齐了。宝珠，记得给大爷备好一床锦被，晚间凉，还有吃食，都再检查检查。”

    “奶奶，你这都说几遍了，东西一早就准备好了呢，你就把心放下吧。”宝珠来到秦可卿身边说道。

