    雨接连下了数日，由最初的狂风骤雨到细雨连绵，仿佛天空要将从盛夏积攒到深秋的雨悉数奉还，一场雨后，京城终于再不复先前燥热。

    苏扬刚自制作蚊香和驱蚊液的厂房中走出，便有一阵风吹过，长袍随之拂动，风中裹挟着一股透体的清寒。

    秋意，已然迅速浓郁。

    街道上，行人明显增多了许多。

    京城的疫患，已经接近平息，太医院设立在京城各处的熟药所都已经裁撤了。

    苏扬骑上大黑马，正准备赶往太医院，就听到不远处街道上的行人们高呼起来。

    “北莽的贼人进咱们京城了！”

    听到这一声高呼，四周行人顿时群情激愤，咒骂不已。

    “这些天杀的混账，竟然真敢来咱们京城……”

    “咱们这就去南城门那边看看，看这群畜生来京城做什么！”

    “走……”

    当即便有人招呼四周，向着南城门方向赶去。

    苏扬环顾四周，眼神沉凝。

    北莽前来议和的使团，已经来到京城了……

    北莽在掳夺了金州城后，又借着金州城地利，接连侵夺金州城附近数座城池，更是劝降徽州知州，最后徽州知州被齐王斩杀，北莽与大宋之间，便处于两军僵持的状态了。

    现在北莽使团入京，双方倒是暂时休战了。

    想了想，苏扬索性也跟着人群向南城方向走去。

    这场战事，关系甚大，虽然他还不知道北莽前来议和的条件是什么，但想必无论如何，对于大宋而言，都不会是好事。

    若是双方之间，跟苏扬前世的南北二宋那样发展下去，那说不得多久之后，即便他身在京城，也不会安全了。

    他一路赶到南城，便远远看到，主干道两侧，早已围满了密密麻麻的人群，将四周围得水泄不通。

    大宋与北莽交战，京城的人们早就知晓了。

    对于北莽，皆是痛恨不已。

    苏扬拴好马匹，穿过人群，向主干道看去。

    不远处，刚好有着一辆装饰精致的马车缓缓驶来。

    那马车上高挂着一枚旗帜，那是大宋的旗帜，四周更是有着大宋兵士们簇拥护卫着，皆身着甲胄，手持兵刃，行动间整齐划一，看起来充满气势。

    随着那些人走近，苏扬很快注意到，无论那些护卫着马车的兵士们，身上甲胄都布着一道道刀剑痕迹，刀剑痕迹的深处，更是隐隐可见一丝尚未擦拭干净的血迹！

    而那精致马车之上，也有着一道道刀剑痕迹……

    这些人，都像是自战场上退下来的一般……

    “马车里的那位，就是四皇子殿下吧？”

    “我听说四殿下常年在外领兵，舞象之年便已进入军中，之后更是前往边疆，坐镇一方……”

    “可不止这些，四殿下可还在边疆立下了赫赫战功……”

    苏扬静静听着四周众人的话，眉头微扬。

    这么看来，这位马车里的四皇子，倒真是厉害！

    身为皇子，竟能在外领兵，还立下了许多战功……

    他不由想起赵澈，这位三皇子的年龄并不算大，那四皇子应该比赵澈还年轻一些。

    这年纪能有这般作为，的确远胜常人了……

    兵士们簇拥着马车在苏扬身前缓缓路过，苏扬看着这些兵士们身上甲胄中的血迹，眼中却流露出一抹疑惑。

    这血迹早已干涸，不过，仔细打量，倒是能够注意到，一些血迹明显是可以轻易擦拭去的。

    他前世看书的时候注意过，兵士在外行军打仗，无论是甲胄还是手中刀剑之上的血迹，都要尽早擦拭去。

    否则，时间长了，便又可能让刀剑或者甲胄生锈，影响接下来的作战。

    而眼前这些兵士们却并未这么做……

    苏扬摇摇头，看着马车和兵士们自他身前经过，也没有再多想。

    他就不在这纸上谈兵了，或许兵士们这么做，还有别的用意……

    经历了血战，来到京城中让百姓们看看，这些，倒也无可厚非！

    四皇子的车行刚刚经过，苏扬又调转目光，向着后方看去。

    远处，一道道身影正骑马而来。

    一眼望去，那些人身上所穿的甲胄，明显与大宋兵士不同。

    在来到人群中后，一杆大旗，竟高高竖立起来！

    那是北莽的旗帜！

    而那些北莽兵士们，手中皆紧握着刀剑，刀剑无鞘，寒芒凛凛。

    他们高高坐在马匹上，睥睨四周，皆神色傲然。

    见此一幕，街道四周的百姓们的脸色当即都齐齐变了，愤怒神色，溢于言表！

    “这些北莽贼，在咱们京城，竟还敢手持刀剑！”

    “该死！该杀！！”

    “连大旗都敢竖起来，这是要做什么，向咱们耀武扬威？”

    “还不如直接杀了他们，跟北莽开战……”

    百姓们纷纷怒骂着，对于远处走来的北莽兵士们，充满恨意。

    街道两侧，还有着一些大宋的兵士维持着秩序，不然此地的情况，要更为混乱！

    那些北莽兵士坐在马匹上，行进速度竟然极为缓慢。

    他们仿佛故意在向街道四周的百姓们显摆一般，马匹行进间，一手斜着垂下，手中刀剑也随之直指四周百姓！

    苏扬静静地看着那些北莽兵士，一眼看去，这些北莽兵士们皆是五大三粗的魁梧汉子，头盔下的脸庞满脸横肉，坐在高头大马之上，仿佛充满了戾气！

    他双眸微眯，神色凛然。

    毫无疑问，北莽这些人，分明是在彰显着自己的武力。

    终于，那些北莽士兵们行进到苏扬这边，而苏扬四周的百姓们神情更是激动，骂声一片。

    “呸！”

    不远处一名北莽兵士狠狠向着街道上吐了口唾沫。

    他抹了把嘴唇，睥睨着四周百姓们，咧嘴狞笑。

    “该死的贼人！”

    百姓们的怒骂声更是激烈。

    可那些北莽兵士们对于这些骂声，却丝毫不为所动，反而是肆意至极，微微向着四周挥动着手中刀剑。

    苏扬神色深沉，看起来，这些北莽人，是摆出了一副胜者的姿态……

    北莽兵士的后方，同样有着一辆宽大精致的马车，想来，里面坐着的，应该就是北莽此次出使大宋京城的主要使臣了……

    突然，马车行进的前方，一道身影缓缓走出。

    砰！

    一把剑鞘被那身影奋力地投掷到街道中央，那人手持长剑，就要向着北莽使团的道路前方走去。

    维持秩序的大宋兵士见状，连忙上去阻拦。

    可那人却厉喝一声：“本官乃是从四品的右鉴议大夫，谁敢阻拦本官，定斩不饶！”

