    “人皇，你来了！”

    万德密祖看到光迹到来后，也是念了一声人皇。对于密宗这一位晚辈，万德密祖一直是寄予厚望。三皇之中，若是论及气运，光迹身上的气运绝对是最为旺盛的，这点无论是秦叶还是刘春都远远不及。

    此番光迹更是带回来了九龙帝心玉，论及人皇正统，他自当第一。

    “万德密祖，万蝠山如此凶险，我们又有什么办法能够得到天地网？”光迹对万德密祖询问道。

    “人皇，你且稍安勿躁。万蝠山虽然是天下间的一大险地，但也不是没有办法到达的地方。此前我们的光禄福密祖，就曾从万蝠山中离开。而且他还从那里带出了一些东西……”

    “带出来了何物？”

    光迹听到后，有些迫不及待地问道。

    “光迹，你随我来！”

    而后，万德密祖将光迹带入到了一个屋子内。在房间内，陈列的东西数量虽然不多，仅仅是一些普通的应用之物。但是这些应用之物的来头却是很大，乃是光禄福密祖留下的。

    光禄福密祖，密宗最为传奇的人物。秦叶此前在命运之桥面前的残破庙宇中，也是见到了光禄福的名字与画像。当看到光禄福的画像后，秦叶那还中也闪过一丝的熟悉，仿佛是他见到过的面孔。

    不过秦叶稍稍回忆后，发现脑海中完全就是错觉。万年前的人物，早已经羽化西去的存在，他怎么能够见得到呢？

    “密祖的画像，怎么如此眼熟？”

    今日，光迹看到光禄福密祖的画像，脑海中也是有一瞬间觉得眼熟。似乎这位密祖曾经在哪里见到过。

    “光禄福密祖七千年前已经仙逝，诸多密祖观看到密祖的离去。但是他所创造的传奇至今无人能够打破。生前，他的修为达到了十星的最巅峰。差一丝就能够突破天神的境界，密祖所留下的典籍对我们而言同样是无价之宝。其中菩提与莲花融合的大法就是在他老人家参悟下，才能够走到今日……”

    万德密祖简短地介绍了一下这位传奇的密祖，在他的内心中也是充满了无比的憧憬。万德密祖一生都在追求光禄福密祖的足迹，只是到今日，他方才知道自己和光禄福密祖的差距实在是太遥远了。

    不解开封印的情况下，他只有七星的实力。即便是解开封印，也不过区区八星境界。而这一停留，便是上千年。如今万德密祖都没有任何信心能够突破九星！

    “这些东西都是密祖生前留下的，一个黄皮葫芦，一根龙头拐杖，还有那一件传说中蝙蝠的皮毛！”

    万德密祖轻点了一下光禄福密祖身上的东西，轻点到头来不过寥寥几件。除了蝙蝠的皮毛外，光迹就把注意力落在了黄皮葫芦上。

    “至今还有酒的香气，看来密祖喜欢饮酒所言不假！”

    光迹看着那个黄皮葫芦，他口中念叨了一句。那种浓烈的酒香数千年来依旧不散。

    “嗯，怕是没有人比光禄福密祖更爱饮酒的了。仙龙潭的那个饕餮神兽，当年都和密祖对饮过一番。现在想想是多么的不可思议……”

    万德密祖提及光禄福，满眼都是浓浓的崇拜之色。但是酷爱喝酒这个习惯他却并没有继承，显然万德密祖顾忌密宗的清规戒律。

    “这件蝙蝠皮毛栩栩如生，数千年来仍旧犹如活的一般。”

    那件十分瞩目的蝙蝠再度落入到了光迹的眼中，接着他拿起了那件蝙蝠皮囊，而后套入到身上。当蝙蝠皮囊合在身上后，光迹的整个身体便消失了，成为了一只特殊的蝙蝠。

    “这……”

    “这就是光禄福密祖能够离开的真正原因，当初他老人家可是招惹到了天神修为蝠王。蝠王亲自对他出手，令光禄福密祖遭受到了重创，身上的鲜血险些被蝠王完全的吸干。最后危急关头，光禄福密祖凭借藏身在蝙蝠的体内，这才成功逃过一劫……”

    万德密祖将他想要说的话完全说了出来，这才是他带光迹来到这里的真实意图。只要将蝙蝠的皮囊披在身上，在用密宗特殊的禁咒，就能彻底让自己和蝙蝠气息一致。

    通过这样的办法，才有机会进入到万蝠山内，而且幸存的机会也将会大大增加。

    “如今想要进入万蝠山取走天地网，只有这样一个办法。然而此刻我等诸神只能静坐在庙堂之中，超七星均不能够踏入世俗之中，否则必遭天谴。因此，这件事情还要摆脱你们了……”

    万德密祖的脸上流露出了殷勤的期望，在他心底里非常期望光迹能够主动前往。唯有人皇的气运才有更多希望拿回天地网。天地网排名天下第二，自然需要有大气运之人才能够得到。放眼天下，除去那些蝙蝠的因素，三皇得到这个神器的概率最大。

    “密祖，我知道了。我愿意亲自前往，不过还请密祖将您的布袋暂借给我……”

    光迹的脸上稍稍流露出犹豫之色，不过而后他还是决定亲自前往。但这次他需要让密祖将布袋借给他。进入到万蝠山中，一定会遭遇到许多的蝙蝠与毒虫，利用万德密祖的布袋可以清除很多的麻烦。

    “人皇，你有如此勇气真乃密宗之幸。上次你得到了九龙帝心玉，此番若是能够再得到天地网，其余两皇将彻底淘汰出局，未来中域的天下就是你一个人的！”

    万德密祖见状目光中流露出强烈的喜色，他正等待光迹说出这一番话。只要光迹肯去，一切就还有希望。陪伴他多年的成名布袋，也被万德密祖亲自解开。

    “这里面的毒虫温养的很好，最强的也有六星左右的实力了。光迹，我传授你操控毒虫的口诀。领会后带着朱厌就上路吧。既然天地网出现，消息自然是封锁不住的。刘春，秦叶，颜弘毅甚至于那些异类，也要插上一脚。你身上的担子并不轻巧……”

    万德密祖再度嘱咐着，从他的语气中能够听得出其中的急迫性。对于天地网，光迹必须要争取到。而后，光迹在庙堂中静静打坐三个时辰，将万德密祖传授给他的口诀操练了几番。完全熟悉后这才上路。

    万德密祖也大大方方的命令两位六星实力的密祖保驾护航，若是他们也能够得到蝙蝠的皮囊，也可以隐藏其中，帮助光迹完成大事。

    另一方面，殷华书院也是同样如此。刘春跪倒在颜凡大圣人的身前，同样聆听大圣人的赐教。颜凡大圣人也是破格传授给刘春一些特殊的神通，用作保命手段。

    而后同样派出两位六星实力的大圣人对他保驾护航。这一行动和万德密祖如出一辙，仿佛两个人早已经相互串通一般。

    “刘春，此番你一定会遭遇光迹。这次关系厉害特别大，切记不要在万蝠山中出现内斗，否则所有人都无法走出来。那里拥有天神的实力，密宗最为杰出的密祖光禄福都被那个蝙蝠给干掉了。光禄福密祖可是近万年来，唯一一位有机会突破天神的存在。从那之后，无论是谁距离天神都非常遥远。哪怕是名闻天下的墨韵仙子，也是有一段的距离……”

    颜凡大圣人刻意给刘春强调了一番，他这一番话也是好意。密宗和殷华书院如今走的很近，在重大的问题上共同进退。这种和谐他不想要打破。

    而且正如他所说的那样，在万蝠山中内斗是找死的行为。就连他这样的身份，都没有办法在万蝠山中骄傲自大。

    “弟子一一记下了，弟子恳请师傅，让我把紫金神龙也带上。这条神龙乃是当年四大龙帝之一，带上它的话或许能够让我们把握更大一些。而且把紫金神龙放在这里，也让我不大放心！”

    刘春小心翼翼地对颜凡建议道，在他话语中流露出了谦卑。至今为止，殷华书院仍然对于一些事情耿耿于怀。这也让刘春这一位人皇心中有所顾忌。

    “四大龙帝，它的身份虽然十分特殊。但唯恐关键时候发生变故。这条神龙盘踞在你的神都中，未必是一件好事。强如龙帝这个境界，它是不会随随便便受任何人的摆布。”

    颜凡大圣人的眼中也是流露出了一丝的担忧，对于四大龙帝中的紫金神龙，他一直有些的戒备。虽然一直没有同紫金神龙见面，但诸多的消息不断传入到颜凡大圣人的耳中。因此，对于这条神龙，颜凡大圣人并没有太多的好感。

    “大圣人，我可以拿一切来担保。绝对不会出现任何的意外。而且这一次也是有意试探一番紫金神龙，若是他真的有些歹意的话，也会直接试探出来，未免到时候更为麻烦！”

    刘春仍然坚持地说着，在他心中也是有着自己的算盘。如今密宗的那些大圣人都不属于他自己的人，而紫金神龙则是大为不同。它能够脱困自己算是功不可没，带上紫金神龙可以确保天地网落入到他的手中，不至于被颜凡大圣人要回去。

    更主要的是刘春心中并没有安全感。去万蝠山过于危险，仅仅凭借两个六星实力大圣人，也会让他睡不着觉。此前可是刚刚陨落一位六星实力的陆康平，他可是掌握撒豆成兵的神技，都没有能够幸免。

