    就在刚才那群人他们过来的瞬间，张尚晋就决定，这事一定不能承认，否则闹哄哄的说不定还会引过来其他人。

    毕竟单予馨随着超级女声的家喻户晓，知名度也越来越高，大家对这个漂亮又有才的女孩都喜欢的紧。

    据张尚晋所知，就目前找单予馨代言的品牌商都不下十个了，各个都是一线大牌，都是看准了她的热度和潜力。

    只要超级女声栏目没结束，这个热度依旧存在。

    根据现在的赛制来看，超女的栏目至少还要录到三个月左右，超女热度也会留存两个月左右，

    差不多半年的火爆，这种程度的明星足以让她们争着抢着要找代言。

    他现在只想和单予馨安安静静的吃饭，不想被别人打扰。

    “尚晋，以前怎么没发现，你就是个大骗子，是不是你经常骗我？”

    为了压低声音，两个人的脑袋凑的很近，张尚晋能闻到她的长发上飘过来的洗发水的香味，闻着就很甜。

    “第一次第一次。”

    张尚晋觉得鼻子痒痒的，往后靠了一下：“没想到他们这么好骗。”

    “嘻嘻，你越坏我越喜欢，金马奖不给你提个名都是屈才了。”

    两个人小声的交头接耳，那边的杀马特临走前还特意打了声招呼：“兄弟，我们先撤了，今天不好意思啊！”

    “慢走啊~”

    张尚晋笑嘻嘻的打了声招呼，然后喊道：“老板，结账！”

    单予馨坐在凳子上，靠着椅背，轻轻的拍了拍小肚子：“尚晋，吃得好饱呀，可是还没吃完怎么办，可不能浪费呀。”

    “老板，打包~”

    “得嘞~”

    两个人又在马路上逛游了一会，在张尚晋再三催促下，单予馨才恋恋不舍的回了宾馆。

    “几点了，再不睡觉明天起得来吗，你不是还要去代言吗？”

    张尚晋看着单予馨在床上闷坐着不说话，有些好笑。

    “喔？”

    单予馨突然扭头眨眨眼，“我忘了，那好吧，我就不和你生气了，我去洗澡啦。”

    “能不能带上我一起洗啊！”

    “想得美！”

    .......

    第二天早上六点，张尚晋就被闹钟吵醒了，他睁开眼睛看了一眼。

    单馨予很没形象的骑着被子，大长腿露在了外面，枕头竟然在脑袋上压着，嘴边还有一丝口水风干的痕迹。

    “喂，起来了起来了，太阳晒屁股啦。”

    张尚晋用手指捏住了单予馨的鼻子。

    “嗯~~~别碰我。”

    单予馨慵懒的声音黏黏的，糯糯的，听起来很舒服的小奶音。

    “再不起来你就要迟到了知道不。”

    张尚晋轻轻拍了拍她的小脸：“起来吧，去吃点早饭，我们就要赶过去了。”

    见单予馨还是没反应，甚至翻了个身。

    张尚晋拿着她的头发轻轻的往她鼻孔里捅了捅，张开口对着她的鼻子哈气，“哈~~熏死你~”

    单予馨小鼻子皱了皱，直接把脸埋进了被子里：“尚晋你让我再睡一会嘛。”

    “睡多久？”

    “两分钟！”

    张尚晋没回答，拿着手机就开始看时间，“5.4.3.2.1...时间到了。”

    “嗯？”

    单予馨顿时睁开了眼睛，撅着嘴巴抢过手机看了一眼时间：“啊啊啊，张尚晋你是不是有毛病，这才几点啊！！！”

    “我睡不着了，你也不许睡。”

    张尚晋学着单予馨平时的语气，笑嘻嘻的推她：“快起来啊，别睡了，别睡了！”

    “我平时就是这样对你的？”

    单予馨猛地回头，抓着被子捂住半张脸，只剩下一双眼睛露在外面，不过小手还是紧紧的抓着被子，生怕被张尚晋抽走。

    “是啊。”

    “我向你道歉，你让我再睡一会。”

    张尚晋一把抓住被子不让她缩进去，“不行，快起来。”

    “不不不！”

    单予馨灵活的钻进被子里，被子突然鼓起一个大包，从被子这头转移到了被子另一头。

    张尚晋猛地一揭开被子，只看见了单予馨撅着的小屁股，脑袋早就转移到了另一边。

    他伸手拍了拍：“别闹了，起来吧，你都已经不困了还装呢。”

    “我困，我能睡着，我要睡觉！”

    单予馨把脸埋在被子里面，双手捂面，不满的扭动身体。

    “不行，起床！”

    张尚晋换了个方向，把脑袋伸进温热的被窝，正好和单予馨撞了个顶头碰。

    他“蛄蛹”着脑袋，一点点的挤到单馨予旁边。

    果然是女生，被窝都是香香的。

    单予馨装死，不说话。

    “你不说话我就把被子拿走了啊，还要把窗户打开，看你冷不冷。”

    张尚晋都能感觉到自己说话时吐出的热气，他故意朝单予馨那边吹了吹。

    “呜呜呜，你不让我睡觉，我要告诉咱妈，你欺负我，呜呜呜~”

    张尚晋呆滞了，啥情况，咋就哭了？

    为了防止这丫头骗自己，张尚晋伸出手指在她脸上摸了一下，好家伙，真哭了。

    他有些哭笑不得，“至不至于的，不就不让你睡觉嘛。”

    “你...你就是欺负我，你睡不着也不让我睡，你，看我好欺负，呜呜呜~”

    单予馨抬起头，小脸憋的通红，头发混合着泪水沾了一脸，坐在床上噘着嘴就是哭，眼泪像不要钱似的往出流。

    张尚晋再一次被她打败了，想要讲道理，想想还是算了，和女人哪有道理可讲。

    如果真有一天能和女人讲明白道理，那么，她一定是不爱你了。

    “真是姑奶奶，你睡吧，我不叫你了还不行吗。”

    惹不起，那就躲~

    果然，单予馨抢过被子，用睡衣袖子胡乱擦了擦，一把捂住脑袋，片刻后她又伸出来吐了吐小舌头：“略略略，你又输了，嘿嘿嘿~”

    “我特么....”

    好无力啊，他对这丫头一点办法都没有，打又不舍得，讲道理又讲不过，人家就用哭这招就能摆平他的任何招式。

    这叫啥？

    这叫一力降十会，四两拨千斤。

    女人的温柔才是制胜法宝！

