    “这是死了？”艾伦还有点不敢相信，他踢了踢地上没瞑目的头颅，确定了这是真的，“看来是真死了。”

    海贼嘛，哪怕死了艾伦都还想鞭尸，不存在‘人死为大’这样尊不尊重的问题。

    库赞揉了揉自己的眉心，说：“嘛，终于死了，不用那么头疼了。”

    他也被恶心的够呛，连续打了很长时间眼看着要死，但伤口又立即愈合，来回横跳这谁也都会觉得恶心。

    其实艾伦原本是想要留这个家伙的命，然后送到推进城里的。

    就这么死了，总觉得太便宜这人。

    但最后砍得太顺手了，他都不知道杀了这个家伙多少回，最后终于直接杀掉了。那一瞬间，他都有点如释重负的感觉，心想要是自己杀下去，不会把许多本地村民也击杀掉吧。

    谁知道他有多少替死的木偶呢？

    这是一个很麻烦的家伙，要知道如今他跟库赞两人联手的话，都能在卡普手下撑不短的时间，四舍五入约等于一个大将。

    能跟一个大将耗费了这么多时间，也算看得起他了。

    海贼的死亡只是个开始，后面要做的事还多着呢！

    村庄被直接毁掉，本地的这些居民算是倒了大霉，更倒霉是有不少人在战斗的余波中丧生，最后收敛出来的尸体大约有二三十具，海军士兵中也有两人受伤不轻，这次回去恐怕就要退役了。

    艾伦越发觉得有些便宜了木魁这个家伙。

    他暗自告诉自己，再遇见这种海贼，下次一定要注意手下的分寸，最起码留条命送到推进城里。

    他们还要在这里呆一段时间，毕竟这些居民们失去了自己的家，要考虑他们以后的生活。

    这些村民们的祖先，可以追溯到近三百年前，他们听说这个世界很大，这两三百年中也不是没有人外出过，但却再也没有人回来。

    说真的，这是他们第一次接触到外面世界的人，也明白了外面是一个怎样的世界。

    但最后他们商议，还是要集体搬离这座岛屿，一座小小的岛屿根本没有什么未来，能离开这里比什么都好。

    这又是一件很麻烦的事，因为海军船只无法承载这么多人，最后是卡普联系了附近的基地，让他们派两艘船把人接走，这种麻烦事，也只有卡普的威望去安排才最合适。

    反正不需要艾伦操心了。

    ……

    ……

    南海。

    巴苔里拉岛，是南海众多热带岛屿之一，这里一年四季气候都很湿热，而且偏离主要航道，是一个很适合人生活的岛屿。

    岛屿上生长着很多的扶桑花，这里的很多人也都喜欢以一朵扶桑花点缀在头发上。

    偏离村镇的海岸边，有一座不大房子，没有小院，房门直接对着辽阔的海岸，房子前扶桑花红艳似火。

    前面的海岸上，一个八字胡的男人从海里走了出来，赤着精壮的上身，他甩了一下头发，把上面的水分甩干。

    海岸边，一个身材纤瘦的金粉色长发的女人手里拿着一条毛巾递给了他，脸上的雀斑也洋溢着温柔的气息。

    男人忍不住责备道：“露玖，我不是说过吗，不用在这里等着，外面海风很大，在房子里待着就好，我只是去游泳，稍微保持一下身体状态。”

    露玖温柔的笑着：“我喜欢看着你游泳，那种自由无从拘束的感觉，我觉得很美好。实际上，你在我视线里，我会更有安全感呢。”

    “哈哈哈，反正你总是有话说，从来都是这样。”男人的大手牵着女人的纤细手掌，赤着双脚走向不远处属于两人的家，“我记得第一次见你的时候，你就有很多说不完的话，那个时候我完全插不上嘴。心里想着：真是一个可爱的百灵鸟啊。”

    “我不信，你那个时候肯定觉得我很烦吧。”女人撇撇嘴，眼睛里都是男人的身影，“那个时候你可是大海贼哥尔多.罗杰，而我不过是一个从没有离开过岛屿的小女孩，对我来说，巴苔里拉岛就是我的全世界。镇子里很多人都觉得我很吵呢，只有你，愿意跟我说这个世界上那么多精彩有趣的事。所以我也很愿意跟你分享我的整个世界。”

    罗杰又想起刚来到的情形：“那个时候，镇子里的很多人都在躲着我们，只有你不光不怕我们，还敢来找我们推销商品，我当时就觉得你很勇敢，跟其他人都不一样。”

    两人回到家中，露玖早就打好了清水，罗杰拿过水盆很随意的泼在自己身上，把海水冲洗干净。

    “这或许就是我们的命运，茫茫无尽的大海中，它指引你来到这里，让我们相遇，也让我们结合走到了一起，或许这就是我今生最幸运的事。”露玖拿着毛巾帮罗杰擦拭他的身体，纤细的手指不是抚摸过满是伤疤的强壮身体，然后轻轻靠在了上面，“我从来没有想过，自己有一天会成为海贼王的妻子，直到现在都还觉得像是做梦一样。”

    这或许就是最幸福的事吧，如果这是一场梦，那她永远也不愿意醒来。

    罗杰用手臂把她环绕在怀里，说：“对现在的我来说，最骄傲的事不是成为海贼王，而是娶了你成为我的妻子。”

    话虽然这么说，但罗杰知道，为了他们这份不被世俗接受的爱，露玖到底牺牲了多少。

    这个女人的勇气世所罕见。

    而最让他觉得难过的事，是他的身体状态决定了无法陪伴她太长时间。

    “我也一样，罗杰，成为你的妻子也是我最骄傲的事。”露玖依靠在他怀里喃喃的说。

    彼时天气清和，阳光温热，海边吹来的风也和煦，吹动了金粉色的长发，轻轻的绕过罗杰的胸膛，填满了他整个心房。

    就连鸟儿也在树上，叽叽喳喳的为这两个人唱着爱的赞歌。

    两个人好像能在光影里直到天荒地老。

    直到……

    “露玖，我有件事对你说。”

    “罗杰，我有事要告诉你。”

    两人仿佛心有灵犀一样，同时开口，然后又同时停下看着对方，对视一眼，都不由笑出声。

    “先保留一下。”

    露玖道：“我先去做饭，然后我们晚饭的时候再一起说。”

    “好，听你的。”

    罗杰点头答应，看着露玖闪耀着清晖的眸子，那里面全都是他的影子。

    ……

    ……

    窗外斜阳似火，烧的天地一片红灿灿。

    房间内，露玖心情愉快的摆放着碗筷，罗杰从厨房把饭菜端过来，没忍住从其中一盘里身后捏了一块，偷偷的放在嘴里，见露玖看过来，赶紧绷住嘴不敢咀嚼，那模样哪里还有什么海贼王的影子，就像是一个喜欢偷嘴吃的小孩被大人抓住时的模样。

    露玖眼睛里全都是笑意，她装作没看见，只是接过罗杰手中的饭菜，摆在桌子上。这让罗杰松了口气，然后快速的咀嚼几下，使劲把那块肉咽进肚子里。

    等露玖看过来的时候，还故意张开嘴，装作自己没有吃过的样子。

    殊不知，没有吞咽干净的残留很干脆的出卖了他。

    “你啊，快坐下开饭了。”

    露玖亲自打开一瓶红酒，她没有喝，而是给罗杰倒上了。自从罗杰到来之后，他们一起生活的这段日子，罗杰就禁了酒。

    露玖当然知道，对于一个航行在大海上的男人来说，有时候不让他们喝酒，就跟杀了他们差不多，何况是罗杰这个海贼王呢。

    “今天破例，可以让你喝上一点红酒，之后就不能喝了哦。”

    罗杰自然没有意见，他能喝酒的日子也不多了。

    也没有什么餐前仪式，露玖用自己杯子里的果汁跟罗杰碰了碰杯，轻轻呡了一口问道：“你今天下午说有事要告诉我，是有什么事要说？”

    罗杰摇摇头：“这种事当然是女士优先，你先说你的事。”

    从今天开始，露玖一直就掩饰不住上扬的嘴角，说明了她要说的是一件好事，这种时候，他扫兴的事自然不适合先提起了。

    露玖放下手中的玻璃杯，双手合十，看着罗杰，嘴角勾起：“我怀孕了。”

    顿了顿，又说：“你要做爸爸了。”

    哐当！

    罗杰手中的红酒杯掉落在桌子上，猩红的酒液撒了一地，却没有人在意，他看着露玖，脸上满是不可置信的神色，显然已经被这个消息惊呆了。

    然后就是巨大的欣喜，无与伦比的欣喜撞击在的心房上。

    脑海里就只有一个声音回荡着。

    “我要当爸爸了。”

    好半天，罗杰才反应过来，他直接起身，来到露玖的身边：“是真的吗？我要做爸爸了！让我听听看。”

    他把脑袋贴在露玖的肚子上，好半天才抬起头：“里面没有人跟我说话啊。”

    “噗哧……你也太着急了，哪有那么快，小孩子要出生一年后才开始学说话的。”露玖笑着说，“你希望他（她）是男孩还是女孩？”

    罗杰也不回自己的座位，拉着露玖的手，轻轻的摩挲着：“男孩女孩都一样，不过我希望会是一个男孩，这样他长大以后就可以保护你。要是一个女孩也很好，最好是像你一样美丽温柔，这样她就可以找一个好丈夫一起保护你。”

    “哎呀，说的我好像弱不禁风一样，哪里需要人来保护啊。”露玖轻轻拍了一下罗杰的肩膀，很是悠远的说，“是男孩是女孩我都喜欢……你说，该为他起什么名字好呢。”

    罗杰站起来，目光转向房屋外面，通红的阳光洒进来，把他的背影拉得很长很长。

    声音顺着光线一起填满了整个房间：

    “是女孩就叫她‘安’，是男孩就叫他‘艾斯’！”

    女孩就一生平平安安，男孩就要像他的无上大快刀一样，好好守护着她。

