
　　嗖！嗖！

　　两条缎带点向吕云澄的双肩，

　　吕云澄屈指一弹，缎带倒飞而回，婠婠顺势一挥，缎带好似龙卷风一般环绕在周身。

　　这两条缎带可不是寻常的绸缎，而是阴癸派传承神兵之一——天魔带！

　　由于自家女儿从小就跟自己闹别扭，后来更是远走东溟，祝玉妍满腔母爱都倾注在婠婠身上，有什么好东西都想着婠婠。

　　不止把天魔双斩传给了婠婠，连天魔带都给了出去，自己用的只不过是寻常的缎带。

　　天魔带有三大优点。

　　一是坚韧，刀枪不入，水火不侵；二是真气传导性极佳，真气灌注如臂使指；三是环绕周身，对于天魔力场有一些加成。

　　婠婠此时便是以天魔带加成天魔力场，并模仿吕云澄方才的状态，体悟明玉九重的真气漩涡。

　　寻常真气出手，哪怕是长生诀道心种魔大法，也是向外挥发，只不过一个回复速度快，一个能够引动天地宇宙的力量。

　　而天魔大法和明玉神功的特点都是“收缩”。

　　区别是，天魔大法制造出天魔力场，引导敌人的劲力攻向别处，明玉神功则是直接把那些劲力吸入体内，增补己身。

　　若是只有天魔大法，前路会越来越邪，越来越歪，有走火入魔的危险。

　　若是只有明玉神功，在这个神功秘法无数的世界，真气漩涡的力量未免有些不足，有被人反过来利用的风险。

　　二者结合，明玉神功把天魔大法引入正路，天魔大法增补真气漩涡的威能，实在是天作之合。

　　婠婠这些时日一直在苦修明玉神功，方才又见到吕云澄催动明玉九重，心有所悟之下，借着天魔舞和天魔缎带，还真就模仿了出来。

　　只不过两种武功毕竟出于不同的世界，并非一朝一夕可以融合。

　　婠婠的实力固然有所长进，想要做出最终突破，还需要一些特殊的机缘。

　　吕云澄屈指一弹，点出一道剑气。

　　剑气还未靠近天魔带，便被天魔力场干扰，真气漩涡紧随而上，把剑气搅成粉碎，但想要把破碎的剑气汇聚于己身，增补自己的实力，却是万万不能。

　　婠婠好似一只蝴蝶，在两条缎带组成的花丛中翩翩飞舞，吕云澄弹出数十上百道剑气，都被缎带悄无声息的化解。

　　看起来非常的不错，但是在不知不觉间，两条缎带已经如同牢笼一般锁住婠婠。

　　翩翩飞舞的蝴蝶，变成了作茧自缚的蚕虫。

　　若能破茧成蝶，自然是脱胎换骨、天高海阔，可婠婠连续试了七八种方法，也只是被剑气挡了回去，无论如何也突不出去。

　　这种憋闷的感觉，就好似在有个喷嚏打不出来的情况下，又遇到了便秘。

　　上面堵，下面堵，浑身上下每一个毛孔都在堵，有说不出的憋闷难受。

　　婠婠觉得自己好似陷入了深海漩涡，陷入了泥淖沼泽，无论如何挣扎，都只能越陷越深。

　　原本晶莹剔透的皮肤，都因为过度鼓催真气，有了一些血色。

　　眼看婠婠的气息越来越不稳，甚至有了一丝毁灭的意味，吕云澄立刻收手。

　　婠婠好似被压缩到极限的弹簧，此时有了一个宣泄口，积蓄许久的真气如同江河决堤一般倾泻而出。

　　吕云澄运转逍遥御风心法，把婠婠散溢的劲力尽数吸摄过来，借此体悟天魔大法的神妙。

　　婠婠见真气不断汇入吕云澄体内，以为吕云澄要吸干她的功力。

　　转念一想，吕云澄的武功远胜于她，要吸早就吸了，何必等到现在，便凝神静气，感悟自己方才被困于茧中的感觉。

　　过不多时，发现有一股精纯至极的玄门真气汇了过来。

　　原本已经近乎干涸的丹田经脉，好似久旱逢甘霖一般，贪婪地吸收着汇来的真气。

　　婠婠盘膝坐地，五心向天，闭目凝神，自是看不到周身。

　　但她却偏偏能够看得到。

　　她觉得自己身上多出一双特殊的眼睛，借助这双眼睛，看到了一个完全不同的世界。

　　不是色彩，不是元气，不是阳神，也不是天地宇宙的能量，更不是破碎虚空的壁垒，而是一个个奇怪的波动。

　　一草一木是波动，寻常武者的真气也是波动，先天真气则是更高层次更加精微的波动，因此能与人的精神结合。

　　若是有一种波动能够超越生死，就可以能人之所不能。

　　这番感悟，是从另一种角度观摩此方世界的本质，也就是天魔大法十九重“原始篇”，也可以说是——道心种魔大法。

　　天魔策是一个完整的修行宝典，心法和心法之间当然有关联。

　　举个例子，《覆雨翻云》中的赤尊信就是阴癸派传人，不仅继承了部分阴癸传承，还修成了魔种，并以魔种凝练毕生修为，让韩柏一步登天。

　　别人家的天魔大法突破后是什么模样，吕云澄不知道，但本世界的婠婠，在自己的干涉下，领悟到的就是类似于道心种魔大法的天魔十九重。

　　当然，仅凭婠婠的积累，还不足以悟出完整的心法。

　　之所以能有如此领悟，当然是因为吕云澄。天籁小说网

　　吕云澄借助吸摄而来的天魔真气，辅以紫血大法，模拟出了天魔十八重的状态。

　　十八重天魔真气加上自身精纯至极的玄门真气，一同注入邪帝舍利，引动了向雨田留下的精神印记，洞悉了道心种魔大法的全部隐秘。

　　而此时吕云澄和婠婠以逍遥御风相互连接，吕云澄看到的，婠婠自然也能看到一部分。

　　吕云澄默默地参悟道心种魔大法，婠婠则是搭着吕云澄的便车，领悟更深层次的武道。

　　本世界武道方面最大的特点，便是精神境界决定一切，只要精神突破，武功自然会随之提高。

　　婠婠心中涌现出一种欢快的感觉，她觉得自己成了一个初生的婴孩，用最童稚最纯真的眼睛观察世界。

　　她感觉到了卫贞贞水一般的柔和，感觉到了商秀珣松竹一般的坚韧，感觉到了吕云澄这个既存在于世间，又不容于世的异数。

　　吕云澄就像是耸立于山巅，吸收天灵地秀、日精月华的仙石，又像是一股育养天地、陶钧万物的先天纯阳之气。

　　根据阴癸派典籍记载，武道境界高深的武者，多是肉身虽存留于世，精神却已超脱于外物。

　　吕云澄却是精神和天地相合，肉身却好似存在于世界之外。

　　这种极致的矛盾感有一种难以言说的吸引力，这种神与神的交流，比一切言语一切魅惑更加快意。

　　韩柏让虚夜月庄青霜一见倾心，让静斋仙子为之心动，是因为他长得很帅才学很高品行很好么？

　　当然不是，九成以上的原因是魔种。

　　同样的道理，慈航静斋的传人为何那么有吸引力，师妃暄比婠婠长得美么？

　　当然也不是，主要原因是，慈航剑典能够凝成吸引力比魔种更胜一筹“仙胎”。

　　慈航剑典是慈航静斋先祖地尼翻阅《魔道随想录》，得窥破碎虚空和道心种魔的隐秘，进而创出的心法。

　　仙胎魔种，各走极端，源头则为一体。

　　天魔大法终归弱了道心种魔大法一筹，所以慈航静斋的仙子永远比阴癸派的妖女更有吸引力。

　　尤其是面对魔门中人，慈航剑典简直是无上杀器，连庞斑这种人物都只能退避。

　　不知过了多久，吕云澄和婠婠同时转醒。

　　婠婠张口吐出一口鲜血。

　　她的根基还没有达到那种地步，虽然搭着便车，体悟了一下更高层次的境界，对未来大有好处，但是身体负担也是极大。

　　吕云澄喂婠婠服下一颗小还丹，笑道：“这一舞很值吧？”

　　婠婠嗔道：“若是云郎早这么对我，奴家早就是你的了。”

　　“在练成紫血大法之前，我还做不到带你一起感悟精神境界。”

　　“那是怪我喽？”

　　“你这么理解倒也没什么错误。”

　　“呸！负心汉！”

　　“负不负心以后再说，先说说你有多少领悟？”

　　“奴家感觉到了天魔大法更进一步的境界，这莫非就是云郎说过的‘原始篇’？”

　　“也有可能是道心种魔大法。”

　　婠婠这才发现，邪帝舍利被吕云澄握在左手，闪烁着异样的光辉。

　　很显然，吕云澄已经从中把握住了向雨田的精神印记，得到了道心种魔大法。

　　“云郎要修行道心种魔大法么？”

　　“你刚才不是感受到了么？练这玩意儿需要废去武功。”

　　“等云郎废去武功，奴家就把你绑起来，囚禁住，当我的如意小郎君。”

　　“这也不错，记得把贞贞一起带着，我习惯了有人伺候的日子。”

　　“奴家伺候你还不够么？”

　　“你又不可能时刻守在我身边。”

　　商秀珣略有不满的说道：“我呢？”

　　“你当然是苦练武功，时刻准备把我从魔门妖女手中救出来。”

　　“是不是还要再搭上石大家啊？”

　　“如果青璇也来，那就最好不过了，你可能不知道，女人打架，最好看了。”

　　这下，莫说是商秀珣，便是婠婠也听不下去。

　　唯独卫贞贞喜滋滋的，对于吕云澄的话，显然是非常的受用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第277章 天魔十九重，道心种魔免费阅读。https://xs.23sk.com 