    不知道被挤压了多少次之后，孙豪慢慢地有了个惊喜的现，那就是，自己的鬼魄之躯在这种挤压之中开始变得坚韧起来，一种全身上下的坚韧。㈧┡ ㈠中文『『网Ｗｗ％Ｗ．Ω８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    开始被推压的时候，孙豪每次被推成的薄饼是四面裂口，到处是伤口的薄饼，可是逐渐地，薄饼变得完整起来。

    如同充气的气囊一般，以前，孙豪的肉身如同破裂的气浪，铁山推压，身躯四面裂口，五脏炸裂，可能从身躯的任何一个地方被挤压出去，形成一张薄饼。

    可是随着孙豪被挤压千万次之后，孙豪的肉身和五内逐渐变得坚韧起来。

    肉身只有了跟外界连通的腔口会挤压出内脏，而内脏挤压出去之后，也不再轻易破裂，在地狱道奇特的环境之中，形成了一种奇特的韧性。

    这是一种孙豪也没想到的奇特的修炼效果。

    跑到一半的时候，郑亚把小火和边牧也给整了出来。

    小火跟孙豪一样，被推得鬼哭狼嚎，而边牧这次，也未能幸免，不过，边牧的躯体十分奇特，第一次被推压，居然就是那种并不破损的皮囊状态，所以，边牧被推压一次之后，许久许久之后，才会遭遇一次。

    而小火就不行了，噼噼啪啪，被连续推个不停。

    推压地域的推压会根据修士的破损程度来判定出现的时间，躯体越是坚韧，破损越小，推压出现的时间间隔越长，但是下一次出现的推压往往又会达到修士的极限。

    有了小火和边牧出现之后，孙豪还现了推压地狱更加诡异的空间特性，比如说小火和边牧同时站在孙豪的肩上，当孙豪遭遇推压地狱的时候，孙豪怎么跑都逃不脱，而孙豪肩上的小火和边牧却压根不受铁山的影响，想进去遭受推压也无法做到。

    小火遭遇推压的时候，孙豪也照样进不去。

    推压地狱也连着游增地狱，现光门之后，孙豪照例进去闯荡，却现游增地狱就是那种两座铁山不停地，有规律挤压的封闭地狱，每一刻钟出现一次，全地狱挤压，进入的任何人，任何灵兽都不能幸免。

    孙豪，小火还有边牧，在推压游增地狱之中，不停被挤压成三块薄饼，有难同当，有推压共享，也算是苦中作乐。

    继续契而不舍地游历下去，孙豪现不同的游增地狱对身体的不同部位有着极强的锻炼效果，十六个游增地狱跑完，孙豪的五脏和脑袋等特殊部位，变得极为坚韧，就算是最为细小的血光，也变得无比坚韧起来。

    修行的效果的确是不错，当然，前提是修士必须能够承受这种生生被挤爆，生生被推平的恐惧和无尽痛楚。

    推压地狱之中，孙豪觉得收获很大，尤其是这种坚韧，真正是能够提升自己抵抗能力的强大，为了全面提升自己的实力水平，考虑到地狱道之中奇特的时间和空间规则，孙豪干脆一不做二不休，七魄加本体齐齐化形，一一在推压地狱之中承受压力，提升自己。

    小火虽然比孙豪出来得更晚，而且肉身条件还要差，但是，小火最后却是比孙豪提前完成了推压。

    孙豪七大魄完全完成推压之后，不知道过去了多少悠久的岁月。

    这期间，让孙豪哭笑不得的是，边牧这家伙用无比猥琐的方式，把它的灭世毒身也放了出来，也在推压地狱之中修炼了一番，而且，也赶在了孙豪完成推压之前，将灭世毒身给凝炼了一遍。

    还别说，推压地狱的这种推压，对边牧的灭世毒身有着巨大的帮助，想来，以后这小毒虫钻入其他生物体内之后，再也很难被彻底消灭了。

    孙豪完成了七魄化身和自己本体的推压之后，自信满满，觉得自己这种肉身的凝炼程度，什么地方都能去得，什么样的苦楚都不在话下。

    但是，当孙豪刚刚进入下一个地狱的时候，马上感觉到自己想多了，地狱就是地狱，没有最苦，只有更苦，没有最难受，只有更难受。

    这是一个必须大喊大叫，才能缓解身上苦楚的地狱。

    孙豪刚刚进来，就掉入一个热锅，被煎被煮被蒸，各种炮制，不时还被钳开嘴巴，灌入烊铜，烧烂五脏……

    这种程度的苦楚，哪怕是孙豪，也承受不住，情不自禁地大叫出声。

    第四热地狱，叫唤地狱，也称号叫地狱。或将罪人投热锅中煎煮；或将罪人驱入猛焰火室；或以钳开罪人口，灌入烊铜，烧烂五脏。

    放眼望去，这个地狱之中一片火焰，其中架起了一个个热锅，还有一个个密封的火室，大钳子和烊铜不时从天而降，跟前几个地狱略有不同的是，这个地狱之中，能够不时听到凄厉的惨叫声。

    地狱之中，有强悍的法则约束，那些被炮制的恶鬼历经亿万年，依然不能逃脱，在继续受苦之中，孙豪如若不能忍受住其中苦楚，怕是也会彻底沉沦，永世不会翻身。

    没有多大反抗之力，孙豪在铁锅之中被炮制成了铜汁夹心饼干，然后铁锅一甩，孙豪被扔进了猛焰火室之内进行煅烧。

    体内的铜汁在强大的火焰煅烧之下，慢慢地流了出来，在身体表面渡上了一层薄薄的铜箔，孙豪刚刚舒服一点，现自己又被扔进热锅，开始了第二层炮制。

    这个被扔来扔去的过程之中，孙豪能够看到号叫地狱之中各种各样被炮制的鬼物，其中不凡体型庞大者，但是无论怎么庞大，在地狱奇特的空间之中，一样会被当成了小不点在炮制，在煅烧，无一例外，爆出阵阵哀嚎。

    一边叫着，在痛苦的折磨之中，孙豪一边顽强地前进。

    不知道遭受到了多少次炮制之后，孙豪能够清晰地感知到了自己的肉身正在一点点进步，尤其是自己的骨骼，逐渐渡上了一层淡淡的铜辉。

    地狱虽然很苦，但是对进入其中的万圣宫弟子，却是最好的试炼之地，如若能够经受十八层地狱的考验而出，那么这弟子的展潜力将会十分的巨大。

    不过，和万圣宫当年不同的是，如今的地狱道，只有了最后一个出口，进入其中的修士，不闯关十八层别想脱困，而不像以前，弟子可以量力而行，适可而止。

    十八层地狱，其实就是万圣宫六道轮回罗盘的镇关之宝，也是魔性万圣宫的得意之作。

    万圣宫当年，都很少有弟子能够忍受这无边煎熬，真正走完十八层地狱的，虽然知道万圣宫对修士的帮助很大，但是无奈忍受不住其中苦楚，强行不自量力地闯荡，结果可能就会彻底沉沦其中。

    孙豪走了一段之后，又把小火和边牧放了出来，陪自己一起闯荡。

    这个地狱能够凝练骨骼，虽然痛苦，却很有帮助，让小火和边牧也来炼一炼。

    边牧这小子再次免疫，得意非凡，而小火，却也跟孙豪一般，开始惨叫起来。

    旁观的边牧其实心里也不好过，整个地狱之中这种惨绝人寰的场面，这种呜呼哀哉的场景，让它胆战心惊。

    尤其是，孙豪在号叫声中还大声恐吓它：“边牧，你小子坏事做尽，日后一旦入得轮回，绝对会下十八层地狱，到时候，你会亲自尝一尝这些烊铜的味道……”

    边牧不由想起自己拐带孙老大纵横蛮族部落的岁月，心中深以为然，狗脸上，冷汗直冒，嘴里汪汪大叫起来：“孙老大，你又骗狗了吧？我边牧可是这世界上最好的狗狗，忠诚，勇敢，正直，善良……”

    小火吱吱叫着吐出一句：“我呸。”

    孙豪又痛苦地喊了几声：“你自己说了不算，是善是恶，是对是错，你骗不过天道，到时候，贱狗你一定会受尽痛苦折磨……”(未完待续。)