
　　明明是朝着【鲜血伯爵】去的，还真是没想到这么快就见到了库拉.多莱恩想要找的秋叶.多莱恩。

　　话说，龙神大会过去也有两个多月，这两个多月中，秋叶.多莱恩一直都像这样在大海上晃荡，寻找音讯不明的阿斯利特吗？

　　有毅力是好事，但这样像无头苍蝇一般乱窜，只会事倍功半。

　　杨宇随手翻开了秋叶.多莱恩的属性，和上一次相比，秋叶.多莱恩也变强了不少，等级竟然超过了一百三十级，各项数据有不俗的涨幅。

　　但这样的属性，对【鲜血伯爵】而言，就是大一点的苍蝇，能够一只手拍死她。

　　在杨宇看来，秋叶.多莱恩就算成功找到了【鲜血伯爵】，也是鸡蛋碰石头。

　　阿斯利特是渴求力量而投入黑暗的，是标准的反派套路，而陷入这种套路的反派，绝大多数情况都是救不回来。

　　秋叶.多莱恩要面对的是，救不回来能否鼓起勇气彻底做个了断，如果像龙神大会那样优柔寡断，只会招致自己的灭亡。

　　杨宇指挥众人往后退几步，给秋叶.多莱恩父女俩留出一定的空间，这是他们两个的家事，能够解决的只有他们两个人。

　　确认秋叶好转，库拉.多莱恩朝着她的方向走了几步，秋叶下意识缩起身子，畏畏缩缩，时刻在等待着自己父亲呵斥。

　　然而，出乎秋叶的意料，库拉.多莱恩并没有大声训斥她，而是无比平淡的说道：

　　“秋叶，回去吧。这段时间你受苦了。

　　你估计也相当清楚，这路途上的苦难并不是你一个人随随便便就能承受的。

　　杨宇阁下，附近有什么港口，或者有什么能够返回罗泽帝国或者是人类国家的方法吗？”

　　杨宇回道：“具体的还得问洛洛思，她才是掌舵手。”

　　洛洛思用贝壳分身操纵着船舵，手撑住脸颊，“要问有没有回去的方法，那还真有，再往前不久，有几座岛屿。

　　因为它们都是很高的山，特别的显眼，也成为了海洋上为数不多的标志性岛屿。

　　那几座岛屿途经几条洋流，正好也是潜航器停留的地点，只要带的钱够，他们应该很愿意载你们人类世界周边。

　　那边有一些帮助这些客人收取小费的‘好心人’，只要再多花几个子，前往特伦共和的港口不成问题。”

　　“听清楚了吗秋叶？我会恳求他们改变一下航线，你就按他们所说，慢慢返回家族。”库拉.多莱恩声音低沉，说的话仿佛不容秋叶反驳。

　　然而，秋叶用手上的爱刀撑着身子，颤颤巍巍地站在库拉.多莱恩面前，发出了嘶吼：

　　“我才不要。我要做的事情都已经决定好了。

　　我已经不再是小孩子。才不会一直躲在你们的身后。

　　我要做什么只有我自己能够决定，我也很清楚我现在正在干什么。

　　父亲，是为了找我才来到这片海域的，对吧！

　　在我要做的事情完成之前，我是绝对不会跟你回去的。

　　我才不是对你们言听计从，不会思考的乖宝宝。

　　也不是你们用来复兴家族的工具！

　　我就是我。

　　从独自踏上旅途的那一刻开始，我就已经觉醒了。

　　父亲，还请你就这样回去吧！

　　如果你那么重视家族，认为复兴家族才是第一重要的事，那就请你回去吧！

　　姐姐就是因为你们的缘故，最后才会变成那个样子的。

　　如果那个时候，你们把对我的爱分给姐姐多一点的话，多多疏导她的话.......

　　如果那个时候我也能够懂事点，早点注意到的话，事情或许就不会发展到这一步......”

　　仿佛要将自己这几个月受的煎熬全部释放而出一样，秋叶顶着柔弱的外貌不断发出咆哮。

　　库拉.多莱恩没有说任何一句话，只是在原地听着女儿的嘶吼，任凭她发泄。

　　秋叶说着说着，仿佛意识到了自己究竟在和谁说话，仿佛也意识到了这些就是单纯的发泄情绪，声音越来越小，最后完全消失。

　　直到这时，库拉.多莱恩才再次开口，

　　“我也意识到了我们有诸多的错误。

　　但是现在，面对现实吧，秋叶。

　　你要去的地方，只会让你送命，你是救不回阿斯利特的。”

　　听到这一句话，泪水瞬间从秋叶的眼中脱眶而出，一滴一滴落到干净的甲板上。

　　秋叶尝试止住自己的泪水，泪水却渐渐的在她的脸上连成一条线，喘息声逐渐变成了哽咽。

　　她有什么想要说的，有什么想要反驳的，但逐渐在这哽咽声中，变得模糊。

　　在她的内心深处，也已经感觉到了她是救不回自己的姐姐，可能光是想要和自己的姐姐见一面，就得竭尽全力。

　　可是就算这样，她现在还是站在了这里，朝着那虚无缥缈、可能根本就不存在的希望努力前进。

　　这是她的内心告诉她，该这样做的。M.23sk.com

　　如果不这样做，她有可能会后悔一辈子。

　　自己是一个十分懦弱的人，秋叶比任何人都要还要清楚这一点。

　　为了摆脱这一份懦弱，她才会选择离开，一直庇护她的家族，踏上了旅途。

　　绝对不能再像这样懦弱下去。

　　秋叶紧紧握住了自己的爱刀，声音颤抖的回答：

　　“我......知.......道。

　　但是.......我已经决定了。

　　再让我见姐姐一面吧！

　　再让我见姐姐一面，这次，无论结果究竟会变成什么样.....

　　我都还想见她一次，然后再去做最后一次尝试。

　　这是我已经决定下来的事，如果这次还不行......

　　我就乖乖听你的话，回到家族。”

　　库拉.多莱恩没有说话，只是立直了，身体站在原地。

　　秋叶也没有再说话，静静等待着自己的父亲给出答案。

　　许久，库拉.多莱恩才再次开口：

　　“那怕这一次行动你有可能死，你也要执意见你的姐姐吗？”

　　秋叶擦干了自己眼角的泪水，朝着自己的父亲点了点头。

　　“嗖——”地一声，杨宇仿佛听到了长刀出鞘的声音，下一秒，杨宇就见到库拉.多莱恩朝秋叶砍了过去。

　　而秋叶迅速拔出刀，在攻击命中，前挡住了自己父亲的刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十章 父与女免费阅读。https://xs.23sk.com 