    出了公寓楼大门，姚杰径直来到了不远处的一家便利店。

    这家便利店姚杰常来，比较熟悉。

    走进店内，除了一个刚出门的客人之外没有别的客人，只有一男两女三个人在店里分别忙碌着。

    男的是个高瘦的中年白人男子，也是店主，名叫弗洛里，据说这家店已经开了二十多年了，是周围社区常住居民都认识的老好人。

    两个女孩一个是棕色皮肤的拉美裔，一个是普通的白人妹子。

    “嘿，姚，你可好久没来了，我都还以为你回国了呢！”因为戴着口罩，三人一开始没认出姚，只当普通客人招呼，走进之后店主弗洛里才认出了姚杰。

    “你好，弗洛里，现在这种局面，短时间内我怕是都回不了国了！”姚杰也是打招呼道。

    “令人遗憾的消息，但愿你早日能够回家，今天想要点什么？披萨刚刚出炉要来一块么？”弗洛里耸耸肩道。

    “要一块吧，正好我还没吃早餐呢。对了，之前有个家伙欠了我一百块钱，昨天刚刚还我，但还的是欧元，我不知道真假，也没有验钞机，所以过来找你帮帮忙！”姚杰说着拿出已经准备好的两张五十欧元纸币晃了晃说道“如果是假的，我得找他算账。”

    “小事儿，给我吧！”弗洛里也是见怪不怪，接过两张欧元纸币放进了手边的一台验钞机。

    美国传统便利店的业务虽然很杂，但是一般的国际连锁便利店因为管理比较严格，是不存在收外国货币这种事情的，但是弗洛里这种自己开的私人便利店就没那么多讲究了，再加上便利店周围社区外国人也特别多，所以他早早的就给店里配了一台多国通用验钞机，几种能验的国际主流货币都会收，以此来赚点汇率差价，也算是店里的额外收入。

    也是因为和弗洛里比较熟，姚杰才敢让他验钞，至少如果验出是假的，弗洛里也不至于报警。

    按照美国法律，如果发现假钞要报警，如果你去任何一家不熟悉的店铺用了假币，那大概率就是一个被报警的结果。

    验钞机一过，没有警报，真钞无误。

    “没问题，是真钞，怎么样？要不要我直接给你换成美元？最近欧元小跌已经跌下了一块一。”弗洛里拿着钱说道。

    “行吧，但是披萨得送我！”姚杰明白他的意思，其实就是告诉他，在这里按照现在的汇率不高，直接在他这里按1：1兑了得了，没必要跑去市中心的外汇兑换所。

    为什么是兑换所而不是银行？因为美国的银行虽然是平价兑换外汇，但是它们只给自己的客户提供外汇服务，像姚杰这种没有在美国本土银行开过户的人，银行是不给他服务的。

    所以外国人想要在美国兑换货币，要么就是去银行开个户，要么就只能去机场或者市中心的外汇兑换所，而且外汇兑换所也是要收手续费的。

    如果姚杰真的跑去兑换所换钱，手续费加上路费，真就未必比直接按1：1兑给弗洛里划算。

    而这也是美国一些商家和个人，愿意收取外国货币的原因，他们可以直接去自己开户的银行平价换汇赚取差价。

    “可以！”弗洛里没有意见，外汇差额9刀，一块披萨才1.5刀，他还能赚7.5刀。

    嗯，算的非常精确。

    在夏国有一种说法，那就是美国普通人算数很差，但其实呆久了就知道，这种说法其实并不确切。

    的确，在美国很多普通民众算数很差，但这并不代表全部，只是因为教育、生活环境等因素而导致两极极度分化，而且懒得动脑依赖工具，显然弗洛里并不是这一类。

    就这么叼着披萨，姚杰出了便利店很快来到了一家车行。

    嗯，是租车行。

    不是不想买车，只不过当务之急是找房子搬家，而买车需要不少的时间，没有租车来的效率。

    事实上姚杰出门前已经在网上看了几套房子，准备过去看看环境，因为并不在纽约市区内，而是纽约北部约一百公里的小城波基普西。

    这也是纽约附近的一处风景胜地，而且人口稀少，整座小城才不到三万人，住房间距很大，近则几十米，原则几百米甚至几公里的那种。动静小了都很难惊扰到人。

    而且房租也很便宜，两三千英尺，标准的精装修美式乡村别墅带花园，也就是所谓的HOUSE，每个月只需要两三千刀。

    非常符合姚杰的要求，就是稍稍有点远，有辆车会方便很多。

    其实纽约的火车也可以直达波基普西，但是别忘了，姚杰身上可是带着枪。

    虽然和夏国不同，美国的火车地铁是没有安检的，只有飞机才有。但这并不代表就可以随身带枪不被查了。

    在过去，纽约警方有一种执法项目叫做拦截搜身。

    也是在街上随便找人截停，然后搜身检查他们有没有独品和枪支。

    当然了，因为美国的国情，被拦截搜身的超过90%都是黑人和拉美人，亚裔是很少会被搜身的。而且这项执法行为已经在2013年背叛违宪取消了。

    但是，在地铁站，火车站等高人流量区域，警方依然有限的保留了这一项权力，可以随时要求乘客开包检查。

    而开车就不一样了，如果有警方拦车检查，虽然你在行为上要配合，不能有多余的动作，但是却可以拒绝警方搜车，如果在你明确表示拒绝的情况下，警方就算在你车上找到非法的物品，那也是无法定你的罪的。

    而且在美国绝大部分州，夏国的驾照配上一份翻译件就可以直接用，非常的方便。

    租车的手续很快，刷个信用卡预售额，一周的租金连带保险加油杂七杂八的付了六百欧。只用了约摸半小时后，一辆低调奢华的林肯MKS便从车行里出来。

    如果是以前经济好的时候，租车肯定是没那么容易的，一般都得预约，但是受疫情影响，美国经济严重衰退，全美二手车市场暴跌，连带租车行业也受到重创，租车简直不要太容易，而且一天才几十刀，可以说非常划算了。

    疫情带来的萧条，让曼哈顿街上的车都少了很多，完全不复过去动不动就堵车的情况，倒是方便了姚杰，一路轻快的朝着波基普西飞驰而去。

