    

    我叫安德斯，是一名手术精湛的医生，同时我也是一名臭名昭著的杀人魔。

    相比较于医生，我更喜欢别人称呼我为杀人医生。

    我迷恋鲜血，享受杀人的过程，肢解尸体是我最喜欢做的事情。尤其肢解活体，受害人痛苦凄厉的惨叫和悲戚的求饶简直是世上最美妙动听的音乐。

    两个月前的第五大街出现的魔能污染，我不幸被污染了，身体被污染，并且出现了异变。

    很早前我就发现了变异老鼠的问题，变异老鼠强大的自愈能力勾起了我很大的兴趣，我肢解了上百只变异老鼠，发现了变异老鼠的特殊之处。

    我脑海里出现了疯狂的念头。

    吃掉变异老鼠我会不会拥有变异老鼠的自愈能力，我身上的异变会不会得以解决。

    我付诸了行动，我生吃了上百只变异老鼠，结果证明我是对的。我的身体发生了翻天覆地的变化，异变消失了，身体变得更强了，并且拥有了自愈能力。

    当然副作用也很明显，我变得像变异老鼠一般易饿，无法忍受饥饿，我开始吃人。

    对于吃人我并不反感，以前就有尝试着吃过，味道并不差，隔几天就会吃一次。唯一不同的是，以前我很少生吃，而现在我更喜欢生吃人肉。

    我知道自己变成了一个怪物，但我并不在乎。

    或许我从我第一次杀人开始，我就已经万劫不复，沦为了怪物。

    只要能做自己想做的事情，人也好，怪物也好，都无所谓。

    很早之前我就知道一个人单打独斗并不长久，尤其是在变成怪物之后，这种想法越发强烈。

    我想要找到同类，想要加入一个臭名昭著的恐怖组织，或许那里才能找到自己的归属感。

    但我并不知道门路，所以我想到了一个方法。

    我要杀死一个强大的骑士，以此为投名状，叩门砖，引来某个邪恶组织的目光。

    所以我盯上了天驱骑士。

    正义，强大而且独身一人，简直是最好不过的目标了。

    我成功了遇上了天驱骑士，我要杀了他，一定要杀了他。

    以上安德斯的内心自白。

    ……

    对于这种变态的穷凶极恶之徒，西蒙是欲杀之而后快。

    扔掉手中断刀，拔出了背后的夸张巨斧，掀开巨斧之上包裹的布条，银白色的巨斧闪烁着森寒之光。

    不管你是变态杀人魔也好，异变的怪物也罢。

    一斧劈开，身死魂消，以绝后患。

    西蒙身上散发着令人战栗的气息，配合着寒光烁烁的银色战斧，威慑感十足，没点定力的人都没办法在他面前站立。

    便是疯癫状态下的安德斯内心也在颤抖，体内异变血液在躁动，沸腾，整个人在颤抖。他受到了西蒙的强烈刺激，竟然再次异变。

    他偏瘦的身体像是吹气球一般鼓胀起来，身上的衣服撕裂，露出了精壮的肌肉，在短短一息时间他变成了一个健美肌肉男。

    “太美妙了，实在太美妙了。”体内源源不断的涌出力量让安德斯痴迷与享受。随即他的肚子发出咕咕咕的响声，那是肚子饿的声音。

    异变进化消耗了大量能量，他现在急需要吃东西补充能量。

    那双布满血丝的眼睛变得更红，充满戾气和癫狂。

    饥饿在折磨着他的神经，就像是有人拿着刀在切割他的身体一般。

    与此同时，西蒙以瞬间动了，速度爆发，如同狩猎的猎豹，带着凛冽的狂风出现在他面前。银色战斧化作一道银色幕刃，如同坠落的流星劈向他的脑袋。

    安德斯反应很灵敏，蓦然双脚点地，向后一退。银色幕刃从他的胸前扫过，割裂了他身上的破碎衣服，胸前出现一条很浅的刀口，甚至血水都没流出来，伤口立马痊愈。

    好快的速度。

    安德斯的速度至少快了一倍，这就是异变带来的强大增幅。

    安德斯躲过一斧后，竟是选择主动出手，超快的速度近身而来，两把手术刀直取影鬼的脖子和心脏，奔着要害去的。

    西蒙没有退步，也不打算防守，任由他攻击，手中的战斧动了起来砍向他的双手，这是要以伤换伤。

    安德斯也是狂妄，认为自己会先一步击中西蒙，杀死西蒙。自信满满的也不退让，反而加速。

    确实安德斯的手术刀先一步击中西蒙，巨力加持下，手术刀刺开了影鬼坚如钢铁的身躯，捅进了几厘米，但也就只能如此。

    手术刀上出现了裂纹，要崩裂了。

    手术刀毕竟不是魔能武器，也没有附着魔能，这已经是它能做到的最大伤害了。

    安德斯此时的表情相当的有意思，那通红的双眼满是不可思议，他也没失去理智，放弃手术刀就要抽手。

    但是已经晚了一步，战斧如闸刀一般斩落，一条手臂被轻易斩断，血水喷的到处都是。

    西蒙又是挥起战斧，这次直劈他的脑袋。

    安德斯拼命的躲开，战斧从他的肩膀削下去，连皮带肉的削掉了一大块，甚至连骨头都被砍掉了一部分。

    虽然重伤，但毕竟是活了下来。

    安德斯捂着断臂，不停地喘息，面容扭曲的犹如恶鬼。痛苦折磨着他格外敏感的神经。

    他的肚子如打雷般不停地响动，重伤后的他更加的饥饿，这种饥饿难以遏制，折磨着他敏感的神经，折磨着他的灵魂，比伤痛更加难忍。

    他拽下肩膀上挂着的血肉，往嘴里塞，也不咀嚼直接吞下去，更像一头饥不择食的恶鬼。

    看的西蒙目瞪口呆。

    靠，自己吃自己？

    真会玩！

    西蒙不爽的挥掉粘在战斧上的血水，大步走过去，准备结果他。

    安德斯转头就跑，抓住西蒙仍在地上的铁网兜，直接用嘴撕开铁网，抓住一只肥老鼠就往嘴里塞，一口咬掉半个肥老鼠，两口吃掉一整只。

    铁网兜里还活着的变异老鼠拼命的往外跑。

    马丹，敢动我的战利品，我剐了你。

    西蒙冲了过去，战斧劈落，安德斯虽然在吃肥老鼠但也注意着西蒙的动作，西蒙逼近的同时，他抓起两只肥老鼠，直接转身就往黑巷子里跑。

    他怂了。

    你他么的能往哪里跑。

    一声雷鸣般的轰响，撕裂夜色，一颗带着硝烟的子弹极快的击中了安德斯的后背，威力极强的子弹瞬间炸裂而开，他的后背出现了一个拳头大的血洞。

    强大的作用力让他向前扑倒，栽在地上。

    还没等他爬起来，一双黑色大脚出现在他视线中。抬头看去，只见到一道银色闪电坠落下来。        

