    第二辆大车上，绿叶1-2班坐在第一层，3-4班在二层。

    文朋道和楚靖两个好基友，一如既往地坐在了一块，只是小胖子左边有个虎视眈眈的大姐姐。

    阳晓琦穿着一身运动装，站在过道上，左手扶着椅子，右手时不时捏一捏胖胖的柔软。

    “靖哥，还有没有牛奶糖啊？”文朋道侧着身，小声问道，生怕被前座的齐虞馨听见了。

    楚靖摇头，伸手把圆脑袋别了回去。

    左边大手，右边小手，文朋道的脸颊好像不是自己的了，嘴巴都挤变形了。

    阳晓琦眼睛瞅了过来，颦了颦眉，好像在对楚靖说，小胖子是我的，你别摸了。

    楚靖哪有这么无聊，背靠在椅子上，闭上双眼。

    心中默念，系统。

    “乐呵呵系统时刻为您服务，请问有什么可以帮您”

    提取任务奖励。

    “好的，请稍后”

    “...”

    “系统检测到未提取奖励的任务如下：

    系统签到周期任务（第一阶段）：请每天保持10个小时的微笑时长，为期100天（已完成）”

    “奖励提取中”

    “叮，奖励提取完毕”

    “乐呵呵系统提醒您，第一阶段签到周期任务奖励如下：

    1.100颗牛奶糖--原料精选自天襄牧场的奥兰白斑母牛群

    2.一立方米的储物空间

    3.能量捕获模块功能已开启”

    能量捕获？马萨卡？

    楚靖心念一转，意识里出现一个正方形的界面，随后小楚靖的身影也浮现在一旁。

    这就开始了？

    楚靖有些兴奋，这有点像之前的情形，终于等到你，还好我没放弃。

    小男孩的精神体望向那个透明幕布，上面显示着：

    ‘乐呵呵系统·能量捕获

    能量捕获上限：1

    当前状态：已捕获

    捕获能量属性：土系

    捕获能量可用技能：画地为牢（土系高阶技能）

    技能可使用次数：3’

    喔喔~！

    楚靖踩着丝滑的舞步，身体在这意识世界里摆了起来。

    怪不得大早上感觉那些光点上了自己的身，原来在这呢。

    这也太牛了吧？

    我直接伪S级土系强者。

    等等，这个要怎么更换呢？

    楚靖摸索了半天，点开了相关描述：当现有捕获能量完全消耗完毕后，可再次捕获新能量。

    这描述好简单啊，这打起架来，还不是跟永动机样的？

    不过以楚靖这小体型，他觉得这个高阶技能，最好的用途就是自保。

    楚靖又继续点开技能描述，以免和祝大叔说的有些出入，还是稳妥一些好。

    画地为牢（土系高阶技能）:

    操作方式：宿主可在周身范围五十米内，借助地面环境随意释放，形成土墙屏障，且释放过程中，可以自由操控形体变化

    释放初始形态：以土系异能催动大地拟化噬灵兽，将目标吞入腹中，凝聚而成的土牢内侧附数根地刺

    清晰了很多，楚靖不由点赞，说白了，就是借助大地套个娃，精准打击，吃进去再扎死。

    那对自己用的话，还得注意了。

    楚靖觉得自己有必要偷偷找个机会先试用一次。

    而就在楚靖探索奥秘的时候，大巴车内的阵纹亮了起来。

    捏着文朋道小脸的阳晓琦，愣愣地看着楚靖。

    “二号车，二号车！什么情况？”车载传呼系统中传来祝义武的声音。

    祝义武透过后车窗发现第二辆车表面的阵纹全都亮了起来，兰溪村这五辆大巴车都刻有中级的防御系阵纹，只有当受到S级异能威胁的时候，才会自动运作。

    是敌袭吗？

    二号车上的小朋友们看着车内亮起的绚烂纹路，有的像是在看烟花，笑眯眯地大叫精彩；有的似懂非懂，慌张地哭了起来。

    数个老师们不由地离开座位开始安抚。

    “晓琦姐，晓琦姐，你怎么了，队长叫你。”

    站在前面一点的一队队员，推了推阳晓琦，祝义武正在不断呼叫，如果不是不清楚状况，他可能早就让一号车将后车逼停了。

    阳晓琦逐渐缓过神，咽了咽口水，一滴汗水从额头上滑落下来。

    移步到驾驶位旁，阳晓琦接过传呼机，回应道，“队长，你可能不知道我们载了个啥。”

    “说清楚点，到底怎么了？”焦急的声音传出。

    阳晓琦扫了眼车内，对着手中的方盒子小声道，“是楚靖。”

    “？！！，你确定？”大叔明显顿了一下。

    “嗯。。”

    “安抚好车内事宜，到了地方详细说说。”

    “好。”

    通话结束。

    另一侧，文朋道正摇着楚靖。

    小男孩缓缓睁眼，语气无奈，“别摇了，再摇要晕车了。”

    “靖哥，你看，这车上的光比我们育儿园的好看多了！”

    其实都不用小胖子指，楚靖被摇出来后，第一感觉就是车里真热闹，同学们大呼小叫的，感觉回到了教室里的下课时间；亮光自然也看到了，不过，楚靖只感觉那些纹路越来越暗，最后又消失不见了。

    “啊？怎么没了？”文朋道深感遗憾。

    楚靖有些摸不着头脑，询问道，“刚才车里是在搞什么活动吗？”

    ...

    随着光景不再，车内也逐渐安静下来。

    只是，楚靖发现，过道的阳晓琦姐姐，连文朋道都不捏了，就盯着他。

    楚靖十分郁闷，我的肉不好捏的，别看我啊？

    你还看，别以为你长得好看，就可以随便盯着别人家的小男孩？

    放过我吧，我脸上长了花吗？

    阳晓琦眼睛都不眨一下，目光如炬。

    姐姐真牛，我服了，楚靖没办法，往右侧了侧身子，头贴着车窗，开始欣赏沿途的风景。

    而左边扫了大姐姐爱抚的小胖墩，不知什么时候睡着了，脑袋往右一歪，压在楚靖的背上。

    ...

    “哇~”

    过了许久，车内的小朋友们又叫了起来，窗外，潺潺流水，绿树成荫。

    不多时，车队停了下来，兰溪上游到了。

    祝义武先行带庞适等人下车，一番探查之后，才招呼老师们，可以下车。

    而车内的小朋友们早就迫不及待地排起队，叽叽喳喳地等待老师们的放行许可，准备享受愉快的时光。

    “一个个来，别急~”

    “邱福小朋友，别跑这么快~”

    “祝队长，麻烦拦一下~”

    “文朋道，起床了，你看你，都把楚靖压到边上去了。”

    “施老师，这孩子尿裤子了，我帮他换一换。”

    下车的阵仗，好不热闹。

    司机们也逐渐恋恋不舍地下了车，围在一起，讨论起来。

    “你别说，屁股真大呢！”

    “手感真的超级好！”

    “这两个车门灯，真的爱了！”

    “你别说，动起来，一点都不晃。”

    “诶，说好了，等下回去我上啊。”

    。。。

    （本章完）

