    星紫萱在一旁给秦叶输送神力，八条伏龙气息暴涨十倍。金色的光芒令漆黑的夜色增添了一缕光彩。整个皇城都可以看到皇宫那金色的光芒。

    被托在天空中的万恒皇帝完全成为了真命天子，凡人看都这一幕都会误以为万恒皇帝正在修炼神功，群龙聚首，大兴之兆。

    “穿天阳锁，为何仅仅是七星天神器？在我看来完全可以和极品天神器媲美。”

    星紫萱看着气势汹汹的八荒伏龙，她的眼中充满了深思。从秦叶的表现来看，穿天阳锁显然是不止七星。

    但从穿天阳锁的技能上来看，它可以瞬间挪移，可以束缚敌人和天神器，也能够协助宿主汲取生命之力，更有连星紫萱都不知道的阅读。

    这几种技能携带一种，都可以称之为七星天神器。几种叠加起来，将穿天阳锁定义为七星天神器未免太低了。

    八条伏龙的疯狂汲取下，万恒皇帝心口处的蜘蛛印记逐渐黯淡了。魔王的咒印，在超乎限度下也会衰减。

    “嗯？有人盗取我的力量？让我来看一看他是何方神圣！”

    大德魔王停在山头上，他双手结印，透过蜘蛛看到了正在汲取万恒皇帝生命之力的秦叶。

    “又是他？此子的另一个身体非常不凡，本体也有几分手段。比起那窝囊的大能还要强悍，看来大威魔王还是很有眼光的。”

    大德魔王注意到了秦叶的动作，他对秦叶的兴趣更为浓厚。几日前他将自己的不死宝珠送给了秦叶化身，这次本体又吸引了他的注意。看来优秀的人身上总有一些闪光点，被发现是早晚的事。

    “七星天神！”

    蜘蛛印记完全消失后，秦叶的实力再度暴涨了一星。他的修炼速度完全在坐火箭一般上升，势头不可阻挡。

    “秦叶，你把朕的皇儿带回来了！”

    蜘蛛印记完全消失后，万恒皇帝终于恢复如常。此前发生的事情他逐渐记忆起来，望着下方的两位皇儿，他难得流露出了父亲的光辉。

    “万恒皇帝，你终于苏醒了！”

    见到万恒皇帝神智恢复，秦叶放弃了继续夺取他的生命之力。但已经晚了，万恒皇帝的身体已经接近油尽灯枯。

    “秦叶，朕被魔族侵袭了身体，给你添了不少麻烦。你对朕，对万通国的好朕铭记于心……”

    万恒皇帝的身体躺在地上，他看着秦叶眼中带有一抹欣慰。纵然自己要死，但万通国的接班人已经找到了。

    “父皇！”

    “父皇！”

    九皇子与十五皇子一齐来到了万恒皇帝的身边，父子终归还是父子，当没有皇位羁绊后一切全都释怀了。

    “老九，老十五，你们两个能够活下来是非常幸运的。不过万通国只有一人能够成为皇帝，你们的命运还要有秦叶来决定！”

    尽管濒死，但万恒皇帝并不糊涂。字里行间他要让秦叶宣布万通国的下一任继承人。在万恒皇帝的内心，还是希望秦叶能够选取自己的第九子。

    知子莫若父，九皇子的综合能力是最强的。如果能够把江山交到九皇子的手中，他完全可以去将列祖列宗了。但注意到九皇子优秀的人不单单是他一个，秦叶同样注意到了。

    “我保的十五皇子，皇位自然要由十五皇子来继承。至于九皇子，他暂时跟在我身边，之后拜入羽仙门，和万通国皇室彻底脱离关系……”

    秦叶语气非常坚定，一切早已经定好了，没有什么回转的余地。

    “这样最好，老十五做事我放心！”

    万恒皇帝双眼闭合，他不想让人看到内心中的失落。但再度睁开双眼的时候，一切的思绪被他掩盖下去了。每一个皇帝都是一个专业的演员，他们的变脸速度是最快的。

    “万恒皇帝，命人把大阵撤下吧。周围一片废墟，还是移驾到其他地方安排后续的事情。”

    秦叶已经看出万恒皇帝命不久矣，最后的时刻必须要妥善安排了。一个皇朝的交替，并不是简单的依靠一张圣旨，个人的能力就可以达到的。先皇宾天之前的安排对后事将会产生非常深远的影响。

    三国时候，如果不是刘备的白帝城托孤，诸葛家族甚至完全可以取而代之。哪怕是有托孤在，诸葛亮的独断专行仍旧是没有人可以压制住的。如果细品三国的话，很容易从其中看出一些端倪来。

    “皇儿，这是钥匙，打开大阵！”

    万恒皇帝将钥匙交给十五皇子，他比任何人都清楚自己的时间已经不多了，现在分秒都不可以浪费。而且对于这些贴身的侍卫，更是要让他们感受到十五皇子的威严与天恩。

    “遵旨！”

    十五皇子擦了擦眼角的泪痕，他再度站起的时候气势也发生了一些改变，目光比起最初明显要锐利得多。

    人的气势强弱是根据地位与权势来决定的，很多事情大家的都知道如何去解决。但由于权力的不同，一些人根本不敢谏言，他们只能将内心之中的想法隐藏起来，表现的畏手畏脚。将决定权交给那些掌握核心权势的人来处理。

    “传闻兴安、邹正谊、司徒晃、裘景天……面圣，命他们一刻钟后到达皇宫，不得有误！”

    太监立即前去传旨，整个皇宫陷入到了最为忙碌的时刻。那些太将门感受到了风云变幻，大的事情即将要发生。

    “老十五，这几人不得重用。坐稳皇位后，立即罢黜。不久前朕罢免斩杀了许多的忠臣，朕说你记下。这些人会助你稳定局势……”

    房间之中，万恒皇帝倒在床榻上，他的嘴唇苍白，面无血色。在这最后的时刻，一些人的安排开始了。每一位皇帝的心里都有好几份名单，对于大臣们了如指掌。

    关键时候如何命人，何时卸磨杀驴都在他们的脑海中。而且这种酝酿并非是短时间内形成的，可以说很早皇帝都有所准备。

    “我死的那一刻，龙气会加持到你的身上。你的修为也将直接突破大能。我们万通国的皇权交替古往今来都是如此，你不要悲伤……”

    万恒皇帝越说目光越发闪耀，如今他已经开始回光返照。当大臣到来后，看到躺在床上的万恒皇帝以及跪在地下的十五皇子，他们吓得全身颤抖，伏在地上惶恐不安。

    杀头随时都有可能，伴君如伴虎，即将晏驾的皇帝有的时候是最危险的。他们会为自己的皇子扫清一切障碍，确保大统能够平稳继续。

    老太监张开长长的圣旨，开始在一旁宣读。一道圣旨就是宣布十五皇子为万通国的皇太子，而第二道直接宣布立皇太子新君，年号为佑昌。第三道圣旨则是封赏以及罢免一些官员，一方面是为了把一些人保护起来，等待十五皇子的启用。

    很多皇帝都会用到这一招，康熙皇帝在宾天之前，罢黜了许多能臣，把他们贬到地方做官。一方面是避免这些人卷入到斗争中，另一方面是磨练他们的意志。同时这也是赐给下一任皇帝的礼物，等到新皇即位后，将这些人重新启用，让大臣们发挥余热，继续效力。

    “你们听到了吗？”

    万恒皇帝的目光昏黄，他已经看不清下方跪着的大臣了。但是气势却无比强大，所有的大臣听过后都拼命磕头。

    “十五子，这一刻你就是皇帝了。”

    万恒皇帝的手朝着空气中摸了一下，由于视线的模糊他完全抓空了。可以笼罩整个皇宫的感知能力已经消失不见。

    “父皇，父皇！”

    十五皇子连忙握住了万恒皇帝抓空的手，看到父皇如此凄惨的这一幕，他的眼泪再度崩了。在握住十五皇子的一刹那，万恒皇帝心中的石头彻底落地，他的心脏停止了跳动。

    在万恒皇帝心脏停止的时刻，十五皇子身上都被龙气所笼罩，他的修为再度开始神奇的突破。

    “皇室果然神奇，子承父业，连修为也一并继承！”

    秦叶在隔壁的房间看得一清二楚，对于这种神奇的事情他也仍然有一丝的模糊。冥冥之中，一切都命中注定。

    “继承业位，当十五皇子大赦天下时，很多人也将受益。”

    这一幕，星紫萱曾经目睹过。在大千世界，这种事情并非是特别罕见。否则很多大能修为的弟子是一生都无法冲破虚君的，他们靠的就是先辈们的继承。

    所有大臣开始退到大殿外，替十五皇子守夜。一些大臣的心中仍有异动，但他们都不敢轻举妄动。万恒皇帝的死过于突然，令所有人都猝不及防。

    连续三夜，十五皇子已经提升到了大能。秦叶看到这里，他不禁感到眼热。这种好事从来没有出现在他的身上，如果自己也有这样的亲爹，那该有多好？

    不过秦叶的亲爹可是远远要比万恒皇帝更为厉害，但是他爹的性格和秦叶有着很大的区别。秦叶的父亲不但是一个妻管严，而且也要被自己的老子压着。在家族之中说话根本没有太大的地位，与秦叶的一言九鼎相比，他父亲简直就是一个屁。?

