
　　对于修为达到天神境界的强者来说，他们毕生的目标便是追求天主的境界，然后更进一步，窥探神王境界的奥秘。

　　所以很多天神强者大部分的时间都在闭关，极少会在外界走动。

　　九魔谷中的九魔同样如此，一般情况下都是一两个兄弟坐镇，其他人皆都处于闭关的状态。

　　而这一次三魔到八魔纷纷出关，主要原因则是因为罗修，经过萧子剑的描述，这是一个潜力巨大，未来有可能超越天主境界的绝世天才！

　　“根基扎实，潜力无穷，是个人才！”M.23sk.com

　　一个鼻孔里时不时喷出两道火焰的男子眯眼打量着罗修，这种眼神，犹如一只凶兽盯着猎物一般。

　　在数位天神境强者的注视下，要说罗修一点都不紧张，那是不可能的，毕竟他身上的秘密太多了，轻易见不得光。

　　没过多久，二魔也出关了，此人名为邪龙天，为九魔谷中仅次于大魔的强者，修为达到天神七重境界，更是一位走炼体之道的武修。

　　“小兄弟帮我赢来两枚苍龙逆鳞，以后有我罩着你，谁敢动你，我杀他全家！”

　　邪龙天出关之后，得知关于罗修的事情，心中惊奇不已，从闭关地走出，来见罗修一面。

　　不过这家伙却也并未久留，很快又回到闭关地潜修，要将两块苍龙逆鳞祭炼成兵器。

　　折腾来折腾去，罗修在九魔谷又呆了两个多月，也没能见到传说中最为神秘的大魔。

　　其他几魔也都陆续回去闭关，只剩下了九魔萧子剑一人。

　　他们九个兄弟一直以来都是轮流坐镇，每一个人负责坐镇的时间是两百年，如今轮到九魔萧子剑，还需一百多年以后还会轮到其他兄长。

　　“没有大哥的首肯，即便是二哥也无法点头让你成为九魔谷的第十魔，你再耐心等等吧。”萧子剑如此说道。

　　“我还要出去磨砺修炼，以后等大魔前辈出关我再来便是。”罗修可压根就没打算加入九魔谷。

　　“你外出历练也不是不行，不过你可要小心其他人族魔道的强者。”萧子剑嘿嘿笑道。

　　罗修对此翻了翻白眼，若非萧子剑在万魔盛会闹腾出那么一出，他何至于这么小心？

　　……

　　天魔界，青獠城。

　　与魔族以部落而居不同，人族的各势力则是建造城池，作为一个个据点，治理广袤的大地。

　　在天魔界内，虽说人族与魔族之间不至于到水火不相容的地步，但以天魔界残酷的生存法则，时常也会有魔族的强者屠杀人族的城池，或是为了发泄心中的杀欲，亦或是修炼某种邪法。

　　因此，为了抵御魔族强者的屠城，天魔界内的每一座人族城池都会有大量的强者坐镇，经过漫长岁月的经历后，逐渐变得繁华起来。

　　因为可以漫长岁月都没有被魔族强者所屠灭，自然可以证明此地是一处安全的所在。

　　罗修从九魔谷离开之后，便来到了青獠城，发现城中除却大量的武者之外，还有不少的魔族。

　　人族与魔族并非死敌，某些势力之间也是有着来往的。

　　在一家酒楼之中，罗修要了一壶酒，两个小菜，不紧不慢的吃着，同时也打算在这里听其他武修的谈论，打探一下哪里有适合自己的历练之地。

　　“嘿嘿，那武帝五重便可杀神魔的绝世天才，你们应该都听说过吧？”

　　几个武修的谈论声并没有丝毫的掩饰，酒楼内坐着的都是武修，听的清清楚楚。

　　“当然知道，听说是杀了一个拥有青魔级血脉的魔神，要知道那魔神虽然血脉等级不高，但魔神始终都是魔神，能够以武帝九重修为抗衡神魔的都是千古奇才，那个家伙更是旷古烁今之才！”有人附和笑道。

　　“是啊，哪怕是最弱的魔神一重，与武帝五重之间，那也是相差了足足四个小境界，一个大境界！尤其是到了武帝和神魔这等修为之后，越级挑战的难度是极大的！”

　　“武帝五重杀神魔的难度，不亚于一个七阶武皇去杀九阶武尊！”

　　“听说魔狱山圣地的一位天神老怪在万魔盛会上打赌，让那有神魔修为的魔狱山少主与罗修对决，结果输的惨不忍睹，赔上了三块苍龙逆鳞！”

　　“苍龙逆鳞可是祭炼天神至宝的顶级材料，天神老怪真是财大气粗！”

　　“嘿嘿，那修罗表现的太抢眼了，只怕人族的各大魔道势力不会轻易让他成长起来，还有魔族，更是不会希望人族诞生一个未来可能天下无敌的强者。”

　　“越是出色的天才，成长的道路就越是艰辛，因为要杀他们的人也同样很多，需要度过一次次的生死关。”

　　诸如此类的言论，罗修听到了很多，对于这些，他都不动声色的听在耳朵里。

　　“都怪萧子剑那厮在万魔盛会上出那么大的风头，让我成了众矢之的！”罗修感觉自己此刻的心情极度的不爽。

　　他此刻以秘术改变了容貌，轻易之间倒是不至于被人认出身份来。

　　以他如今的名头，若是以真面目示人，无论是走到何处，都会引起不小的轰动，被各大势力的耳目盯上。

　　“端木老怪因为我而输了三块苍龙逆鳞，还有那端木少主被我击败，肯定难以咽下这口气，一旦得知我出现的消息，肯定会来杀我。”罗修喝了一口气，暗自想到。

　　然而事实却也正如罗修所猜测的一模一样。

　　“听说魔狱山的不少强者最近都徘徊在青獠城的附近。”

　　“可不只有魔狱山，还有妖魔宗，战魔城，乃至魔族的人都有！”

　　酒楼中的一些武修通过小道消息得知一些常人所不知的事情，在酒楼这类地方高谈阔论，以做炫耀。

　　罗修听到这些话，心中微微一凛，青獠城是距离九魔谷比较近的一座城池，各方势力云集此处盯着他的动向，倒是可能性极大。

　　一个绝世天才在各方势力的眼中，只会有两种结果，第一个结果是未来成长起来，各方势力都纷纷与之交好。

　　第二种结果，便是在其成长起来之前，将其毁掉！

　　关于号称武帝五重便杀神魔的修罗，除却魔族之外，各方势力倒也不是说非要置他于死地，因为一个未来的绝世强者若是不能斩草除根的话，那以后肯定是个天大的麻烦。

　　“嘿嘿，诸位，如今可是发生了一件了不得的大事！”

　　就在这时，一个刚来酒楼坐下的年轻人突然开口说道，“九头蛇魔部落来了一群人，在曼茶罗城扬言要横扫我们人族魔道的年轻一代！”

　　“万魔盛会刚刚结束，魔族的年轻天才就来挑衅，浑然不将咱们人族魔道的各大势力放在眼里。”

　　“尤其是九头蛇魔部落的几个年轻强者，还扬言要挑战那个修罗，灭杀他的威风。”

　　“九头蛇魔部落？”酒楼中的不少人听到之后，都是面露异色。

　　这是魔族的一个顶级大部落，与人族魔道的四大圣地，是同级别的势力。

　　魔族的势力比人族强大不少，顶级大部落的底蕴，甚至要比人族的圣地还要超出一筹来。

　　这类顶级的大部落，每一个年轻强者都是紫魔级别的血脉，天赋超强，战力惊人。

　　尤其是以紫魔血脉修炼到神魔境界的强者，与普通的神魔可是天差地别。

　　“这下麻烦了，九头蛇魔部落敢来挑衅，其中必然会有年轻神魔，身负紫魔血脉。”

　　“同样都是神魔，实力也是有着极大差距的，那修罗可以越级杀死青魔级魔神，但若对上紫魔级魔神，便不可能胜出。”

　　“以前每一次万魔盛会结束之后，都会有魔族的大部落前来挑衅，绝大多数都是咱们人族魔道这边输，不知道能否有人逆转战局。”

　　这对于人族魔道的武修来说，是一场盛事，甚至比万魔盛会更加的重要。

　　酒楼内的不少武修都纷纷起身，前往曼茶罗城的所在。

　　罗修也同样起身，混迹在人群之中，他的修为气息内敛，再加上以秘术改变了容貌气质，倒也没有谁能认出他的身份。

　　“武道之路的成长，便是一次次的挑战与磨砺，不知道那九头蛇魔大部落是否有值得让我出手的高手？”

　　罗修心中暗道，打算去曼茶罗城凑凑热闹，很快就离开了青獠城。

　　魔族的挑衅，事关人族魔道各大势力的颜面，罗修前往曼茶罗城的路途中，看到了不少魔道强者也都纷纷赶来。

　　此刻的曼茶罗城内很是热闹，云集的来自各方的大量武修，在城池的中央，建造有一座巨大的比武台，四周布置有防御阵法。

　　在比武台上，两个武帝后期的年轻强者正在激烈的厮杀，一道道法则之力交错纵横，轰击在周围的防御阵法光幕上，迸射出绚烂的光芒。

　　其中一人是眉心生有一枚蓝色竖立蛇鳞的魔族，另外一人，则是人族的年轻强者。

　　两人的修为相差不多，一个武帝七重，一个武帝八重。

　　仅仅片刻，一道身影从比武台上跌落下来，一名人族老者凌空飞起，将那名受伤的年轻人接住，脸色瞬间阴沉了下来。

　　那比武台上的魔族青年却是浑不在意，嚣张狂妄的大笑道：“这就是你们人族天才的实力？简直是太不堪一击了！”

　　“你！……”那人族老者大怒，给受伤的弟子吃下一颗疗伤的丹药。

　　这是他最得意的弟子，年纪轻轻便修炼到武帝八重境界，但竟然敌不过一个只有武帝七重修为的魔族，而且台上的这名魔族还不是最顶级的紫魔血脉。

　　“九头蛇魔不愧是魔族最顶级的大部落，仅仅一个蓝魔血脉的天才，便可越级战胜我们人族的天才了。”

　　“魔族之中血脉等级森严，在练武之道，先天上便比咱们人族优越的多。”

　　“不就是越级打败一个武帝八重而已，有本事他越级打败一个人族武帝九重巅峰的天才？”

　　“就是！有什么可嚣张的？跟咱们人族那个修罗比起来，他就是个垃圾！”

　　也有不少人族武修义愤填膺，看不惯魔族青年嚣张狂妄的姿态。

　　“修罗武帝五重便可杀神魔，若要杀他一个武帝七重，一根手指都够了！”又有其他人在台下说道。

　　“修罗？哼！……”台上的魔族青年面露冷笑，“既然那修罗被你们说的这么厉害，有本事让他出来与我一战！”

　　“哈哈，真是笑死人了，连神魔都不是人家的对手，你一个武帝七重也敢挑战修罗？”

　　“小子，回去吃奶吧，等你吃奶到能与神魔抗衡的地步再来挑战吧。”人族这边有人讥笑道。

　　“你们人族的家伙就只会打嘴炮吗？有本事就上来一战，否则就给我闭嘴！”台上的魔族青年仍旧很嚣张。

　　在九头蛇魔部落中，他只能算是比较出色的年轻人而已，远远称不上天才。

　　此次九头蛇魔部落来魔族挑衅，主要的目的就是要将那个叫做修罗的人逼迫出来。

　　只要他一出现，便有机会铲除掉他。

　　这魔族青年也知道自己不可能是修罗的对手，但是只要那个叫做修罗的家伙出现，自然会有部落中其他的强者来对付。

　　“怎么不吱声了？让那修罗出来，我杀他如撕画！”台上的魔族青年越发嚣张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十一章 魔族的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 