    

    这就和牛顿与苹果那个故事差不多！

    说句难听点的，看到苹果落下去，这里出现的灵感，说句难听点的，很多人应该都出现过，怎么会掉下来！

    但是，除了牛顿之外，牛顿之前的时间段中，有一个人提出了这个问题吗？

    评价人聪不聪明的，并不是他拥有多少知识，而是对自己拥有的知识能够运用到什么程度！

    不过，话虽然是这样说，可问题就是，一般情况下聪明的人他的知识比起不聪明的人肯定会多！

    而同样的，不聪明的人脑内的知识一般都记不住！

    所以说，这就比较尴尬了！

    但这只是平常，世界都存在例外，更何况这种本就应该出现例外的事件呢！

    那么为什么那些不比牛顿差的人，没有发现万有引力呢，其实很简单，他没有那个基础！

    世界上，最可悲的一件事，那就是还需要学习前人的科技！

    虽然说，这样做，会很容易很大可能的从前人之事中，寻找到一些新的点子！

    说句难听点的，一个正常人，想要学习一个科目，也就是物理化学或者或者说数学之类的，这种一个大体系！

    单纯的，就是把以前前人总结出来的知识学完，他所消耗的时间，说句难听点的，能比学完之后自己使用这个知识的时间都还要多！

    而且，对于一些点子多，但是没什么耐心之人，这完全就是降维打击了！

    如果说，出现一种可以完全的把以前的知识直接移给你脑子的科技，那么科技树的爆炸，这是很大可能的！

    其中又涉及到了这样那样的事，所以这种直接转移知识只能是幻想！

    而没办法入门，就无法理解科技的美妙，而无法从内心中喜欢专研，那肯定就没办法在那无止境的摸索中坚持下来！

    科技发展，就进入了死循环！

    当然了，这个和说的虽然有联系，但联系不大！

    灵光一闪，抓到点子，这些虽然都重要，但最重要的，就是把点子化为真实！

    而这所谓的化为真实，就是对知识的积累！

    如果你没有这个知识积累，不管你多聪明，都无法真正的利用好点子！

    普通人或者说普通的科学家，都只是一些砖瓦工，他们的目的，只是为设计师服务的！

    而真正的天才科学家，发现能够抓住点子的，就是真正牛逼的存在，也就是设计师！

    当然也存在包工头！

    还有牛顿，好巧不巧，就是世界上最牛逼的设计师。

    他设计出了一栋名为引力的大楼，并在其中，压好了地基，设计好了框架，但是在草图上，想象出了未来的光景！

    而其他研究此类的科学家，就是那些添砖加瓦的存在！

    他们，用自己的力量，一点一点的把这座牛顿心中的大楼，给缓慢的盖了起来！

    而之后，一些包工头们，但是在这些基础上，设置出了一些他们自己喜欢的风格！

    和那些喜欢把根基都换掉的傻逼不同的是，他们只是基于牛顿设计图上的一些未表明部分，进行了二次创作！

    也是因此，看着这个比自己设计的更加美好的大楼，即便是牛顿这个设计者，你觉得现在的成品比起自己想象还要美好一些！

    而这个，就是科技侧的创造法术！

    之前也说了，修行侧的创造法术，那完全就是一个人在搞！

    而一个人，与众人，只要不是傻子，都知道哪边更加困难，而哪边又更加简单！

    一饮一啄，皆由天定！

    世界上，很多事情都注定了的！

    而同样的，除了这一点之外，世界最重要的就是平衡！

    因为科技侧创造的法术，不但是众人创造，而且使用条件更低，普遍性更高，而且还可以复制改良！

    而相对的，修行者创造法术，不但是独自完成，即便借鉴了前人理论，但也是把前人理论完美理解后再加入自己设计中！

    从某种角度上来讲，这已经不能算是前人理念的，这已经是自我理解了！

    所以说，任何一次法术的开法，都可以算是独自完成！

    而且，不但使用条件比起科技侧的高，普遍性更是低了多少！

    那么，在平衡规则下，同一级别中，法术的威力比科技更大，这不是常识吗？

    毕竟，基数在那里，在灵感相同的情况下，能够创造出法术的，科技侧肯定是碾压修行侧！

    那么创造出来的法术更强，不是很合理吗？

    而同样的，法术的创造，从某种角度上来讲，和他的前置要求，是有很大的联系的！

    就比如，以黑火药制造出来的枪，对比现在的火药制造出来的枪！

    这两者的差距，应该算很大吧！

    但是，他们的灵感，是一样的！

    唯一不同的，是他们最开始的积累，知识的力量有差距，所以制造出来的东西，存在着品质差距！

    但是，这所需要的知识，肯定不是你全部所有的一切知识，这其中，但所需要的知识，这是一部分！

    但是，这所谓的一部分，也是存在着等级的，而这些等级越高的！

    就比如，制造火药的流程，或者说手段，你会影响火药的品质是不是！

    而火药的品质，就影响了枪的威力，而枪的计算方式，威力，虽然无法占据绝对主导！

    毕竟，枪这个东西，能打死同类就行了，至于是一枪打成碎片，还是一枪打成渣滓，从本质上来讲，也有区别的，反正都是死！

    可同样的，那些能够影响决定枪品质的条件，它也是存在等级的！

    如果说，你把所有一切的因素都计算在其中，把所有一切的前置条件都堆成满级，那么这个时候做出来的枪，从理论上来讲，应该算是最好的了吧！

    而等级，也应该是最高吧！

    而心想事成，你说这个术，等级高不高！

    说句难听点的，这个能力，用挂来形容都可以了！

    那么，用心想事成这个级别的挂来做前置条件研究出来的术！

    等级，可不可能低于前置条件的等级吗？

    只要不是失败品，那基本是不可能的！

    还能够让石宇满意，你说这可能是失败品吗？

    而同样的，他创造的术，只是把最施展心想事成需要消耗气运，变成不需要！        

