    她说完就带着自家艺人走了, 剩下的人站在摄影棚内都你看我我看你。

    “叶老师马上就要来了，你们要站在这发呆么？”苏钰问。

    小司马上反应过来，催大家：“干活干活。”

    苏钰给小司打了个眼色, “你自己盯好这。”

    小司比了个ok。

    钟渝跟着苏钰走出门口, 一路都在解释：“我真没有偷拍，我说实话今天之前我都不知道他是谁。”

    苏钰笑了，“这话可千万别当他们面说，谭助理非常小心眼的，先回公司吧, 看季总想怎么处理。”

    ——看季总想怎么处理。

    这话立刻让她安心了许多, 看来是属于他能处理的范畴。

    她们到季殊办公室门口的时候，门虚掩着，苏钰敲了敲推门进去，季殊正在里面打电话，看到她们微微点了点头。

    她们两就站在办公桌前等他接电话。

    “对，她是我的新助理, 入职两个月，以前不是业内人。”

    “我会查明这件事的。”

    “那好，那就让我们的律师去跟他们谈吧。”

    听这内容，这通电话就是跟她，跟刚刚那件事有关的。

    而且听他的语气, 明显压着一丝不虞。

    季殊挂了电话, 抬头看了她一眼, 然后转向苏钰, “怎么回事？”

    苏钰便将整件事从头到尾仔细又客观地描述了一遍。

    “恩。”季殊又望向钟渝：“是你拍的吗？”

    钟渝拼命摇头，“不是我，我从吃过饭就没摸过我的手机了。”

    “一直在沙发上？”

    钟渝使劲回忆，“我吃东西的时候是放在桌上的，可能后来收拾桌子的时候随手放到沙发上了。对了，摄影棚不是有摄像头吗？可以看监控！”

    苏钰无奈地摇摇头，“那个角落刚好是死角。”她问季殊：“那边怎么说？”

    “要求我们立刻删除照片，公开道歉，赔偿精神损失，开除相关员工。否则就把证据和钟渝的照片发到网上。”季殊说，“已经上热搜了，相关词条是施宽被偷拍、施宽腹肌，粉丝在谴责偷拍的人，路人在感慨施宽身材好。”

    苏钰皱眉，“那看来也没造成什么不良影响啊，你看这风向带得，我都不得不怀疑是自导自演了。”

    “别人只说自己是公关得好，人缘好。如果是自导自演，怎么会在我们员工手机上找到照片，除非钟渝跟他们合作了。”

    钟渝在旁边疯狂摆手：“我真不认识他。”

    季殊点点头，吩咐苏钰：“让今天在摄影棚的工作人员一会忙完了都到办公室等我，我问一下他们。网上的舆论你盯着，有什么及时跟我汇报。”

    “好。”

    “还有，赶紧让财务给摄影棚录音棚什么的都装满摄像头，一个死角都不要放过。”

    “知道。”

    苏钰看他已经说完话了，拉着钟渝要出去，季殊翻着文件头也不抬地说：“钟渝留下。”

    苏钰给她递了个眼神就先出去了。

    钟渝转过身面对他，心里有些忐忑，“季总。”

    “你觉得是谁在陷害你？”季殊抬头问她。

    钟渝摇头，“我不觉得会有人陷害我，我不是说我很讨人喜欢，只是我觉得云霄的工作人员都很敬业不会做出这种事，今天在那边的人，除了一个实习生之外，都是公司好多年的老员工了，陷害我其实是杀敌一千自损八百的事，对云霄声誉有毁的事他们都不会做。”

    “实习生有可能吗？”

    “我跟她碰面的机会都少。”钟渝说完又突然想到她早上说的那句话，但那只能说明她觉得钟渝的工作能力不如苏钰，应该也不会是对她有什么怨怼。

    “还有谁能有机会碰你的手机？”

    “其实都有。”钟渝说。

    “给我看一下你的手机。”

    钟渝解了锁递过去。

    季殊对比了一下她手机里的照片和最初发到网上的那两张照片，确认是相同的两张照片。

    “发到微博上的照片就是你手机里的这两张，格式都没变。”

    钟渝急了，“苹果手机就是可以在不解锁的状态下拍照的，也可以不解锁就用隔空投送把照片转发到另一个手机上。”

    “我知道，我没怀疑你。”

    季殊的声音很轻，但很有力量，一股委屈的鼻酸瞬间就袭击了她，她憋了好久才把情绪憋下去。

    “当时我也没注意周围发生了什么，都挺忙的，而且人来人往。”钟渝说，“确实谁都有机会做这件事，我也没想到会发生这种事，我……我没设防。”

    “你再跟我说一遍事情的经过。”季殊说，“从你的角度。”

    其实苏钰已经描述得非常客观详细了，但她还是再说了一遍，说到谭助理说“三分钟之前”这个字眼的时候，季殊打住了她。

    “三分钟之前？”

    “恩。”

    “三分钟之前就被拍了，三分钟之后才出来找证据吗？”季殊轻声问，“而且我一直有个疑问，休息室不是带锁的吗？为什么他们换衣服不锁门？我看你手机上的照片，那个门缝还挺大的，他们门被推开了，难道他们没察觉？”

    还刚好拍到了一个那么好的角度，腹肌都能拍到。

    “意思是苏钰猜对了，是他们在自导自演吗？”

    “他们一共几个人？”

    “四个，施宽和他助理，还有造型师、化妆师。”

    季殊指了指照片，“四个人都在房间里。这张照片确实是我们的工作人员拍的，自导自演加里应外合。”

    季殊和钟渝都觉得那个实习生最有嫌疑，她刚刚入职不到一个月，被季殊单独叫过来问的时候，直接吓哭了，说自己没有偷拍，一直跟着郭老师在调机器。

    季殊又给摄影师打电话，对方说那个时间段他们确实一直待在一块，寸步不离。

    “因为她也是摄影爱好者，所以我摆弄相机的时候她一直在旁边学的，那个谁进去换衣服的时候，我就去那边拿过一次充电宝，她也跟着。”

    他们俩可以相互证明，一下子两个人的嫌疑都洗刷了。

    这一天过得非常混乱，也相当漫长。

    网络上已经有人在人肉钟渝了，有许多施宽的粉丝翻着施宽的行程，确定他今天早上是来云霄录采访，因此推断出是在云霄的摄影棚被偷拍，偷拍的人也是云霄的员工。

    #云霄交出偷拍者#这个词条又迅速爬上了热搜。

    下午季殊正一个一个问人的时候，谭助理带着律师过来了。

    大概是现在舆论都向着他们，他们得到了好处，也没有上午这么咄咄逼人了，什么精神损失费没有再提，只提了两点要求：公开道歉、开除员工。

    季殊亲自带着律师进去谈的，小司在茶水间悄悄问苏钰：“这种事不是一般都是你出面处理的吗，这次居然是季总亲身上阵，这个钟助理到底什么来头啊？”

    “你知道施宽跟大宇解约了吗？”

    “诶？真的吗？”

    苏钰点头，“据说天澄有意向签他，但是因为他拍了咱家的戏，最近又经常合作，对方以为他是想签我们家的，所以迟迟没有动作。”

    “啊，所以他闹这出，也是闹给天澄看的？”

    “不一定是他故意为之，但如果说他对我们家有意向，出了这个事肯定不会这么凶，还闹得这么大，热搜一直买一直买。”

    “他倒是想靠着我们家这颗大树哦。”小司讥讽道，“只可惜我们季总看不上他。”

    他们在办公室谈了两个小时，走的时候季殊没送人，也没叫苏钰过来送人。

    苏钰过去的时候，钟渝正在他办公室门口徘徊，似乎是想敲门又不敢。

    她过去敲门，听到里面一声进来的时候，推开了门，跟在她后面的钟渝猝不及防，躲都躲不及，跟里面的季殊对视上了。

    “季总，他们还在会议室等你。”苏钰说，“你还要问话吗？”

    “不用了，让他们先回去吧。”季殊递过来一张纸，“声明，扫描发官博。”

    苏钰接了立刻就出去办了，钟渝还站在门口，有点手足无措。

    “进来吧。”季殊给她也倒了杯茶，茶杯就放在他旁边，钟渝便走过去在他旁边坐下了。

    “钟渝。”他跟对面的人简短地介绍她，又拿下巴指指他，“陈旭。”

    对方立刻娴熟地递上名片，“季太太，久仰久仰，我是季总的私人律师顾问。”

    “没有没有。”钟渝连忙双手接过，“离婚了离婚了。”

    对方微微一愣，然后噗的一声笑了，揶揄地看了季殊一眼。

    他只当没看见。

    “我没有偷拍他们。”钟渝说，“我手机就放那一直没碰过。”

    “我知道，季总跟我说过了。”陈旭说，“主要是现在要找到那个拍照诬陷你的人有点难。”

    发完了声明的苏钰走回来，把手机递给季殊看，“对方也发了律师函。”

    季殊接过手机，看了一眼之后笑了，“增加了公开该员工的个人信息这一项。”

    苏钰望着他欲言又止。

    因为没谈妥，施宽那边由他的经纪人发了律师函，描述了整件事情的经过，要求云霄给予回应和道歉，开除员工并公开该员工的个人信息，让她以后再不能从事这个行业，以免侵害更多艺人。

    云霄紧接着也发了声明，说此事尚未调查清楚，疑似有人陷害云霄员工，抹黑云霄的声誉，但没有否认施展是受害者，最终还是表示会尽快调查清楚事情的真相，给彼此一个交代。

    事情发酵到现在，直到云霄这份写得十分巧妙的声明一出，还是引导了小部分的舆论，开始有人怀疑这出戏是不是施宽自导自演，有人匿名给营销号投稿，说施宽已经和原经纪公司解约了，现在有意要勾搭天澄，所以才急急忙忙和刚刚合作完的云霄撇清关系。更有人开始阴谋论是不是云霄的竞争对手天澄在搞鬼。

    但更多的还是在讨伐云霄。

    晚上季殊还有个饭局，苏钰陪着去了，钟渝在车库等了一会，才看到陈旭下来。

    “陈律师。”钟渝叫住他。

    “季太太。”陈旭走过来开玩笑地说：“是在等我吗？”

    “已经离婚了。”钟渝不厌其烦地说，“是在等你，您晚上有约吗？”

    “没有耶，黄金单身汉，你要约我？”

    “可以请你吃个饭吗？我知道一个地方，东西还不错。”

    “可以是可以，但你得跟季殊说清楚了哦，是你强迫我跟你吃的，我很不想去的。”

    钟渝莞尔，“好。”

