    第1620章  罪责免除   

    而公会正是为此而成立，也只有他们可以在最短的时间内，向基地提供这些药剂！   

    听到申公明的话，众人全都沉默了，虽然他们也想得到药方，可是申公明的话也提醒了他们，除了公会，他们都做不出药剂……   

    申公明有些得意，虽然今天没有弄倒唐正虎，可是相比这些，得到这四份药方的收获更大！   

    他甚至已经预想，他可以借着药方出产的功劳，将会长挤下去，自己成为觉醒公会真正的会长的那一天……   

    “那个！药方好像是我的，我应该对它有决定权吧？”

    却不想，姜毅的声音打断了申公明的畅想，所有人全都看向姜毅，姜毅看着首长，首长点头：“这是当然，东西既然是小姜的，小姜当然有决定权！”

    

    申公明大骇，下意识的缩回握着药方的手，警惕地盯着姜毅：“姜毅，这件事你已经做得很好了，基地是不会忘记你的贡献的！至于药方要怎么使用，你毕竟不是专业人员，所以还是不要插嘴了吧！”

    

    姜毅扬起嘴角，这个老家伙想要吞没自己的东西，也要看他愿不愿意！他想给，别人才能碰，他不给，谁都别想动！   

    “申会长，我说过，这四个药方，我是献给军部，将全权交由唐军长处置，我看，就不劳烦您了吧！”

    

    众人瞪大眼睛，没想到这个姜毅头这么铁，虽然他实力很强，但是末世里，并不是实力强就可以什么都不用怕！   

    在基地，公会的影响力巨大，如果惹到申公明，姜毅在基地将会受到各种阻碍。

    

    申公明一句话，基地一半以上的机关部门都将对完全对姜毅关闭。

    可是申公明受挫，却是他们喜闻乐见的。

    

    申公明一向仗着公会的影响力，不将他们看在眼里，此时终于有人敢挑衅他的权威，这让他们乐得如此……   

    申公明的眼中闪过一丝阴狠，自从担任了公会副会长以后，他还从来没有碰到有人敢这么和自己说话！   

    他的心中已经对姜毅产生了一丝杀意！   

    但是当着首长的面，他当然不可能表露出来，让他舍弃药方也不可能！这些药方，必须掌握在公会的手中，否则一旦由军部掌握，公会对于基地的影响力将会大受影响！这是申公明不愿看到的！   

    想及此，申公明强压煞意，笑呵呵地说道：“姜毅，这药方对基地实在是太过重要，但是只有公会有能力最快地将确认药方的实际效果，并且大量制作。

    

    既然药方是你提供的，想来你一定对药方很有研究，这样，我以觉醒公会的名义正式邀请你加入公会，针对药方进行开发怎么样？

    加入公会后，基地将会优先向你提供各种物资，保证你的修炼所需……”   

    听到申公明的许诺，屋子里很多警卫看向姜毅的目光都带着羡慕！能力者想要变强，单打独斗是最下成的方法，加入各个势力，可以得到各种资助，帮助他们变强！   

    而申公明对姜毅的许诺，简直等于说，只要姜毅同意未来他的一切修炼资源都再也不用自己操心！   

    如果药方是他们的，他们肯定毫不犹豫地同意下来。

    姜毅听完申公明的许诺，微微的笑了起来，就在申公明以为姜毅一定会同意的时候，姜毅却突然说道：“抱歉，我对你说的这些完全没有兴趣！修炼资源，我从来不缺！我就是想将药方献给三军！相比公会，他们实在是太艰苦了。

    相信有了药方的帮助，军士将领们的安全可以得到保障，我的贡献就不算白费……”   

    “姜毅……”申公明几乎快要控制不住对自己的情绪，姜毅这简直是对自己、对公会的挑衅！他怎么敢如此和自己说话……   

    “好了，既然东西是姜毅，他就有决定的权利，药方交给军部。

    但是药剂对基地有着至关重要的作用，所以，军部必须快速拿出一个方案，要怎么将药剂的作用最大化！这一点，如果需要公会协助，公会必须无条件的支持！”

    

    这个时候，首长发话，打断了空气中的紧张！   

    “是！”

    听到首长的命令，唐正军、郭景天、子言君秀三人顿时和所有军部成员全体起立，郑重地行了一个军礼！   

    而申公明也不甘心的将药方递还给了唐正军，但是听到首长要公会协助，顿时眼中又是一亮，得意地看向姜毅，姜毅不想让他们公会得到药方又有什么用？

    

    军部没有能力产出药剂，最后还不是要靠公会的帮助，到时候，药方自然而然地就又到了自己的手上！   

    他别的本事没有，只要给他时间，他就可以从这几张药方中改变出几个其它的药剂出来，到时候，他就说这些药剂是公会研究出来的，到时候他要看看唐正虎和姜毅他们会是什么样的表情！   

    这么想着，申公明顿时也表明，一定会全力地支持军部的要求！姜毅看着首长，他明白首长的意思！   

    相比自己不想让公会占到任何便宜的心理，首长首先要考虑的是怎么让药剂的作用最大化！   

    这需要基地争分夺秒，他不能因为自己和申公明的芥蒂就听任自己的要求！   

    能把药方最后拍板交给军部，已经是首长偏向自己的行为了！   

    否则，首长根本不用考虑自己的情绪，大可以直接决定由公会最快的生产药剂！   

    对此，姜毅不会再说什么，毕竟位置不同，考虑的事情也完全不同！他只是想恶心一下申公明，万不会为此而得罪基地高层！   

    更何况，申公明以为这样他就可以名正言顺地插手了吗？

    姜毅隐晦地笑了笑，恐怕要让他失望了，好戏还在后头呢……   

    唐正虎拿着药方，开心的咧嘴傻笑！   

    只要不是傻子，都明白这药方背后的价值有多大。

    

    基地各势力中，军部的战斗力最强，但是却是最穷的，就是因为他们没有任何的产出，完全依靠政府的资助。

    每次想要点东西，都要看政府的脸色。

    

    可是现在不一样了，如果军部可以拥有自己的产业，那么想要什么东西没有？

    以后就是那些人要看自己的脸色了！   

    一想到这些东西都是姜毅送给他们的，军部的人看向姜毅的目光都带着善意！相比心思诡诈的政府官员和各大家族、集团，军人反而更加的单纯，他们行驶着自己的使命。

    

    谁对他们好，他们就会用同样的善意对待对方！现在姜毅完全是军部的财神爷，谁敢动姜毅，三军恐怕都要替姜毅出手，军人就是如此直截了当的表达态度！   

    所以，郭景天看向首长：“首长，姜毅的贡献巨大，追究他责任的事情就可以确定免除了吧！”

    

    申公明等人的脸特别的黑，但是谁也没在这个时候触军部的霉头，特别是以后可能他们都会求到军部的时候，所以这个时候，他们绝对不会再和军部交恶！特别是张盛德，此时心里懊悔得都快吐了！   

    他今天可是亏大了，没有完成申会长的要求不说，还彻底得罪死了军部！   

    想到以后自己后勤局要求着军部分配药剂的场景，他就面如死灰地向一边的申公明求助！可惜此时的申公明满脑子都是怎么让军部知难而退，主动将药方献出来，或者求助公会的帮助！   

    根本就没给张盛德一个眼神。

    听到郭景天的话，唐正虎和子言君秀都替姜毅说话，政府官员一句话不敢再说，联盟丁杰雄明显也是站在姜毅这边，替姜毅站位，其它理事虽然没支持，但是此时他们明显都不想得罪姜毅，先不说他手上的药方，就是他个人铂金级的实力，也不是联盟说得罪就能得罪的。

    

    毕竟联盟是联合管理制！任何一个家族都是一个独立的个体，谁得罪了不该得罪的人，其它家族乐得看他们倒霉，最好全军覆没，他们好抢占了他们的位置！   

    所以，联盟虽然是基地里影响力最低的势力，但是竞争却是最激烈的。

    稍不留神就可能会被其它家族吃得渣都不剩……   

    最后，全体举手表决后，首长看着姜毅，宣布姜毅和唐冰在此次任务中的无罪，任何行为都属于职权范围内的有效举措……   

    哪怕姜毅已经知道自己和唐冰不会有事！但是不知道为什么在听到首长这么说了之后，也忍不住对心里一松，肩膀上仿佛都卸下了一层沉重的压力！   

    下意识地露出了真诚的笑意！   

    “好了，小姜，这里没有你的事情了！希望你以后可以努力发展，为基地继续做出贡献。

    基地是不会亏待任何一个为国家，为华夏奉献的英雄！”

    

    首长笑着站起身，对姜毅点头说道。

    姜毅背脊一直，用力点头：“我知道了首长，我一定会尽我最大的能力帮助基地！”

    

    不管姜毅是不是真的这么想，但是场面话姜毅还是会说的！   

    果然，听完姜毅的话，首长和军部的人看姜毅的目光都格外的满意！   

    至于联盟和公会，姜毅也不在乎……   

    

