    “先让它对接上现实宇宙，等到成长完毕，就可以成为多元宇宙的亡灵栖息地了！”

    艾克对于这个初生的宇宙很期待。

    他用自己的力量将亡灵宇宙与现实宇宙实现虚拟链接，并且靠着自己的投影在两个宇宙间开启许多亡灵之门。

    初生的亡灵宇宙什么都没有，只有无边无际的虚空。

    艾克挥挥手，数不清的星域布满宇宙空间。

    宇宙浩瀚，即使是一片广袤的星域也只如沙砾一般微小，不过艾克现在让无数沙砾填满了这个初生的宇宙。

    “真美啊！”

    艾克眼中星光点点，初生宇宙的生机勃勃与反生命方程式的死气沉沉形成了绚丽的碰撞。

    这种本源的碰撞让他陷入了顿悟，他不由的想到了道家的阴阳结合、天人合一。

    不知是一瞬还是永恒，艾克睁开了双眼。

    璀璨光芒照亮混沌，演化出万物初生与凋零的景象。

    生与死，轮回不止。

    光芒熄灭，艾克长叹一声。

    “唉！可惜这里全能宇宙规则不允许修仙，只有枯燥乏味的能量等级。”

    看着手中新领悟出来的死亡神格，艾克迈入亡灵宇宙。

    宇宙中心的神殿里，艾克划开自己的手掌，一滴鲜血流出。

    五颜六色的宇宙能量汇聚，这滴血成长为一个婴儿。

    艾克将死亡神格放在他的眉心，婴儿迅速长大成人。

    新生的神祇落地，他从漆黑的虚空中取出一件长袍穿上，然后对着艾克跪拜。

    “你就叫阎君吧，亡灵宇宙的秩序就由你管辖。”

    艾克摘下一颗恒星，将它炼制成一柄八面汉剑。

    剑长七尺，剑身挺直，浓烈的死气在剑身流淌。

    “还缺了个剑鞘。”

    艾克又摘下一颗恒星炼制成剑鞘，将锋芒毕露的剑身插入其中。

    “这柄剑就叫灭灵，来，收好它。”

    阎君接过灭灵，对艾克再次拜谢。

    看着孤零零的神殿，又想到这个宇宙现在就他们两个人，艾克觉得应该接引一些亡灵过来了。

    “地狱里有星球出现会不会有点奇怪？”

    艾克觉得亡灵的栖息地可以做成阿斯加德那种浮空大陆。

    于是他聚拢了一片星域的星球，将它们变为无边无际的超级大陆。

    “漫威宇宙的灵魂也就地球人的比较高质量一点，这块地是不是有点太大了？”

    思索了一会儿，艾克觉得就这样吧，反正都是亡灵。

    “冥土有了还得有冥河，阴兵鬼将、牛头马面、黑白无常、十八层地狱全都安排上！”

    艾克不断设计着亡灵的居所，想到什么就加什么。

    看着模样大变的冥土，艾克满意的点点头。

    冥土共分八层，最上面是阎君的神殿，也是鬼差们审判灵魂的地方。

    剩下七层则是七宗罪的地盘，傲慢之罪为撒旦；嫉妒之罪为利维坦；愤怒之罪为萨麦尔；懒惰之罪为贝利尔；贪婪之罪为玛门；暴食之罪为别西卜；**之罪为阿斯蒙蒂斯。

    他们七只和手下的恶魔负责惩罚犯罪的亡灵，以此获取亡灵的痛苦。

    八层冥土由黄泉连接，被审判的亡灵会通过黄泉送到对应的罪孽地狱。

    当亡灵为自己的罪孽赎罪之后，会被艾克接引到冥土上方的星河。

    那里有可以让亡灵忘却过去的彼岸花和重新投胎的轮回之门。

    “中西结合的差不多了，开始改造吧！”

    艾克兴冲冲的开始动手，全新的冥土很快在他手中成型。

    就在他改造冥土的时候，他的眼前出现了两个模糊的人影。

    两个人影逐渐清晰，一人全身流淌着无数星河。在艾克眼中，他的身形无限拔高，仿佛时间长河的化身。

    另一人婀娜多姿，黑色长袍下是大片白皙的肌肤。

    漫威四大抽象神明中的永恒与死亡，他们出现在了艾克面前。

    同为超多元宇宙级的神明，艾克如今的力量已经不逊色于这两位。

    死亡来到阎君身边，慈爱地抚摸着他的脸，毕竟诞生于死亡的阎君相当于她的孩子。

    可以说，阎君是艾克与死亡的儿子。

    死亡将自己的披风披在阎君身上，这是她给孩子的见面礼。

    另一边的艾克与永恒已经在时空之外战斗了一场，艾克略胜一筹。

    永恒看了一眼艾克，又看了看这个不属于他的宇宙，最终还是离开了这里。

    死亡赤裸双足，妖娆的来到艾克身边，捧起艾克的脸吻了过来。

    艾克对于她的行为非常不理解，他拒绝了死亡的吻。

    “为什么你要如此做？”

    “你看光了人家，还和人家生了一个孩子，怎么现在翻脸不认人了？”

    死亡委屈巴巴的倒在艾克怀里。

    “我看光了你？！还和你生了一个孩子？！”

    艾克推开死亡，他有点懵。

    “当然了，那不就是我们的孩子吗？”

    死亡指着阎君。

    啊？

    见到阎君，艾克想到自己悟到了生死至理，并用自己的一滴血和死亡神格造出了阎君。

    “这样也可以？！”

    “父亲，母亲。”

    阎君的回答让艾克内心天雷滚滚。

    “儿子真乖！”

    死亡抱着阎君亲了一下他的脑门。

    擦擦汗，艾克不知道怎么面对这个突如其来的惊吓。

    “这是你造的地狱吗？看起来不错，我决定在这里住下了。”

    死亡对神殿里的地狱雏形很感兴趣。

    “完了，她赖在这儿不走了！”

    所谓伸手不打笑脸人，死亡来这儿是来认亲的，艾克也不好武力驱逐。

    “这只是一个小宇宙，什么都没有，你一直呆在这儿应该对多元宇宙有影响吧，还是应该为多元宇宙考虑才是。”

    艾克尝试说服死亡离开。

    “没关系，我不介意。而且死亡无处不在，多元宇宙不会因为我在这里而发生意外。”

    死亡毫不在意的摆摆手。

    “唉！”

    艾克惆怅了。

    “难道你想赶我走？人家给你生完孩子，你就抛弃我，真是无情的渣男！”

    死亡泫然欲泣，演技十分精湛。

    (?_?|||)

    “父亲，你就让母亲留在这里吧！”

    阎君见状向艾克求情，艾克更加无语。

    =_=

    “好吧，你就待在这儿吧。”

    死亡瞬间喜笑颜开，拉着阎君参观起亡灵宇宙。

    “我就这么多了一个老婆？我和米娅还没结婚呢！”

    拿出生命神格，艾克打开宇宙之门，将它扔向地球上的自己。

    地球上，看完直播回放的艾克接住生命神格。

    “早点和米娅结婚吧，怎么就突然多了个老婆和孩子呢？”

    艾克收起生命神格。

    瞭望塔，经过疗养的米娅和卡罗尔已经恢复完毕，米娅还为卡罗尔找了个振金义肢安装上。

    义肢与左臂断裂处的神经连接，卡罗尔尝试控制了一下，竟然和原来的手臂感觉一样。

    “这种技术已经和银河中的顶尖文明差不多了！”

    卡罗尔略感惊讶。

    “没错，艾克经常去宇宙中学习技术，这些都是他的成果。

    走吧，我们去救人！”

    米娅按动手环，蒂法将两人传送到瑞安附近。

    瑞安正在巨坑之外的其他城市搜救，绿灯戒扫描废墟，每当有生命迹象灯戒就会发出白光。

    原来的西雅图，现在的巨坑，超人、沙赞和浩克被坑爹的海姆达尔传送到巨坑中。

    不过超人和沙赞都会飞，只有浩克在下坠，好在沙赞及时抓住了下落的浩克。

    坑底流淌的岩浆散发着高温，原本几百万人居住的城市已经消失，变成了岩浆地狱。

    超人深吸一口气，冰冻吐息将坑底的岩浆彻底冻结。

    “凉快多了。”

    稳定了不安分的岩浆，超人飞出巨坑和沙赞汇合。

    “那是米娅和卡罗尔，走，我们去找她们。”

    超人的超级视力见到了远处救人的队友，立刻招呼沙赞一起过去汇合。

    

