    张晨开着车，到了“天空之城”电子商务产业园区，这次他没有把小芳在C号门扶下车，问小芳可不可以，小芳一边点头说“可以，你走吧”，一边朝门里走去，张晨看着小芳走到电梯门口，转身上车，开去隔壁工厂的停车场。

    今天，张晨把车停在C号门的门口，自己先下车，走到车的另外一边，打开车门，扶着小芳下车，一直陪着她进去。

    C号门进去就是电梯间，两个人坐电梯到了五楼，出电梯厅，走廊里第一家公司，就是小芳他们的芳华资本杭城分公司，再过去，就是杭城繁花网络科技有限公司，两家公司，把走廊的这边都分割了，在他们的公司门口，设置了一个休息区。

    张晨和小芳去了小芳的办公室，小芳在大班椅上坐下，拿起桌上的电话，打给刘芸，刘芸这几天都在杭城，就在繁花公司她的办公室里。

    刘芸接到小芳的电话过来，看到张晨，刘芸说：“这么难得？”

    倒好像他是稀客，不过他在这里，确实是稀客。

    小芳看着刘芸说：“刘芸姐，有事情要请你帮忙，你上午有时间吗？”

    “大肚子最大，你说吧。”刘芸走过去，在小芳的对面坐了下来。

    小芳把自己面前的笔记本电脑，转向了刘芸，刘芸看到，是一个打开的工商银行的界面，小芳指了指边上站着的张晨，和刘芸说：

    “这个笨蛋，转账都不太会转，我现在盯着屏幕时间长了，又会眼花，你帮我转账。”

    刘芸奇怪了，问：“就这事？要转好几笔？”

    小芳点点头，刘芸说：“那我让任溶溶过来帮你就可以。”

    “不要，就要你，不然就让赵晶晶干了。”小芳说。

    刘芸看看小芳，又看看张晨，不知道他们在搞什么鬼，但心里明白，这几笔转账，大概是不想让别的人知道，刘芸说好。

    小芳从抽屉里拿出两页A4纸，递给刘芸，刘芸接在手里的是一份名单，名单从一号编到了四十七号，上面是从陈海根开始，然后是徐巧芯等等，一路排下来，都是张晨他们公司的人。

    序号后面是名字，名字后面是职务，职务后面，是每个人的工商银行卡的卡号，序号名字职务和卡号都是打印的，卡号后面的数字是手写的。

    “金宝强是谁？”刘芸看到了一个陌生的名字，职务还是副总裁，好奇地问。

    “二货。”张晨说。

    刘芸笑了起来，点点头：“他确实够强的。”

    刘芸看到这些数字，副总裁一级都是两百多万，最后到服装厂的主管一级，也有十几万，合计金额是三千八百七十五万两千三百元，刘芸看着看着，似乎有些明白了，她看了看张晨，问：

    “怎么，你打自己的土豪了？”

    张晨点点头说对。

    刘芸看着小芳问：“你呢，地主婆，你也没有意见？”

    “没有。”小芳说，“我们一起商量定下来的。”

    “你真舍得？”刘芸问，“三千多万？”

    小芳笑道：“小时候家里很穷的时候，我把钱看得很重，等到知道自己有赚钱的能力之后，就觉得钱没有那么重要了，不够都还可以赚的。”

    刘芸把目光从名单上移开，她叹了口气，说：“好吧，我虽然不赞同你们的做法，但是很佩服你们。”

    她把名单放在电脑边上，问：“那我开始转了？”

    张晨说好。

    小芳问：“刘芸姐，你刚刚为什么说，不赞同我们的做法？”

    “你们这样，时间长了，会让人变成习惯，觉得一切都是理所当然的。”刘芸说，“还有，钱这个东西，也是一个度量衡，它在度量每个人的付出，必须成比例，如果不成比例，最后的效果可能会适得其反，反而消磨人的斗志和继续努力的欲望。”

    张晨说：“我就是觉得，他们跟着我这么多年，这是他们应得的。”

    “你这是花钱在买自己心安，对吗？”

    刘芸问，张晨没有吭声，他说不清楚是还是不是，刘芸也不再说话，开始一笔一笔地转着钱。

    没过一会，张晨的电话响了，是海根，张晨把电话按了，发了一条短信：“年终奖，谢谢你对公司的贡献，海根哥！”

    接下去电话接二连三响起，张晨每次都按掉，然后统一回复：“年终奖，谢谢你对公司的贡献！”

    二货也打过来电话，张晨回了短信过去，二货还是继续打，张晨接了起来，二货叫道：“逼养的，指导员你什么意思？”

    张晨说：“我不是给你回了短信。”

    “逼养的，年终奖？我们公司的年终奖，不是一起都发过了？”

    “那是全公司统一发的，这是另外，专门给你们管理人员的。”

    “年终奖还有双胞胎的？逼养的，是不是出什么事了，指导员？”

    “没有，就是你小婶婶今天要去医院了。”

    “要生了？太好了！我和小君放假就过来。”二货嘿嘿笑着，“逼养的指导员，刚刚吓我一跳。”

    “干嘛？”

    “我以为你把钱分了，就要叫我们滚蛋了。”二货说。

    “滚！”张晨骂了一句。

    “好好，马上滚，问我小婶婶好。”二货说完把电话挂了。

    过了一会，小武和小莉也打电话进来，都是问张晨发生了什么事，张晨和他们说没事，两个人还是将信将疑。

    “看看，是不是事出反常必有妖，你把人都吓到了吧？”刘芸笑着说，“好了，都转完了，你要后悔也来不及了。”

    刘芸站了起来，和小芳说：“走吧。”

    小芳问：“去哪里？”

    “你今天到办公室来，要做的最后这一件事，不就是这个吗，做完了还不去医院？小心把小孩生办公室里，走，我陪你一起去医院。”刘芸说。

    小芳嘻嘻笑着：“谢谢刘芸姐。”

    他们开车去市一医院，在车上，刘芸和张晨说：“小芳去住医院了，你可不能再当甩手掌柜，繁花A轮的事，你也要管。”

    “不管，我又不懂，你问我也是白问。”张晨手握着方向盘，摇了摇头。

    小芳也赶紧说：“刘芸姐，你还是不用让他管了，这种事让他多管，小心他无原则退让，把我们都出卖掉，淑珍姐最深有体会，不用管他，有什么事，你一个人做主就可以。”

    张晨嘿嘿笑着，他用半生不熟的重庆话说：“对头，刘芸，我都授权给你了。”

    “要的要的。”刘芸也用重庆话答着，三个人都笑了起来。

    车开到市一医院住院部门口，谭淑珍和两位老太太在这里等着，住院的手续，谭淑珍已经办完了，小芳直接去病房就可以。

    小芳在病房里，静悄悄地又住了三天，都超过预产期了，住得他们都心急了起来，医生检查之后，和他们说，没事没事，一切正常，超过这几天，也很常见，小芳这才放下心来。

    今年的除夕是二月九日，年二十九，张晨虽然在延安路的土香园大酒店，定了年夜饭，但直到下午五点多钟，他们还是等在市一医院妇产科手术室外面的走廊里，张晨、两个老太太、谭淑珍、向南、刘芸、二货、小武和徐巧芯、小树和姚芬都在这里。

    走廊头上的门厅里，还坐着老刘夫妇、老谭夫妇、两位垦荒战士、谭大哥和小君母子。

    除夕下午的医院，空空荡荡的，几乎没有什么人走动，只有他们这一群人，在这里等着从手术室里传来的消息。

    张晨在手术室外面走来走去，二货看了看他，骂道：“逼养的，指导员，你能不能不要这样走来走去，心都让你走慌了，逼养的。”

    小武说：“你慌什么？”

    “我想知道，我小婶婶生下来的，是我的干弟弟还是干妹妹啊。”二货说，大家都笑了起来。

    林淑婉带着小孩，跟老唐回老唐他们老家去过年了，她过十几分钟就会打电话给张晨，问他：“哥，小芳有没有生贝比？”

    张晨干脆把自己手机，扔给了谭淑珍，让她帮助自己回答，谭淑珍和林淑婉说没有，林淑婉叫道：

    “噢噢，谢谢你，珍珍，你让我哥加油！”

    谭淑珍笑道：“是小芳在里面生，他加油什么？”

    “噢噢，一起加油，一起加油！”林淑婉说完挂断电话，过了十几分钟，电话又响起来了。

    “还没有动静，阿婉。”谭淑珍看也没看，接起来就说，电话那边愣了一下，然后说：“是珍珍吧？我钱芳，小芳还没有生吗？”

    谭淑珍笑道：“没有没有，钱芳，我搞错了。”

    正说着，手术室的门开了，一个护士用襁褓包着一个赤身裸体的婴儿出来，叫道：“张晨，张晨，谁是张晨？”

    张晨和二货几乎一起急叫：“在这里在这里！”

    二货接着马上醒悟过来，把张晨往前面推了一把，护士把婴儿在张晨面前晃了一下，和他说：“女儿，六斤二两。”

    张晨伸手想去抱护士手里的婴儿，护士避了开去，两位老太太想多看一眼，但护士抱着婴儿，沿着走廊就走了，张晨妈妈赶紧叫道：

    “大人怎么样？”

    “都好。”护士头也不回地说。

    过了一会，手术室的门再次推开，小芳被推了出来，她脸色苍白，但朝大家笑着。

    大家都跟着去小芳的病房，向南落在了最后面，她拿出手机，打给了张向北，手机响了一阵，张向北接了起来，急问道：

    “是小芳阿姨生了吗？”

    向南“嗯嗯”地点着头。

    “向东还是向西？”

    “向西。”向南说。

    “哈哈。”张向北叫道，“又是最好的安排！”

