    可以说，百花谷千道盟的大劫，是袁天尊引过来的，当然，黄龙族的强者在金月大6被洛天击杀也是一方面。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，整个百花谷，方圆数十万里，全部被一种恐怖的法阵覆盖，正在慢慢的磨灭百花谷的诸多防御阵法。

    黄龙族的野心极大，如果不是想慢慢的吞噬金月大6，那些强者就要强攻了，毕竟防御阵法，一旦强攻，所造成的波动极大，容易引起别人的注意，所以这些强者这才想起这么一个办法，封锁空间，布置阵法。

    “洛天，不要怪我心狠手辣，怪只怪当初你得罪了我，不但让我在精武学院抬不起头来，更是在整个金月大6无法立足，”

    虚空中的袁天尊神色冰冷之极，这次围杀百花谷，他是志在必得，毕竟在场的强者太多了，不但有原始族的强者，更有黄龙族的强者。

    另外还有一些外来的助威的人物，暗中落井下石，和这些人沆瀣一气，其中一人，身穿黄金战甲，手持方天画戟，英武不凡，隐于虚空之中，竟然是来自天宫大殿的守护者杨奉天。

    杨奉天当初可是追杀过洛天，把洛天生生的赶进了五大禁地之一的鬼都，险些身死，对于洛天在强者战场上的事，他可是听说了一些，知道洛天成长的度极快，所以一直没有把洛天放在心上的他，现在却是担心了，真的害怕有一天洛天回归，定会找他的麻烦，所以这次围困百花谷，杨奉天暗中准备出手了，要绝了洛天的后患。

    除了南域天宫的杨奉天之外，还有不少的人参与了这次的行动，像阴阳教，天玄宗，天魔族等，可以说再次的组成了杀神联盟，不仅仅是针对洛天一人，而是针对整个千道盟。qL11

    毕竟千道盟日益壮大，让这些人有些不安，他们知道等千道盟时机成熟，定会找他们的麻烦，所以想趁此机会，把千道盟全部扼杀，虽然洛天消失了，即使有一天回归，也没有了立足之地，变成丧家之犬。

    虚空中，一处显要位置，一个黄衣男子，端坐于一个豪华之极的玉撵之上，异兽拉纤，气息强大，一股强大的龙形之气，隐而不。

    此子的实力极为强横，据说到了灵圣初期顶峰境界，来自于黄龙族，是这次进军金月大6的先锋，此人的实力，即使在黄龙族所在的龙界，也是屈一指的年轻一辈人物。

    在他的四周拥立着不少的强横人物，光半步灵圣就有四五个，天境后期顶峰的强者更是足有几十人，一个个头角峥嵘，目空一切，可是在这个年轻人面前，他们全都低着高贵的头，甚至连大气也不敢喘。

    除了黄龙族的这些强者之外，还有来自原始族的强横人物，里面竟然也有半步灵圣级别的强者，只不过只有一名，而袁天尊在这里只不过算是一个小喽啰而已，站在这些人的身后，极不起眼，只不过此人的眼神却是凌厉无比，心中想着各种毒计。

    “少主，一个个小小的千道盟，在这金月大6只不过是一个新兴的势力而已，我们如此是不是太过于谨慎小心了，如此下去，我们何时才成一统这片大6？”

    此刻说话的人则来自黄龙族的一个半步灵圣级别的强者，恭敬的面向这个玉撵之上的年轻人有些不解的用神识问道。

    “哼，你懂得什么？你真的以为金月大6如此好取得么，这里势力如林，底蕴庞大，真的大张旗鼓，我们很难完成龙皇所交待的任务，甚至走不出这片大6。

    你也不要小看那些暗中相助我们的人，这不关他们的利益，他们自然乐意相助，落井下石，一旦知道我们真正的目的，难不保会群起抗之，到时就麻烦了，我们只能慢慢的吞噬。

    甚至这原始族也不可完全的相信，虽然当年这里是原始族的天下，不过他们想恢复昔日的荣光，也需要靠我们，而这个族野心也不小，是想利用我们而已，”

    这个端坐于玉撵之上，头角峥嵘的恐怖男子，淡淡的看向此人，冷喝一声，用神识传音道。

    “少主所思甚多，属下佩服，等我们攻取这百花谷，这暗中窥视之人，应该都要灭掉才行，免得走露风声，至于原始族，应该留在最后，充当我们龙界的代言人，毕竟金月大6并不适合我们龙界展，我们只是扩大势力范围而已，”

    这个躬身的龙界男子用神识回应道。

    “不错，玄龙尊者，你不愧是我黄龙族的智囊，其实你早已察觉到我黄龙族的意图，只不过是来考验本少主的心智对么？”玉撵之上的年轻男子望向这个年轻人，也就是他口中所说的什么玄龙尊者，似笑非笑的说道。

    “属下不敢，属下确实是——”

    此人被这个黄龙族的少主盯着，只感觉脊背寒，诚惶诚恐的低头，他可是知道这个少主实力恐怖，手段更是残忍无比，动辄杀人，即使龙界，也是有名的凶狠之人。

    这次黄龙族的龙皇派他过来针对金月大6，金月大6注定要生灵涂炭了，从先前一个叫天家的家族开始，这一路击杀过来，不知道击杀了多少强者。

    而且此人心机极深，悄无声息，并没有太过张扬，在这金月大6大劫到来之极，诸多强者闭关之时，他的率众到来，简直如入无人之境，一路势若破竹，再加上他那灵圣极别的恐怖实力，鲜有对手。

    “好了，玄龙尊者，你也不用紧张，我只不过随便说说而已，传令下去，磨灭对方的防御大阵，杀尽里面所有的男子，记得女人不要杀，把最好的女人给本少主留着，”

    这个黄龙族的少主淡淡的神识传音道。

    “是，少主。”

    这个玄龙尊者急忙答道，他可是知道这个少主极好女色，来到金月大6后，不知道享用了多少女人，那些女人被他享用过后，就会变成一张人皮，身死道消，此人不但享用女人，而且还利用女人的身体修炼玄法，极为的邪恶。

    百花谷的防御大阵极不简单，洛天当初就是为了安全起见，所以布置了强大的法阵，甚至把从九幽剑护派大阵都挪移了过来，不要说一般的天境高手，就是灵圣高手，想要攻破，也要费些手段，只不过洛天从来没有想到，百花谷外一下子集中了不少于十名半步灵圣以上的强者，这是他绝没有想到的。

    “轰轰——”

    “轰轰，轰轰——”

    百花谷外，能量轰然作响，不少强大的法阵不停的被磨灭，有的法阵更是如同肥皂泡一般的破灭，让众人吃惊。

    “对方好强大，至少有五名以上半步灵圣的高手才行！”

    百花谷中，实力最强的要数紫青道长了，天境后期顶峰，甚至半只脚快要踏入半步灵圣境界，看到这法阵的波动，不由的神色大变，事态比他想像的要严重的多，凭对方的实力，绝对可以直接攻进来，却是在慢慢的温水煮青蛙，不知道到底抱的是什么用心。

    “半步灵圣的强者——”

    听了紫青道长的话，众人倒吸了一口冷气，要知道，实力达到天境后期，在金月大6足可以开宗立派了，那些传说中的半步灵圣，只有一些底蕴极为深厚的大派才有这种底蕴，一般根本不会出现，只有在门派遇到生死存亡之机才会出现。

    “看来是天亡我千道盟了——”

    冰女听了心中苦涩，她知道，如果真的如紫青道长所言，那么，她的一些计划都没有任何用处，毕竟对方太强大了，在实力相差悬殊的实力面前，一些计策都是徒劳的。

    不过，如果让她们知道，事实上，比她们想像中还要恐怖的多，不知道会是什么心情。

    “洛天，你在哪里？知道不知道千道盟正在面临着巨大的遭难——”冰女心中苦涩，心中极为的想念洛天。

    “这些人，来历极为的神秘，强大无比，甚至有股不可测的龙形之气，难道是来自黄龙族么，这么强大的存在，却是仅仅只为了对付一个小小的千道盟，似乎有些不妥，等灭掉千道盟，还是要趁早离开——”

    百花谷外围还有一些强者，被原始族的袁天尊拉来暗中相助，像杨奉天，阴阳教，天玄宗还有天魔族等一些和洛天有隙的势力，其中有强者暗中嘀咕，均感觉不同寻常。

    “真是奇怪，为何联系不上紫青、紫腾两位长老，难道出了什么事不成？”

    遥远的紫薇圣地，恢弘壮观，整个圣地尤如一颗紫薇大星一般，散着圣洁的星辰之力的光辉，一名星辰服饰的老者，立于山顶，仰望星辰，在掐指推算，神色凝重，只不过似乎天机被蒙蔽了，他竟然什么也没有推算不出来。

    “启禀圣主，妖族玉仙子带着不少的人来访，说是有要事要商，”

    这时，这个星辰服饰的老者的身后，空间轻微的波动，一个长须中年男子，颇具仙风道骨，来到这个老者面前，恭声请示道。

    “妖族的玉无暇？她来做什么，我紫薇圣地向来和妖族并无往来！”这个星辰之力服饰的老者微微一怔，轻声自语，不过还是说道：“打开山门，以宾客之礼接见吧，”

    “是，圣主！”来人恭敬道。