    到达火焰星后，夏尔先去了黑市，购买了一艘小型飞船。

    这种飞船基本都是私人淘汰下来的，也不知道转过几手了。

    像这种飞船的踪迹，是最难查询的。

    当夏尔和时姜一起坐上小型飞船，看着越来越远的红色火焰星，终于有了一种真正自由的感觉。

    只有时姜知道，她为了原主的愿望，迟早会回来的。

    美食协会的专家们满心失望的回到主星，却突然发现，原本星网上又多了好几家贩卖蔬菜的店。

    只是，垃圾星的星警们因为专家们的到来，多长了几个心眼，直接使用别人的智脑注册登录的店铺。

    这样一来，原本还想着要去把夏尔找出来的那些专家，都纷纷摇头，不再追查下去了。

    他们认为，一定是有人偷用了夏尔他们这些被流放之人的账号，估计弄下迷魂阵，不让他们找到真正的幕后店主是谁。

    因为这些专家们的判断，时姜和夏尔安全的抵达T星。

    刚降落到T星，时姜就发现了这里的环境，居然跟古蓝星的白垩纪时代非常的相似。

    星球上没有高级智慧体的踪迹，而在夏尔口中的巨型动物，也跟她印象中的霸王龙非常的相似。

    甚至还有带着翅膀的翼龙，在空中飞翔。

    夏尔把他们的飞船降落在树林的边缘处一条河流的旁边，这里离大海只有十几里的距离。

    走上半个小时左右，就能到达海边。

    若是想要进树林里狩猎，边缘处的话，会有一些小型的动物，不会那么危险。

    时姜先以飞船为住处朝外开拓地盘，先是花钱在星网上购买农业型小型机器人。

    使用这机器人，很快就把飞船周围的树木和地上的树根杂草之类的东西全部清理干净，挖出一块块农田来。

    时姜拿出百纳袋里各种五谷杂粮的种子，让机器人分类好，撒在一块块农田里。

    又和夏尔一起，把那些砍下来的树木做木材，建了好几间棚子出来。

    等这些棚子建好，时姜就跟夏尔一起深入树林，把T星上类似于地球的长耳兔和一些山羊，野猪，野鸡，野鸭给抓活的带回来，修剪它们的爪子和翅膀，让它们无法利用爪子的锋利破坏和翅膀飞出棚子外面去。

    因为生活过的太充实，夏尔都没有时间上星网查看他那店铺里的生意。

    直到一天夜里，飞船发出警报声，时姜和夏尔同时惊醒。

    然后发现，飞船的安全系统显示，T星有虫族入侵。

    “怎么可能？现在不是虫族攻击的季节啊，而且，虫族之前从来没有入侵过T星，怎么这次居然会突然的入侵了？”

    夏尔白着一张脸，不解的说道。

    安全系统已经显示，大批的虫族降落在T星上，就算他和时姜现在坐飞船想离开也离开不了。

    他们的这艘飞船本就不是战斗型的，恐怕飞不出大气层，就会被虫族发现，然后攻击。

    时姜也没想到，自己原本想韬光养晦，等自己的修为达到分神后，再去主星试试身手。

    不过，不想发生的事也发生了，自然只有正面突破了。

    “夏尔，你守着飞船。”

    时姜扭头对夏尔说完，就从飞船里走了出去，然后在百纳袋里取出之前世界用过的九环大砍刀。

    心里却忍不住想着，若是以后有机会再到修仙世界的话，就整点极品仙器放在百纳袋里。

    夏尔没想到时姜速度这么快，一眨眼功夫，就消失在飞船的安全罩外。

    他用力的捶了防护罩一拳，沮丧的低下头，他第一次恨自己是个废柴，没有精神力，根本无法和虫族去战斗。

    而时姜在垃圾星时，就已经表现出了跟他的不同之处。

    时姜先是在离飞船百米开外的地方，放置黑兰矿，布置护法大阵。

    将将布置好，就见不远处飞下许多的小型的战斗飞船。

    灯光朝时姜的身上照过来，让时姜不舒服眯眼偏头，然后皱起了眉头。

    那些战斗飞船，看到只有时姜一个人类的存在，顿时飞船的舱门被打了开来。

    然后从那些飞船里出来了一只如同放大了几百倍的蜘蛛一般的虫子来，特别是那对巨大的复眼，看着异常的吓人。

    看着高出自己足有十几米高的虫族战士，对着自己挥舞着前臂尖锐的螯足用力刺了过来。

    时姜能想象的出来，若是被这只螯足戳中的话，想必就跟那烧烤店串的烤香肠类似吧。

    不过，她怎么可能让自己落的如此悲惨的境地。

    所以，当那虫族战士的螯足挥舞过来的同时，时姜就握紧了手里的九环大砍刀，如同鬼魅一般的避开那戳下来的轨迹，然后整个身影都在虫族战士的复眼中消失的无影无踪。

    等虫族战士看到时姜的人影时，她已经拿着那把九环大砍刀，对着虫族战士的螯足砍了下去。

    时姜拿出了五成的修为，那螯足如同豆腐一般，被九环大砍刀轻轻松松的给砍了下来。

    虫族战士也没想到，被它小看的人类，居然这般厉害。

    倒地的同时，嘴里发出尖锐刺痛耳膜的声波来。

    只是，在瞬间的功夫，它就再也发不出任何的声响了。

    因为之前把它螯足砍下来的九环大砍刀，此刻正一刀刺进它的口器里，还不等它挣扎，就见时姜用力把手中的九环大砍刀用力一搅，直接把它的口器内部给搅了个稀巴烂。

    不过，它虽然只发出短暂的一声声波，却也让其他虫族战士都收到了消息。

    原本分散开来的虫族战士，纷纷朝时姜这边蜂拥而来。

    不一会儿功夫，时姜的身旁，就围满了密密麻麻的虫族战士。

    特别是它们在看到被时姜砍翻在地，没了螯足的那只虫族战士，口器里发出的声音，更加的大声。

    随着领头那只虫族战士口器里发出的声响，它们简直是蠢蠢欲动，慢慢地朝时姜靠近。

    时姜自然也看到了那只领头的虫族，用力拔出九环大砍刀，不等它再发出声波，就朝它飞了起来，整个人跃起，对着领头这只虫族的复眼砍了下去。

