    “是啊，规矩。”

    “既然已经立下规矩，那么便要遵守，要履行之前所说的约定。”

    “看来，在这一点上，我们没有什么分歧存在。”

    对此，林清尘表示，就是如此了。

    “你想让我们撤离这里。”

    六皇子白浪，看着林清尘，开口说道。

    对此，林清尘笑了笑，开口问道。

    “难道，你觉得不行吗。”

    “以你们三个的命，以及三柄上古神器，换他们的。”

    此刻，林清尘看了白浪一眼。

    随后，指了指下面的天玄大陆众多强者，意思很清楚了。

    那就是，若是现在继续出手，白浪，白胜，白晶，全都要死在这里。

    不但如此，他们手中的三大上古神器，也将会落在天玄大陆这边。

    不管是林清尘带回圣族也好，还是留给天玄大陆这边的势力，都是不错的选择。

    林清尘这边，自然是占尽了优势，目前看来，一点无可争议。

    可是，下面的那些，天玄大陆的强者，就不一样了。

    他们，会败，会死，随后灵境山脉会被妖兽占据。

    不但如此，还会危及到整个万仞域，甚至是更多的区域。

    林清尘很清楚，这不是夸张，这是事实。

    妖兽一族那边，强者的数量太多了，根本就不是现在天玄大陆这边，目前这点人可以阻拦的。

    至于说，手持上古神器，对着下方的妖兽强者出手，那不可能。

    先不说，之前的时候早有约定，不可用上古神器，来杀戮对方的人。

    就算是不顾约定，到时候手持上古神器强行出手。

    又会是一个好的结果吗，不会的，绝对不会的。

    按照最好的结果来推算，就算是林清尘他们五人，真的这么做了。

    妖兽大军，也因此败了，退走了。

    然后呢，以后就什么都不管了吗。

    这一次，天玄大陆这边若是这么做了，以后的时候，谁还敢相信天玄大陆这边。

    以后，谁敢立下这样的约定，或者是其他的约定。

    到时候，他们根本就不会相信。

    要知道，现在这个时候，天玄大陆这边，还跟修罗一族有明确的约定存在呢。

    再者说了，一旦天玄大陆这边，主动这么做了。

    以后，吃亏的绝对会是天玄大陆这边。

    到时候，四方大陆的异族顶尖强者，当他们能够过来的时候。

    那时，一定会杀光了天玄大陆之人，不管在什么境界。

    至于说阻拦，对方若是一心如此，谁能拦得住。

    可以说，林清尘之所以这么做，也是迫不得已。

    并非是说，真的就甘心，这么放白浪他们离开。

    可是，不甘心又能如何呢，难道不考虑其他的因素了吗。

    “你就这么确定，我们一定会答应。”

    “实话告诉你，来之前，父皇是给了我们明确指示的。”

    “若是我们就这么离开了，也没办法交代。”

    对此，白浪表示，林清尘是不是太自信了点。

    他们身为妖族的皇子和皇女，并不是贪生怕死之辈。

    而且，临来之时，妖皇早有交代，让他们怎么去做。

    若是现在就这么离开了，以后怎么跟妖皇交代。

    “不要得寸进尺，见好就收吧。”

    “逼急了，对谁都没有好处。”

    “你们三个的性命，加上三柄上古神器，足够你们回去交差了。”

    对此，林清尘没有给妖族六皇子任何的机会。

    因为，林清尘心中清楚，妖族六皇子白浪，不过是想着，趁机提条件。

    想要以自己目前在意的事情，来获取最大的收益。

    林清尘既然知道，也敢说出来，那么自然就不怕，妖族六皇子以此来威胁自己。

    所以现在，直接就拒绝了，并且明确的表示，这件事情，没有再商量的余地。

    “我对你坦诚，已经足够表明我的诚意了，你需要知道，若是太贪心，最后不会有好结果。”

    “话都已经说到这个份上了，我想，不用多提醒你了吧。”

    “现在，你只需要回答我，走，还是不走。”

    就在妖族六皇子白浪，还准备开口说什么的时候。

    此刻，林清尘算是最后一次警告白浪。

    底线，我早已经给你亮出来了，我能做出来的最大让步，已经给你看的清清楚楚。

    所以，也不要想着，自己保命了，上古神器保住了，还想着有其他的收获。

    真要是现在这个时候，还存有这样的想法。

    那么，真的是不好意思了。

    现在这个时候，林清尘只需要白浪一句话，到底是走，还是不走。

    不走，那就是死，没有任何的其他可能。

    若是走，那就答应自己所说的条件。

    因为只有这样，才能够没有损失的离开。

    这，便是现在不继续出手，留下他们三兄妹性命，让他们回去的真正原因。

    听完林清尘接连的一番话，白浪也算是明白了。

    现在，林清尘真的是给出了自己的底线。

    现在这个时候，没有任何讨价还价的可能。

    除非，他们三兄妹拿定主意，宁愿死在这里，上古神器留在天玄大陆这边。

    否则的话，真的是没有什么可以斡旋的余地。

    到底是以他们三兄妹的陨落，加上三柄上古神器的遗失。

    换取攻占灵境山脉，彻底的斩杀天玄大陆这边的两千万强者。

    以此，在灵境山脉这边站住脚，从而让妖兽一族更好的在这边进行其他的事情。

    还是说，放弃现在占据的大好优势，选择听从林清尘所说。

    此刻开始，他们三个带着上古神器离开。

    当然了，若是答应的话，他们三个先走，那是不可能的。

    肯定是，要妖兽那边先撤离，至少也得撤离大部分。

    要不然的话，没有道理直接放他们三兄妹离开的。

    毕竟，防人之心不可无，总是要先看出一些诚意才行的。

    而且，一开始的时候，林清尘已经拿出诚意了。

    现在，也该是妖兽一族这边，同样表示诚意的时候了。

    此刻，白浪看着七皇弟白胜，现在跟南宫翎耀的状态。

    在看一看，十二皇妹白晶，现在一副束手无策，没有丝毫可能占据上风的样子。

