    教育改革在即实施，唐学志也将负责教育机构的陈云等几个老秀才，全部调到了唐城，负责教学资料的编写。

    不久后，夏城的侦查船队获悉，哥尔斯密的联合舰队，已经抵达了夏城三百里海域，再有两天，就能抵达海峡岛了。

    唐学志也做了很大的准备，让刘猛子的三个营分别驻守在唐城、夏城、明城附近的防御。

    威廉城才刚刚开发，各项基础设施还没完全建成，只有刘大中率领部分乡勇进驻。

    “夫君，就要出征了，把这个护身符带上吧，它会护着你，子弹都会躲着你。”

    唐学志马上就要亲率舰队前往夏城，尚玲依依不舍的，从身上取下这个从海神庙求来的护身符，放入唐学志的衣兜里。

    双眸中，几颗晶莹的泪花夺框而出，流落下来。

    唐学志伸手，将她脸上的泪花抹去：“傻丫头，就是去一趟夏城罢了，咱们再大的风浪都过来了，还怕他西洋人几艘船不成，放心，你夫君什么时候失手过。”

    一边说着，再次将这娇小的可人儿揽入怀中。

    小脑袋在他怀中，小鸡啄米似的，点点头。

    “嗯，你一定要早点回来，我和龙儿”

    想了想：“还有秋云姐姐和雪蓉姐姐，都指望着你呢。”

    他轻抚着三千青丝：“玲儿放心，等打完这一仗，我就将秋云她们全部接到唐城来。”

    没错，这一刻唐学志也感觉到肩膀上的担子更重了。

    别说鱼鹰麾下几十万百姓和数万兄弟，就是自己这几个女人和三个子女，也都指望着自己呢。

    很难想象，如果自己有事，她们该怎么办，她们的未来又会如何。

    现实是残酷的！！！

    面对困难，唯有勇往直前，战斗不息！！

    船队经过半日的航行，抵达夏城。

    大战在即，金门城内驻守的兵马却不多，眼下，唐学志虽然有意将总部搬到唐城，但金门在往后很长时间里，都会成为鱼鹰重要的港口和互市之地。

    金门绝对不能有事。

    出于担心，他让李大山率领近卫军麾下的两个连，返回金门驻防，身边只留下有竹影的特战连。

    金门~

    黄越率领舰队，训练返航，刚刚抵达大营，马小七就激动的将他拉进了指挥总署。

    “老马，你说的真的，真是将军的命令？”

    黄越一脸的惊骇，此前听说过一点风声，本以为最多时渡海作战，但唐学志的命令，却让他兴奋的从凳子上跳了起来。

    “军令如山，我马小七什么时候，拿将军的命令和你开过玩笑了。”

    “将军让我率领第三分队，驻守金门，你亲自率领第一、第二分队，直奔吕宋，那里会有人接应你们。”

    “目的只有一个，那就是趁着马尼拉主力还没回事去，拿下吕宋。”

    “你们出去后，先去一趟琼州水寨，方副指挥使，会率领一营的兄弟们在那里和你们会合。”

    马小七说话时，心里还是有些激动，这么好的机会，却只让黄越率队前往。

    如果可以，他情愿和黄越互换一下位置，只可惜，唐学志的命令，从来没有人敢质疑，他连讨价还价的余地的都没有。

    黄越高兴的眼睛瞪成了铜锣大，连忙应了下来。

    战争年代，唐学志的应急机制非常完善，经过半天的准备，所有的物资就已经装载完毕了。

    船帆徐徐升起，船队拔锚起航，慢慢的驶出了港口。

    黄越看着逐渐变小的金门岛，眼眸中泛出浓郁的期待感。

    马尼拉，老子来了！！

    送走了黄越，马小七手里的能够调用的船，只有两艘明城舰和两艘虎威舰了。

    不过，铜山水寨周林和崇武水寨的刘守成，经过两三年的发展，他们麾下已经拥有一支由四五艘虎威舰和十几艘副船改装而成的炮舰，麾下兵马也恢复到了两千余人。

    名义上，他们也已经划归到了唐学志麾下。

    这两年，他们也学乖了，对于鱼鹰的事情，是有求必应，反而得了不少便宜。

    唐学志不仅卖给了他们不少的火绳枪，更将一些快要淘汰的火炮也卖给他们，价格却比西洋人的那些二手货便宜了不少。

    接到唐学志的召唤后，他们赶紧和方子才取得了联系，组成了一支规模不小的舰队，在崇武、铜山、金门附近联合驯海和演练。

    几天后，哥尔斯密的舰队，终于达到了海峡岛附近海域，还占领了兰岛。

    目前，唐城的势力范围，还没延伸到岛屿的南部，许多地方都还归土著所有，更别说一百多里外的兰岛。

    兰岛面积达四十多平方公里，岛上丘陵起伏，怪石林立，上面住着两支几百人的土著人，还在过着茂如饮血的日子。

    不过淡水资源却很丰富。

    卡罗尔来到岛上，就将刘香等人大骂了一顿。

    “蠢货，这个美丽的小岛，几乎是与世无争，用来驻扎帝国的战船再好不过了，你们也不脑子，早该派兵占领这里了。”

    刘香和刘朋义站在卡罗尔的战船上，被训儿子似的，只是恭着身子，含着胸，大气不敢吭一声。

    “将军说的是，我们马上派人在这里安营扎寨，马上占领这座小岛。”

    刘香从卡罗尔船上下来时，已惊出了一声冷汗，这个卡罗尔脾气比哥尔斯密总督还暴躁啊。

    “呸，狗杂碎~”

    “哥，我就不知道，你怎么那么怕他，这混蛋有什么本事，无非是将自己的情妇送给了哥尔斯密这条老狗罢了。”

    刘朋义回到船上，气得重重的在船舱上砸了一拳。

    “哼，你懂什么，难不成你以为我就喜欢这样吗？没有哥尔斯密的支持，我们能重返大明吗？”

    “当年韩信都能承受胯下之辱，我们遭的这点罪算得了什么，吕宋有五万明国人，等我们大权在握，就算哥尔斯密又如何。”

    刘香楞哼一声，重重的瞪了他一眼，骂他连一点事都不懂。

    “大哥，您是说我们~”

    刘朋义眼睛里闪出一道精芒。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

