    那八成就是有了，臭老头底牌还真多。

    “总之，它对你没多少害就是了。”魔无笑说道。

    “对了，我在对抗轮回九面镜的时候，是叶脉神剑的器灵救了我，可是我都不知道我什么时候得到过它剑的本体。”白夭思索着，要不她去问问她外公？

    “是我们成婚那天，外公给你的那个盒子。”卞沉渊说道。

    “外公给我的盒子？”白夭回想起来，将那个盒子给打开，里面正躺着一个缩小了的叶脉神剑的剑体。

    它散发着淡淡的灵力，看起来十分温和，剑刃上没有多余的装饰，白夭将其拿起，就像是一柄匕首的长度，剑柄有点细，捏在手里还有些别扭。

    可是在下一秒，它就开始缓缓变大，变成了正常的模样，微微晃动，还能看见漂亮的金属光泽划过。

    “叶脉神剑！”魔无笑眼睛都看直了，神物落入人间，必有其使命承受，可以说，这是上天的安排。

    “真的是叶脉神剑！”白夭握在手中，感觉剑柄和手都十分贴合，就像是为她量身打造的一样。

    她轻轻挥了一下，传来了凌厉的风声，哪怕她没有用灵力，那剑刃朝着的方向的地面，都出现了一丝裂痕，正是由它造成的。

    “宝物有灵啊！”魔无笑蹲下身，仔细摸着这道细微的裂痕，他还能感受到一丝轻微的刺痛，那是余留下的剑气。

    拥有这么一柄神剑，哪怕是剑修的小白，都能成为强者好吗！要是在真正的强者手中，它绝对能发挥出开天辟地的力量！

    “通灵！你不是说它让你找它吗，你快通灵！”魔无笑有些小激动，他好想看见这柄剑大展神威的模样！

    不管是握在谁的手中，只要能让他看看这神剑的威风就足够了！当然在白夭的手中就更好了。

    “怎么通灵？”白夭一乐起来，都忘了通灵该怎么做了。

    魔无笑直接一巴掌扣在了她的脑袋上，说道：“释放精神力融入剑中。”

    白夭照着做了，而后，她便进入了一个奇异的世界。

    这里是一片郁郁葱葱的竹林，空气中都弥漫着竹子的香味。

    而在竹林间，有一个小茶桌，一道身影正坐在那边，悠然闲适地下棋，那正是阿修。他安静地坐在那边，与周围的景色几乎融为一体，美得好似画中仙一般。

    “阿修前辈。”白夭走到了他的旁边，见到他桌上正在下的围棋，她对棋术并不精通，不过基本规则还是懂得的。

    “下一盘吧。”阿修指着他对面的座位，示意白夭坐下。

    白夭乖乖坐下，阿修的袖子在棋盘上一扫，棋盘空了出来，所有棋子都回到了棋盒中。

    阿修先在中间落了一子，而后看向了白夭，白夭也拿起一子，落在了他的旁边。

    两人如此反复，谁也没有说一句话。

    不过一盘棋一刻钟下来，阿修说道：“你的棋术，还真是一般水平。”

    没有嘲讽的意思，他很平和地说出了这个事实。

    白夭抽了抽嘴角，“我连一般水平都算不上，前辈找我来，是为何？”她终于问出了这个问题。

    “什么时候你能赢了我，我就告诉你。”阿修一扫手，棋盘再次清空，他还是在中间落了一子。

    “......”白夭只好再默默陪他下了一盘，当然结局还是她惨败。

    她这么菜，怎么可能赢得了？就算从小白到大师，怎么说也要个几十年吧，更何况，她连下棋的天赋都没有。

    “再来。”阿修说道。

    两人就这么一直下棋，白夭都不知道下了多少盘，这里的天空永远都不会阴暗，她也算不清楚到底过去了多长的时间。

    不知不觉，地面上的落叶都叠了薄薄的一层，仿佛过去了半个秋季，两人还没下完。

    白夭的头发上，肩膀上，膝盖上都落了好几片落叶，已经许久没有站起来过了。

    看着这局棋盘上落满的棋子，阿修扫了扫身上的落叶，说道：“谢谢你。”

    “谢我？”白夭没反应过来，谢她又是什么意思？

    “在万剑冢孤寂万年，已经许久没人陪我下过棋了。”阿修站了起来，还上前将白夭身上的落叶给扫了开。

    没人陪他下棋，他原来只是想找个人陪他......真是耿直，白夭心道。

    “前辈若是愿意的话，欢迎来到渡川，有很多会下棋的老头。”据她所知，卞惊鹤也是会一点的。

    阿修轻笑，“会下棋的老头，听起来还是不错。”

    这还是白夭第一次看见他笑，之前见他一直都是淡漠着脸的模样，还以为他不会笑呢。

    “你跟我来吧。”阿修转身步入竹林间，白夭跟随在他的身后，边走边看着周围竹叶簌簌飘落，这里别有一番风味。

    一直来到了一块空地上，阿修停了下来，随手一招，便招来了两柄竹剑，丢了一柄给白夭。

    “来比划比划？”阿修已经做好了起手式，白夭目光一亮，也进入了战斗状态。

    和一个器灵比剑，她还是头一回，不过她依然觉得自己会输。毕竟叶脉神剑也是上过无数战场的，而她还是太嫩了。

    阿修先发起了攻击，只是几个简单的突刺，看起来并没有太大的杀伤力，但是白夭却感觉到了铺天盖地的剑势在朝着她劈来。

    明明只是一个十分普通的竹剑，但是在阿修的手里，仿佛就变成了战无不胜的神剑！

    竹剑碰撞的清脆响声不断传来，白夭浑身都冒出了汗。

    他的一招一式都很普通，甚至连白夭都会做，但他的剑势，剑气都远胜白夭一筹。

    “身体强度不够，灵活度不够，柔韧性不够，基础一般，还需巩固......你是不是很久没用剑了，浑身都生锈了？”阿修边打边说，语气还有些凌厉，像是训话的老师。

    听到阿修这么说，白夭心中万分羞愧，她是有些忽略了剑术，自从有了雷神法杖和修炼星辰秘术之后，她的重心就基本放在了灵力星辰之力的提升，还有炼丹上，剑确实很少碰了。

