
九月初的钟家院子里，每一个角落都散发着阵阵浓郁的桂花香，满枝丫的金黄色小花一簇簇地攒在一处，随着晨风摇曳。

再过两天，钟书就要离开家去北京上学了。

她这天早晨起得很早，坐在台阶上看书。这是周先生最近送给她的另外一个版本的《宋词三百首》。相比较从前她看过的那个版本，她更喜欢这一本。

周相宇这几天并不住在钟家大院里，而是回家去住了。每年暑假后至开学前的十来天，是他最惬意的假期时光。这个时候，家里的农活儿比较闲，倒是修身养性的好时节。

钟书知道钟画最近闷闷不乐的，像是又和谁怄气的样子。不用问，一定又是和方义或者胡阳闹别扭了。她心里猜想，应该是和方义闹别扭的可能性更大些，因为前些天，她还看见钟画和胡阳在书房里有说有笑的样子，开心得很咧。

钟书静静地看了好一阵子书，然后站起身，打算去钟画的房间。就在这时，看见方义挑着一担水迎面走来。钟书停下了已经迈出的脚步。

“方义，这一大清早的就帮林叔干活儿了？”钟书笑着说。

方义连忙停下担子，一抹额头上的汗珠，也笑着说：“钟书姐姐早！林叔说，这些花花草草这几天需要多浇水，让我帮他的忙。”

钟书微笑着沉思了一会儿，半开玩笑地说：“林叔的话，你倒是听得进去呢，怎么钟画的话你就听不进去？你说实话，究竟是钟画对你好些呢，还是林叔对你更好些？”

方义没有想到钟书会突然问他这个，不禁一时间失语了，愣愣地站在那里，不知道该说什么好。

正在这时，只见钟画手里拿着画夹、画纸和画笔朝这边走过来，见前面站着钟书和方义，便停下了脚步。她有些好奇，想知道大姐和方义在说些什么，但又很不愿意看到方义。

然而这时，方义已经一眼看见了迎面走来的钟画。他见钟画停下脚步，远远地站在那里，便稍稍愣了一下，然后挑起担子径直走向了不远处的一丛花草。

钟书透过方义的眼神已经察觉到了什么，忙回头看时，却见钟画正远远地站在走廊上，脸上明显有一些不悦。

钟书无奈地摇摇头，然后径直朝钟画走了过去。

钟画没有继续往前走，而是转身坐在台阶上，无其事地画起了画。

钟书来到钟画身边，笑着问：“今天你怎么起得这样早？在画什么呢？”

钟画并没有很快搭理钟书，过了好一会儿，她才懒懒地说：“你起得那么早，就是为了跟方义说些闲话吗？”

钟书呵呵一笑，拿书轻轻敲了一下钟画的头，“你怎么知道一定就是闲话，说不定是关于你的好话呢？”

姐妹俩你一言我一语，你一问我一答，答非所问地聊了好半天，直到钟画手中那幅画完成了初稿。

钟书笑着叹了一口气，“你们俩啊，真是一对冤家！既然你都不想搭理他了，干吗还把他浇花的画面给画下来，还画得这样细致？”

钟画终于忍不住了，恨恨地瞪着正在前方浇花的方义，“他的心里一天到晚就只有那个邹小清！总是动不动就冤枉我！”

钟书听了钟画这话，不禁心里渐渐明白起来。她猜想，要是这样的话，那就一定是为章尧画展的事了！

钟画之所以那天没有去学校参观章尧的画展，是因为钟子恒提前有交代：胡昌鸿请了楼青云在维持画展的秩序，这样反倒是不安全。除了他和他的保镖外，钟家的人都不可以去看画展。

胡阳本来就对章尧一直心有不满，怎奈他父亲反倒非常欣赏章尧的绘画才华，让他一时间也无可奈何。画展那天，得知钟画不会去给章尧捧场后，他心里乐开了花，连忙来到钟家大院，陪钟画聊天说笑。

正当钟书若有所思时，王叔从花园中的一条小路上走了过来，远远地冲钟书说：“大小姐，太太让你去一下！”

钟书忙答应了一声，然后起身准备离去。不过，她又忽然回过头来对钟画说：“二妹，不是大姐说你。眼看着一年大似一年了，怎么还跟个小孩子似的！方义毕竟是个男生，没有咱们女孩子这样心思细腻。他要是不知情冤枉了你，那你就跟他把话说明白呗。你要是不说，他怎么能够知道你在想些什么呢？至于那个邹小清，依我看哪，她在方义的眼中只不过是一个值得怜爱的妹妹而已，你不必总是无故吃她的醋。不是我说你啊，要是真的比起性格来，连我都觉得邹小清要胜过你好几倍呢！”

说完，钟书便走了，速速地朝她母亲的房间走去。她知道最近母亲一个人带八妹钟骄，多少有些辛苦。丁姨回家奔丧去了，至少得过好一阵子才能回来。

钟书走后，钟画满脑子都是她刚才说的那一番话，越想心里越气。最后气不过，竟然将已经完成初稿的画作给撕毁了，然后带着东西负气走向了自己的房间……

方义虽然在不远处一本正经地浇花，耳朵却没闲着，一直在偷听钟书和钟画的谈话。尽管他并不想像这样做一个小人，但结果还是按捺不住心中的好奇做了一回。

起先，他并没有多大的反应，直到后来听见了钟书的那一番话，才忽然心有所动。直到这时，他才意识到是自己做错了什么。

然而，此时一切却都已经晚了。当他浇完花草后，用眼角瞟向台阶上的钟画时，却见满眼的纸屑在晨风中飞舞，而钟画早已不见人影。

方义心里猛地一怔，眉头不禁骤然凝聚，手中的水瓢掉落在其中一只水桶之中，发出“咣当”一声骤响。

“哟，这是谁怎么胡闹啊！大清早的就到处乱丢纸屑！”

林叔挑着一担水走进院子后，远远地就瞧见了从台阶到草坪上的那些随风乱舞的碎纸屑，忙不迭地大叫了起来。他放下肩头的担子后，从墙角拿起扫帚就要去收拾那些满地的碎纸屑。

“林叔，我来吧！”方义连忙拦住了林叔，并随即接过来林叔手里的扫帚。

林叔向来不能容忍院子里有垃圾，心里正憋了一团闷气，见方义过来帮忙，便将心中的怒气消去了一大半。

方义低着头朝着那些乱纸屑走了过去，但他并没有用上扫帚，而是将它丢在一边，却蹲下身去，用手去捡那一片片的纸屑，并将它们一一放进了自己的衣兜里。

回到自己的房间后，方义从兜里将那些碎纸屑小心翼翼地掏出来，然后坐在桌旁慢慢地拼凑起来。费了好大的精神，他终于拼出了一幅完整的图来，却不觉呆住了！原来钟画刚才一直在画他……

最近一连好几天，方义都没有见到章尧。一问汪姨才知道，原来章尧这些天被蔡华章邀请到怡山书院的流云别墅中做客去了。

章尧因画展而一鸣惊人，不仅收获了很好的名誉，也被向来爱好书画的蔡华章给一眼相中，几次三番邀请章尧去他那里做客，一同研究作画的技巧。

其实，那天当章尧和钟画将那幅让人叹为观止的《百鸽图》交到蔡华章手里时，蔡华章就已经对章尧和钟画刮目相看了。

蔡华章将《百鸽图》带到新加坡后，展现给他的同行和友人们观看，立即博得了满堂喝彩。当大家得知这幅画的作者是两个高中生时，更是不由得竖起了大拇指。小小年纪在绘画上竟有如此高深的造诣，简直让人不敢相信！

然而，对于蔡华章如此的先声夺人之势，引起了另一个人的极大不满。谁呢？向忠怀！

身为中央美术学院的一位向来惜才爱才的知名教授，向忠怀对章尧十分有好感。他甚至想立刻就带章尧去北京，让章尧成为他的一名学生。

只是让他始料未及的是，来自新加坡的工程师蔡华章对章尧竟然也是同样的青睐，这让他心中多少有些不自在。不得已，他只好来到乌中找到了胡昌鸿，希望能得到胡昌鸿的一些帮助。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924579"  chaptername="第二百三十六章  撕毁画作">加入书签</a>
</div>
