    “狂浪！”

    飞快调动精神力，和本命战宠意念沟通的同时，海镜尘已经发动了怒海狂蛟的能力，一股巨浪呼啸扑来，直接逼退了拳击袋鼠的进攻。

    只见拳击袋鼠再次虚晃一枪，躲过拦路的巨浪，一个侧步，闪到了发动能力后陷入轻微僵直的怒海狂蛟面前，直接两记重拳，打在了对方下巴上，直打得对方晕头转向。

    “怒海狂蛟，用身体缠住对方。”

    说罢，海镜尘终于发动了自己的召唤师天赋:

    “心流之海！”

    召唤师天赋:心流之海，让周围生成无形的海水领域限制敌人，水系战宠增益，其余战宠会有负压和窒息感，召唤师本人不受影响。

    受到心流之海的限制，拳击袋鼠这一次并没有闪过对方的束缚，被怒海狂蛟一圈又一圈地缠住了身体。

    机不可失，配合心流之海，海镜尘再次发动了怒海狂蛟的能力——

    “狂浪！”

    这一次，虚虚实实的海水掀起滔天巨浪，将步舒蓉所在的位置彻底覆盖。

    “哈哈哈，我赢了！”

    双手叉腰，海镜尘放声大笑，然而，很快他就笑不出来了，因为一只袋鼠居然突兀地出现在他的面前:

    “重拳出击！”

    只见这只袋鼠朝着某人的眼眶就是毫不犹豫地咚咚两拳，将他锤倒在地，然后又像是获胜的拳击冠军一样，一脸兴奋地高高举起了自己的双拳。

    “漂亮，啪啪啪啪！”

    擂台下，虽然没有看明白到底是怎么一回事，冷若羽仍然痛快地带头鼓起了掌。

    “啪啪啪Xn”

    擂台下，扎心的掌声相继响起，海镜尘脸贴着地面，拳头捏得死紧，眼角满含屈辱的泪水。

    “为什么？”

    “它怎么可能逃脱？”

    拳击袋鼠最后时刻不可思议的逃脱让海镜尘联想到了什么，瞬间叫嚷了起来：

    “老师，你作弊，说好不用召唤师天赋的！”

    走到对方跟前，将熊猫眼海镜尘从地上一把拉起来，步舒蓉面色严肃地说到:

    “如果我是你，就不会下意识认为拳击袋鼠只有一个能力。”

    “一阶战兽不是只能拥有一个能力吗?”

    海镜尘不甘心地反驳，步舒蓉却不咸不淡地回了一句：

    “众所周知，本命战宠可以暂时借用召唤师的天赋。”

    闻言，海镜尘不可思议地看向那只不断对着空气挥拳的袋鼠:

    “这是你的本命战宠？它明明只有一阶而已！”

    “这是我四阶时契约的本命战宠，为了达成某种特殊进阶条件，所以目前仍然处于一阶的状态。”

    介绍完拳击袋鼠的情况，步舒蓉再次对着海镜尘皱眉说到:

    “你空有S级战宠的力量，却没有S级召唤师的脑子。”

    闻言，海镜尘立马就露出了非常不服气的表情，在他看来，自己的表现其实可圈可点，最后憋出的那招“心流狂浪”应该也对对方造成了不小的威胁，怎么就没有脑子了?

    看到对方不服气的表情，步舒蓉也不多言，直接示意台下的所有人上来，将一个小小的投影装置丢在地上，当场播放起了之前比赛的录像。

    只见虚拟投影上，比赛开始时，拳击袋鼠借着和自家召唤师做出一个互相击拳的动作，使用了暂时借用的召唤师天赋——

    交错之影。

    于是一开始的时候，步舒蓉的身影就已经错位了，借助双方交战时不断的走动，这种错位感越来越大，最后她定定地站到擂台的其中一个角落里，虚影看起来却好像站在擂台正中央。

    这一切，海镜尘浑然未觉。

    拳击袋鼠第二次使用交错之影，是在给了怒海狂蛟两次重击之后，身子一个侧身，将虚影留在了之前的位置。

    怒海狂蛟看似缠住了对方，并且死死地捂紧，实际上却缠了个寂寞。

    从虚拟影像上所有人都可以看到，从缠住对方开始，怒海狂蛟的眼神就已经有点不对劲了，但海镜尘的命令一个接着一个，一人一兽最终都没有达成沟通，直到最后时刻他用大招拍散交错之影，看起来气势惊人，实际上却卵用都没有。

    “第一次你的怒海狂蛟扑向拳击袋鼠的时候，明明是你的战宠离敌方召唤师更近，为什么要舍近求远使用技能救场?”

    “但凡一个技能命中那个虚影，你就能够发现拳击袋鼠能力的真相，从而产生警觉。”

    说到这里，步舒蓉看了海镜尘一眼，发现对方的表情仍有不甘，于是接着说到：

    “第二次你的怒海狂蛟缠住拳击袋鼠的时候，为什么没有留意到怒海狂蛟的神态，为什么又一次舍近求远地攻击敌方召唤师?”

    “当两人都只有一只战宠的时候，胜利条件明明有两个，打败召唤师，或者打败对方的战宠，但凡你下令怒海狂蛟咬一口拳击袋鼠，同样会发现它使用的能力。”

    “从始至终，拳击袋鼠都没有用出我的四阶天赋，我本人更是什么能力都没有使用，你却输得一败涂地，甚至输了还要问一句，为什么。”

    凝视着虚拟投影里，那只错位的拳击袋鼠在自己双手叉腰的时候，一直对着他隔空挥拳，直到他“大招”结束以后，才显示出身影，干脆利落地将他两拳KO倒地，海镜尘终于犹如败犬般地低下了脑袋。

    “学生打不过老师是意料之中的事，关键不是胜负，而是你从这场战斗中学到了什么。”

    勉强算是安慰了一句，步舒蓉转头对着班上的其他人说到：

    “在接下来的战宠实战课里，你们每个人都要和我逐一对战，而下一个和我对战的学生，就是你了！”

    冷若羽面色难看（指面无表情）地被步舒蓉用手指指着，说实话，虽然这一刻他真的很想躲开，但是理智制止了他的这一行为。

    作为班级上唯二拥有S级战宠的召唤师，下一个不是他还能是谁？

    说实话，要不是这节课“哥斯拉”莫名其妙地碰巧进化，说不定第一个上台丢脸的就已经是他了。

    用余光扫了一眼另一边正在一脸黯然地低头看脚尖的海镜尘，冷若羽暗自庆幸，以某人目前1.5鹅的战斗力，上台以后绝对会比他还要丢脸。

    “不用担心，我只会使用一只战宠，而且绝对会把实力压制在一阶的层次。”

    注意到冷若羽看向另一个倒霉蛋的小眼神，步舒蓉突然展颜一笑，这笑容，既像天使，又像魔鬼。

