
　　看到这里，EDG众人是目瞪口呆，他们从没想过，一个战队在一个BO5里面两场比赛的表现反差能这么大。

　　很快，第四场开始了，上一场输得这么惨，EDG众人还是比较担心IG的心态的。

　　然而，当他们发现IG五人走上来的时候有说有笑，突然意识到事情好像没这么简单。

　　进入BP，这一场IG还是维持之前的风格，中上野都是那种非常激进的英雄，线上不是你崩就是我崩，没有和平发育可言。

　　BP选定之后，进入比赛画面。

　　这一场IG反而是主动入侵了，打了ROX一个措手不及。

　　宁王强行和对面交换野区，似乎是想主打上路。

　　升到三级之后，宁王选择直接去上路GANK。

　　然而上路兵线被smeb控在防御前，看上去根本没有机会。

　　但宁王还是在往上路走。

　　看到这一幕妹扣滴咕道：“他这还去上路干什么？别告诉我要越塔啊，对面几乎是满血啊！”

　　厂长：“应该就是去越塔，不然他往上路走没有任何意义，这个兵线短时间内是不可能推出来的。”

　　众人正说着，宁王已经来到上路。

　　和厂长想的一样，他就是来越塔的，而且非常耿直，直接从正面走进防御塔，都不绕后的。

　　smeb在塔下没有走的意思，在他看来，这波完全可以打。

　　于是塔下的一打二开始了，最终宁王被换掉，theshy也只剩下一丝血打了个一换一。

　　EDG众人看到Theshy最后没死，松了口气。

　　“这个人太搞了吧，对面再坚持一下，这波就是塔下反杀两个了。”妹扣吐槽道。

　　厂长：“他这种打法真的很赌，反正赌赢了，这一场的节奏就会很好，赌输了直接崩盘。”

　　“现在打成一换一，感觉也就没亏没赚，对面上路损失了兵线，他在野区损失了野怪。”

　　比赛还在继续，宁王开始发挥自己针对上路的本身，就一直盯着上路抓。

　　而且都是那种不计代价，就算被换掉，也不妨碍他下一波继续来。

　　通过这种方式，倒是让Theshy在上路拿到优势了。

　　同时，ROX这边，被交换野区之后，小花生只能盯着下路抓。

　　然而，这下路似乎也学会怎么猥琐了。

　　同时，小花生也不是那种非常喜欢冒险的类型，看到机会不好也就放弃了。

　　这样一来，一边有节奏，一边没有，整体的差距开始拉开。

　　陈洛阳见状说道：“ROX还是有LCK那种味儿啊，很多决策太求稳了，反而是错过了很多机会，现在让IG在前期拿到优势，估计要被滚雪球了。”

　　厂长赞同道：“他看上去非常激进，但这只是操作层面上的，他的打法上其实还是比较稳，和宁王完全不是一个类型。”

　　和陈洛阳想的一样，IG上路开始发力，拿下上路一塔之后持续给压力，中路Rookie也疯狂带节奏，ROX开始溃不成军，最终，在游戏时间三十分钟被平推了。

　　这样一来，比分就来到2：2，双方直接进入到第五场！

　　EDG众人也越发紧张起来，这比赛相当激烈，双方一直在打架作为观众来说还是比较过瘾的，同时，双方的操作没有什么瑕疵，出现了很多极限操作，这让EDG感觉到压力！

　　之前除了陈洛阳以外，其他人都觉得赢了SKT冠军就稳了。

　　但是现在看来没这么简单，不管是ROX晋级还是IG晋级都不好对付。

　　短暂的休息室之后，双方第五场比赛开始。

　　EDG众人纷纷打起精神，注意力都集中在比赛上。

　　这一场，双方的BP上还是和之前没有太大的变化，似乎是想把打架进行到底了。

　　进入比赛之后，这一场两边都想主动入侵，结果撞上了，被发现之后都没法继续入侵，反倒是只能正常开野。

　　小花生和宁王从是从下往上刷，直奔上路。

　　厂长说道：“感觉这一场就看上野了，其他路的局势比较固定，IG中路肯定能打过，下路肯定打不过，只有上路还没法确定。”

　　陈洛阳：“从操作的层面上来说，IG的上野要更强一点，但是IG这上野很喜欢搞事情，如果没把握好的话，会有点送。”

　　番茄小说网

　　陈洛阳正说着，双方打野一前一后已经来到上路，一个在三角草，一个在河道草丛，都不知道对方的位置。

　　在等了一会之后，两人几乎同时动身，双方上路也扭打在一起，都想配合己方的打野。

　　于是一波上野2V2就开始了。

　　然而，就在陈洛阳想的那样，IG这边上野的战斗力明显要更强一点。

　　所以这上野2V2最后是IG险胜。

　　看到IG打赢了第一波的碰撞，EDG众人也是信心大振。

　　然而，就在EDG众人认为，这把IG要稳了的时候，宁王带了波大节奏。

　　他想给上路来个套餐，但是smeb控着兵线非常猥琐。

　　找不到GANK的机会，但是宁王不想放弃，于是他做出了最大的决定：越塔！

　　宁王给到Theshy信号把兵线推进来，然后两人一起越塔。

　　然而此时semb是满血，没这么好杀。

　　于是通过一波操作，semb塔下反杀两人自己还没死，这下IG的优势又吐回去了。

　　看到这一幕，阿水不澹定了：“这个宁王在干什么？这都能越塔的吗？打比赛不带脑子？”

　　厂长：“他就是这样的，成功了把对面打崩，失败了，自己上单就要崩。”

　　后续的比赛也和厂长意料的一样，宁王总是游离在凯瑞和坑的边缘。

　　GANK成功一次，他必定也要送一波。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是这第五场比赛就变得非常焦灼。

　　而且，ROX也已经意识到宁王很容易给机会，于是开始针对宁王各种下套。

　　游戏时间二十五分钟，ROX众人在河道位置埋伏击杀了来做视野的宁王，然后直接打大龙。

　　IG这边，虽然少了个人，但并不影响他们接团。

　　然而，真正赶到大龙坑之后，却因为视野的缺失被埋伏了。

　　于是这波不仅没有守住大龙，反而是多送了几个人头。

　　看到这一幕，妹扣吐槽道：“他们这个辅助不会做视野的吗？竟然让C位过去探视野，我也是醉了。”

　　阿水：“原本感觉希望挺大的，这一波不是直接打没了？”

　　拿下了巨量的经济优势之后，ROX开始抱团推进。

　　IG陷入全面的劣势，不过他们没有等死，反倒是在主动搞事情！

　　趁着ROX推高地的时候，宁王选择主动开团，直接把对方ADC给踢了回来。

　　于是靠着这一脚，IG赢下了团战，比赛又变得扑朔迷离。

　　看到这比赛，陈洛阳想起了一句话“又香又臭”。

　　宁王这表现就完美契合这个描述。

　　一直拖到第二条大龙刷新，ROX这次找到了第二次机会。

　　这次迷路的是IG的双人组，在击杀了双人组之后，ROX选择开大龙。

　　而IG这边，虽然只剩下上中野，但还是选择来到大龙坑接团。

　　团战一触即发，IG最终打了个三换三，硬是让ROX只留下两个大龙BUFF。

　　这下EDG众人是真的看傻了。

　　“三打五都能打成这样，IG这个队真的有点东西啊。”阿水赞叹道。

　　妹扣：“主要是他们下路的实力差了点，如果换个好的下路，这个IG绝对有潜力的！”

　　陈洛阳听到这话倒是无比赞同，现在IG的确是只差一个好的下路。

　　但是这东西也是可遇不可求，就看下个赛区IG怎么进行人员的调整了。

　　最终，ROX拿下大龙之后，中路抱团推进，和IG在高地上到可以一波团战。

　　有了上一次被宁王绕后开团的教训，这一次ROX选择先把IG所有人都找出来，确定不会被绕后，这才开始接团。

　　靠着巨大的经济优势，险胜IG，然后一波结束了比赛。

　　看到IG水晶爆炸，EDG众人纷纷叹了口气。

　　只见阿水说道：“本来挺有机会的，就是失误太多了，多失误几次这把就有了。”

　　厂长：“没办法，他们这种打法失误少不了的，ROX是决赛对手也不错，至少我们不需要内战。”

　　阿布赞同道：“这能赢下ROX夺冠，这个冠军的含金量说服力也要强不少，至少不会被人说什么杀熟。”

　　“现在比赛已经看完了，对ROX这个战队，你们有什么想说的吗？”

　　厂长率先开口：“小花生这个人实力很强，不管是操作还是打法，而且他在LCK的打野里面，应该是最奔放的，这一点和我们LPL比较接近，所以要小心点。”

　　阿布赞同道：“的确如此，不过对我们LPL队伍来说，这种打法应该是比较熟悉的，我相信你能应对。”

　　阿水说道：“他们这个下路感觉也是那种混子，线上主要是发育，然后等着打团，打团也是求稳为主，不会有太多的极限操作。”

　　阿布听后没有说什么，鼠王和GorillA肯定不是混子，这两人很强，至少在LCK的下路是数一数二的强。

　　不过阿水后半句也没说错，他们还是标准的LCK的下路打法，线上发育，打团凯瑞。

　　妹扣这时说道：“他们辅助听灵性的，喜欢游走，这一点其他路需要注意，到时候我尽量也给你们支援吧，看我的信号就行了。”

　　阿布点了点头，然后看向小学弟。

　　小学弟看上去比较轻松，只见他说道：“Kuro选手实力不算最突出的那种，面对ROX对我来说算是比较轻松的，中路不会有什么问题。”

　　小学弟说完后，就只有陈洛阳没有发表意见了。

　　陈洛阳的表情要比小学弟更轻松，只见他说道：“上路就更不需要担心了，现在我能感觉到smeb的状态不是很好。”

　　“不说轻松拿捏吧，但也不会有太大的意外，上路肯定是能打出优势的。”

　　阿布听后点了点头然后说道：“行，待会和我教练组一起研究这个BO5，你们先回去自己看看，明天我们再一次复盘。”

　　对EDG来说，这个刚打完的BO5是最有价值的。

　　因为战队在参加S赛的过程中，会不断地改进自己的打法，适应这个版本。

　　所以研究之前的比赛，有新的东西就发现不了。

　　陈洛阳离开阿布的房间之后，径直回到自己房间，继续排位，他对ROX这个队伍还是比较了解的，倒也不需要太多的研究了，现在就是等到决赛的到来。

　　同时，还需要加班加点，把美服的排位打上去。

　　三天时间很快过去，陈洛阳每天都在关注smeb的RANK情况。

　　一方面是为了看看他的英雄池，是否有新的英雄被练出来了。

　　然后是看看smeb还顶不顶得住，有没有天天在排位。

　　结果也和陈洛阳预料的那样，smeb现在一天最多打两把，之前都是一天十来把，证明他现在是真的没时间了。

　　这样一来，陈洛阳和smeb的分数差距越来越大，很快就来到三百多分的差距。

　　同时，国内的各大媒体是疯狂报道，陈洛阳现在已经是本次S赛选手参赛选手中分数最高的，而且还没完。

　　又是三天时间过去，决赛开始了。

　　EDG众人吃过中饭之后，各自房间稍事休息。

　　时间来到下路，EDG众人在阿布的招呼下在酒店的门口集火，然后坐上大巴。

　　半个小时左右的实力，大巴听到了比赛现场门口。

　　此时比赛还没开始，但是已经有大量的观众正在准备入场。

　　其中不少人注意到了大巴这边的动静，于是纷纷围过来，然后便是一阵欢呼。

　　EDG众人都被这场面给吓到了，之前也就在国内看到了过这么夸张的事情。

　　没想到在其他国家，还能是自己的主场。

　　EDG一行人下车一路来到休息室。

　　每个人把自己的东西放好之后，坐到了阿布周围。

　　阿布便说道：“只有着一个BO5了，赢下来我们就能夺冠，所以，保持绝对的专注，保持紧绷，不要给对面一点机会。”

　　“的战术和BP，我们已经研究很多了，我这里就不再重复。”

　　比赛现场，解说席上，娃娃和米勒这两个老搭档已经就位，不过众人却发现，这次不仅是他们两个，还有一人也坐到了旁边。

　　看到这人，弹幕热闹起来了：

　　“老嫖怎么来了？”

　　“竟然是嫖老师？”

　　“肥猪是来当解说的？”

　　“今天的解说阵容有点豪华啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零四章 决赛对阵ROX免费阅读。https://xs.23sk.com 