    “这次吃亏了。”

    阿贝多带着众人迅速撤退，他们吃了信息不对等的亏，当迪卢克和凯亚带伤回归的时候，时间其实就已经有些来不及了。

    如果不是突击小队的人用非常规手段突入眠龙谷，深渊教团的召唤与再召唤的把戏可以在与西风骑士团的战斗过程中完成。

    突击小队的战果并不能说没有，只能说在仓促之下他们已经尽力做到了最好。

    但是作为早就准备的深渊一方，他们预留的东西, 或者说思考出来的应对方案更加多样化。

    而到了现在，也就是红色光柱出现的那个时候，阿贝多和顾三秋就明白局势已经超出他们掌控了。

    如果这是一盘棋，那么突击小队现在已经被将死。

    “赶紧走！别让我分心！”

    枪劲如龙，共鸣震空，顾三秋一连刺出数十枪，硬顶着火焰使徒的双刃将对方轰落！

    顾三秋毫不犹豫地加大了黑色意志的输出, 双眼中燃烧的黑色火焰顿时有一种快要流淌而出的感觉，但是脑海中的痛苦也放大了数倍。

    “星落摧山！”

    岩元素包裹住了顾三秋与长枪，化作了一道厚重的金色光柱从天而降，命中了火焰使徒的腹部！

    “哈哈哈，没用没用，姓顾的小家伙，我开始不讨厌你了。”

    咔嚓咔嚓的声音从使徒的身上传来，显然是这一招将对方身上的元素铠甲摧毁了大半。

    但是对于他自身而言，伤害可以说是微乎其微。

    “靠。”

    顾三秋面无表情地擦了擦自己嘴角的鲜血，然后将那股力量重新划归到封印当中。

    他已经确定了，那股力量在面对深渊中人的时候没有特殊效果，既然如此也没有必要继续使用这种危险力量的必要，他又不是没有其他的手段。

    火焰使徒轻轻挥动手中的武器，将上面的岩元素结晶甩落。

    “嘿嘿，你和我以前见过的那个姓顾的差了好多，你等我想想那家伙叫什么来着，好像是叫顾少冲？”

    双刃再次攻来：“对，就是那个家伙！明明很强，却一口一个‘我不会战斗’, 然后把我摁进地里暴打了一顿！”

    “我要在你身上找回场子啊混蛋！”

    顾三秋架住对方双刃, 咬牙切齿地怒视对方：“顾少冲打的你你去找他啊，找我算怎么一回事！”

    “少爷我今年才二十出头的年纪，我和五百年前的老家伙实力能一起比较吗白痴！”

    包裹了元素力的兵器相互碰撞，反应而出的结晶很快就被火焰烧尽，或者被顾三秋二次利用，将结晶碎屑覆盖在对方的关节处限制行动。

    “五百年，五百年，似乎也没有那么久。”

    火焰使徒恍然大悟：“我想起来了，当时我碰到那个姓顾的家伙确实很老，头发和胡子白花花的。”

    顾三秋闷不做声一枪再次击碎了一小块元素铠甲，莫名的有一种窒息感。

    这种打了半天打不出伤害，但还是不得不借着往下打的战斗，比当初想方设法破盾要难受多了，破盾好歹还能看到血条！

    “啊哈哈哈，这么说，你其实没有那么强，那可太好了，虽然你姓顾, 但是我现在突然就不讨厌你了！”

    双刃生风，莫名兴奋起来的深渊使徒用双刃斩出了浩大的锐气漩涡, 想要将顾三秋拉扯到其中煅烧绞碎！

    “感受恩典，感受真理灼烧肉身时的痛苦，归于我主，归于真理！”

    “安如磐石！”

    岩脊护盾开启，代表着岩脊之力的两条锁链散发着明亮的岩元素光芒，其中有一丝微弱的金光正在闪耀！

    高强度的战斗让顾三秋不得不持续使用岩脊护盾，那一股属于魔神级别的力量正在逐渐被他同化，甚至有机会朝着“玉璋护盾”的方向进化！

    使徒收刀，随后歪着头一脸不解地看着被自己封印在招式当中的顾三秋。

    “喂，下面的，你为什么不让我杀了他，想要让他感受我主的恩典，这有些不太可能吧。”

    “你闭嘴，这不是你该了解的事情，问这种东西会死的。”

    使徒诧异：“哈？我们还会死？”

    “你想试试么？”

    下方的幕后黑手声音骤然冰冷，一缕缕红光从空中降落而下，环绕在使徒附近散发出不祥的气息。

    “好好好，我不试了，无论你要做什么，最好尽快。”

    使徒浑身一抖：“那个叫顾少冲的老东西，应该说是小家伙，当年那一战差点没把我打哭出来，我总觉得姓顾的都不是什么好东西，邪门得很。”

    漩涡当中，顾三秋目光落在了使徒身上，嘴角微微勾起。

    就是这样，多说点，再多说点，最好把那个叫做顾少冲的老祖宗内裤是什么颜色都说出来。

    当然，如果你还能嘴贱透露一下你们今天的计划到底是个什么形状的，我顾三秋保证会给你立一个华丽无比的衣冠冢，让你被深渊教团的同事唾弃一万年。

    再等一会儿，还有一会儿......

    顾三秋体内，那个代表着他走出属于自身道路的大鼎散发着明亮的金色光芒。

    而在金光的边缘，一缕缕粉色的花纹正在逐渐被某种力量刻画而出，仿佛虚无的大手亲手勾勒出的神秘符号。

    正面战场，坐镇指挥的琴也不得不亲自下场战斗，他们这边的战斗也已经进入到了互有伤亡的阶段。

    怪物悍不畏死，但是西风骑士的战斗素养以及多年积累也不是吃素的，在合理的阵容搭配之下，目前也没有被冲散阵型。

    而在距离西风骑士团的战场不远之处，三个意想不到的身影出现在了道路上。

    罗莎莉亚，公子·达达利亚。

    还有，女士。

    罗莎琳·克鲁兹西卡·洛厄法特。

    “我们真的要掺和进这件事里面么。”

    鸭鸭走到了女士身旁低声说道：“这和我们预定的计划不符。”

    “我知道。”

    罗莎琳右手抚过自己脸上的面具和薄纱：“但是我想去。”

    愿意静静听我歌唱的男孩，我此生唯一的挚爱。

    如果是你，无论身处烈焰的囚笼还是森冷的冰狱，也一定会持剑战斗到最后吧。

    你是幼狼？

    不，在我的心中，就算是那北风的魔神，那名为安德留斯的狼神，也无法与你身上的光辉相媲美。

    你是——狼之王！

    罗莎莉亚冷眼看着女士：“虽然不知道老妈妈为什么会接见你，甚至还让告诉你这一次行动的细节，但是奉劝你不要做任何不理智的事情。”

    “否则，你会死的。”

    “老妈妈？”

    罗莎琳扭头看向了罗莎莉亚，突然冷笑出声。

    “你说的是那个小姑娘？”

    罗莎琳伸出右手，感受着蒙德无处不在的清风。

    “因为，她们是听着我的传说长大的啊。”

    “璃月如此，蒙德亦如此，那名为时代变迁的磨损令世人遗忘了太多。”

    “我是——魔女！”

