    ps:求一求大伙的推荐票，请投我一张，感激不尽！

    周兴邦冷冷道：“狂妄！”

    楚离眼睛一瞪哼道：“要不要咱们比一比？”

    周兴邦哼一声没理会。

    乔振海笑道：“你有多大的力气？”

    “力大无穷！”楚离做得意状，哼道：“帮主，不是我吹牛，整个侠义帮，要说力气最大的，现在也就是我了，没人能比得上！”

    “呵呵……”乔振海笑起来：“你倒是不谦虚！”

    楚离道：“我一向实话实说，才不会说那些虚头巴脑的假话，周香主，我说得对吧？”

    周兴邦扭头道：“帮主，赵大河的力气确实不小。”

    乔振海笑道：“看来赵大河没吹牛。”

    楚离得意的挺了挺胸膛，把小人得志的嘴脸表现得十足。

    郭山摇头，人家是把他当滑稽的小人，他却得意洋洋，这傻劲也真让人头疼。

    楚离道：“帮主，这姓冯的就交给我，我要是逮着他，一拳就解决问题！”

    周兴邦冷冷的道：“冯昌文是先天圆满高手，度奇快，你力气再大，打不到他身上，有个屁用！”

    “我不信打不着他，我的度也快！”楚离哼道。

    周兴邦道：“你觉得你的傻力气抵得上内力？他用步法绕到你身后，给你一掌，你就得受伤，再一掌，你就被打死了！……不知天高地厚，真以为有了点儿力气就天下无敌了！”

    楚离撇撇嘴不在意的道：“哪有这么邪乎，我一定能打死他！”

    众人都摇头。

    赵大河资质奇差，至今还是后天最浅的一层，内力似有似无，要不是打起来不要命，没人会在意他，不会管他死活。

    “大河，会让你报仇的。”乔振海笑道：“郭山，上一次伏击冯昌文，吴香主身亡。”

    “怪不得没看到吴香主！”郭山忙道：“吴香主他怎么会……”

    “也是咱们大意，一直不知道冯昌文隐藏着一门奇功，给了吴香主一掌，这是一种极歹毒的掌力，克制不住，吴香主回来后就咽气了！”乔振海叹道。

    “冯——昌——文——！”郭山咬牙哼道：“冯昌文！”

    “大伙都说这家伙也是得了奇遇的。”乔振海叹道：“没想到铁血帮会出这么个厉害人物！”

    “他得奇遇，我也得奇遇，看来能收拾他的只有我啦！”楚离忙道。

    众人瞪他一眼，没理会。

    赵大河这家伙人来疯，越理会他越来劲。

    楚离通过他们的脑海，对赵大河的性格越来越清晰，举止越来越贴近真实的赵大河。

    这种感觉很奇妙，好像真的化为赵大河，彻底忘却了自己本身的性格，一举一动皆是赵大河，完全进入了另一段人生当中。

    “郭山你为咱们侠义帮受的伤，而且你也是帮里的老人。”乔振海道：“所以我决定，让你来做这个香主。”

    “香主？”郭山一怔，忙不迭摆手：“不行不行，我现在是个废人，哪能做什么香主！”

    “怎么不行！”楚离忙叫道：“帮主英明啊，老郭应该当香主！”

    “你闭嘴！”郭山忙瞪他。

    楚离叫道：“老郭，你是不是担心大伙不服气？放心吧，交给我，谁不服气，我就收拾谁，一直收拾得他服气为止！”

    乔振海笑着摇头。

    周兴邦阴沉下脸来：“赵大河，你滚一边去，怎么什么事都有你！”

    楚离眼睛一瞪：“你是不是不服气？”

    一直没怎么说话的苏清禾淡淡道：“赵大河你再捣乱，帮主说不定会改主意！”

    他相貌英俊，站在人群里很显眼，但素来沉默寡言，几乎不说话，说出的话却力量十足。

    楚离悻悻的哼一声：“好吧，我闭嘴！”

    郭山这才舒口气，忙道：“帮主，我是一介废人，当香主真不合适。”

    “你是为咱们侠义帮而废，而且你的修为还在，怎么能说是废人？”乔振海摇头道：“若改练暗器，照样威力惊人！”

    “行啦老郭，你就别推辞了，你劳苦功高，做这个香主理所应当！”周兴邦哼道。

    另一个香主邓先礼点头：“不错！”

    楚离目光扫过众人，暗哼一声。

    他们这帮家伙真是打得好算盘。

    捧郭山当上香主，全是做给别人看的，让别人知道，替侠义帮卖命绝没有错，不会受到亏待，看看郭山，受伤成了废人还能当上香主，帮中不离不弃。

    而他们笃定，凭郭山的性格，即使当上了香主，也不会长久，很快就会坚辞离开。

    如此一来皆大欢喜，只不过走一个过场。

    楚离暗自决定，要打破他们的如意算盘，把郭山推出来，顶在自己前头，让郭山站稳脚根，自己也就站稳了，还能博得忠义之名。

    郭山摇头苦笑道：“帮主，我真的做不来。”

    “你在帮内有威望，早该当香主，只是欠了一份大功劳。”乔振海道：“现在时机成熟，该你当香主了，你替代吴香主的位子！”

    “可是……”郭山还要推辞。

    周兴邦道：“老郭，你是要违逆帮主的意思？”

    “当然不是，可是我……”郭山忙道。

    周兴邦哼道：“帮主决心已下，这个香主你当也得当，不当也得当！”

    “……唉，那我只有愧受了！”郭山迟疑一下，最终叹口气。

    乔振海露出笑容：“这才对嘛，郭香主，明天就回帮中吧。”

    “是。”郭山抱拳。

    乔振海抱抱拳：“那咱们就告辞。”

    众人纷纷抱拳离开。

    楚离看着他们消失了，撇撇嘴：“假仁假义！”

    “你胡说什么呢！”郭山瞪他一眼。

    楚离道：“一群没用的废物，一个冯昌文都对付不了！”

    “冯昌文的狡诈你不是不知道！”郭山没好气的道：“帮主这么对我，当真是仁至义尽，郭某唯有肝脑涂地以报之！”

    “你说你傻不傻。”楚离没好气的道：“人家是等着你辞掉香主之位呢，既有了名声，又不会有什么损失，你还傻乎乎的感激不尽！”

    郭山皱眉瞪着他：“胡说！”

    楚离哼道：“胡不胡说你想想不就明白了？”

    “你什么时候这么聪明了？”郭山打量着他。

    楚离不屑的道：“这种小伎俩一眼就看出来，用什么聪明！”

    “看来你还真的开窍了！”郭山摇头道：“那红果不仅增了你的力气，还开了你的窍，不错不错！”(未完待续。)