
　　这就是德比！

　　比赛打了还不到10分钟，已经出了一张黄牌，赵阳还见了血。

　　到了后面比分焦灼，情绪激烈的时候，恶劣的犯规和红黄牌肯定少不了。

　　阿森西奥发出的任意球被巴萨解围出边线，西班牙人发边线球，继续向巴萨发动进攻。

　　球传到老队长洛佩斯的脚下。

　　洛佩斯没有回传，而是向前传给了阿森西奥。

　　传球后，洛佩斯还一边挥手向前，示意趁着对手军心未稳，继续进攻。

　　西班牙人队被压制了那么久，他们不仅想在比分上领先，在场面上也并不想太难看。

　　阿森西奥的想法和洛佩斯这样的老人不一样，他本赛季才租借到西班牙人，来这里是锻炼的，也是想展现一下自己的实力，以便早日回到皇马。

　　这场比赛西班牙人赢球希望不大，阿森西奥自然希望自己能够在比赛中有出色的表现。

　　阿森西奥才拿到球，苏亚雷斯第一时间逼了过来。

　　阿森西奥可以在苏亚雷斯赶到之前把球传出，但他却把球一扣，变向过掉了苏亚雷斯。

　　显然，阿森西奥这一下有人前显圣的意图。

　　一个毛头小子想拿自己当背景板，苏亚雷斯当然不吃这一套，他被扣过后，直接伸脚，从后面踢倒了阿森西奥。

　　这是在西班牙人的半场，犯规也不严重，主裁判没有出牌，只是判了一个后场任意球。

　　后卫把任意球发出后，阿森西奥不敢再随意带球，他把球传给了赵阳。

　　赵阳场外处置了伤处，用白纱缠头，看起来好像来参加葬礼似的。

　　赵阳更是巴萨重点盯防的对象，伊涅斯塔一直距离赵阳很近。

　　赵阳拿球，伊涅斯塔迅速贴近，阻止赵阳向前带球。

　　伊涅斯塔虽然不是防守型中场，年龄大了，可他是中场大师，对手拿球想干什么，伊涅斯塔一看便知。

　　赵阳接球习惯很好，他虚晃了一下上身，拉球向另外一侧转身。

　　转过身来，伊涅斯塔已经站在赵阳的面前。

　　伊涅斯塔没有不上前逼抢，就在赵阳两米多远处等着，不让赵阳把球带起速度来。

　　在伊涅斯塔面前，赵阳自然不敢玩什么花活，也没有距离玩花活，他做了一个单车的动作，把球向侧前方一趟，直接利用速度和身体强吃。

　　大道至简！

　　有时候，越是简单越是有效。

　　伊涅斯塔本来速度就不快，身体也不强，现在年龄大了，更下降了一筹，赵阳这样直接冲击，伊涅斯塔除了冒险抢断和犯规，也没有更好的办法。

　　伊涅斯塔欺身上前，下脚抢断。

　　这其实是个阻挡犯规。

　　赵阳在加速的情况下，很难躲开伊涅斯塔横切过来的身体。

　　砰！

　　两人撞到了一起。

　　赵阳身高体重，又是向前方向，而伊涅斯塔是侧向横移，一下被赵阳撞得趔趔趄趄倒在一边。

　　不过伊涅斯塔也碰到了球，球脱离赵阳的控制，飞到了一边。

　　等赵阳追上想再去控制球，布斯克斯的飞铲又到了。

　　赵阳无奈，只能放弃控球。

　　球被铲到拉基蒂奇的身前。

　　拉基蒂奇接球转身，快速沿着边路推进。

　　德比就是战争，西班牙人显然也不会对巴萨的球员客气。

　　拉基蒂奇没带几步，佩雷斯就气势汹汹的迎面冲过来，样子不像是抢球，倒像是抢劫。

　　巴萨刚获得一次反击的机会，拉基蒂奇自然不想要一个威胁不大的任意球。

　　拉基蒂奇横传中路，找刚刚站起来的布斯克斯。

　　赵阳马上冲过去飞铲布斯克斯，要报刚刚的飞铲之仇。

　　赵阳这一铲有些不明智，布斯克斯最擅长的就是一脚传球。

　　赵阳铲过去，布斯克斯正好把球传出。

　　布斯克斯被铲翻，但球已经到了伊涅斯塔的脚下。

　　主裁判看到进攻有利，没有吹罚犯规，让比赛继续进行。

　　伊涅斯塔迅速传给梅西。

　　梅西横向带球向禁区中路，苏亚雷斯交叉换位向边路走。

　　梅西个人能力实在是强，他吸引了西班牙人多人包夹。

　　即便如此，也没有断下梅西的球。

　　梅西在重围之中，一个脚后跟传球，球传到了苏亚雷斯的脚下。

　　边后卫阿尔维斯下底，吸引了西班牙人边后卫跟上。

　　苏亚雷斯把球一顺，杀进了禁区。

　　中后卫阿尔瓦雷斯赶紧过来封堵。

　　苏亚雷斯左脚向外扣球急停，摆脱阿尔瓦雷斯，右脚顺势脚弓推出一记弧旋球吊射球门后角。

　　门将洛佩斯注意力非常集中，他飞身跃起，单掌把球拍向边路。

　　巴萨的边后卫阿尔巴已经助攻上来，他斜插禁区，头球攻门。

　　阿尔巴的个头有些矮，球飞行的弧线太高，阿尔巴顶到了额头上方，球高高的飞出了底线。

　　这一波进攻如同兔起鹘落，紧张的让人窒息。

　　直到球飞出底线，现场的球迷才长长得呼出一口大气。

　　“太可惜了！”

　　“多好的机会！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“边后卫的身高还是要高一些！”

　　……

　　西班牙人球迷刚松了一下一口气，就看到主裁判冈萨雷斯走向赵阳，他们才想起刚刚赵阳飞铲了布斯克斯。

　　西班牙人球迷的心马上又悬了起来。

　　比赛才刚刚开始，赵阳千万不要吃牌。

　　赵阳虽然是进攻球员，但他也是要负责反抢的，要是吃了牌，后面肯定会有心里负担。

　　不过现在赵阳名声鹊起，西班牙人球迷还寄希望于主裁判会给些面子。

　　然而球迷的希望落空了，主裁判冈萨雷斯来到赵阳身边，直接向他出示了一张黄牌。

　　刚刚苏亚雷斯踢翻阿森西奥，只是给了个任意球，没吃牌，赵阳自然不服气，他向主裁判申辩，不过语言不通，赵阳只能指着苏亚雷斯，重复说“不公平不公平。”

　　主裁判倒也能理解，不过他没有理睬赵阳，转身就走了。

　　赵阳还想追着冈萨雷斯解释，却被迪奥普拉住。

　　“别解释了，咱们这些人肯定不受待见的，何况这是诺坎普。”

　　赵阳也知道解释没啥用，刚刚只是一时气愤，他握了握拳头，道：“那就干，想赢我们，没那么容易！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第204章 这就是德比（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 