    好像是在水里。

    要喘不过气了……

    好难受。

    绘梨衣努力的想睁开眼。

    但是做不到。

    我会……死掉么？

    …………

    菜单的样式比起常见的游戏要简单很多，没有力量速度这些基础数值，最醒目的就是一个任务栏，上面显示正在进行“拯救公主”的任务。

    “贪婪的野心家盘踞在他的巢穴，辉煌的城堡更替了主人，至高的权柄旁落，无助的公主等待王子的出现, 勇者啊，拔出你的剑，披荆斩棘，去杀死丑陋的恶龙，唤醒属于你的公主吧！”

    路明非若有所思的看完任务介绍，想了想，戳了两下小魔鬼。

    “你说自己是引导精灵是吧？”

    “没错。”

    “那好, 游戏里的引导精灵，不都是会用那种咏叹调朗诵任务文本的么？”

    他对着小魔鬼挤眉弄眼。

    “来来来，就这段，你可以开始了。”

    小魔鬼在胸前交叉双臂比出拒绝的动作。

    “请停止你无异议的妄想。”

    “真是不合格的精灵啊，我要举报。”

    “您的举报不予受理，别做梦了！”

    吵吵闹闹着，他们靠近了城堡。

    纵横生长的荆棘丛挡住了前路，闪着寒芒的尖刺还有暗紫色的光，只是看上去就能判断出一定有着很高的毒性。

    “真的会中毒么？”

    “那是当然啦。”

    小魔鬼扯过一条荆棘。

    “给哥哥你演示一下好了。”

    他拿着荆棘往手臂上刺了下，很快的，脑袋上就飘起了一串“-6”“-7”的伤害数字，偶尔还有一个血红的“-22”，这家伙还有暴击的设定。

    “看起来跟网游很像嘛，魔兽世界什么的。”

    路明非上下翻着菜单。

    “技能栏呢，物品栏呢，没有装备我怎么打怪。”

    “拜托，哥哥你要装备有什么用。”

    小魔鬼没好气的说。

    “这里可是游戏世界，没有卡塞尔没有混血种家族, 随便怎么闹都不会有人管。”

    “你的意思是？”

    “哥哥也应该发现了吧。”

    “大概是这样……”

    路明非尝试性的伸出手，双眼化作黄金的竖瞳，空气的温度开始上升，荆棘丛逐渐变色，脱水干燥，慢慢抵达它的燃点。

    在最后燃烧之前住了手。

    黄金瞳熄灭了，路明非主动停下他的权柄。

    “是我在外面的力量都能使用么？”

    “宾果。”

    小魔鬼打了个响指。

    “如果只是普通的虚拟游戏，我”又何必准备那么久，哥哥你别忘了，这游戏可是背负着德罗古尼尔这样的名。”

    “喔喔，还真是不得了呢。”

    使用权柄，从容的在荆棘丛中穿行，带有剧毒的职务萎缩干瘪，暴露出一座座腐朽的荒坟。

    大概是嗅到了生者的气息，坟土耸动，辨认不出文字的墓碑倾倒向一边，黄褐色的泥土高高扬起，刷的一下，一只只白骨手掌探出，亵渎的亡灵自死者国度归来，白骨上可见斑驳的伤痕，如同奇幻作品描述的那样, 不死骷髅的眼窝中跳跃着绿色魂火，，齐刷刷的看向了路明非。

    “对一个武者而言，没有对手应该是很苦恼的事情吧。”

    “看看哥哥你都做出了什么，找上武馆挑战也就算了，少年宫啊，那可是少年宫，你连少年宫都不放过，丢死人了。”

    路明非罕见的没有还嘴，由着小魔鬼数落，只是摸着头不好意思的笑。

    顺便在这过程中拍死几只英勇的骷髅也是不足挂齿的小事。

    “虽然我能理解哥哥你的心情，但再怎么说欺负少年宫也太不像话了。”

    “而且这个卡塞尔的九州分部，混血种的精英和习武的天才，应该不能简单的划上等号吧，在真正有人成长起来，足够站在你面前充当对手之前。”

    小魔鬼指向城堡。

    “就在这里，大闹一场吧。”

    “用你的武。”

    一掌拍开骷髅头骨，魂火并不灼人，倒是冰般的阴冷，但魂火也是火，又不是来自另一方世界的产物，路明非随手一握，便是将之捏爆，只剩几点火星飘飘荡荡。

    骷髅头顶飘出一个“-108”的伤害数字，血条归零。

    “大闹一场么，不错，只是这地方，真的有合格的对手么？。”

    “给个提示，任务描述。”

    路明非略一沉吟。

    “你是指，那个绑架了公主的恶龙？”

    “反应很快嘛。”

    “呵，又是龙么，最近总是跟他们打交道。”

    “不过，既然是带上了龙这样的字眼，应该也不会让人失望吧。”

    “”哥哥你是指哪方面？

    “当然是恶龙的实力。”

    “这个嘛，该怎么形容呢……”

    小魔鬼微妙的看向一边。

    “总之，哥哥你到时候见了就知道了。”

    “喔喔喔，越来越期待了呢。”

    路明非扫视骷髅海。

    确实是骷髅海，不过一会的功夫，从坟墓中爬出的骷髅就无边无际，填满了从他所在一直到城堡的空间。

    “话说，虽然是游戏，但能不能把这个去掉。”

    他示意了一下骷髅们头顶飘起的伤害数字。

    “很碍眼诶。”

    “取消掉么，我还以为哥哥会比较喜欢这种游戏的风格。”

    小魔鬼点了下头。

    “好了。”

    对于一般的网络游戏来说，任何一个改动，哪怕再小的改动都需要程序员通宵达旦的工作才能实现。

    小魔鬼就不一样了，只要他一个念头就行。

    “这下的体验感会更接近现实，哥哥你能理解的吧，没有血条，不会出现打爆了心脏和大脑还没死的事。”

    “不错。”

    在绝对的实力差距面前，再多的数量也没有意义。

    当然，对于普通人，甚至普通的武者，或许还能采用车轮战的方式磨死对方。

    其实路明非也可以，他不是生来就天下第一，一步步走来历经大小战斗无算，多少次的九死一生，也得亏是现在的龙族世界普遍实力偏弱，真真的够格的几个龙王也不知身在何方，才给他一种悠闲轻松的生活现状。

    但他到底是武者。

    武者怎能没有对手？

    又怎能少了战斗。

    对骷髅海是用不上百无禁忌这等武技，路明非只是寻常的出拳踢腿，也没有托大的意思，他深知蚁多咬死象的道理，要是在这阴沟里翻了船，那可就好玩了。

    面对数量众多的敌人，考验的就是武者对于劲力的运用技巧，若是一口气断了没接上，拳脚间出现疏漏，被敌人趁虚而入，很有可能就是溃败的开始。

    非人武者虽说已是劲力生生不息，但调用劲力始终存在一个过程，心念所致劲力便达，这可不是随便什么人都能做到的事情，包括路明非也不行，至少得全神贯注才可以。

    好在这些骷髅也够不着真的能车轮战磨死路明非的程度，当路明非最后站在古堡门口时，也只是被他们抓了两把，乱了他的衣服，别的也没什么。

    不死骷髅这种奇幻作品中都只是炮灰等级的小怪，充其量也只是给路明非活动筋骨的程度。

    真正的战斗还在后面。

    他推开古堡的门。

    攀附其上的藤蔓一根根断裂，腐朽的花园映入眼帘，路明非看到背生双翅的狮子卧于中央，这头幻想生物竟生有两章面孔，一张威严如同君王，一张单纯如同孩童，一左一右挤在同一颗头颅。

    这是某个神话中的生物么？长有两章面孔的狮子，总感觉有着某种特殊的寓意。

    在狮子一旁站着一个女子石雕，她有着及腰的长发，一手持短刀，一手持团扇，微微屈膝，似要起舞。

    当路明非看向狮子和女子时，这两者竟也在同时转过脸，看向了他。

    他们的目光在半空碰撞。

    荒芜的花园顿时活了过来。

    绿植拔起它们的根，枝条扭曲纠缠，形成粗壮的手臂，怒吼着向路明非砸来。

    那拳头是这样大，遮蔽了天空，投下的阴影完全的笼罩了路明非，没有人会怀疑其破坏力，就算是一头大象也能捶成肉泥，更何况直视常人体型的路明非。

    “轰隆！”

    沉闷的巨响，像是擂鼓，以大地作为鼓面的鼓。

    路明非原先所站的地方出现好大一个坑洞。

    但他却早已消失。

    树怪的拳头，也不知什么时候，路明非神不知鬼不觉的出现在了这里。

    他微微垂着首，醉了似的左右轻摇。

    “知道么，大个子。”

    “战斗不是体型越大就越强。”

    “你以为这是拍奥特曼啊。”

    “呵。”

    摇晃的他定住了。

    路明非沿着树怪的手臂狂奔。

    那树怪明显没有完整的智慧，他像是野兽一样咆哮起来，挥舞着胳膊往地上砸，试图甩掉路明非这个碍眼的虫子。

    太慢了。

    路明非站在树怪的肩膀。

    侧过脸，恰好与双面飞狮对视。

    路明非笑了笑。

    他高高跃起，抬腿下劈，只一下就打得树怪头颅陷入胸膛，这大个子在原地呆呆的晃了晃，轰隆摔成一地的枯朽枝条。

    两只石像鬼扑腾着蝙蝠一样的翅膀俯冲而下。

    他们的双目闪着血液一样的虹光。

    “骷髅还有石像鬼，怎么都是死灵啊。”

    懒洋洋的声音，在树怪倒下的灰尘里。

    “真令人讨厌啊，居然在我头上飞。”

    下蹲，起身。

    地面散开一张巨大的蜘蛛网。

    那少年冲天儿起。

    迎着石像鬼，迎着他们的利爪。

    靠近！靠近！靠近！

    武者自然有百步之外取人首级的手段。

    五行天的种种路明非也能信手拈来。

    但那般的战斗也太过无趣了些。

    在生与死之间行走，在万丈的悬崖起舞，赌上自己的性命，不是你死，就是我亡！

    路明非和石像鬼错身而过。

    尖锐且带有尸毒的利爪没能奈何得了他。

    石像鬼砸在地上，踉跄一下，膝盖弯曲，双目的红芒迅速黯淡。

    终于是化作一地的尘土。

    路明非招来狂风，将这尘土吹散。

    他走向双面飞狮。

    女舞者起身，以团扇掩面，短刀藏于袖中，迈着短促的碎步，向路明非杀来。

    她的步伐很是有趣，不出四五步，身影便会模糊，再清晰时已突进了好长一段距离。

    瞬移么？

    路明非舔了舔唇，笑了。

    在两者交手之前，雄浑的狮吼响彻这片花园。

    双面的飞狮站起，抖了抖麦浪般的狮毛，威严的面孔双目燃起金色的烛火，单纯面孔在对路明非轻轻的笑。

    女侍者收起短刀，对路明非深深鞠躬，低着头，倒退着走到飞狮的身后。

    不打了？

    路明非奇怪的想。

    发生什么事了？

    双面飞狮一步一步向他走来。

    路明非没有动手，他并未从狮子身上感觉到恶意，且这家伙还是用他那单纯的面孔对着自己，像是在以此传达善意。

    狮子在他身边趴下，一双前肢交叠着托住下巴，抬起眼皮看了眼路明非，又望向古堡外的骷髅海。

    “你很厉害。”

    路明非瞪眼，狮……狮子说话了！

    对了对了，这是触发剧情了吧。

    他恍然大悟。

    “还好啦，也就一般般。”

    路明非盘溪坐在地上，瞄了眼狮子，又瞄了眼狮子，慢慢伸出手，顺了把金色的毛。

    哇，绸缎一样的，手感超好。

    两章面孔四只眼睛默默的注视着他。

    路明非收起笑容，轻轻的咳了声，摆出一张严肃的脸。

    “狮兄怎么称呼？”

    “龙王。”

    “噗！”

    狮子默默看他。

    路明非摆摆手。

    “不好意思不好意思，就是有些意外，实在没想到啊，狮兄您怎么看都和龙王扯不上关系吧。”

    “我说的龙王，和你理解的，不一样。”

    “知道将棋么？”

    “这是什么？”

    “一种象棋。”

    “哦哦。”

    这时狮子的两章面孔分开说话。

    单纯如同孩童的他腼腆的说。

    “我是飞车。”

    威严如同君王的他沉声宣言。

    “我是龙王。”

    狮子的眼球转动，盯着路明非。

    “知道了么，飞车升格，就是龙王。”

    路明非挠挠头。

    “大概吧，我好像明白了什么。”

    他又小声的嘟囔。

    “不愧是小魔鬼这个谜语人做的游戏啊，里面的NPC也一样不好好说话，还不如接着打呢。”

    “你不该来的。”

    狮子说。

    “在这里的只有鬼，你不该来的。”

    “不对吧，骷髅和石像鬼，虽然说都是亡灵生物，但怎么看都和鬼不一样吧。”

    “从普遍认知分析，鬼应该是一种没有实体的飘来飘去的亡灵生物，也可以叫他们幽灵。”

    看着滔滔不绝给自己科普亡灵生物的路明非，狮子再一次沉默了。

    你为什么这么懂啊！

