    在周围寻找一圈，苏长幸也没有看到这个人的手机，看来已经被人掠夺了。

    如此简单地就遇到了一个被掠夺积分并死去的人，他想到这整栋楼都已经被那个组织的人清洗过。

    正如所料，苏长幸往下检查了几层楼，看见多具丧尸的尸体，甚至还看见另外一具满身淤青的人类尸体，他被人用棍棒殴打致死。

    “看来这一栋楼确实都被清理过了，没有丧尸，也没有活人。”

    苏长幸露出思索的神情，不过这样的话，这里对他来说反而是比较安全的地方。

    于是，他找了一个角落中的房间将门反锁，打开睡袋将其铺在地上，喝了点水，便钻入睡袋中睡了过去。

    身上的汗毛立起，苏长幸如同惊醒般睁开眼睛，心里涌现出毛骨悚然之意，感知到了危险。

    还没有等到他爬起来，便听到砰地一声巨响，大门被人用强力，一脚踢开，木门的碎片四散炸开，在他的手上刮出划痕。

    门口站着的正是那个身着风衣的男人，他的双眼在黑暗中泛着淡淡蓝光，看上去很是妖异，满身的黑色血液像是从地狱之中爬出的恶鬼。

    苏长幸蹲在地上，确认这不是什么反射的光，而是他的双眼放射出的光芒，看向男人，笑道：“所以你找我找了一晚上？”

    吴文弼满脸的冷色，道：“因为你，我们小队死了九个人，杀了你也不算过分吧。”

    苏长幸一只手缓缓地伸向旁边的钢刀，屏气凝神，面前这个男人给他压力很大。

    吴文弼看着苏长幸的小动作，脸上露出嘲讽的笑意，跨出一大步，手举短剑向苏长幸刺来。

    两人的距离有个三米左右，按道理来说，苏长幸完全有机会拿起钢刀，进行反击。

    可他突然感觉到头皮发麻，凭借着直觉，放弃钢刀向身后翻滚，

    吴文粥手上的短剑挥击到一半，猛地加速，化作一道残影，在空中划出尖锐之声。

    苏长幸则刚好躲过了这致命的一击。

    这绝对不是正常的挥剑，这个男人掌握了某种力量，让他手上的动作可以突然加速。

    吴文弼脸上露出一丝诧异，觉得这个少年的反应未免也太快了，甚至他还没有攻击就开始躲避，这是在预判？

    不过问题不大，对付这个看起来不大的毛头小子他有十足的把握。

    吴文弼一脚踩在钢刀之上，脸上露出属于胜利者的笑容，道：“能够拥有这种武器不简单啊，可惜这种武器不适合我。”

    苏长幸此时陷入了绝对的劣势，手上没有武器，他不可能是这个男人的对手，如果钢刀在手的话他还可以拼一拼。

    苏长幸脸色凝重，笑道：“你是不是有些胜之不武了。”

    他此时还有一个机会，背包上有一把手斧，只要能够拿到手斧，他还可以进行反击。

    而背包的位置就在他的脚边。

    “你可是干掉了我的四个队员，可不能小瞧你。”

    吴文弼说着就向苏长幸冲来，手上的短剑在黑暗中划出弧形的剑影，直逼苏长幸的面门。

    苏长幸根本没有机会捡起地上的手斧，只得再次向后退去，不过值得庆幸的是，这个男人的整体速度还比他慢上一丝，所以躲避也不算难事。

    “我知道你还有一把手斧就在这背包上，论坛上的视频早就把你给暴露了。”

    吴文弼露出得意的笑容，看向地上的背包，感叹道：“这里面恐怕有不少好东西吧，可惜都便宜我了。”

    “你喜欢给你便是。”

    苏长幸脸色平静道，在心里大骂拍摄视频的人，如果逮到这个人，绝对不会让他好受。

    苏长幸再次成功躲避吴文弼的攻击，他的位置已经被吴文弼逼到了房间的内侧。

    此时他已经陷入了死局，周围没有任何可以充当武器的东西，没有武器，他就没有任何可以翻盘的机会。

    而同时，风衣男人是一个可怕的对手，丝毫不给机会，更重要的是，他的战斗技巧远高于苏长幸。

    只是苏长幸还没有暴露出自己战斗方面的弊端，如果风衣男人知道他的战斗技巧如此薄弱，恐怕会直接发动彻底的攻击。

    吴文弼手持短剑，试探着攻击苏长幸，并把苏长幸往房间的角落中逼退，远离窗户的角落。

    苏长幸立刻反应过来，他爬墙的情形恐怕之前就被风衣男人看见了，这是为了防止他的跳窗逃跑。

    他也无法去强行地跳窗逃跑，以风衣男人的攻击力来说，他甚至无法抗下一次攻击。

    两人之间的距离越来越近，苏长幸能够躲避的空间也越来越小。

    吴文弼的双手再次化作残影，短剑斩到苏长幸的面前。

    这一次苏长幸终究无法再次躲避，只能眼睁睁地看着短剑在他的胸口上划出一道血淋淋的伤口，火辣辣的，没有太过剧烈的疼痛。

    因为苏长幸还是有躲避的动作，所以这道伤口也不算太深。

    苏长幸单手捂着伤口，他已经被逼到了房间的角落位置，脸上的表情反而放松下来，淡淡道：

    “不知道有没有折中一点的办法，比如我加入你们，为你们效力。”

    吴文弼脸上的笑容更加明显，他就喜欢对手低声下气地求饶，这让他有一种高高在上的感觉，笑道：

    “其实你也算不错，完全有资格加入我们晨曦，只是我想让你死，可能换其他人你就活下来了，哈哈。”

    “那还真是可惜。”

    苏长幸遗憾道，他的眼中闪过一道精光，不退反进，一手护着脑袋，一手下垂，俯身向吴文弼冲去，一副拼命的样子。

    吴文弼脸上露出不屑之意，这样拼命的话，这个少年对他毫无威胁，一剑加速向苏长幸的胸口刺去。

    这一剑确实快。

    在苏长幸还没有碰到他的时候，便被被刺入了身体，不过因为提前下蹲，只洞穿了他的肩胛骨，避开了要害。

    苏长幸在被刺中的瞬间，一只手猛地抓住男人握剑的手，另一只手已经伸向地面摸到了地上的一把崭新的钢刀，提起，往男人的脑袋斩去。

    局势在一瞬间两极反转，优劣互换。

    吴文弼脸上露出惊恐的神色，不明白为什么地上突然出现一把钢刀，想收回握剑的手，却发现这个少年的力气出奇地大。

    他只能眼睁睁地看见一把泛着寒光的钢刀向他横劈而来，带着猛烈的风声。

    他看见了死亡，是红色的。

    苏长幸一刀稳稳地斩在男人的脑袋之上，温热的鲜血在空中炸开，拥有裂头天赋的他可以轻易地破开一个人的头颅。

    在钢刀上传递来的巨大力量下，男人重重地侧倒而下，砸在地上，连惨叫都没有来及发出一声便死去了。

