    岩桥慎一心里这么想，脸上倒是一点不露，把话题转了回去，“虽然是有点跑题的乐评，但是，我看到这篇文章的时候，心里想到的是另外一件事。”

    “佐藤桑通过音乐联想到了时代，反过来说的话，也可以认为，森高桑的这支单曲，就拥有这么一种能够将音乐和时代联结起来的魅力。”

    “啊。”

    执行制作人听到岩桥慎一这个说法，神情缓和，若有所思。

    时代这东西是很有意思的。

    比如说，随着时代发展，生活水平提高，人的寿命变长，也开始注重保养，即使是中年妇女也注重打扮。

    审美多元化，对美人的定义变宽，注重保养，美女的保质期变长，不再像过去那样，一过三十岁，就开始进入皮肤松弛，肌肉流失，身材走样的状态。

    同样是时代的发展，女性渐渐摆脱了过去那种附庸的状态，会去念大学，去当上班族，在大都市过精致生活，在专业的领域发光发热，各种职业当中都涌入想要打拼一番证明自身价值的女性。她们的选择变多，面前的路也变宽了。

    这样的时代背景带来了什么呢？

    体现在娱乐业当中的，是女演员的戏路宽了，大龄女演员的境遇跟过去也不同了。

    从前的女演员有点吃青春饭的意思，不管多么红，一过三十，演主角的机会就变少，三十五一过，就开始演配角，在戏里当妻子、当母亲。

    但是现今这个时代，她们也可以重回主角的位置，既可以凭借保养得当的美貌——并且还是年轻女演员所不具备的岁月沉淀下来的美——担任主角，也可以因为出演的是职业女性而成为主角。

    不仅如此，长相气质俱佳，同时又有着生活阅历的积淀，这样的中年女演员，也会成为女性憧憬的对象，甚至可以说，她们在戏里恰如其分的扮演了当代女性所向往的生活。

    中年女演员从容出镜，继续作为绝对主角发光发热，五十岁照样可以把人迷倒。那么，这样的现状，能说成是撕碎了女演员过去那种花期短暂的秩序吗？

    当然不能。要是这么想，那就是十足的无理取闹了。

    音乐的流行也是如此。

    既然提到了“时代”，远到五六十年代，欧米音乐对曰本的影响，再到七八十年代，偶像们大杀四方，没有无缘无故的流行。

    “音乐或许不仅仅是用来听，同时也可以传达、表现、寄托。从这点来说的话，这支单曲就拥有别的曲子所不能有的特质，胜过许多普通的曲子。”岩桥慎一说。

    “既然这样，为什么不考虑放大这种‘时代感’进行宣传呢？”岩桥慎一给出自己的答案。

    “在这支单曲当中，佐藤桑看到的是淳朴的旧时代被撕碎。但是，换个角度来说，这也是旧时代的东西，在这个新时代重新焕发了跟这个时代合拍的生机，这样不是很棒吗？”

    “唔。”

    执行制作人听得有点入迷，心甘情愿被岩桥慎一带进他的思路当中。

    “我可不是想要毁掉南国少女的淳朴才提议翻唱《17岁》，大家都是想要打造一个让身处现在这个黄金时代的人觉得刚刚好的少女，带着这样的想法在努力。”

    “十七年前的《17岁》是南国来的淳朴十七岁，十七年后的《17岁》，则是身在大都市，处在黄金时代当中，自信轻佻，活泼可爱的十七岁。”

    岩桥慎一说到这，将自己的打算说出来，“佐藤桑可以在音乐杂志里借着音乐大谈特谈时代，别人也可以在综合杂志、甚至是综合电视节目里大谈特谈时代的时候用音乐来举例，用这首《17岁》来做文章。”

    南沙织的时代，是个奋进向上的时代，十七岁也是带着向上的劲头儿的十七岁。

    但是，森高千里的时代，却是个停止了奋斗，来到山顶尽情享乐，享受奋斗成果的时代，十七岁变成了尽情挥霍、及时行乐的十七岁。

    但不管是哪样的十七岁，都是一生只有一次的，最美好的年纪。

    “七十年代的《17岁》和八十年代的《17岁》，这样不同的两种风格，不正是时代发展的绝佳体现？”岩桥慎一说，“现在的曰本人，不会因为时代发展了觉得不爽的。”

    正相反，现在尽情挥霍的曰本人，一旦受到引导，认为森高千里的《17岁》是现今时代的绝佳体现，那么以他们那种一朝发达就否决过去的个性，还有现在极度膨胀的作风，就会对这个版本的《17岁》大力推崇，以此证明这是正确的——

    这首歌是时代发展的绝佳体现是正确的，他们此时的生活作风也是正确的。

    “厉害啊，岩桥桑。”执行制作人听完他的打算，顿时刮目相看。

    “竟然连这样的东西都想得到吗？”执行制作人感慨连连。这家伙真是什么空子都能钻，什么力都能借，给他一颗豆子他就能把会下金蛋的母鸡给抱回来。

    面对执行制作人的反应，岩桥慎一反而露出谦虚的微笑，“只是为宣传这座天平上面填了一块小小的砝码而已，能起到什么作用还两说呢。”

    “不，就算你这么说，我除了‘很厉害’之外什么形容的词都想不到。”执行制作人正色道，“关于这个想法，我会好好向上反馈，进行会议商讨，找出一个合适的方案来的。”

    世界上没有抽不到空奖的抽奖转盘，也就没有百发百中的点子。

    尤其对明星的宣传来说，没有公司会傻到吊死在一棵树上，都是多方发力。所以，即使是非常自信的点子，也要做好无法正中红心的准备，然后再去付诸行动。

    但是，同样的，点子想出来，不管做了以后收效能有多少分，只要可行，那就要全力以赴去运作。

    森高千里的执行制作人收下了这个别具一格的宣传策略，对接下来要如何运作跃跃欲试。岩桥慎一此行的目的达成，也心满意足。

    正题说完，既然见了面，执行制作人和音乐制作人碰到一起，难免又聊上几句关于森高千里新单曲的事。

