    兖州，东郡，濮阳。

    一处刚刚扎下的营寨中。

    中军大帐内，此时正不断传来人声。

    “禀州牧，根据泰山郡前日回传的加急奏报。”

    “临淄城于月初遭遇众多贼寇合力攻打，其中分别有徐和、王政、陈皎等多股势力。”

    “耗时近月，最后以徐和出垒墙之计，贼子王政陈兵出击，于十日前发动猛攻，群贼齐举，最后夺下城头。”

    “九日前攻入内城，八日前引兵攻城，至此，临淄全境沦陷。”

    “之后，城内似贼人发生内杠，但具体原因，情况不详。”

    “这是今日刚刚传来的第二封急报。”

    “言诸贼火并后最终为齐郡王政胜出，且此獠之后几日大肆扩军，更收拢其他小股贼寇，如今部曲人马...

    “约莫已过两万之数。”

    哨兵的每一句话脱口时，帐内的温度便似低了一分。

    俨然转眼便从深秋踏入冬至。

    而哨兵也似感应到了气氛的诡异不安，于是话语声也愈发细微轻缓起来。

    当最后一句说完后，一看主位者摆了摆手，便忙不迭的行礼，然后赶紧走出了帐外。

    此时的大帐内，死水微澜一般静默。

    在座者无论官阶高低，将军谋士，人人屏息凝气，做眼观鼻，鼻观心状。

    时间缓缓地流淌。

    “好啊。”

    众人循声望去。

    却见端坐主位上的曹操，终于一改之前闭目沉思状，此时已睁开双眼，嘴角已撇出轻微弧度，一副似笑非笑的模样。

    在众人的注视下，弧度如涟漪般扩散开来。

    下一刻，曹操大笑起来。

    “好。”

    “好”

    “好！”

    每一个好字蹦出，曹操脸上的笑意便盛烈一分。

    更猛拍击着案几打着节拍，应和着话语形成震耳发聩的声势。

    如石子落入平湖，彻底打破平静。

    “青州军，王政，很好！”

    “吕布，陈宫，更是好的很呐。”

    “我曹孟德这是突然间被群起攻之了？”

    他喃喃自语，声音倒由一开始的激烈变得平缓起来，脸上也始终挂着笑容。

    但这般模样落入戏志才，曹仁这等亲近熟悉者，却十分清楚。

    这是自家的主公此时已怒不可遏，更是怒极而笑。

    “临淄城...大汉的五都之城啊！”

    “嘿，在焦和这等只会清谈的庸者治下，尚不曾让黄巾贼踏入半步，想不到啊..”

    曹操环视众人，自嘲地念叨着：“归我统属时，反倒陷于贼手...”

    话语中，已带着唏嘘之意。

    似是感慨万千。

    “主公，此乃郡守徐宣无能之因。”

    听到这里，戏志才终于主动开口了。

    望向曹操，他言辞恳切，温言劝慰：“并非主公之过。”

    “是啊，是啊。”

    一旁的其他众人也纷纷附和道。

    “嘿。”

    听到这话，曹操脸色登时沉了下来，肃然道：“徐宝坚非无能也，实无力也，汝此言有失公允。”

    “兵败之时尚有玉碎之概，宁愿烧粮也不留给责任，徐宣乃我之肱骨啊，可惜天不假英年...“

    “惜哉！痛哉！”曹操直视着戏志才，语气里已带着呵斥之意：“怎可还损其身后清誉？“

    听到这话，戏志才立刻拱手告罪。

    只是低下的脸上，却显露无奈之色。

    主公...这是气糊涂了啊。

    他当然知道无论是青州局势的糜烂，还是临淄被攻陷的结果，都不是徐宣的过失。

    便换成他戏志才，站在徐宣的位置上也未必能有多好。

    但是...出了问题，总要有人背锅啊。

    不是徐宣，那是谁呢？

    最先起事的是王政，他是始作俑者。

    而逼的王政造反的，又是谁呢？

    随着局势的演化，如今帐内众人，基本都对王政颇为了解，也大都清楚其造反的原因和过程了。

    若真是推本溯源，那便只能找夏侯楙了。

    甚至，去问责那些克扣青州黄巾军粮饷的人了。

    后者自不可能，打击面太大不说，这些人更是曹操的左右心腹，嫡系人马。

    前者...

    且不谈这竖子早已身死，对方的父亲可是夏侯惇啊。

    不但是曹操的嫡系、族弟，更在前些日子立下大功。

    截杀边让后，夏侯惇留守东郡。

    也正是因此，曹操才能在兖州士族造反，吕布举兵突袭的情况下，还能保住鄄、范、东阿三城。

    这可是夏侯惇与荀彧、程昱合力所为啊。

    尤其是鄄城...

    那里可是兖州军目前大部分将官，甚至曹操的家眷栖身所在！

    若是被吕布挟持去了，恐怕更是军心大乱，颓势愈发难挽了。

    而夏侯惇，前不久还在反攻吕布时被流矢射上了左目！

    这样一位关系亲近，立下大功，更为了曹操成了一个身残之辈的人...

    他的儿子，如何还能去追究责任？

    夏侯楙说不得，曹操是一军之主，一州之牧，更不能自承己非...

    不把罪责放到徐宣的头上，还能找谁？

    戏志才正皱眉深思时，曹仁倒是也接着开口了。

    他也是精细人，知道之前的话题敏感，便连忙扯开：

    “主公，青州再是糜烂，吾等暂时无暇抽身处理，目前最重要的，还是从吕布手中夺回兖州！”

    这话有道理。

    帐内人人俱以为然。

    “吕布自然是要对付。”曹操点了点头，道：“但是黄巾贼寇擅裹挟流民，时间亦不可拖的太久，否则祸患愈发猛烈。”

    兄长这是想分兵？

    曹仁心叫不好，连忙劝阻：

    “主公，以情报所言，临淄当时城内尚有近万的防守兵力。”

    “贼人既能旬月破城，必有过人之处，不可以寻常黄巾视之啊。”

    “濮阳如今毕竟是有吕奉先在啊。”

    在曹仁看来，以吕布的军容兵锋，自家全力以赴都未必稳赢。

    若是再分散兵力...

    分多了，王政和黄巾便是剿灭了，自家这边覆灭败亡也无意义。

    分少了，即便未曾与其亲自交手，以对方一路起事麾下战力表现，也未必能荡寇除贼。

    “吕布何足为虑！”

    曹操冷笑一声：“吾从徐州闻讯之后，带大军回返之前，他若是尽占兖州，倒还有些棘手。”

    “可这么长的时日，他竟只是屯兵濮阳，竟不知据守东平，再切断亢父、泰山的天险道路阻挡我。”

    “诸君。”他环视众人，冷笑一声，言语中尽是自信豪迈：

    “由此可见吕布此人，不过一有勇无谋的匹夫耳！”

    “倒是这王政...”

    脑海中不断闪掠对方的相关消息，曹操总觉得很多处不合常理，更耐人寻味。

    攻破临淄让他意外...

    赢徐和这等奸猾老贼亦是如此...

    还有牛盖于禁至今渺无音讯.....

    这一桩桩，一件件，让曹操不知不觉已对此子开始重视起来。

    他相信自家的直觉！

    若继续留着此子，日后恐成心腹大患！

    想到这里，曹操心中已有决断。

    他脸上杀意陡现，第一时间便被曹仁瞥见，心中大叫不妙。

    若让曹操开口了，那便成了军令，自己作为臣属再难违逆。

    “主公，万不可轻视吕布啊！”曹仁赶紧抢着出声，语气尽是急迫：“更不能分兵！”

    与自家兄弟视线相触，曹操沉吟片刻，点了点头。

    “子孝且宽心。”他沉声道：“我分的清轻重。”

    “只是王政这伙贼人，实不可继续放任。”

    “主公！”

    戏志才这时开口了，他指了指北面，提醒道：“外敌内乱既力有未逮，无法同时处置，那不如借助外力！”

    闻言，曹操眼前一亮。

    “不错！”

    他站起身子，踱步了几圈，想了想道：“吕布不久前曾为他效力，他自不便主动与其为敌。”

    “王政，却可请其代劳。”

    越想越觉不错，曹操抬头，望向戏志才：

    “且修书一封，使轻骑快马，速速去邺城传信。”

    “请本初兄助吾除贼！”

    ......

    邺城，如今的冀州州治所。

    兴平元年，公元194年，发生了很多大事件。

    可谓龙战于野，虎啸于林。

    西北，马腾韩遂进攻长安，同李傕厮杀。

    江东，孙策向袁术借兵进取曲阿，与刘繇对垒。

    西南，益州刘焉，这位州牧制的首倡者，一手导致或者说加剧了汉末群雄割据的局面出现的始作俑者，该年亡故，其子刘璋继位。

    山东，青州军什长王政煽动兵乱，再举黄天起义大旗。

    当然，最后一件事仅在当世人眼中，其实牌面远远不够，够不上天下大事的门槛。

    尽管这一年风起云涌，波澜壮阔，但是影响力最大的，却还是发生在河北。

    因为正是这一年，袁绍开始对公孙瓒形成压制之势。

    也宣告了他正式登顶东汉天下最强诸侯！

    没有之一。

