    第1030章 解围

    “这是快要动手了啊”柳俊搭着十三太子的肩膀说道。

    一人一龙就好像俩兄弟逛街似的在东方明都的主街道瞎逛。

    “嗯，这个玄幽王，很厉害么？”十三太子问。

    “四大魔王之一，你说厉害不厉害，绝对是来者不善啊”柳俊叹了口气，你说海族的事，一个魔王跑过来参与个什么劲。

    “那你有办法对付他么？”十三太子也有些发愁，本来龙族现在的势力就不如乌贼大王。

    现在乌贼大王又来了这么一个强援，局势对他们十分不利。

    “放心吧，我既然答应帮你们，就一定会帮你们弄好这件事”柳俊想了想说。

    能压制玄幽王的，屈指可数，而恰巧，他认识其中的两个，一个虽然不保证能打得过玄幽王，但最差也是个平手，另一个能打的过，但不一定愿意来。

    柳俊想的正是炎城王跟夜王，这里距离炎魔城比较近，所以柳俊理想的援兵，应该是炎城王。

    只是炎城王过来，一旦跟玄幽王打了起来，牵扯到海族，这事就有些大了，如果引发海族跟魔族的战争，柳俊很有可能得被魔皇抓起来吊打。

    想想这个场景，柳俊顿时没啥心情继续逛街了，再逛一会，想不出注意，下次估计就是游街了。

    百年大会开启在即，柳俊自从跟十三太子逛完街回来以后，就一直在住所里不出来，所有人都不知道他要干什么。

    而整个东方名都，暗潮涌动，本来乌贼大王的阻力，是那些对龙族的铁杆支持者。

    现在七太子跟乌贼大王站在了一起，大有人类以前那种挟天子以令诸侯的架势，名正言顺的多了。

    乌贼大王他们现在唯一要做的事，就是用七太子替换二太子，掌控整个东方海族。

    而这种替换的最佳时期，自然是百年大会，东方海族大半族人汇集之际。

    而海族内部，二太子下台，七太子上位的呼声也越来越大。

    尤其是乌贼大王那边，还借用了玄幽王这件事大做文章。

    大体意思就是二太子只能邀请来柳俊这样的，而柳俊还在龙宫门口公然处罚海族将军。

    七太子却能邀请来魔族四大魔王之一的玄幽王。

    而且玄幽王这几天为了造势，不惜放下身段，游走于东方名都各个街道，亲近于普通海族。

    反观柳俊他们，一直毫无动静，这双方的差距，立马就出来了，所以支持七太子的也越来越多。

    就在大会开始前两天，十三太子得到消息，乌贼大王为了确保万无一失，打算对湖心岛的莲花部落动手了，匆匆忙忙的过来找柳俊。

    在十三太子找柳俊的时候，湖心岛已经被里三层外三层的围了起来，领头的正是鲨鱼将军。

    “那个，鲨鱼将军，您暂时不能进去”龙虾将军苦着脸，挡在前面。

    “让开”鲨鱼将军冷冷的说。

    “将军，这里是被乌贼大王下令封锁的，您要进去，请出示命令”龙虾将军一头冷汗，这大概是他这辈子做过最疯狂的事了。

    “龙虾，你明知道我是代表乌贼大王来这里，还敢拦我，你是在找死么？”鲨鱼将军声音低沉，言语中杀气十足。

    龙虾将军被吓得身体颤抖了一下，心里求爷爷告奶奶的盼着柳俊他们赶紧过来，他就想做一个谁也不得罪的小将军，没啥太大志向，活着就行。

    可现在这个样子，活着也挺困难啊，他也看出来鲨鱼将军动了杀意。

    “末将不知道，末将只知道，乌贼大王有令，除了他，谁也不能下命令放这里的人走”龙虾将军硬着头皮说，心脏都快从身体里蹦出来了。

    “这么说，你是故意阻拦本将军了？看清楚，这是不是乌贼大王的命令”鲨鱼将军掏出一份命令，又抽出长剑，架在龙虾将军的脖子上。

    要表达的意思，就是要么听从命令，要么去死，没有第三条路。

    龙虾将军感受到脖子位置那冰冷的剑神，全身一颤“您，您开玩笑了，末将自然只有听命份”

    “那还不滚开”鲨鱼将军冷喝道。

    龙虾将军咬咬牙“那个，滚没问题，只是这湖心岛，布置了一些陷阱，为了不误伤，还是末将给您带路吧？”

    “好，你带路！如果你再敢耍什么花招，别说我不讲情面，要了你的命”鲨鱼将军杀气腾腾的说。

    感觉到鲨鱼将军真的忍耐道极限了，龙虾将军立马就怂了“您说笑了，您跟我来，想抓谁就抓谁，不用跟我客气”

    嘴上这么说，心里面想的是“十三太子，小的真的是仁至义尽了，实在是扛不住了，这条鲨鱼实在是打不过啊”

    “鲨鱼将军，何故如此大动干戈啊”包围湖心岛的海族士兵向两边分开一条路，十三太子跟柳俊他们从这条路走了过来。

    “没什么，过来帮乌贼大王处理点事情”鲨鱼将军深吸一口气，狠狠的瞪了一眼龙虾将军，要不是这货一直在这拖着，他早就进去抓人了。

    “唉？如果我没记错，十三你是龙子，属于皇族，鲨鱼将军是下属，是臣子，这怎么见了你，也不行礼啊”柳俊模仿着以前看过电视剧里的那些反派角色说道。

    至于为什么不模仿正派角色，别闹，正派角色的主角，没有主角光环，都死了八百遍了好么，基本就没有能活过第一集的。

    而那些反派，尤其是大反派，可是凭实力活到最后。

    鲨鱼将军愣了愣，想起被打了个半死，到现在还下不了地的金将军，赶忙躬身行礼“参见十三太子”

    “没事，起来吧，鲨鱼将军，这里面的人，你不能动”十三太子一脸严肃的说。

    “十三太子殿下，臣只是奉命行事，您不让臣动里面的人，臣回去没办法交差”鲨鱼将军黑着脸说。

    “我不管你奉谁的命令，现在我在这里，你得听我的命令，让开”十三太子喝道。

    鲨鱼将军一点都没有让开的意思“殿下，这命令也是七太子下的，您要是想让臣让开，起码得让二太子下命令吧”

    这话的潜台词就是，你排行十三，七太子比你大，我得听七太子的。

    十三太子面色阴沉，他们来的匆忙，怎么可能来得及找他二哥要命令。

    “你的意思，我还得先回去请我二哥是吧？”

    鲨鱼将军点点头“十三太子还是先请到二太子的命令，再来找臣吧”

    “来人，进入湖心岛，拿下樱花部落族长樱红等核心成员”鲨鱼将军大手一挥。

    “慢着，久闻海族鲨鱼将军，战绩惊人，是海族第一高手，今天正好有时间，切磋一下？”柳俊站了出来。

    鲨鱼将军冷笑一声“使者客气了，本将谈不上第一高手，只是一个跑腿的罢了，如果使者感兴趣，等本将办完这件事，再跟你好好切磋”

    柳俊笑了笑，伸出手掌，握成拳头，竖起一根中指，直接给鲨鱼将军来了一个国际通用手势。

    鲨鱼将军也去过人界，知道这手势的意思，面色变得十分难看，拳头握紧，肌肉紧绷。

    如果这还忍得住，那么柳俊接下来的操作，鲨鱼将军就完全忍不住了。

    众所周知，鲨鱼对血腥味十分敏感，哪怕是几公里意外，有人受伤，它们也能闻到血腥味。

    哪怕是很多修炼成神的妖族，也改变不了一些本性，比如狗哥，明明已经可以不用吃任何东西，但还是对狗粮情有独钟。

    鲨鱼将军也不例外，但柳俊割破手掌，露出鲜血的一瞬间，鲨鱼将军的眼睛立马变成了红色，只是还没有完全失去理智。

    当柳俊将手掌伸向鲨鱼将军的时候，鲨鱼将军实在忍不住，对着柳俊冲了过来。

    (本章完)

