    第625章 震撼   

    张龙他们，都不知道耗费了多长时间，总算是到达了传说中的无涯部落，远远的看过去，到处都是错落有致的小木屋，一眼都望不到头。

    

    到了这个地方之后，张龙才能感觉到，这座荒岛上是有人类存在的，这些土著居民，有很多都特别的愿意加入无涯部落，只不过随着部落的壮大，就有越来越多不公平的现象发生。

    

    “这个地方，确实是挺不错的，我想知道，他们的头领是谁？”

    张龙他们，到了之后并没有直接靠近，反倒是先把自己给隐藏了起来。

    

    库布和小怪物两个，全都摇了摇头，他们都没有机会接触这里的头领，也不知道究竟是谁，有的甚至只是听说，无涯部落非常的厉害。

    

    “老大我只不过是来过这里两次，那两次都是和他们发生冲突，可是他们的头领，却从来都没有出现过，我也不知道究竟是谁！”

    库布再次来到这个地方的时候，眼睛里满满的都是仇恨。

    

    他部落里的人，全都是因为和无涯部落有冲突，最后全都死了，就只剩下了他一个人，把所有的仇恨都承担了下来。

    

    张龙紧锁眉头，刚刚只是观察了一下那些小木屋，就能够发现，这些木屋就像是一个大阵一样，若是擅自闯进去，没有这里人的带领，很容易就迷失自己的。

    

    梁月轻轻的拍了一下张龙，他们躲的这个位置，其实还挺不错的，可以纵观整个无涯部落的全局，而且还能够看出他们的弱点是什么。

    

    “龙哥，你快看，他们这里的木屋，差不多都是一样的，只是这么一看，都有些分不清楚，可是仔细看的话，有一处是和别处不一样的，我想那里应该是住着头领的地方。”

    梁月把自己的发现，只给张龙看。

    

    顺着梁月指引的方向看过去，张龙，这才发觉，那出现早不一样的房屋，上面用的竟然是琉璃瓦，他非常确定的是，这里的原住居民，根本就没有这样的技艺，这么说的话，很有可能就是人为赠送的。

    

    林通那一伙人，是和无涯部落的人合作的，这些琉璃瓦，很有可能就是他们赠送的，张龙夸赞的看向梁月，随着时间的推移，他们这个队伍，磨合的越来越好了。

    

    “月月还真是厉害，只不过是有这么一点不同，你就能看出来了。”

    张龙的夸奖，可以说是毫不吝啬。

    

    梁月听了之后，多少还觉得有些不好意思，她总算是能够贡献出一点力量了，要不然的话，总觉得自己像是在拖后腿一样，没有为这个团队做出一点点贡献。

    

    现在就算是发现了，头领住的地方，他们也不敢轻易有任何的举动，刚刚才发现，这么大的一个部落，还安排了巡逻的人，可能就是怕有人会过来搞破坏。

    

    “这边戒备森严，我们得好好想想办法，要怎么潜入进去才行，而且这个无涯部落这么大，这么多人，我们几个，根本就不是他们的对手。”

    张龙也意识到，要想打破这座岛屿上的平衡，靠的不光是他一个人。

    

    梁月也是非常的赞同，刚刚她大致看了一下，光是那些木屋都是排列分布的，如果贸然跑进去的话，很有可能就会被困在里面，若是被那些人给抓住的话，根本就没办法出来。

    

    就在这个时候，有好几个人突然朝着这个方向走了过来，张龙他们几个立刻就开始紧张了些，赶紧搜寻周围有没有洞穴，想要赶紧躲起来。

    

    “我们在这里，该不会被他们给发现了吧？”

    库布有一瞬间的慌张，他从原来那个傲娇少年，用了没有多长时间，差点就被磨平了棱角。

    

    张龙有时候都在感叹，也不知道这是好事还是坏事，不知道这么大的改变，对库布有什么样的影响。

    

    “有什么好怕的，他们要是过来，直接解决掉就行了，我记得，你以前可不是这样的，天不怕地不怕的。”

    张龙说完之后，心里还想着，库布的变化这么大，是不是跟自己有什么关系。

    

    库布其实是看到无涯部落的人，下意识地就开始紧张，这也是之前的战斗，给他留下的阴影，所以这次见到的时候，才会下意识的开始，害怕担心。

    

    “老大我其实是看到无涯部落的人，就会开始害怕，也不知道为什么会是这个样子。”

    库布说出了自己心里的想法，张龙这才想起来，他是经历过战争的。

    

    就在说话的功夫，那些人突然就停在了不远处，再也没有往前走半分，原本都已经准备撤退了几个人，突然就定在了那里，这个时候要是随便乱动的话，很有可能就会被对方没发现。

    

    那几个人站在原地，不停的比划着什么，说出来的话，别让人没办法听懂，张龙看了一眼身边的库布，想让他帮自己翻译一下。

    

    库布听的也是抓耳挠腮的，因为根本就听不太清楚，离得实在是太远了，就在这个时候，小怪物扒拉了一下张龙。

    

    看到小怪物之后，张龙这才想到，这个小家伙是可以帮忙的，长时间没有用，他反倒是把这个给忘记了。

    

    “我怎么忘了，还有你这个小东西在旁边，这么近的距离，应该是可以听到的吧？”

    小怪物点点头，轻轻地动了一下爪子，张轮大耳边，就想起了那些人说话的声音。

    

    刚开始的时候，还是一个字都听不懂，后来也不知道这小东西做了什么，竟然像是个翻译器一样，还能直接把那些话给翻译出来。

    

    “之前那个大夏国的男人，怎么到现在都还没有过来？”

    其中一个人，手中拿着一根烟，有些烦躁的说着。

    

    能看到那根烟的时候，真的是差点就有些呆不住，这种东西，这么近的距离，应该是可以听到的吧？

    小怪物点点头，小怪物轻轻地动了一下，爪子撞了大耳扁就可以，就想那些人说话的声音。

    

    “谁说不是呢，这么长时间了，上次送过来的东西，都快用完了！”

    张龙想着，他们说的那个人应该是林通，前几天决定要来的，不知道为什么又突然消失了。

    

    张龙秉住了呼吸，还想着看能不能得到一些消息。

    

    

    

