    时间转眼过去好几个月。

    展飞经过多次尝试，终于找到最适合自身的急速提升超脱之力的方法。

    体内世界，一个个细胞世界具备活性，只要外界提供的混沌之气足够多，那世界就能产生出超脱特性，再用他以前在元古细胞世界提炼超脱之力的方法，就能轻易将超脱之力给提炼出来。

    但是，还没办法在自己体内制造出那种可以源源不断创造超脱神器雏形的东西。

    不过，暂时也不需要这些。

    一个个细胞世界不断具备活性，不断补充混沌之气，再抽取超脱之力，然后，就会有死气产生。

    与元古尸气不同，是属于展飞自己的死气。正常人类体内都会有死气，只不过，年轻人身上的死气比生气少，所以显得健康，充满青春气息。年纪大的人，身上的死气比生气少，就会显得暮气，而且有许多不健康的现象。

    病重将死或新死之躯，就会有浓郁的死气积累，久而化为尸气。

    这些具备超脱特性的细胞世界，抽取超脱之力以后，会产生死气，那就必须将死气去除，然后才能够再度补充混沌进去，才能再度诞生新的超脱之力。

    但这需要点时间。

    一个个具备超脱特性的细胞世界，无法使用正常的时间加速手段来加速，消耗再多的混沌之气都不可以。

    但展飞发现，通过消耗超脱之力与专属大道之精，是可以让祂们恢复的。而超脱之力与专属大道之精是不死不灭，消散也可以重新回收。自须恢复自身的疲惫精神就可以。

    这就导致，展飞的超脱之力的提升速度，变得比以前快了许多，进入了一个高速的增长期。

    但是，展飞的野心颇大，目标颇大，不甘心只部份细胞具备超脱特性。所以，这几个月时间，不断练习，就让一个个细胞世界能在更短时间内产生出超脱特性来。

    “平均一百个细胞当中，有一个细胞可以快速产生超脱特性。代价就是消耗大量的混沌之气，并消耗一定的超脱之力与专属大道，需要专属大道之精改造一片区域的大道法则。以外力来扭曲我自身世界当中的法则与大道。

    “我体内细胞世界的法则与大道，除了我的意志还有细胞世本身的物理规则，细胞本身的意志与本能秉性。这就相当于扭曲细胞本身的意志与本能秉性，再配合我意志，再燃烧大量的混沌之气即可。

    “期间消耗的超脱之力与专属大道之精，事后再回收即可恢复。

    “一百个细胞当中，有九十九个是难以在迅速产生超脱特性的。如果非要将它们炼化变成具备超脱特性，也不是不可以，但消耗的资源与时间都太多太长。因此，只挑选体内世界那些容易产生超脱特性的细胞先进行改造。”

    所以，这些日子，展飞专心闭关修行。

    呆在尸祖城附近修建新城的展飞化身，都很少有动作了，只是盘膝坐在那里当个吉祥物，以镇慑诸多玄苍混沌主与玄黄混沌主而已。

    其它工作都是如意及如月还有紫茵的化身去做。

    这就显得展飞这边的城市修建得比别处慢一些。

    但展飞的实力和保命底牌，比起许多超脱者要强大得多。

    面临同样的在危险，其它超脱者需要借助超脱战舰才能逃掉而不被镇压，展飞却只须凭借自己与如月等人的化身联合，就能够让本体逃掉。

    所以，这边的超脱战舰制造速度慢一些也无妨。

    关键在于蜕变。体内超脱特性的细胞世界在蜕变。

    而且，祂最近还有一个大胆的想法。

    自己不能将本体完全转化成为由专属大道之精构筑而成，能不能将这些具备超脱特性的细胞世界，改为由专属大道这精构筑而成？

    如果成功，那就算自己本体大战而不小心被人打爆掉，新重塑的躯体也一样会有相应的具备“超脱特性”的细胞世界，依然能保持相当快速的修炼提升速度。

    只是，这项研究目前只有一个方向，需要考虑如何用少量的专属大道之精，就将庞大的细胞世模拟成功。一个细胞世界，内蕴着百亿光年以上的时空，专属大道之精如果只能模拟外面而无法将内部细节都模拟，那没什么用。

    “或许，可以考虑，将专属大道之精直接转化伪装成为这种具备超脱特性的细胞世界？

    “那么，需要到的时侯，可以将专属大道之精转化成为自己的超脱细胞世界，再吸收海量的混沌之气，不断凝出新的超脱之力，不断抽取出来。然后，遇到战斗时，需要用到专属大道之精，再将超脱细胞世界转化变回专属大道之精。

    “这样，不管本体会不会出现问题，都能保证体内随时可以创造出大量的超脱特性细胞世界来。都可以保证，自身能吸取到混沌之气就可以不断地创造超脱之力。”

    展飞的突发奇想，让他有点忍耐不住，叫来如月等人商量，体内世界当中的眷属智囊团也跟着分析。

    最后决定，试一试。

    如果能成功，那他堂堂一位超脱者，以后想提升实力，就像普通混沌主那样需要混沌之气就足够了。这是何等惊人的好处。只要有混沌之气就能不断增加超脱之力，这样的好事，哪里找？

    任何超脱者得知，都会眼红嫉妒，会想要抢夺这秘术。

    相比之下，暂时放弃开拓创造新的活化超脱特性细胞世界，根本不算什么。

    所以，展飞又再度闭关，专心研究。

    外界的很多事，都忽略了。

    时光匆匆，又过去两个月。

    展飞还没研究出点什么来，如月却带来了一个消息。

    “最近感觉有些古怪，似乎那些城池都修建有‘元古尸气池’？似乎只有我们例外？”如月的化身道。

    “查清楚了？”展飞从闭关中醒过来，询问。

    如月点点头：“借助您给的专属大道之精及相应的控制权限，我顺利潜入不少城池周边，观察了一趟。虽然没敢擅闯进去，但在外面及入口附近，可以清晰判断得出，里面一定有元古尸气池，这不会有假。”

    展飞想了想，点点头。

    元古尸气池，这是十二尸祖建议众位超脱者修建的。那要么拒绝，不修建，而如果决定要修建了，只是装出修建的样子实际上去不修建。或者二话不说只弄一个假货骗人，那是要骗谁呢？

    骗得过如月，却骗不过十二尸祖。

    因此，不大可能是骗局。

    那很多城池都这么修建，可能性极大。

    另外，还有一些城池，可能先与十二尸祖商量好，装出修建元古尸气池很迅速的样子，摆出来让其它人看。其它超脱者发现，大多数新城都有元古尸气池，自己却没有，那就坐不稳了。

    这叫“托”。

    但是，给十二尸祖当“托”的人，事后肯定也是要入坑，一样要修建那池子的。所以，说到底，现在能看到的池，应该都是真的。

    “看来，祂们真的有大动作了。只是，这所谓的大动作……居然不是大动静，而是如春风细雨一般？悄无声息，就这么多的超脱者被说服，愿意在自己城中修建这些元古尸气池了？”

    展飞觉得很不解。

    让如月再探。

    之后的日子，跟之前的六个月一样，时不时遇到三位道人的化身及祂们的手下过来捣乱。只是有时侯动荡大一些，有时侯动荡小一些，但对众人来说，影响都不是很大。

    但是，有一点却不同了。

    某一天，一位道人的化身在虚空中大骂十二尸祖。

    就有一位年轻男子形象的青袍超脱者忍不住冲上去与那道人的化身大战。

    当然打不过。

    迅速就有十二尸祖的化身来援，联合之力，打跑那位道人的化身，根本不成问题。

    只是，因为发火而冲上去与道人化身大战的超脱者，情况有点不对劲。

    “尸气……可以肯定，那超脱者大战时，身上散溢出少许的元古尸气。”如月和如意不得不再次惊动展飞。

    “你们确定？”展飞很意外很吃惊。

    让她们将之前所看到的情况，用幻境幻术显示出来。

    一看，展飞眉头大皱。

    “的的确确是元古尸气。这情况，不大对劲啊。”展飞嘀咕着。

    “有什么不对劲的？应该是十二尸祖远程加持力量给祂，助祂暂时挡住那道人化身的吧？所以，受到尸祖意志加持，那超脱者身上有元古尸气，很正常啊。毕竟，尸祖城周围的虚空，笼罩在一个超巨大的阵势之中，这里的元古尸气就有许多凝于虚空之中，动静大一点都会有极少量尸气散发出来。”紫茵道。

    如意道：“其它超脱者，估计也是这么想的。”

    “嗯？”紫茵道：“难道不是这样吗？”

    如意微微一叹：“我们怀疑，会不会是元古尸气早就凝入这名超脱者体内？”

    “是尸祖提前给祂加持力量？”紫茵问。

    “不……有可能，是祂修炼了某些秘术，修炼了十二尸祖的功法，所以祂的体内也有元古尸气产生。并且，可以操控这元古尸气，在大战时，不小心泄露。”

    “这……怎么会？”

    “如果再在派化身去周边诸城打探，很可能就打出一些相应的信息了。”

    之后，不出所料。

    很多超脱者，都去找那名曾与道人大战的青袍超脱者。

    原因是，不少超脱者认识那位青袍，并且知道祂之前的实力不是很强，但与道人化身大战时，竟然暂时打成平手的样子。起码，能支撑个几秒才落入下风，就算无人支援，也需要将近一分钟才会真正输掉。还有可能逃走，不一定会被镇压。

    实力提升得如此之快，让不少超脱者侧目，就去打探一下。

    那青袍超脱者居然也不隐瞒，让人支付代价之后，就说，自己在体内，模拟出超脱战舰的引擎构造图的路线，还模拟了新建之城的设置图，还有相应的逆召唤阵势等等，可以汲取地脉之力归于一身。

    如果修炼到最后，甚至有可能自身就变成超脱战舰。可在超脱战舰与人形之间转化。但是，战力却会大增。而且，关键是，化为超脱战舰之后，不仅可以直接抽取动用元古世界的地脉之力。还可以吸噬使用玄苍迷雾。

    不需接触大地，就能隔空抽取地脉之力。

    现在暂时出不去，吸噬不了玄苍灰雾，但以后如果能出去，就算被困于玄苍迷雾之中，哪怕超脱战舰毁了，凭着自己这副凝炼的强化躯壳，也可以无惧玄苍迷雾。

    这一点，让诸位超脱者相当之心动。

    “而且，玄苍超脱者之中，最近出现了一种强者，名为诡仙。可以同时掌控玄黄超脱之力与玄苍超脱之力，两种超脱之力结合起来，实力翻倍再翻倍都不止。所以，幻神女帝这些强者，才可以硬刚三位道人。

    “本尊这修行之法，现在不能保证同时使用玄黄超脱之力与玄苍超脱之力，但却能保证，不惧怕玄苍超脱之力侵蚀己身，以后有可能会凝炼玄苍超脱之力。甚于抽取玄苍灰雾玄苍混沌化为己用。”

    这么一说，很多超脱者可就动心了。

    要知道，众位超脱者都发现，玄黄超脱者竟然被玄苍超脱者“克制”。

    不是谁都像展飞那样，有机会遇到三位隐士岛的隐士，得知“克制”的真相。

    祂们一直不甘，甚至自怨自艾。

    那如果有机会让祂们放弃一身的玄黄超脱之力换成一身的玄苍超脱之力，或将自身的玄黄超脱之力转化为玄苍超脱之力，会不会愿意？

    大多数是愿意的。

    不是祂们笨或者蠢，而是受到的打击太多太大，再加上眼界受限。

    就如同地球东方某个古国，在受到异国列强入侵欺凌之时，有志之士都想着如何****，认为异国的就是好的。就算后来新朝崛起了，国家强大了，依然有很多受过高等教育的见识不凡的人认为异国的月亮更圆，空气更香甜。

    同样的道理，很多超脱者都会心动了。

    “所以，那些超脱者，肯定会想着修炼同样的法门吧？”紫茵问。

    “是的。”如月道：“可以肯定，祂们一定心动！”

    “那超脱者会愿意将功法交出？”紫茵问。

    “祂修炼之法，当然不会合盘托出，但功法原理给人交流，让别人付出代价就会告知大概原理，那其它超脱者是可以根据那原理也创造出相应的功法来的。”如月道。

    紫茵道：“原来如此……不过，这样也还是相当的大方啊。能够变强的手段，这么轻易就告诉别人……嗯，这功法我们要不要研究一下，借鉴一下？”

    话声未落，就发现，如月和如意还有展飞，都用一种古怪的眼神看着她。

    紫茵一怔，神色有些尴尬：“怎么了？有什么不妥吗？”

    “这功法，是一个坑！”展飞道。

    “坑？”紫茵脸色微变。

    “不错，如果没料错，这一切的幕后，是十二尸祖在操控的。这涉及一个极大的阴谋……令人不寒而栗啊。”展飞微微倒抽凉气。

    紫茵脸色再变：“什……什么阴谋？”

