“见过芊小姐，在下羊羽天，散修一位，此次是特意前来加入天鹤家族进入陨兽界，一方面是为天鹤家族在陨兽界内贡献一份微薄的力量，同时也好借助天鹤家族这颗大树乘凉，并不是什么卧底。”不等管事老者把话说完，剑尘就毫不犹豫的打断了他的话，丝毫不顾及管事老者那难看的脸色。
神王境后期，在他眼中实在是太弱小了，弱小到仅仅是相当于是一只蝼蚁，他都无需动手，仅仅凭着他无上剑道的意志，便可在一念间斩杀任何神王。
“放肆，在芊小姐与太上长老面前，哪里有你说话的资格，还不快闭嘴。”管事老者厉声说道，脸色难看。
“你口口声声污蔑我是奸细，现在芊小姐和太上长老在前，我自然要把话说清楚。天鹤家族乃是圣界赫赫有名的顶尖大家族，我相信芊小姐和太上长老能明察秋毫，而不像有些人，为了贪婪我身上的一点神晶，就做出这种令人嗤笑之事。”剑尘义正辞严的说道，他与管事老者第一次相见，无冤无仇，结果管事老者却这般针对他，这让他大致的猜测到管事老者的居心。
多半是看见自己塞给两名守卫神晶的一幕，从而以为自己身上有许多神晶，生出了抢夺之心。
倘若真的是一名普通的神王境初期，或许管事老者已经的手了，但可惜，他遇到的是剑尘。
“大但，竟敢血口喷人，污蔑老夫。”管事老者脸色阴沉如水，目光转向剑尘，杀机强烈。
鹤芊芊眉头一皱，目光在剑尘和管事老者身上来回扫视：“徐管事，你来说说，你是根据什么来判断羊羽天是其他势力派过来的奸细，现在太上长老就在这里，你就不要说谎了，否则的话，欺骗太上长老是一种怎样的罪行，你心中因该清楚。”
鹤芊芊这毫不留情的一句话，顿时让管事老者脸色一白，心中对剑尘已经是恨之入骨，不过他知道眼下这一关不仅关系着他的前程，严重的话，甚至是会威胁到他的生命。
因为他之前的做法，实际上已经是在给天鹤家族抹黑，会伤及天鹤家族的名声。
他在天鹤家族中只是一个毫不起眼的小人物，而天鹤家族乃是圣界顶尖大族，越是强大的势力，就越是在意自己的名声，一旦有他这样的小人物在这种公众场合下败坏了天鹤家族的名声，那天鹤家族自然不会轻饶他。
因此，他也只能硬着头皮说道：“启禀太上长老，羊羽天自称无门无派，仅凭着一次意外获得一位无极始境留下的传承就能在千年时间内修炼到神王境，在老奴看来，仅仅是这一点就值得怀疑了。因为在圣界中，千年时间内就能修炼到神王境的，无一不是出自大家族大势力，有高人指点的天之骄子，即便是获得传承，也是那种极为了得的传承，而不会只是区区无极始境留下的传承。因此老奴这才断定羊羽天极有可能就是别的势力派遣过来的奸细，混入我们天鹤家族中定然有不可告人的秘密。”管事老者也有几分头脑，他知道这样去解释的话，顶多是落得个判断失误，能力不足的后果，倒不至于败坏天鹤家族的名声。
“千年时间不到就修炼到神王境初期，此子倒也算是一个人才。”天鹤家族的太上长老说话了，她的语气很平淡，但也仅限于夸奖了一句而已。
“芊芊，这里的事你来处理吧。”扔下这句话，天鹤家族的太上长老身形一闪之间，便消失在天鹤神殿内，似不屑去关注这些鸡毛蒜皮的小事。
太上长老一走，徐管事心中顿时压力大减，只要太上长老不过问这件事情，那这件事情基本上也就大事化小了。
鹤芊芊恭敬的对着太上长老的背影行了一礼，随后就脸色一寒，面无表情的盯着管事老者，质问道：“就因为羊羽天在千年时间内修炼到神王境界，你就武断的将羊羽天当成奸细来处理，并且没有任何有力的证据。徐管事，这就是你的办事能力？”
“芊小姐……”
“行了，你别再说了，徐管事，你的这个位置还是让更有能力的人来当吧，如果让你继续在这个位置呆着，恐怕一些本该属于我们天鹤家族的人才，都要被你一个不剩的赶走了。”鹤芊芊一句话，就决断了徐管事的命运，摘去了他头顶上这一顶小小的乌纱帽。
鹤芊芊看也不看脸色苍白的徐管事一眼，径直朝着天鹤神殿走去，在与剑尘擦肩而过时，开口道：“羊羽天，你随我进来吧。”
“是，芊小姐！”对于这样的结果，剑尘并不感到意外，一脸平静的尾随着鹤芊芊进入了天鹤神殿。
天鹤神殿内，一座气势恢宏的大殿中，剑尘与鹤芊芊相对而立，在鹤芊芊的身上，有一股冰寒的气息散发出来，使得整座大殿的温度都变得异常的寒冷。
只见她瞪着一双凤目，目不转睛的盯着剑尘，脸色严肃的问道：“羊羽天，你是想真正的加入我们天鹤家族，成为我们天鹤家族的一份子，还是说只是想加入我们天鹤家族进入陨兽界的那一支小分队？”
“芊小姐，我是为进入陨兽界而来，当然是进那一支小分队，在陨兽界内，我与天鹤家族处于同一战线，离开陨兽界后，我与天鹤家族将再无半点关系。”剑尘不假思索的说道。
“羊羽天，以你展现的天赋，已经有足够的资格真正的成为我们天鹤家族的一员，你就没有考虑过吗？”鹤芊芊说道，一双眼睛闪动着明亮的光芒，一瞬不瞬的盯着剑尘，起了招揽之心。
放眼整个圣界，能在千年时间内修炼到神王境的人都是屈指可数，他们每一位都是天之骄子，不可多得的人才，深受各大顶尖势力的器重，鹤芊芊自然不会放过。
如果能成功招纳一位，那她在家族内也算是立下了一个功劳。
