    霍筝走到那个男人的面前，一脸平静的说着。

    “呵？我道歉？小女娃娃，我看你还没睡醒吧，知不知道这里是什么地方？”

    男人看着戴着口罩墨镜的霍筝，一脸嘲弄。

    这到底是多丑，才会在这种场合戴着口罩眼镜，来拍卖场里的女士们一个个都把自己打扮的花枝招展的，哪里会像她这样藏头露尾。

    肯定是什么人混进来想长长见识！

    “保安！保安呢！怎么什么人都能混进来！真的是拉低了我们的档次，把她撵出去吧！”

    中年男人一脸嫌弃的看着霍筝。

    很快，这边的情况就引起了主持人的注意，唉，一会儿保安就已经来到了这里。

    不愧是魔幻之都最大的原石拍卖场，这边的安保措施做的真的是很不错。

    “请问发生了什么事情？”

    保安也没有因为霍筝的打扮轻视对方，能够进入这里的人，他们的身份根本是不会出任何的问题的。

    “我真的有些怀疑贵拍卖行的标准了，怎么什么阿猫阿狗都能够混进来，真的是拉低了我们这一群消费者的档次！”

    中年男人一脸不满的说着。

    他没有想到这个看起来年纪不大的女人居然让自己道歉，真的是不知道自己几斤几两了。

    “藤原先生，出现在拍卖行里的任何人的身份都是一样的，这样说不仅是对我们客人的不尊敬，也是对我们拍卖行的诋毁。”

    保安队长看了这中年男人，一眼就已经知道了对方的身份。

    “哼，是吗？你看看她，整出一副见不得人的样子，还来品鉴原石？难不成你不觉得她是来给我们添堵的吗？”

    藤原听到保安队长这样说，脸色不由的有一些不自然，他原本以为这些保安过来会二话不说把面前这一个不知天高地厚的女人给赶出去。

    没想到对方居然会质疑起自己来。

    “呵，还是第一次有人质疑我鉴定原石的能力，藤原先生应该是日国人吧，见识果然和我们不一样。”

    霍筝原本也不想和对方计较，只要他道歉就行了。

    可是，藤原那副高高在上的神情让她有一些不爽！

    “是吗？我还没有听说过你的大名，要不你现在说出来，让我见识见识？”

    藤原双手环胸，一副居高临下的神情看着霍筝。

    既然这个女人如此的不知天高地厚，那么他也不介意给对方一些颜色瞧瞧。

    相信在这么多人的面前丢脸，以后也不敢出来见人了吧？

    “嗯，这块原石，我出一华夏币。”

    霍筝淡淡的说着。

    她就是在赌，虽然她不知道对方的用意，可是主要是有一些坚定原始功底的人都能够看出来，这是一块十分好的玉石原石。

    可是对方居然没有开出任何的条件，那么肯定不是想高价卖出去。

    “哈哈哈……”

    果然，她的话音刚落，藤原就一脸嘲弄的看着她。

    “原来你是华国人呀，怪不得身上有一股穷酸味，1华夏币，你还真的是有脸说出来的！”藤原一脸讥讽的说着。

    “你当这是菜市场里面的石头呀？小姑娘，我劝你还是早一点回去，不要在这里丢人现眼了。”

    藤原一副高高在上神情。

    华国那一些他不能够得罪的人，早就刻在了他的脑海里。

    对面前这个女人，他根本就没有丝毫的在意。

    “好，各位小姐报价1华夏币！”

    主持人十分有职业素养的说着，工作人员很快就记录了下来。

    这一会儿围观的人也都已经知道了发生了什么事情，都用一副诧异的眼神看向她。

    “1华夏币，哈哈哈……我出十亿日国币！”

    藤原一脸讥讽的说着。

    估计这个女人长这么大，都没有见过这么多钱吧！

    薄司霁和霍思辰这时候也注意到了这里发生的事情，两个男人相互对视了一眼，脸上露出了心照不宣的笑容。

    “看你这个小姑娘来这里也不容易，那我们就继续再等等吧，到时候看你怎么下台！”

    藤原一副施舍点神情看向霍筝。

    “好。”

    虽然霍筝不觉得自己能够拍下这块原石，可是她不介意等一会教这个日国人怎么做人。

    没一会，我居然就已经统计好了这一次的报价，然后送到了后台。

    他也对上面的报价有一些乍舌。

    不过，霍筝那1华夏币却让他过目不忘。

    主持人更不会想到，更让他震惊的事情等一会儿就要发生了。

    当工作人员把最后的结果交到他的手上的时候，主持人还有一些怀疑自己是不是听错了，重复的确认了几次之后，一脸羡慕地看向人群中的霍筝。

    这个华国女孩到底是走了什么样的运气？这种好事居然能够落在她的身上，1华夏币拍到，就等于是白给了呀！

    也不知道卖方到底是怎么想的！

    那些参与竞拍的人，这时候也都一脸期待的看向主持人，他们也很想知道这一块原石最后到底是花落谁家了。

    “好了，相信大家都很期待这一块原石最后的得主到底是谁？说实话，作为主持人的我也很惊讶，没有想到这个世界上居然还有运气如此好的人，真的是让人羡慕！”

    主持人饱含深意的看了一眼霍筝。

    藤原这时候刚好在霍筝的身旁，还以为主持人是在看他，顿时整个人的心情开心到飞了起来。

    虽然他开出来的价格十分的高，可是他相信这一块原石一定能够让他赚得盆满钵满的。

    这时候他也激动起来，一脸期待的看向主持人，决定等一会儿再好好地羞辱着一个不知天高地厚的华国女人。

    相对而言，霍筝这时候的表现就十分的平静了。

    因为给霍老爷子买礼物可以选很多种，原石只不过是她的兴趣而已。

    “好了，我就不在这里卖关子了，相信大家肯定都很期待这一次的得主是谁吧，我宣布这一次的幸运儿，就是这位华国女士！”

    主持一脸激动的走到了霍筝的面前。

    “嗯？”

    霍筝也有一些惊讶，没有想到自己随随便便出的价格居然能够成功。

    “什么，居然会是她……”

    “怎么可能是她……”

    “不，我觉得这件事情肯定有猫腻！这个女人不会有那么好的运气！”

