    刘衍的遁光裹挟住两人，魏岩好奇问道：“刘长老，你是什么时候突破的？”

    刘衍背负双手，一丝淡淡威严流露，但马上破功，他得意道：“就在三天前！”

    张绮云心有余悸道：“当时劫云覆盖整个宗门，雷电漫天，雷声响彻天际，天都要塌陷了！”

    那日，毁灭的气息在劫云之中汇聚，蓝色的神雷的从天而降，如奔涌的大河直劈刘衍。

    天劫惊动了奉剑台上供奉的镇派法宝，无边紫色弥漫，稍稍阻挡了天劫，给了刘衍反应的机会，最终渡劫成功，成就元婴大道。

    刘衍严肃道：“天劫是大道对修士考验，乃是必经之路，无可避免。”

    “修行如逆水行舟，不进则退。你俩可要勤修苦练，不然灾祸临头，谁也就不了你！”

    魏岩若有所悟，认真地点了点头。

    张绮云嘟着小嘴儿，不以为意道：“有爷爷保护，谁伤得了我？”

    很快三人就到了刑堂。

    一片肃穆，气氛凝重，刺鼻浓郁的药味弥漫在空气中，还有几道若有似无的呻吟声传出。

    魏岩心中有所猜测，说道：“刑堂此次损失很大吧？”

    刘衍沉默片刻，咬牙切齿道：“该死的千邪教！”

    三人进入刑堂，头缠纱布，拄着拐杖的邹柳明正在执勤，一见魏岩，顿时泣不成声：“魏师弟！”

    他跌跌撞撞，魏岩急忙扶住他，说道：“师兄，我没事的。”

    邹柳明涕泪纵横，咧出一个难看的笑容：“没事就好！”

    虽然他们相识的时间很短，但是一起流过血！拼过命！当时魏岩决绝的身影让众人暗暗发誓，一定要为魏岩报仇！

    没人认为魏岩能从千邪教的金丹邪修手中逃脱，就算他是下品金丹。

    可是奇迹发生了！邹柳明欣喜地拍着魏岩的肩膀。

    “咱们小队的情况怎样？”

    邹柳明抹干眼泪，笑道：“由于师弟断后，大家顺利撤离，无一人死亡！”

    他们是最为完整地撤离回宗门的猎妖队，虽然在后续的战斗受了一些伤，但都是无关紧要的小伤。

    “咳咳！”刘衍打算了两人叙旧，严肃道：“魏岩，现在宗门需要你帮助！”

    魏岩严肃点点头，说道：“义不容辞！”

    刘衍带着魏岩深入刑堂，沿途都是病床，躺在上面的伤员命悬一线，陷入深度昏迷！

    仅有少数伤员还保留着清晰地意识。

    炼丹堂弟子脚不离地，来往于病床之间，照顾伤员。

    一个少年看着伤员的惨状，眼睛湿润，但他忍住了，一脸坚毅地给伤员的断肢处上药。

    伤号忍着疼痛，笑道：“师弟不用这么小心，赶紧去给其他人换药吧。”

    江乐认真道：“魏岩师兄的手册上说了，要小心伤口感染，不能有丝毫马虎！”

    自从上次试剑台后，炼丹堂首座东方思源发现魏岩治疗的伤员恢复极快，便虚心向魏岩请教，魏岩也不藏私，将他知道的现代医学都记录了下来。

    东方思源组织炼丹堂弟子学习，在这次兽潮中发挥极大作用，许多伤员得到及时救治，幸免于难。

    魏岩看着眼前一幕，眉头紧皱，怎么都用上了普通金创药了？

    通常在处理完伤势后，修士只需服用一枚止血丹后，便能慢慢恢复。

    “为何不用止血丹？”魏岩问道。

    刘衍脸色沉重，兽潮将至时，青莲剑宗订购了大量疗伤丹药，可惜走漏了风声，这批丹药皆被千邪教夺走，吃了个大亏，虽然栖霞洞天承诺过些日子会送来另一批丹药，但远水解不了近渴。

    炼丹堂弟子加班加点炼制，也还是不够使用。

    虽然之前掌门开始重视炼丹堂，投入了不少的资源培养弟子，但底子太差，还是无法提高炼制的成功率。

    “事情就是这样。”

    刘衍突然想起什么，瞪了魏岩一眼，说道：“当初就是你炼制的百煌丹，还骗了我一柄宝剑！”

    “叶掌柜都告诉您了？”魏岩摸着头，一脸憨厚道。

    “丹药不够了，叶掌柜也是殚心竭虑地从外界购置，后来就提到了你。

    现在别废话了，我这儿有一份续骨生肌丸的丹方，材料也已经备好，就等你炼制了！”刘衍催促道。

    魏岩点点头，取出一大把祈禳符和剩下的天一真水符，吩咐道：“这些符箓能缓解伤势，算是聊胜于无吧。”

    刘衍也不客气，当初就知道魏岩最爱研究符箓一道，一点也不像青莲剑宗弟子，当现在却发挥出了巨大作用。

    “对了，多准备一些灵血符吧，我有空还能画符，这样也能多救点人！”

    刘衍吩咐下去，又带着魏岩到了虚极峰，张绮云则留在刑堂照顾伤员。

    兵贵神速，魏岩也不废话，进入丹室后，源源不断地灵草送来，在起初的失败一两次后，续骨生肌丸的成丹成功率达到一个恐怖的地步。

    ……

    两日后，无数流光从魏岩所在炼丹室中飞出，江乐等人麻木地收取丹药分瓶装好。

    炼丹堂弟子佩服道：“师兄也太恐怖了吧？这流光就没停过！”

    有人担忧道：“师兄不会累坏了吧？”

    突然有人泄气道：“还需要我们炼丹吗？我们真是废物啊！

    炼丹堂是宗门中最没有存在感的地方，姥姥不疼，舅舅不爱。当初我为何要加入炼丹堂？”

    所有炼丹堂弟子都沉默了，是啊，有了魏师兄，无论何种丹药都能炼制成功，他们显得十分多余。

    就在这时，炼丹室大门打开，魏岩打着哈欠，伸了个懒腰，说道：“刚在你的话我都听到了。”

    泄气的弟子拱手道：“让师兄笑话了！”

    你们不能和我比啊，我开挂的。

    “既然知道炼丹堂没什么存在感，尔等更应该加倍努力，不负宗门期望！大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！”

    魏岩也不知道说什么，只能说些干巴巴的话语。

    “而且，我总有不在的一天，到时宗门又缺丹药了，大家只能等死吗？

    自立自主，总胜过俯首为奴。”

    言尽于此，魏岩飘然而去，留下众人深思的表情。

    青莲剑宗又多了一尊元婴期尊者，兽潮已经不足为患，只剩少量妖兽藏于沟壑中，待日后慢慢清理。

    刑堂，伤员们躺在床上闲聊着。

    “刘长老的元婴大典什么时候举行呢？”

    “可能要个一年半载。”

    “为何？”

    “送请帖不要时间啊？修仙界地域广大，就说昆仑派，地处神州龙脉之源的昆仑山，一来一回至少一年时间。”

    “呃，好吧！”

    “吃药咯！”炼丹堂弟子取出丹药分给众人。

    “这续骨生肌丹真不错，每日一颗，感觉自己的腿好像要长好了。”

    炼丹堂弟子笑道：“多亏了魏师兄，他不辞辛苦，没日没夜地炼制丹药。”

    一个伤员心生感激：“不知为何我突然创作灵感爆发，一首歌在脑海中出现：听我说谢谢你……”

    “得了，得了！唱的很好，下次不许唱了！”

    有人打断了歌声，空气中顿时充满快活的气息。

