
　　【今天焦头烂额，女儿儿子一起感冒，咳嗽发烧呕吐，唉，四十天这里下了三十多天的雨，寒气太重了，兄弟们也多注意吧。今天不用等了。】

　　在其手中，托起一枚古印，那是属于城主的官印。代表的是一座仙城的地位与威严，同样是仙城的中枢所在，代表的是自身的权柄。大易帝朝的官职气运。同样，是每一座仙城最重要的枢纽。

　　要知道，大易仙城建造时，都是与风水大阵相连，在仙城中，更是融合各种符文，形成禁制结界。这种禁制，名为大地玄黄结界。这种结界，是专门依托仙城而选择的。仙城以玄黄砖铸造，与大地相连，可以说是在大地上长出来的一样。可以源源不断的获取大地之力。

　　最关键的是，每一座仙城之下都是有地脉凝聚，供给仙城源源不断的能量。支撑着仙城的运转。

　　这就是大易仙城的实力。

　　而大地玄黄结界，需要以城主印玺来开启，印玺就是中枢。

　　望海城城主在面对铺天盖地的海水时，毫不犹豫的凌空飞起，手中官印飞出，在半空中绽放出无尽的神光，这些神光交错在一起。

　　刷刷刷！！

　　随即就看到，望海城的城体中，无数玄黄色符文闪现。一道道神光爆射而出，汇聚在一起，化为一道巨大的玄黄结界将整座仙城彻底笼罩在内。

　　结界化为光罩，上面能看到，无数符文在闪现，不断变幻，给人一种厚重如山的感觉。

　　在大地中，海量的天地元气如潮水般疯狂涌入结界中。

　　在第一层结界外，再次衍生出第二层结界。

　　紧跟着，是第三层。第四层。

　　足足叠加到第六层在。

　　整个仙城都变成一种巨大的乌龟壳。

　　轰隆隆！！

　　没有任何迟疑，几乎在结界刚一出现的同时，就看到，凶猛的海水已经呼啸着席卷而来，直接撞击在大地玄黄结界上。巨大的轰鸣声当场爆发，结界上的光芒，瞬间暴涨数倍不止。

　　看的人触目惊心。

　　城墙上的百姓，更是有一种心脏都要彻底停止跳动的感觉。

　　在海水的冲击下，可以看到，第一层玄黄结界，仅仅只支撑了几个呼吸间，随着一阵剧烈的神光下，彻底消散了。紧接着就是第二道。第三道。

　　大海潮汐，这已经是天地伟力，来自整个大海的力量。岂是那么容易可以抵挡的住的。而且，还是一波接一波，连绵不绝，每一波席卷而来，造成的损伤与冲击力，那都是无与伦比的。比任何修士全力一击都要来的更加可怕。更加不要说，在海浪当中。

　　大批的海兽伴随着海水，一起对那结界发起冲击。

　　哪怕是玄黄结界与大地相连，得到大地之力的支持，依旧被一波波的潮汐之力崩碎。

　　一道！

　　两道！

　　三道！！

　　一层层结界不断崩灭。足足崩灭了四道结界，方才将凶猛的海水阻挡在外。而与此同时，整个海水已经上涨到比城墙还要高，要不是有结界守护，这些海水早就会倒灌进城中，将整个仙城彻底淹没。化为泽国。

　　“挡住了。”

　　“我们大易的仙城果然厉害，相传，在仙城之下，可是拥有灵脉的，岂是谁都能撼动的，大海潮汐就是第一波最可怕，只要抵挡过去，那接下来就不会有那么恐怖。”

　　大海潮汐最可怕的就是一开始的冲击，那种冲击之力，足以摧毁一切，狂暴到极致，只不过，挡住一开始的海水，那接下来，面对的海水将不会那么狂暴，真正的危险，还是海水淹没陆地，海兽会直接朝着各处仙城发起攻击。这才是最需要重视的。

　　玄黄城屹立在虚空。

　　在帝宫中，彩虹桥上。赫然可以看到，易天行与诸女，还有大易一干重臣尽皆屹立其上，登高而亡，四周，出现一面面屏幕，清晰的将整个大易帝朝境内各处区域都覆盖在内。清楚的看到。凶猛的潮水，彻底将大易境内全部淹没。

　　一座座仙城同时开启玄黄结界。凭借着自身底蕴，将这些潮水强行阻挡住。

　　在大易之中，没有人员伤亡。所有百姓早就得到通知，全部汇聚在仙城之中，早就没有外出。

　　在这第一波潮汐中。

　　大易帝朝百姓，可谓零伤亡。

　　而在仙城之外，早已经彻底化为一片泽国。被无边海水所淹没。荒野中，无数古树倒塌，大片良田被摧毁，能看到，无数走兽被海水淹没，在潮汐之中，轰击的四分五裂，身躯崩碎成无数血肉碎片。

　　呈现出一片末日景象。

　　不过，海水最凶猛的，还是在刚刚冲上陆地之时，越是往内陆而去，水势会自然而然受到影响。不断被阻拦，不断被消磨。海水的高度，并不算高。只是将陆地淹没。淹没的是大部分平坦的区域。能看到。到处是一座座山丘，山峰，山崖。凌驾于水面之上。

　　在这些凸起的地势上，大批凶兽屹立，盘踞其上，密密麻麻，很多在以前，都是天敌的存在，在此刻，却相互依偎在一起，似乎一点都没有天敌的感觉。都是目露冰冷的看向外面的滚滚海水。看到海水中随波而来的海兽，露出强烈的杀意。

　　海水侵袭，海兽入侵自己的领地，这种仇恨，就是彻彻底底的生死大仇。

　　没有迟疑，大批海兽朝着这些高地发起冲击，瞬间就厮杀在一起，大量的海兽前赴后继，而那些凶兽同样毫不畏惧，咆哮着厮杀在一起，各种神通不断爆发。

　　天空中，无数飞禽也接连不断的从高空中俯冲而下，将一只只海兽从海中抓上半空，用力下，顷刻间就撕成碎片。

　　天空，陆地，海洋。

　　战争，到处都是可怕的大战在进行着。

　　大战，没有任何意外的爆发了。

　　海面快速被一片片血色侵染。

　　能看到，很多高地之上，突然裂开一道道洞口。从洞口中，冒出海量的凶兽，源源不断的与海兽厮杀在一起。前赴后继，根本没有半点对死亡的畏惧，眼中，完全被煞气戾气所侵染。

　　而不仅是凶兽，飞禽，海兽厮杀在一起。

　　随着海水覆盖荒野，大批大批的异族部落被淹没，同样跟海兽爆发了激烈的厮杀。

　　海兽可不会理会他们是谁，只要不是自己人，那就是敌人，碰到，就是毫不客气的厮杀。疯狂的厮杀。不死不休。大战，在疯狂的进行着。

　　而在大易帝朝外面。

　　能看到，大易的铁血封界，早就彻底开启，大量的海水可以毫无阻碍的穿过封界，发起一波波的潮汐，可伴随在海水中的海兽，却纷纷被封界所阻挡。

　　不是被封界之力绞杀，就是被卷进时空乱流中，彻底消失不见。

　　而似乎有某种命令在，让周边的海兽纷纷离去，冲过来的，只有海水，没有海兽。

　　海水不阻挡，只挡住海兽。

　　要是阻挡海水，就算是铁血长城，也会力有不逮。

　　“三族之间的争霸大战，这就开始了吗。”

　　吴用满是感叹的说道。

　　“龙族占据天时地利，十五个月亮引发潮汐，这场大海潮汐，将是席卷整个永恒世界的一次灾难，海兽可以借助海水，毫无压力的冲进陆地，借助海水之力，可以事半功倍。真正爆发出绝强战力。这攻势，好凶猛，大海中，到底隐藏着多少的海兽。”

　　苏轼感叹道。

　　这完全就是一次彻彻底底的天灾。

　　造成的破坏，让人无法估量。

　　“凶兽一方也不简单。不仅提前占据高地，还将大部分主力，隐匿在地下世界。海水能淹没地面，却没有办法淹没地下。对地下世界造成毁灭性打击。这次冲击，海兽只是占据天时地利，却未必能如想象中那样，势如破竹。走兽飞禽，明显已经联手。一致针对海兽一脉。”

　　黄承彦开口说道。

　　能看到，一处处高地上，不断裂开地洞，涌现出海量的凶兽，正与大批海兽厮杀在一起。大片大片的尸骸，毫无生机的散落在海面上。尸飘万里。一眼看去，到处都是尸骸。

　　简直是触目惊心。

　　这还是在大易帝朝境内，要知道，大易境内的海域，本身就受到大易一次次的清洗，不断镇压，致使海量的海兽被镇杀。要不然，展现出的数量会更加惊人。尤其是，缺少了后续的援兵。

　　“只可悲，这潮汐一起，不知道大易之外的人族百姓会遭受什么样的灾难。这次的死伤，将会无比惨重。”

　　蔡琰脸上露出哀痛之色。

　　大易之外的人族百姓，不知道有多少，可绝对不是所有势力，都可以如大易一样，抵挡住潮汐的冲击，一些村寨城镇，有可能被潮汐瞬间冲垮击溃。那样的话，不知道多少人族百姓会葬身于潮汐之中。

　　水火无情，从来都不是一句空话。

　　一想到这些，所有朝臣脸上也都露出沉默之色。

　　这是一种无法弥补的痛，哪怕不是大易子民，依旧是人族百姓，这折损的，是人族的实力。人族的未来。

　　只恨实力不足。

　　“江监正，可以动手了。”

　　易天行深吸一口气，环视着整个大易疆域，缓缓吐出一道话音。

　　“帝君敕令，龙抬头！！”

　　江泥走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1487章 玄黄守护免费阅读。https://xs.23sk.com 