    “我饿了，有啥东西吃没？”从姓于的那边过来，刚一进入尉迟宝琳的营帐，徐宁便开始嚷嚷了起来，本来就饿着肚子，大清早的还吵了一架，这会儿更饿的厉害了。

    “徐兄弟，这会儿你还能吃的下东西吗？”尉迟宝琳一脸的惆怅，他是什么德行，没有谁比他更了解了，慢说是一晚上，便是一个月，那也学不会十个字啊！

    想到明日早上，自己学不会十个字，徐宁就要被赶出军营，尉迟宝琳的内心，便立刻愧疚的不成，感觉是自己连累了徐宁！

    “为啥吃不下东西？”徐宁听到尉迟宝琳的这话，顿时有些奇怪的转身，一脸纳闷的望着尉迟宝琳，道：“不就是十个字吗，你当这事儿很难？”

    “嗯！”尉迟宝琳是个不会撒谎的人，听到徐宁的这话，当场便老实的点头道：“那十个字，于先生可是整整教了半年，某家才学会的！”

    “那是他不会教！”徐宁看着尉迟宝琳一脸的惆怅，顿时走过来，安慰的拍了拍尉迟宝琳的肩膀，自信满满的说道：“放心吧尉迟兄，明日一早，我保准能让你学会十个字的！”

    这话落下时，肚子里登时便发出闷雷的声音，徐宁只得尴尬的冲尉迟宝琳笑笑，道：“听到了吧尉迟兄，非是我要吃，是肚子一个劲的叫唤啊！”

    军营里早上不做饭，尉迟宝琳在灶房里转了一圈，回来时，怀里便踹了一块冷羊肉，一脸难为情的道：“徐兄弟将就吃点吧，等晌午时就有麦饭吃了！”

    “不将就，不将就！”徐宁这会儿饿的厉害，便是冷饭剩菜都能吃的下，更何况还是羊肉呢，从尉迟宝琳手里接过时，一边吃一边含糊不清的说道。

    羊肉的确有点冷，味道还怪怪的，但对此时的徐宁而言，这已经相当不错了，等到羊肉都入了肚，徐宁这才拍拍手，道：“没想到，你们平时伙食还是不错的嘛！”

    这么大个军营，少说也得有七八万人马，光是每天消耗的粮食，就不是一个小数目，可没想到的是，竟然伙食里还有羊肉这样的好东西！

    “不…不是的啊！”尉迟宝琳听到徐宁的这话，脸上顿时露出尴尬的神色，目光朝后看了一眼，这才小声的冲徐宁说道：“这羊肉是某家偷的，本来是准备给于先生吃的！”

    “娘希匹，他凭啥吃这么好？”徐宁刚刚才跟姓于的吵了一架，这会儿一听尉迟宝琳说，姓于的竟然在军营开小灶，顿时便愤恨不平的嚷嚷道。

    “于先生是读书人嘛！”尉迟宝琳的心里，其实也对姓于的有些不满的，平日里没表现出来而已，此时，听着徐宁骂骂咧咧时，嘴上虽然还在辩解，可那表情却是掩饰不住的。

    “万般皆下品，惟有读书高，还真是啊！”听到尉迟宝琳的辩解，徐宁不禁微微一愣，随即，便是忍不住叹口气，摇摇头轻笑了一声。

    “徐兄弟也是个读书人吧！”先前见到徐宁时，尉迟宝琳以为徐宁是个沙弥，后来听徐宁说是采药的，但经过刚刚的事，又听的徐宁此时的感叹，尉迟宝琳顿时便好奇的道。

    “也算，也不算！”如果放在后世，徐宁就是读书人，可在这时代，徐宁顶多就是个识过字的，之乎者也，四书五经，徐宁想想都有些头疼！

    尉迟宝琳自然不懂徐宁的意思，徐宁也懒得解释了，学着尉迟宝琳之前的样子，样床榻上盘膝一坐，望着尉迟宝琳便问道：“还是说说，尉迟兄你学会的那十个字吧！”

    “啊哦，其…其实都是千字文里面的啊！”听到徐宁的问话，原本处在走神中的尉迟宝琳，忽然醒悟了过来，一脸尴尬的冲徐宁说道。

    “千字文？”徐宁听到尉迟宝琳的这话，当场便是一愣，他要是没记错的话，这千字文好像是隋唐时期的启蒙文学吧？

    果然，当看到尉迟宝琳点头后，徐宁当场便捂着额头，一脸无语的道：“尉迟兄你可以啊，都成婚了还搁这儿启蒙呢！”

    “那有什么办法呢！”尉迟宝琳也是一脸的痛苦：“某家自小就笨，阿爷不知请了多少西席先生，可后来都被某家气跑了！”

    说到这里时，尉迟宝琳突然有些情绪低落起来，屁股往徐宁身边一坐，唉声叹气的道：“阿爷无奈，只能将某家带来军中，可阿爷还是希望，某家今后还是能识一些字！”

    听着尉迟宝琳情绪低落的话，徐宁的眼前，仿佛出现了尉迟恭那双殷切的目光，望子成龙，不管放在今生前世，大概所有的父母，都是一样的眼神吧！

    想到这里时，徐宁便顿时叹口气，伸手拍了拍尉迟宝琳的肩膀，安慰道：“没事的尉迟兄，你只是没遇到一个懂你的先生罢了！”

    “一千个学生，就有一千个教学方式！”说这话时，徐宁偏过头望着身旁的尉迟宝琳，道：“知道这叫什么吗？”

    “啥啊？”

    “这就叫因材施教！”徐宁自信的笑笑，伸手拦住尉迟宝琳的肩膀，显得很是亲密的道：“这意思就是每个学生的领悟能力不同，先生就得按照学生的领悟能力去教学！”

    刚刚还情绪低落的尉迟宝琳，此时，听着徐宁的这话，目光顿时便亮了起来，敢情这么多年，不是自己笨，而是问题都出在先生身上啊！

    想到这里时，那目光望着徐宁，表情当场便有些崇拜的道：“徐兄弟，你懂的可真多啊！”

    “没有啦，一般般啊！”听到尉迟宝琳夸他，徐宁顿时谦虚的摆摆手，转而，便对尉迟宝琳道：“谁叫咱们是兄弟呢，你说对不？”

    这话听的尉迟宝琳有些纳闷，跟他称兄道弟的很多，可似乎那些家伙，除了每天在长安惹是生非，也没像徐宁这般能说会道啊！

    尉迟宝琳的营帐里，倒是有几本书，包括那本千字文在内，居然都是竹简，上面刻满了密密麻麻的字，徐宁只看了一眼，脑袋当场就有些炸裂！

    上面密密麻麻的字体，竟然都是复杂的小篆体，那么复杂的字体，都不知道是怎么刻上去的，怪不得半年的时间，尉迟宝琳才学会十个字呢！

    徐宁的心里，便开始有些后悔，早知道是这样的小篆，就不该答应的那么痛快，这不是明摆着，明日一早，他就注定认输了吗！

    “怎么了徐兄弟？”

    “尉迟兄，你能借我点钱不，我想自己去长安！”

    “…好！”

    尉迟宝琳答应的相当痛快，几乎是想都不想，便当场站起身来，走到那两口箱子前，就要准备打开箱子取钱！

    只不过，徐宁却分明看到，尉迟宝琳在站起身时，那微微的愣神中，目光里露出的失望之色，让徐宁心里有些不好受！

    “尉迟兄，我跟你开玩笑呢！”想到这里时，徐宁便赶紧叫住了尉迟宝琳，一脸微笑的道：“十个字而已，咱们还不至于提前就认输了啊！”

    “啊开玩笑的吗？”原本已经打开箱子的尉迟宝琳，此时，听到徐宁的这话，登时转过身来，而刚刚有些失望的眼中，却是重新又换上了激动之色。

    随即，便又重新坐回徐宁身前，隔着一张案几，看着徐宁在竹简上勾勾画画的，过了许久后，才见得徐宁抬起头来，问道：“尉迟兄平时都喜欢什么，要说实话哦！”

    “啊？”没明白徐宁这话的意思，不过，看到徐宁一脸的认真模样，尉迟宝琳只得老老实实的点头，继而，便有些激动的道：“某家自幼便喜欢舞刀弄枪，后来便希望跟阿爷一起陷阵冲锋！”

    “那就妥了！”徐宁看着尉迟宝琳激动的神色，心里顿时便有了注意，说这话时，目光便笑着望向尉迟宝琳道：“咱们就从尉迟兄喜欢的东西学起，比如这个刀剑！”

    “这个能成吗？”尉迟宝琳有些迟疑，毕竟自小到大，给他教学的先生，包括刚刚的于先生在内，都是让他循序渐进，那又像这样，直接先学喜欢的字呢！

    “那有啥不成的！”徐宁显得不以为然，反正赌的是学会几个字，又没指定要专门学那个字，因而，便冲着尉迟宝琳道：“没事的，你就听我的吧！”

    尉迟宝琳的营帐里，自然是备了笔墨纸砚的，徐宁摊开纸张，先是在上面写下一个刀字，之后便让尉迟宝琳跟着模仿他的字体。

    而在尉迟宝琳模仿的时候，徐宁便在旁边，开始讲述各种名刀，什么金丝大环刀，鸳鸯刀，屠龙刀还有残刀之类的。

    当然，每一把名刀的出现，后面便都是一段精彩的故事，以至于，徐宁讲的故事太精彩，每每都让尉迟宝琳听的如痴如醉，都忘了手上的动作了！

    而每到这时候，便是徐宁的一声大喝，然后便是尉迟宝琳不停的歉意声！

    足足一整天时间，徐宁跟尉迟宝琳两人，都窝在营帐里寸步未出，两人的午饭，还都是尉迟宝琳手下，那名带着徐宁来的队正给送来的！

    而想当然的，那名队正送来午饭后，便干脆赖在了营帐里，一脸如痴如醉的听着徐宁的故事，到了后来时，就连先前的那几名士卒，也都给吸引了过来！

