    

    秦淑仪嘴角抽搐了下，一个亿用来当房租，而且还想再加点，她此刻心中的无语都难以用语言来表达！

    “不用了，你想住多久都行。”秦淑仪连连摇头，她当然不会收皇甫洛璃的房租，虽然这租金确实十分诱惑人。

    听到秦淑仪这话，皇甫洛璃微微一笑，说道；“既然如此，那就多谢淑仪姐姐了，这样吧，如果淑仪姐姐资金上真有问题的话，我随时可以帮淑仪姐姐，别的不说，一个百亿还是没什么问题的。”

    这句话，又是让得陈玄、秦淑仪、李薇儿三人心里一惊，这女人如果没吹牛逼的话，那她得多有钱！

    “靠，看来这神都皇甫家果真不是盖的，真他娘有钱！”陈玄心里如此想着，不过想到这个能随随便便拿出一百个亿的富婆只能再活一年的时间，他心中也是唏嘘不已。

    要不，到时候自己救救她？没准那皇甫家一高兴也能给自己几个亿花花！

    可是，想要救这娘们，没准真会丢掉小命的！

    陈玄心里有些纠结。

    “亲爱的，你渴吗？我去给你倒杯水过来。”皇甫洛璃美目一眨不眨的看着陈玄。

    陈玄有些木讷的点了点头。

    皇甫洛璃一走，秦淑仪立马就朝陈玄问道；“小犊子，你老实告诉我，这女人到底是什么来历？真这么有钱？”

    “你这女人真是超级富婆，不会是糊弄鬼的吧？”李薇儿有些不太相信。

    陈玄说道；“九师娘，这娘们我也不怎么了解，听韩冲那小子说好像是来自神都皇甫家，可是对于这神都皇甫家咱也不清楚啊。”

    “来自神都的家族，乖乖，这女人不会是红门之后吗？如果是这样那的确是一个超级富婆啊！”李薇儿一脸惊异的说道。

    出自神都的家族！

    秦淑仪皱了皱眉，不过有时间她倒是可以问一问老七，她或许知道。

    “再有钱也不过是个短命鬼罢了！”陈玄撇撇嘴说道。

    闻言，秦淑仪和李薇儿两人都盯着他。

    陈玄对她们说道；“这女人只能再活一年时间了。”

    什么！

    秦淑仪和李薇儿两人一惊，只能再活一年时间，可是，对方看上去挺开朗的，丝毫不像那种明知将死，郁郁不振的样子。

    “这事儿她自己知道吗？”秦淑仪问道。

    陈玄点了点头；“知道。”

    秦淑仪和李薇儿两人内心更震撼了，一个明知道自己只能再活一年时间的女人还能如此平静的对待死亡，仅凭这一点，就完全超越了她们！

    这一刻，不管是秦淑仪还是李薇儿，她们两人忽然对皇甫洛璃生出了一股敬意。

    对于这个只能再活一年时间的女人，她们似乎不应该太怀有敌意了！

    这个时候，皇甫洛璃已经接了一杯水走过来，放在陈玄面前微笑道；“亲爱的，喝水。”

    陈玄说了声谢谢，把水杯接了过来，不过当他抬头从他这个角度平视过去，此刻正弯着腰把水递给陈玄的皇甫洛璃某些重点部位，忽然很直白的暴露在了这家伙的视线中。

    看到那白花花的两座山峰，陈玄只感觉有两股热体从他的鼻孔里面流了出来。

    因为他看到了，皇甫洛璃除了穿着一件睡衣之外，里面居然什么都没穿。

    “亲爱的，你咋流鼻血了？”皇甫洛璃见此，急忙抽出纸巾帮陈玄擦拭，还丝毫没发现自己就是罪魁祸首。

    闻言，秦淑仪和李薇儿两人也看了过去，不过瞧着这家伙眼神正直勾勾的盯着皇甫洛璃的胸部看，挨着陈玄最近的李薇儿顿时气的不行，凑过去说道；“小犊子，看到了什么？好看吗？”

    “好看，白白的！”这家伙还继续沉醉在眼前的风景中。

    听见这话，正在给陈玄擦拭鼻血的皇甫洛璃忽然明白了过来，她急忙捂着胸口的衣服坐了下来，红着脸对陈玄说道；“坏家伙，你怎么……你怎么能偷看人家呢？”

    操！

    李薇儿实在忍不了，直接在这家伙的腰部位置狠狠的拧了一把。

    嘶！

    陈玄疼的脸都抽搐了起来；“娘们，快放手，疼疼疼……”

    “流氓、色鬼、无赖……”李薇儿恨不得一口咬死这家伙，怎么没见这家伙看自己看的那么入迷？轮到其他女人，那双贼眼珠子恨不得直接钻进去。

    陈玄急忙揉了揉自己的腰部，不过看着秦淑仪那张有些不好看的脸，他急忙说道；“九师娘，你听我辩解，不是，九师娘，你听我解释，这不是……”

    这家伙还没说完，秦淑仪就站起身来打断他说道；“薇儿说的没错，你这家伙就是一个流氓。”

    说完这话秦淑仪就朝楼上走去了。

    “九师娘，你别走啊，我还有事情没跟你说了……”

    不过秦淑仪理都没理他，消失在了二楼的拐角处。

    “亲爱的，你太坏了！”皇甫洛璃脸色绯红，也起身朝楼上走去，其心里已经羞的不行，平时一个人在家的时候她有不穿贴身衣服的习惯，所以洗完澡就基本上就只穿睡衣，没想到今天居然让陈玄给捡了便宜，不过她已经打定主意了，下次里面必须得穿贴身衣服了，不然还得走光。

    见此，陈玄摸了摸嘴唇上的鼻血，欲哭无泪，这他妈也不能全怪我吧？那啥就在自己的眼前晃来晃去，谁顶得住？

    “哼，活该！”还没走的李薇儿瞪了他一眼，说道；“老娘就不明白了，以前咱就没见你对我跟淑仪姐这样？莫非老娘和淑仪姐没这女人漂亮？”

    “靠，有本事把你的也放出来，小爷照样看。”陈玄一脸不爽。

    李薇儿脸一红，虽然她性格大大咧咧的，但是这种事情正大光明的来她还真不敢。

    “美得你，老娘才不想便宜你了。”李薇儿顿了顿，又问道；“小犊子，刚才那两坨肉好看吗？大不大？有啥想法？”

    陈玄横了李薇儿一眼，没好气的说道；“娘们，别问了，足够你自卑的！”

    闻言，李薇儿气的差点爆炸，她咬牙切齿的说道；“睁大你的狗眼好好看看，老娘哪点差呢？”

    说着，这彪悍的女人直接一把撕开了领口的衣服！

