    地下世界。

    楼阁林立，殿宇重重。

    这些建筑，皆是天狱魔庭修士最近一段时间所修建。

    这个来自玄都大陆的魔道势力，将此地视作了老巢，在那些楼阁和殿宇之间，还布设有极其强大的禁阵力量。

    其中一座楼阁内。

    “青衿，你考虑如何了？”

    火松真人神色复杂。

    对面，青衿轻叹道：“师尊，我倘若不答应，你会如何？”

    火松真人是她的师尊，更是潜龙剑宗太上三长老。

    以前的火松真人，地位崇高，如若陆地神仙，受尽世人敬畏和仰慕。

    可现在，火松真人早已臣服在天狱魔庭麾下。

    并且，还打算把她这个徒儿，许配给天狱魔庭一个名叫马成空的护法为妾！

    “青衿，世事变了。”

    火松真人轻声道，“以后这大周天下，必当以天狱魔庭为主宰，这是任何人都无法扭转的大势，就像如今，我们潜龙剑宗也只能俯首称臣。”

    顿了顿，他目光看向青衿，“认清这样的局势，我们才能做出最明智的抉择，就比如现在，你有幸被马成空长老看中，若和他结为道侣，以后飞黄腾达，指日可待！”

    他越是越激动，道，“这可是别人无法奢求的机会，若是错过，这辈子必会后悔莫及！”

    青衿俏脸苍白，白玉似的双手悄然攥紧，惨然一笑，道：“师尊，我心中一直把你当父亲对待，可你……却要让我去给一个嗜杀如狂的老怪物当妾……”

    她深呼吸一口气，喃喃道：“我现在真后悔，后悔当初没有选择留在苏奕身边当侍女，这样的话，或许就再不会发生现在这等事情了。”

    “苏奕？”

    火松真人怔了怔，旋即冷笑道，“且不说苏奕此子早已不在大周，便是他真的在，以他一人之力，在天狱魔庭力量之下，也和螳臂挡车无疑！”

    顿了顿，他说道：“更何况，最近一段时间，天狱魔庭的力量到处都在抓捕和苏奕有关之人，青衿你当初若真当了他的侍女，今时今日焉可能会有什么好下场？”

    青衿唇角紧抿，透着一股倔强，道：“正因为苏奕不在，他们才敢这般肆无忌惮，若他们天狱魔庭真的足够强大，何须对苏奕身边之人动手？”

    砰！

    火松真人狠狠一拍案牍，厉声道：“青衿，莫要再幼稚了！你可知道，若你不答应去给马护法当妾，下场会有多惨？”

    青衿俏脸煞白，眼神坚定道：“我就是死，也不会委身给一个无恶不作的糟老头子！”

    “你……”

    火松真人气得火冒三丈。

    这时候，一道沙哑的声音忽地响起：“火松，我马成空可不喜欢强人所难。”

    伴随声音，一个头发乱糟糟的干瘦老者推门走了进来。

    他满脸沟壑，眼瞳呈黄褐色，留着八字胡，佝偻着身影，浑身弥散着阴戾慑人的气息。

    “马大人，您怎地来了？”

    之前还满脸怒容的火松真人，此刻却噌地起身，笑着迎上前，点头哈腰，尽是谄媚之态。

    青衿看在眼底，内心涌起说不出的厌恶和失望，这……就是自己视若父亲的师尊！？干瘦老者马成空瞥了火松真人一眼，道：“没用的废物，出去。”

    火松真人浑身一颤，低眉顺眼道：“马大人，再给小的一些时间，肯定会劝说青衿点头的……”

    啪！

    马成空一巴掌甩在火松真人脸上，打得后者一屁股跌坐在地，脸颊红肿，披头散发。

    而后，马成空黄褐色的眸望向青衿，皱纹密布的老脸上浮现出一抹饥渴似的淫邪贪婪笑容，道：“老夫已经没有耐心了，花开堪折直须折，不听话？那老夫就让她在床上乖乖听话！”

    青衿激灵灵打了个寒颤，意识到这相貌丑陋的糟老头要用强！

    火松真人大急，道：“青衿，还愣着作甚，快答应啊！”

    砰！

    马成空一脚将火松真人踹出了房间，“别在这里碍眼，扰了老子兴致！”

    说着，他迈步朝青衿走去，笑眯眯道：“别紧张，老夫保证待会你会享受到从未有过的欢愉滋味，那可比做神仙更美妙，以前时候，一些和你一样倔强的小美人，在尝到甜头后，看到老夫时，那眼神都恨不得把老夫吞到肚子，哈哈哈……”

    那猥琐下流的话语，配上他那丑陋的面容，让青衿再难忍受内心的惊慌和绝望。

    她将早已藏在袖中的短剑握紧，抬手朝自己脖颈抹去。

    铛！

    一声脆响，短剑飞出去。

    青衿手腕剧痛。

    再看马成空，已近在咫尺，眼神火热，道：“没有得到你之前，老夫怎可能会眼睁睁看着你死？”

    青衿那美丽绝艳的脸庞上不由浮现一抹绝望。

    而看到美人那无助彷徨的模样，马成空却愈发亢奋了，体内邪火暴涌，正准备有所行动。

    便在此时——

    “大周苏奕，前来拜山！”

    一字字，直似洪钟大吕，猛地响彻，震得这座楼阁都颤抖了一下，桌椅摆设簌簌摇晃。

    马成空浑身一哆嗦，明显被惊到，满腔邪火化作乌有，那皱纹密布的老脸则一下子变得阴沉下来。

    苏奕！？

    难道便是楚长老所说那个小东西？

    马成空惊疑不定。

    苏奕！

    本就绝望的青衿，当听到这一道熟悉的声音时，一对眸子骤然泛起一丝亮泽，那灰暗的心神，似照进了一束光！

    “他……竟杀进了这天狱魔庭的老巢？”

    一股无法形容的激动情绪，涌上青衿全身。

    “哼！等老夫杀了那姓苏的，再来收拾你这小贱人！”

    马成空冷哼，转身匆匆而去。

    他听到楼格外已产生许多骚动，意识到因为苏奕的到来，宗门其他强者都已行动起来，自然不敢再耽搁。

    “不行，我也要去看看！”

    这一刻，青衿完全不顾其他了，迈步冲出房间。

    “青衿！”

    房间外，火松真人刚要阻止，已晚了一步。

    他伫足在那，神色阴晴不定，“苏奕……这小子竟然敢跑到这里撒野？难道就不怕被杀了？”

    犹豫了一下，火松真人一咬牙，也冲了出去。

    ……

    这片地下世界深处，虚空中悬浮着一个足有百丈范围的血色漩涡。

    而在血色漩涡下方，是一座祭坛。

    祭坛上供奉着一尊炉鼎。

    炉鼎内，翻涌着猩红的血液，一个粉雕玉琢的婴孩盘膝坐在其中。

    婴孩面孔天真无邪，雪白的身体浸泡在血液中，透着一丝丝诡异渗人的神圣气息。

    他双手交错腹部，凝结一道古印，一缕缕妖异的乌光从祭坛四周涌起之后，像烟雾般涌入婴孩的体内。

    一个身着黑袍，生着满头赤发的男子，手握羊脂玉瓶，神色虔诚地立在祭坛一侧。

    屠白震！

    天狱魔庭长老，化灵境后期大修士！

    每当炉鼎内的血液快要被婴孩汲取干净时，黑袍赤发的屠白震就会恭敬上前，将玉瓶中的鲜血倾倒进去。

    这是从武者身上采集炼制的血食，堪比灵丹妙药。

    “圣婴大人，您身上流淌着我们天狱魔庭最为至高的‘灵魔金血’，识海内封印着属于上古魔皇的一道意志本源力量，如今这苍青大陆天地灵气复苏，用不了多久，便会迎来一场空前的黄金大世。”

    “您只需安心修炼，他日自有证道为皇之时！”

    屠白震眼神狂热，面对那炉鼎内的婴孩时，他神色既敬畏又虔诚。

    便在此时，一道洪钟大吕般的声音传来：

    “大周苏奕，前来拜山！”

    轰！

    那座祭坛都被震得晃动起来，盘膝坐在炉鼎血液内的婴孩悄然睁开眸。

    这是怎样一双眸？

    淡漠、猩红、冰冷，深邃若通往地狱的一对大门。

    婴孩原本天真无邪，粉雕玉琢，可这一对眼眸却令他凭生一股诡异慑人的邪恶气息。

    被这样的目光盯着，屠白震心中一颤，神魂悸动，连忙低下头，颤声道：“圣婴大人息怒！属下这就去宰了那混账！”

    炉鼎内，婴孩起身。

    哗啦~

    翻滚的鲜血涌起，在婴孩身上不断交织，最终化作一件赤色道袍。

    当他迈步从炉鼎内走出时，一股恐怖邪恶的气息，也是从他身上弥漫而开，压迫得屠白震呼吸一窒，脸色骇然。

    圣婴大人的力量，都已强大到这等地步了？

    锵！

    婴孩探手，那盛满鲜血的炉鼎轰鸣，倏尔化作一柄血剑，足有四尺长，剑身鲜红淌血，剑身内直似一座炼狱，似有无数冤魂厉鬼在其中嘶鸣尖叫。

    婴孩眉头微皱，似有些不满意，探出一只手，在血剑上一点。

    四尺长的血剑猛地一颤，倏尔化作三寸大小，落入婴孩手中。

    婴孩这才露出满意之色，道：“我和你一起去看看。”

    声音苍老沙哑。

    这显得极诡异，一个婴孩，身着赤色道袍，掌握血剑，一对眸殷红冰冷，连声音也带着岁月沧桑的气息。

    “不可！”

    屠白震紧张道：“圣婴大人，楚长老曾交代过，这苍青大陆的璀璨大世来临前，请您莫要离开血炼祭坛……”

    “再废话一个字，本座杀了你。”

    圣婴撂下这句话，便迈步虚空，朝远处行去。

    屠白震神色变幻不定，又是惊惧又是焦灼，最终狠狠一跺脚，追了上去。

