    

    对于酒井隆来说，攻陷了仪封、西毛菇寨、红庙、内黄集等地切断了陇海路，那可是好事一件啊。

    可对于桂永清来说，那不就见得是什么好事儿了——可以说得上是如坐针毡，十分烦躁。

    “快，询问一下宋希濂的第七十一军现在动身没有？”这是桂永清这个小时内第三次问他的副官了。

    “军座，十分钟前，您才让卑职去电询问宋军长的部队，先前第七十一军所部也回电了，他们的前锋部队，已经到达三义寨以西的曲兴了，过不了多久，就能到达兰封县城了。”桂永清的副官回复道。

    听到这个回复之后，桂永清那颗悬吊着的心才微微是放下了一些。

    在桂永清看来，兰封城外的这支日军部队实在太过凶悍了，虽说只有一个旅团，战斗兵员不过一万多人，配上了炮兵加强部队才是两万多人，可是正是这加强了的炮兵部队才令人感到可怕啊。

    预八师，一个师的兵力，两天就没了，这可比淞沪会战和南京保卫战还要凶残啊……

    一想到这里，桂永清的心就莫名地开始烦躁了起来：他不想就这样死了，他还有大好前途，他才是一个军长，为了兰封这一座并不算出名的县城，而葬送了自己的性命，那是不值得的。

    至于什么大好前途，比起自己的性命，那可是差得远了——在桂永清看来，自己是黄埔第一期的学生，是最为根正苗红的天子门生，以校长对自己的信任与重用，只要活着回去，一定是有大好前途的！

    可现在的，日寇的火力如此凶猛，一百五十多门火炮来轰城，过不了多久，兰封也会失陷的，而这个失陷的时间，不会超过两天。

    在这个能守多久的问题，桂永清可是看得比谁都清楚的——戴民权的第四十五师，虽说在自己担任这个军长之后，战斗力等等各个方面都有了十分长足的进步，可在日军的常备师团面前，那是不够看的。

    更何况，日军的这个常备师团，还是加强了如此强大的火力！

    他桂永清的命只有一条，哪怕被这上万发炮弹其中一发击中了，他的命，可就没了啊……

    孰轻孰重，桂永清的心里边可掂量得很清楚的。

    但即便是知道问题的严重性，但桂永清仍不想是步那韩复渠的后尘，他必须要找一个十分合理的理由来退出战场，而不是无缘无故弃守兰封！

    能成为黄埔系中最精锐精锐的那个师的师长，桂永清的脑袋自然是不简单的，脑筋急转间，他那张有些发福的胖脸就是轻轻地鼓了起来。

    显然，他已经是咬紧了牙根！

    剩下来的事情，就看怎么运作了！

    ……

    第七十一军的前锋部队自然是张天海的第三战区直属第一团了。

    到达三义寨以西这边的曲兴的，正是张天海所部第三战区直属第一团的部队了。

    只是，令到所有人都感到很奇怪的是，张天海的部队开拔时是走得很快的，可是在到了曲兴之后，却是止步不前了，就连与张天海搭档已久的郭其亮都搞不清楚他想的是什么了。

    “老张，这为什么要在曲兴就停住脚步了，我记得军座那边是急令咱们继续前进的，说是第二十七军那边告急了。”郭其亮十分委婉地提醒了一下张天海。

    “我这么做，自然有我的道理，现在我们的部队，已经和军部的大部队拉开距离了，而且现在第二十七军绝对也没有你想象中的那么惨。”张天海沉声说道。

    “可是据我所知，第二十七军的部队，有一个主力师调去了砀山、归德那边，还有一个主力师，预八师，也在这两天打残了。我估计他们手里边最多也只有一个师的兵力了，估计也撑不了多久了。”郭其亮还是忍不住劝说着张天海，毕竟以他俩的关系，绝对是不希望张天海步韩复渠的后尘的。

    “老郭啊，你这人呢，什么都好，就是坐不住，沉不住气。”张天海要拒绝郭其亮的提议，自然是要提一个合理的理由了，否则确实是有些说不过去啊……

    “什么？什么沉不住气？”郭其亮有些莫名其妙地问了一句。

    “你这是典型的皇帝不急太监急，咱们距离兰封城，不过十五公里的距离，急行军的话，前锋部队，不到一个小时的时间即可到达兰封城下，若真是兰封告急了，我们再去也不迟。可现在呢？第二十七军还有一个主力师的部队在守兰封呢，你怕什么？”张天海找了个十分正当的理由训了一句郭其亮。

    毕竟这个理由，那可是相当正当的，就算是训斥了郭其亮一两句，郭其亮也绝对拿不出其他更为合适的理由劝说了。

    果不其然，张天海的此话一出，郭其亮的眉头立马是深深地皱了起来，很显然是动摇了。

    见郭其亮是这等模样，张天海也没闲着，立马是乘胜追击道：“老郭啊，你想啊，以敌军兵锋之强悍，可是一个旅团，外加三个炮兵联队了，我跟你说，要是贸然上去了。咱们这个团，连给他们塞牙缝也不够！”

    在张天海这一般如若是涛涛江水一般的劝说之下，郭其亮不得不承认张天海说的确实很有道理：“好吧，老张，还是你小子的脑子灵醒啊。我没有你的花花肠子这么多，也难怪打不了胜仗了，哈哈，行吧，这一次，我就听从你的指挥吧！”

    只见张天海瞪了一眼郭其亮，说道：“你小子真的是……老子是你的团长，你特么一个副团长，不听老子的话，你想听谁的话？”

    郭其亮的口才本来就不如张天海，又加之是那等老实憨厚之人，自然是说不过口才极佳的张天海了。

    于是乎，他只能是挠了挠脑袋，嘿嘿一笑道：“是是是，你赢了，行了吧？”

    “嗯……”张天海长长地应了一声之后，立马是将目光投在了铺在军用越野吉普车车头盖上的地图了。

    现在局势是愈发明朗了，他张玉麟，也该好好谋划一下，这一仗该怎么打了。

    其实说大实话，张天海的确是认为曲兴这个地方地段是最好的，可关键在于，如何说服宋希濂宋大军长接受他的建议呢？

    嗯，这绝对是一个相当有挑战性的任务。

    曲兴这个地方，说远不远，说近不近，若是能在桂永清第二十七军所部弃守兰封的第一时间接管兰封县城，那是最理想不过的事情了。

    再不济，南城墙上，不还有炸药么？这就是后备手段啊……

    ……

    PS：第二更还欠有四百字，十二点二十分再刷新吧！

    为了全勤，只能委屈大伙儿一下了，望见谅。谢谢。

    在张天海这一般如若是涛涛江水一般的劝说之下，郭其亮不得不承认张天海说的确实很有道理：“好吧，老张，还是你小子的脑子灵醒啊。我没有你的花花肠子这么多，也难怪打不了胜仗了，哈哈，行吧，这一次，我就听从你的指挥吧！”

    只见张天海瞪了一眼郭其亮，说道：“你小子真的是……老子是你的团长，你特么一个副团长，不听老子的话，你想听谁的话？”

    郭其亮的口才本来就不如张天海，又加之是那等老实憨厚之人，自然是说不过口才极佳的张天海了。

    于是乎，他只能是挠了挠脑袋，嘿嘿一笑道：“是是是，你赢了，行了吧？”

    “嗯……”张天海长长地应了一声之后，立马是将目光投在了铺在军用越野吉普车车头盖上的地图了。

    现在局势是愈发明朗了，他张玉麟，也该好好谋划一下，这一仗该怎么打了。

    其实说大实话，张天海的确是认为曲兴这个地方地段是最好的，可关键在于，如何说服宋希濂宋大军长接受他的建议呢？        

