    

    至于拿到三十多万的那些优秀老员工，在激动的同时也下定决心要再接再厉，争取今年也拿到这么多年终奖。

    三十多万，在这个年代已经算是巨款了，足以盖上一栋豪华的小洋楼了，许多人好几年都赚不到呢！

    然而，对于翰媛的员工而言，这仅仅只是年终奖罢了。

    若是再加上每个月的工资以及奖金，一年赚个五十多万轻轻松松的，最少的也能赚到个二十多万。

    反正一句话，进入翰媛工作，便是美好生活的开始，能够获得与付出成正比的收益，工作起来也干劲十足。

    而消息一传开，翰媛员工高高兴兴的为过春节准备着，其他人则是羡慕得不行，人家是想着过年，而他们是害怕过年，因为没钱。

    于是在羡慕中，许多人达成了共识，组队向自己所在的公司申请发年终奖，愈演愈烈，甚至以集体罢工作为要挟。

    在这个主要以人力生产的年代，员工集体罢工带来的损失实在太大了。

    那些资本家被逼无奈，只能忍着心痛拿出一部分资金出来发年终奖，心里把卫文翰祖宗十八代都骂了一遍。

    而底层的人们尝到甜头，听说翰媛每天只上九个小时班，加班还有加班费，于是纷纷要求自己老板效仿。

    这个年代的上班时间都是十二小时制的，缩减到九个小时，这可触碰到他们的根本利益了啊！

    于是，许多的资本家联合起来抵制，开除了不少员工后，终于是将这场员工起义给镇压下去了。

    消息传开之后，翰媛员工更感庆幸，自己工作时间短，拿的工资还高，老板待他们好，也更加坚定了他们要在翰媛好好干的决心，一定要保住铁饭碗。

    至于此时的卫文翰，正在藤训部，看着这巨额年终奖引起的社会轰动，满意的点了点，这一举动，总算是为生活在底层的员工争取到了一些福利。

    虽然上班时间没能缩短，但饭要慢慢吃，路要一步一步走嘛，改变不是一下子便能成功的，十二小时的工作时间，自改革开放以来便开始延续，关系到资本的根本利益，哪那么容易改变？

    而且，现在华夏处于高速发展的关键时期，若是普遍降低工作时间，确实也会影响到华夏的发展进度。

    现在，翰媛就相当于是埋在底层员工心中的一颗对美好向往的种子，等到以后华夏真正发展起来了，这颗种子也就生根发芽了。

    到时候，时代的需要，那些资本不愿意也不行了。

    就在这时，马画藤走了过来，开口道:“卫总，您让我一直关注的那倭贼山本刚有消息了，其跑到闽省，与闽省一些资本家达成协议，现在正准备筹建开岛国料理连锁餐饮店。”

    听到马画藤的话语，卫文翰的脸色瞬间阴沉了一下，这个世界总是不缺乏为了钱而什么都干的人。

    “不知轻重的玩意，放出消息去，谁敢与山本刚合作，便是与我翰媛为敌，若是警告不听，那就别怪我无情了，机会已经给过他们了。”

    “好！”马画藤见卫文翰是真的生气了，也不敢多说，当即去与马运商议，利用华夏黄页在藤训门户网站上的宣传功能，在首页发布了一页帖子。

    帖子内容简单明了:山本刚，岛国人，前来华夏居心叵测，目的不纯，想要在华夏经商，却又不敢走正规渠道，谁若敢与山本刚合作，便是与翰媛为敌，想要赚钱可以，但请不要损害到祖国的利益。

    这帖子一发出，顿时引起了很多人的注意，纷纷好奇这山本刚到底干了什么，竟然惹得翰媛如此大动干戈。

    早知道，当初冲浪数次找翰媛的麻烦，翰媛也没有如此大动干戈啊！

    闽省的那些资本家，在得知这个消息后，纷纷色变，聚在一起商议后，纷纷决定停止与山本刚的合作。

    而这么大的动静，自然也惊动了国家，这可事关华夏与岛国的国际关系，于是开始调查山本刚的身份底细。

    这一查，顿时查到了山本刚在岛国利益熏心，为了赚钱不择手段，弄得许多人食物中毒的事情，当即大怒，发出通告。

    通告一出，国民大怒，纷纷喊话让山本刚滚出华夏，毕竟在自己国家都能干出这么缺德的事情来，让其在华夏开连锁餐饮还得了，肯定更过分，搞不好会弄出人命来。

    而闽省的资本家，看到国家发出的通告后，全部坚定了决心，停止与山本刚的合作，并且要求山本刚离开闽省。

    “卫文翰，八嘎，我跟你没完。”

    闽省一家酒店中，山本刚气得破口大骂，疯狂摔打房间里的东西。

    而更让他愤怒的事发生了，房间门被强行打开，酒店经理走了进来，非常冷漠的开口道:“山本阁下，请你离开，我们酒店不欢迎你。”

    “八嘎，我是客人，我是交了房费的，难道这就是你们华夏的待客之道么？”山本刚气得脸色铁青，指着酒店经理大骂。

    酒店经理的脸色也是冷了下来，怒声道:“华夏的待客之道是对人，而不是对畜生，请你离开，我们酒店不欢迎畜生入住，房费一分不少的退给你。”

    “八嘎……”山本刚心态彻底崩了，直接用岛国语对着酒店经理一阵怒骂。

    “还敢骂，给我扔出去！”

    酒店经理也是个暴脾气，直接招呼几个酒店服务员一起上，强行将山本刚抬了扔出去。

    山本刚站在酒店门口破口大骂半天，酒店经理再也忍不住了，带着一群酒店服务员冲了气势汹汹的冲了出来，山本刚顿时被吓得掉头就跑。

    而噩梦才刚刚开始，他的恶名已经经过翰媛与国家的宣传，在全国传开了，再加上他那蹩脚的中文，很容易便被人认出来。

    刚刚因为在酒店门口破口大骂，骂得口干舌燥，结果，他去买水喝，根本没人卖给他，还被戳着脊梁骨一阵痛骂。

    他去找酒店住，也根本没人让他入住，无论他开再高的房价。

