
　　身为天山派的人，即便没有去参加死亡山的历练，但也不会不知道江尘的存在，这是天山派的生死大敌，宗门已经给他们下达了指令，只要见到江尘，那就是杀无赦，凡是能够杀江尘的，将会得到门派奖励的无尽好处，在天山派的地位也会得到极大的提升。

　　余元和梁颤一开始压根就没有将江尘他们三个放在眼中，以为只是郭少飞的几个跟班罢了，但那大黄狗的标志还在太显眼了，让他瞬间就想到了江尘，说出江尘这个名字，余元的眼中，顿时射出两道寒冷的光芒来，那是一股毫不掩饰的杀意。

　　杀意很是冰冷，一个九级战皇释放出来的杀意，动静可不小，立刻就吸引力很多人的目光，不少正准备向着丹元城内走去的修士都驻足，向着这边看来。

　　“没错，我就是江尘。”

　　江尘耸了耸肩，脸上神色不变，完全没有将余元和梁颤放在眼中，他刚到丹元城，本来不想惹事，但江尘也从来不怕事，如果这两个天山派的家伙一定要找茬的话，江尘的手段，也绝对不是他们能够承受的，江尘和天山派之间，本来也没有什么好说的。

　　“好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，江尘，你杀害我天山派的天才和长老，今日在这里遇到，这笔账就要好好算一下。”

　　余元气势一震，他的目光牢牢锁定江尘，脸上流露出喜色，在他看来，活该自己立此大功，只要杀了江尘，自己在天山派的地位，就会再次增长不少。

　　“余元，我劝你不要动手，我这是为你好。”

　　郭少飞摇了摇头，好心的提醒道，这提醒着实是善意的，余元要杀江尘，那和送死基本上没有差别的，连暗影的据点都被端了，区区余元，在江尘面前，根本就不挂级，就算不使用阴灵王，单单江尘六级战皇的修为，就足以灭杀余元了。

　　“哼！郭少飞，你们这是害怕了吧，梁师弟，你挡住郭少飞，我来灭杀江尘，今日就在这丹元城的大门之前，咱们灭杀掉江尘，扬我天山派之威。”

　　余元冷哼一声，对一旁的梁颤吩咐道。

　　“余师兄，这个江尘可不好对付啊，他可是击杀了闫长老的人。”

　　梁颤传音给余元，有些担忧，当初在死亡山之外，九级战皇巅峰层次的闫长明都被江尘给杀了，足以说明江尘的强势程度。

　　“怕什么？江尘杀闫长老，那是借助了阴灵王的力量，现在阴灵王已经被江尘放回死亡山了，他还能有什么依仗，我一招就能杀死他。”

　　余元冷笑连连，在他眼中，江尘已经成为了自己的猎物，那是万万不能够放走的。

　　“好！”

　　梁颤应了一声，他身躯一晃，直接挡在了郭少飞身前，不过让他有些惊讶的是，郭少飞竟然无动于衷，他双臂环胸，看起来完全没有要出手的意思。

　　“你不用阻拦我，我不会出手的，你们不是要杀江尘吗？尽管去杀好了，我不会出手帮助的。”

　　郭少飞耸了耸肩，说出了一句让余元和梁颤都大跌眼镜的话，在他们看来，他们要杀江尘，郭少飞一定会拼死抵抗才是，没想到郭少飞不但不抵抗，还说出这样的话来。

　　“你能够有自知之明太好了，江尘，站出来受死吧，我可以给你一个自杀的机会，省得受皮肉之苦。”

　　余元看向江尘冷冷的说道。天籁小说网

　　“看到没有，这是仇人见面，要打起来了。”

　　“那是玄域天山派的天才人物，这些人都是玄域来的，这个白衣青年不知道是什么来头，不过看他的修为也只不过是六级战皇而已，对上九级战皇，几乎是必死无疑了。”

　　“是啊，实在太惨了，他来丹元城，估计也是为了一睹舞凝竹小姐的绝代容颜而来的，现在连城门都没有进去就要惨死在这里，何等的悲凉啊。”

　　…………

　　周围的人都在小声议论，不过对于这样的事情，他们也只有看热闹的份，强大的高级战皇之间的争斗，一般人可不敢插手。

　　听了余元的话，大黄狗和南宫问天同时叹了一口气，然后这两个家伙极其有默契的向着一旁走去，和郭少飞并肩站在一起，看着两人一狗的表情，竟然完全是在看戏啊，如此反常的情况，倒是让一旁的梁颤心中打鼓了起来。

　　“既然如此，我就亲手杀死你。”

　　余元见江尘根本不甩自己，心里更是大怒，他气势一震，猛然一掌就向着江尘拍去。

　　啪！

　　就在余元刚动的时候，对面的江尘也动了，江尘一动，场中便响起了一声响亮的耳光，让人惊骇的场景出现了，只见余元的身子一阵摇晃，险些摔倒，再看他的半边脸颊，一个无比清晰的巴掌印记，异常的醒目。

　　很多人都没有看清楚刚才发生了什么，因为江尘的动作太快了，但这个醒目的巴掌印，却让人们知道了很多，也正是因为如此，不少人才震撼了。

　　“我的天啊，这个白衣青年是什么怪物，他竟然扇了一个九级战皇一巴掌，太不可思议了。”

　　“他真的只有六级战皇吗？一个六级战皇，怎么可能打败九级战皇的，刚才明明是那九级战皇先出手的，却被白衣青年扇了耳光，太震撼了。”

　　“玄域什么时候出现如此强横的年轻人了，六级战皇就打九级战皇，如果不是亲眼所见，根本无法相信啊。”

　　…………

　　无人不惊，战斗的过程中被扇耳光是一件非常正常的事情，但如果是一个六级战皇扇了九级战皇，那意义就完全不一样了。

　　“余元，我刚才可提醒过你们了，是你们不听，非要惹江尘，我这个江师弟可是不好惹啊。”

　　郭少飞在一旁阴阳怪气的说道。

　　余元的脸色变的无比难看，自己好歹也是天山派天榜第一的盖世天才，如今刚来到丹元城，连城门都没有进去呢，就被人当众扇了耳光，这实在太丢人了，丢的还不单单是他自己的人，还有天山派的脸面。

　　然而，余元心中更多的是震惊，所谓行家一出手，就知有没有，他刚才和江尘的一次交锋，可以说是没有占到任何便宜，而且他能够感受到，刚才江尘的出手，完全是凭借着自己的实力，没有动用外力。

　　“大意了。”

　　余元这样安慰自己，他掌心有强大的能量浮动，准备发动第二次进攻，他坚决不相信，以自己强大的实力，会打不过一个六级战皇。

　　刷！

　　而就在余元刚刚调动气势的时候，江尘又动了，他身法快到了极点，眨眼间就来到了余元近前，啪的一巴掌对着余元的脸就又扇了过去。

　　啊！

　　余元惊呼一声，以他的实力，竟然连闪避都没有做到，这一巴掌再一次被拍的结实，他感觉到自己半边脸都要隆起了，火辣辣的疼痛。

　　呸！

　　余元张口，吐出了三颗门牙，江尘的巴掌看起来轻描淡写，但事实上绝对不是那么回事，余元毕竟是九级战皇的强大天才，江尘如果不施展一些实力，很难制服对方，刚才他的出击，运用了狼影九变的身法，自己那一巴掌，也是调动了体内所有的元力。

　　轰隆……

　　江尘出手就不留情，他再一次动手了，抬手就是真龙大手印，血色的恐怖龙爪从天而降，对着余元就笼罩了下去，此刻的余元，已经被怒火和震惊充斥了内心，心绪大乱之下，根本无法发挥出真正的实力来，再加上他的战力和江尘的战力本身就是有着一定差距的，如何抵挡的住江尘的真龙大手印。

　　砰！

　　真龙大手印犹如一座山岳压降了下来，一下就将余元狠狠拍在地上。

　　哇！

　　余元只觉得自己五脏六腑都快要碎裂了，哇的一下喷出大口鲜血，他还没有来得及挣扎，江尘的一只大脚踹了下来，啪的一下踩在余元的脸上。

　　“就你这等货色，还敢扬言杀我，找死。”

　　江尘冷漠的说道，他脚下用力，将余元的整个脑袋都踩进了地下，他斯条慢理的抽出天圣剑，对准了余元还在不断蠕动的身体，就要刺下去。

　　“住手。”

　　一旁的梁颤连忙吼叫一声，刚才的场景他已经看傻眼了，他和余元都没有想到江尘已经强横到了这种地步，九级战皇都已经完全不是他的对手，他现在终于知道一旁的郭少飞三个为何没有任何出手的意思了，因为根本用不着他们出手，余元在江尘面前耀武扬威，就好像小丑一样，贻笑大方。

　　噗嗤！

　　然而，江尘压根就不去理会梁颤，天圣剑一下刺穿余元的身躯，恐怖的剑气直接切断了余元所有的生机，天山派天榜上的第一天才，就这样惨死在江尘的剑下，连丹元城的大门都没有来得及进去。

　　这一幕看的周围的人无不倒吸凉气，一个个看向江尘的目光，都充满了一丝畏惧之色，这个面容清秀的年轻人，真动起手来，竟然如此的狠辣，九级战皇，说杀就杀，连眼睛都不眨一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百二十六章 死在城门外免费阅读。https://xs.23sk.com 