    罗德那懵逼加惊恐的表情，让托尼和克鲁泽对视一眼。

    随后，两人用同样的笑容，同样的语气，同样的气质，同样的姿势，对着罗德笑了笑, 温柔地问道：“罗德，你身为我的好朋友，是不是应该知道哪个才是我呢？

    还是说，我们两个都是托尼·史塔克呢？”

    罗德听着托尼二重唱的声音，完全懵逼。

    谁是托尼·史塔克？

    然而，这还不算。

    在托尼和克鲁泽说完后，佩珀和高琳琳也不情不愿地配合着幼稚的男生玩这幼稚的游戏，幽幽地和罗德问道：“罗德, 我们谁是佩珀·波茨？”

    “该死的, 我见鬼了。”

    罗德左看看右瞧瞧，整个人都懵了，大喊道：“托尼，你不会真的克隆了自己出来吧？

    该死的，你这是犯法的！”

    “罗德啊，你说什么呢？”

    “FUCK，停下。

    你们再走前一步，我的拳头就会狠狠地亲吻你们的脸蛋。”

    罗德看见两个托尼往前走了一步，当即摆出拳击姿势，大喊道：“相信我，那绝对是很热情的吻。”

    “……”

    真的托尼脚步一顿，不敢继续上前了。

    他现在还没转化成异人, 赤身肉搏的话，还真的不是罗德的对手。

    这不是怂，而是不想麻烦吕良治疗。

    不过，罗德既然都这么热情了, 托尼也不想他浪费感情，所以托尼和克鲁泽示意了一下。

    可惜，克鲁泽并没按托尼的示意上前揍罗德……

    他又不是托尼的手下，恶作剧配合一下无所谓，揍人就不太好了。

    “原来你才是真的托尼！”

    克鲁泽没上去也就算了，托尼的那小动作还一下子就被全神贯注的罗德看见了。

    因此，罗德咬牙切齿地瞪着托尼的眼珠子，低吼道：“你别告诉我，他们两个分别是你和佩珀失散多年的双胞胎。

    这到底是怎么一回事？”

    “恭喜你。”

    托尼拍了拍罗德的肩膀，微笑道：“你说对了。”

    “FUCK！”

    罗德没好气地拍开了托尼的手，严肃地说道：“托尼，你知道不知道这几天到底发生了什么事？

    你到底去哪了？

    还有，你和佩珀为什么还出现了一个双胞胎！？

    还有……

    SHIT！”

    说到这，罗德突然身子一哆嗦，惊恐地看着托尼和佩珀，连忙后退了几步：“不对，真的托尼绝对不会让佩珀去竞选那该死的议员！

    你们到底是谁？

    你们把托尼怎么了？”

    “……”

    托尼看着罗德那又是戒备，又是愤怒的表情，开心地和克鲁泽笑道：“你们是真的吓到他了。

    看这孩子的样子, 仿佛被遗弃的小狗一样。”

    “你的恶作剧结束了。”

    克鲁泽和托尼耸了耸肩, 然后和高琳琳离开了这里：“我们两个去恢复原貌, 他就交给你了。”

    佩珀见恶作剧结束了，也转身离开了：“托尼，我去史塔克大楼看看。”

    “托尼，别玩了。”

    克鲁泽，高琳琳和佩珀刚出门，吃完瓜的郭逸就出现在门口处，和托尼说道：“你的事搞定了，还有其他的事呢。”

    “好吧。”

    托尼摊了摊手，然后和罗德笑道：“伙计，走吧。

    你是不知道我这段时间经历了多少奇幻的事情……”

    “你是真的还是假的？”

    “你是想让我说你在我家和三位妹子三分钟的故事吗？”

    “该死的，你给我闭嘴！”

    “……”

    “托尼……”

    临时基地的吧台处，罗德等托尼讲完他这段时间的经历后，手指在太阳穴的地方转了转：“你确定你的脑子还好吗？

    钯中毒和伊万的事我就先不说了，你说他是异世界的人……”

    说到这，罗德偷偷看了一眼喝着娜塔莎调的鸡尾酒的郭逸，小声地说道：“伙计，我觉得你最好约下神经科的专家，或者心理医生看看。

    异世界，精灵，矮人，神……

    我真心建议你去看看。”

    “那你怎么解释有人能空手把我的马克二给拆了？”

    托尼失笑了一下，然后和罗德示意了下郭逸：“他们这些人，每一个都能空手拆了马克二。

    你觉得他们是正常的人吗？”

    “钢铁侠都出来了，大力士有什么奇怪的。”

    罗德摊了摊手，无奈地看着托尼：“而且，在神盾局的那些文件中，可是有不少美国队长的存在。

    我觉得还挺正常的……

    哦，谢谢。”

    娜塔莎把调好的鸡尾酒递给了罗德，然后和他笑道：“我觉得你最好相信托尼的话。

    不然的话，你可能还要在这住多一段时间。”

    “SHIT！”

    罗德一愣，随后着急地和托尼说道：“该死的，空军那我还没请假呢！

    我突然失联了，而且还消失了这么多天，他们肯定到处找我的。

    快给我手机，我要和空军那边说说情况。

    晚点，可能会有一大堆坦克和装甲车迎接我回去。”

    “不用。”

    罗德刚说完，恢复原貌的克鲁泽和高琳琳也来到这里，和罗德笑道：“我让贾维斯代替你请假了。

    理由是你在战斗中受伤了。

    托尼身为你的好友，要带你去他的别墅那进行治疗。”

    “……”

    罗德看了一下克鲁泽和高琳琳，然后扭头和托尼问道：“托尼，他们又是谁？”

    “我和佩珀的双胞胎。”

    “我觉得你应该顺带看看眼科。”

    罗德嗤笑了一下，和托尼笑道：“他们两个是你的双胞胎！？

    托尼，我真的觉得你疯了。”

    说完，罗德一口把酒喝完，然后放下酒杯和娜塔沙笑道：“美女，谢谢你的酒。”

    “托尼，我先回去了。”

    说完，罗德就拍了拍托尼的肩膀，然后起身离开。

    不过，罗德在走之前，还和托尼交代道：“托尼，让你的异世界朋友藏好点。

    小心给人抓走了。”

    “轰～”

    “WTF！？”

    罗德刚走几步，一道旱雷就劈在他的前方，让他吓得倒跳了一步：“雷电？”

    “唉，罗德，坐回来吧。”

    托尼看见郭逸出手了，明白他是什么意思。

    大美丽的将军，实际很少负责前线作战指挥，而是在后方进行政策讨论。

    因此，在大美丽这边，大量实权位置实际上是在上校这个层面完成的。

    例如航空母舰舰长，战斗机联队长，核潜艇艇长，作战旅战斗队前线指挥负责人，甚至各基地负责人等等，这些人基本都是上校。

    所以，在大美丽这边，上校是属于上流社会人员。

    而在海陆空三军中，是以空军为重的……

    掌握了制空权，就掌握了战争的主动权！

    而詹姆斯·罗德斯，也就是罗德，他就是一位实权空军上校。

    再加上他现在还有了马克二战甲……

    虽然被拆了，但是曾经拥有也是拥有。

    可以想象，罗德在空军的地位，妥妥的会稳进一步的节奏。

    这样的罗德是托尼的好友，而佩珀是托尼的老婆，并且佩珀还在竞选议员中……

    不需要罗德公开支持，只需要托尼公开佩珀是他老婆……

    佩珀的竞选还会有多少阻碍？

    这样一位能推动计划前进的人，郭逸怎么可能轻易放过？

    更重要的是，托尼也想把他这一位好友拉上郭逸的贼船。

    兄弟嘛……

    关键时刻就是要拖下水的。

    “罗德，别研究那该死的雷坑了，过来看看这些资料吧。”

