    “萧先生，您看炼药师大会现在开始如何～”法犸本着尊敬心态，询问救命恩人萧翼。

    一声询问没得到回应，法犸好奇目光看向萧翼～

    就连加刑天也看了过来。

    他身边的雅妃，青鳞，同时转头！

    只发现萧翼此时不知在想啥，脖子扭到一边，目光看向加刑天方向。

    顺着萧翼目光看去，只发现夭夜绝美冷艳脸颊绯红，显然是害羞至极才会如此～

    “呃～”

    “这～”

    法犸与加刑天都是人精，顿时两人傻眼了。他们当然看出了什么情况。

    虽然看出来了，他们都不敢乱说，加刑天这位爷爷甚至心里还有些欢喜。

    要是他孙女能得到萧翼这位强者看中，将来他加玛帝国皇室更加稳固。

    “老爷～”

    青鳞撅着小嘴不乐意，拖着长长声音喊～

    “老东西，面皮还要不要了～”

    雅妃气的咬牙切齿，美眸中含着强烈杀意，低声在萧翼耳边冷冷说道。

    “啊！”

    “那个什么～”

    “我发现了一位天才美少女～”

    萧翼被青鳞与雅妃冷冷声音喊回神，有些语无伦次，张口把前世用词说了出来。

    幸好萧炎已经去了参赛区，不然听到天才美少女这个词，恐怕又要怀疑了。

    萧炎是没有机会怀疑，雅妃与青鳞确实一副怀疑的眼神，用审视的目光死死盯着他，明显一副我不相信的样子。

    “天才～说的是……”

    这时候法犸插话，眼神有些疑惑，看了一眼夭夜，又微微摇头，移开目光！

    夭夜资质他知道，只能算是上等，算不得天才说法。

    虽然夭夜二十多岁已斗灵修为，那是整个加玛帝国皇室支持，要是换成普通家族，与她年纪，成为大斗师已算幸运了。

    “萧先生，您说的天才，是夭夜吗……”

    加刑天可不像法犸这么认为！孩子都是自己的好，加刑天就觉得自己的晚辈孩子就是天才。

    加刑天一句夭夜，脸色绯红羞涩的夭夜大眼睛期望的看着萧翼～

    萧翼在几人注目礼下，一脸严肃，郑重点了点头。

    “嗯！不错！我说的正是她。”

    “她的资质虽然一般，但却适合我手中一本功法，而且我有办法提升她的资质！只因为她是单属性，金属性。”

    萧翼这次没说谎，他确实看上了夭夜的金属性资质。

    当然，单独的金属性资质虽然不多，却也不是没有，最起码加玛帝国找出单独金属性资质的人，还是有一大把的。

    萧翼之所以夸赞，还是因为对方是大美女的原因。

    萧翼一张口他有一本很适合的功法，张口他有可以提升资质的办法，这下没有人怀疑他了。

    小青鳞一脸崇拜，“不愧是老爷，什么事在老爷面前都是小事情～”

    雅妃；“看来真是误会他了～”

    法犸；“资质竟然也能提升～”

    加刑天一颗心激动的狂跳，“发达了，发达了！要是夭夜跟随这位神秘萧先生身边，将来加玛帝国有可能再出现一位斗皇，我老头子也不用这么苦，一个人支持帝国～”

    这些年他实在太累了！

    听到萧翼说夭夜资质可以提升，还有她适合的功法，心底都大松一口气。

    感觉身上的压力顿时消了不少。

    “夭夜，还不快点拜见萧先生。”

    加刑天反应过来，率先张口呵斥。

    “啊！我～”

    夭夜经过刚才得羞涩，现在整出这么一出，让她有些错不及防。

    “哎呀！这里可是炼药师比赛大会，不是拜师场所！我看拜师的事情，还是等炼药师大会结束后吧～”

    雅妃赶紧张口提醒。

    “炼药师大会～”

    众人一怔！

    炼药师大会耽误拜师吗？

    加刑天与法犸，夭夜一阵疑惑，随后又仿佛想明白了！

    萧先生这是不想如此简单的收徒，拜师礼必须办的隆重！

    他们那里知道，萧翼心中此刻在吐槽；

    “他什么时候说自己收徒了～

    自己分明没说收徒，只是说发现了一位天才好不好？

    自己是收徒的意思吗？

    只是想把夭夜带在身边，慢慢培养感～

    咳咳！”

    萧翼想到此处，赶紧收起心中怨念，因为雅妃审视的眼角余光斜瞥，审视！等他回答。

    萧翼为了不引起怀疑，不想自找麻烦，惹雅妃醋意大发，赶紧张口一本正经模样说道：“对！此处确实不适合拜师～”

    这句话说出口，他别提多心痛了。

    问题是他的本意真不是收徒。收徒后他还能动心思吗～

    接着又忍痛说道；“我的功法出自于家族，收徒也代表收入萧家，必须正式！”

    萧翼此话出口，心底大松一口气！

    雅妃一颗紧张的心也放松了。

    法犸到没什么，事不关己。

    加刑天心中却是一凄！

    自己家族用心培养的家族子弟，拜师后需要加入别的家族，那么对自己还有什么益处～

    这一刻加刑天心中生出不愿意心思。

    夭夜漂亮美眸中闪着复杂！

    她说不上愿意，还是不愿！

    女孩子嘛，早晚要嫁人的！嫁人后肯定不是加玛帝国皇室成员。

    高傲如她，怎么可能找一位普普通通人家嫁了。

    加玛帝国皇室普通成员没有成才的！有些成才弟子，都是近亲，所以她不可能选择皇室子弟。

    今后嫁人肯定选择外姓强者。

    如此以来她早晚要脱离皇室，所以她看的明白，内心没多少抵触。

    除非她一辈子都不嫁～

    她皇室老祖加刑天正在低头思考，表情有些凝重。

    法犸声音传入他耳中～

    “老家伙，你傻了吧！夭夜是女孩子，拜师加入萧家又如何！将来要是嫁一位萧家子弟，你们皇室也算找了一强大家族联姻～”

    经法犸提醒，加刑天心中顿时豁然开朗。

    猛然抬头，目光炯炯射出神光，一双浑浊老眼都闪着光亮。

    “萧先生，夭夜可以加入萧家。”

    加刑天此话出口，夭夜瞪着大眼睛不敢相信！

    自己老祖如此简单就把自己放了～

    不！应该是卖了。

    萧翼也懵圈了。

    什么情况，听不出自己拒绝吗？

    故意说出加入萧家，只是不想收徒，以后不好下……咳咳！

    雅妃也一副不敢相信模样。

    本来萧翼说出要拜师需加入萧家，她本以为加刑天会拒绝，自己一颗心放下了。

    没想到加刑天又把这位夭夜美女孙女硬塞回来～

