    空无欲的意思说的很明确，你席位比我高，你要做什么，我无权过问。

    实际上，空无欲这样说，也有他的小心思在里面。

    只要火神做的任何事情，他都没有过问，那么以后回天道神宫，主宰问起来，他也可以说是火神用席位来压他。

    毕竟魔族太子擂台的事情，是他怂恿火神过去的。

    他必须从这件事情里脱身。

    免得被天道神宫里的强者发现，他在暗地里帮龙皇。

    “说、说的也对，我毕竟是第二席天罡神将，而你只是第三席，没道理席位低的命令席位高的，哈哈……”

    火神笑的很是尴尬。

    “那我这就去提升外面的试练等级，对了，我提到最高级，九级如何？”

    火神再次问道。

    “我刚才不是说过了吗？你席位比我高，你做任何事情，我都不会反对！”

    空无欲眉头微皱，显得有些不耐烦了。

    “好的，那我就去办了！”

    离开了登神台，火神顿时松了一口气。

    可旋即，他又恨的牙齿痒痒。

    “该死的家伙，明明席位比我低，还敢用那种不耐烦的语气跟我说话，他根本没有把我火神放在眼里！”

    “真想一把祖火把他烧成灰烬啊！”

    火神努力抑制自己想杀人的冲动，他知道，现在跟空无欲战斗是不明智的选择，只能忍耐。

    出得登神台，火神心里怒火还没有散尽。

    他将附近的试练等级提升到了九级之后，仍然不爽，又在试练傀儡兵的身上加了一抹他的火焰之力。

    让这试练地的难度直接超过了九级。

    这一下，可害惨了那些九天之地前来试练的强者们了。

    本来他们在外围最多只是受些伤，现在，遇到那些带着火神之火的傀儡兵，直接被烧的神魂覆灭！

    “我的天呐，进个登神台这么困难的吗？比登天还难啊！”

    “太恐怖了，那是什么怪物？刀剑斩不死，术法灭不掉，我们被他碰到，反而瞬间被火焰烧死，就算是超级强者过来，也不容易闯过去吧？”

    “各位，这可是登神台，踏上去就能成神，所以自然很难，好比鲤鱼跳龙门，谁有本事跳过去，谁就成为人上人！”

    登神台附近的强者们，议论纷纷。

    有人被登神台的试练吓破了胆子，有人则觉得越是困难，登神台成神的传说越有真实性。

    一时之间，强者们兵分两路，一大半强者退出这次的登神台试练。

    还有一小半强者，则是继续想碰碰运气，万一成功进到登神台里面，那岂不是可以光宗耀祖，让天下所有人景仰？

    然而，那一小半的强者，几乎都成了傀儡兵的燃料，化作了灰烬。

    半路上，魔族小公主非常霸道的拦下了一名九天之地的强者，询问他们是从何而来？

    那名强者起初并没有把一个小丫头放在眼里。

    但他万万没想到，这小丫头只是一声轻哼，就震的他五脏六腑如翻江倒海一般，差点没当场昏过去。

    他这才明白过来，这小丫头不是一般人。

    当下，便老老实实的告诉她。

    “我是从登神台附近过来的。

    我们一群强者到达目的地，却不曾想，那里居然还有一处充满危险的试练之地。

    我们好多人已经死在了那里，我胆子小，不想因为登神台而失去了小命，这才原路返回。”

    魔族小公主太霸道了，他不敢有丝毫的隐瞒。

    “登神台附近还有试练地？”

    魔族小公主微微皱眉，看向了林天佑。

    “这试练地或许只是用来筛选真正的强者吧。

    毕竟踏上登神台的就能成神，如果是废物也能随意进去，天道神宫岂不成了天下的笑柄？”

    林天佑回答。

    实际上，他并没有说实话，这个试练地只怕是为了甄选第三代真神的试练。

    林天佑已经做好打算了，若是到了试练之地，他要表现的比魔族小公主差才行。

    让天道神宫、或是守在登神台附近的高手把目光盯在魔族小公主身上。

    “这位女大佬，我已经全部回答了您，现在能否放我离开？”

    那名强者一脸哀求的看着魔族小公主。

    “你可以滚了！”

    魔族小公主放开她的魔气威压。

    那名强者顿时感觉到全身轻松无比，没有任何迟疑，连滚带爬的离开了这里。

    “废物！”

    鄙视的骂了一句，魔族小公主便将魔云召了出来，而后她跳上魔云，离地两米左右飞行。

    林天佑看那魔云很宽敞，也想试试感觉，便开口问道，“能让我也坐上去吗？”

    “你？”

    魔族小公主转过头来，一脸不屑的笑道，“这魔云，全天下除了本公主以外，任何人也坐不上来。”

    “那我能试试吗？”

    林天佑实在好奇坐在魔云上是什么感觉，便带着一丝请求。

    “随便！”

    魔族小公主抬起了她高傲的脑袋，一副你有本事就上来的模样。

    林天佑得到允许，便轻轻一跃，跳了上来。

    而后脚尖轻轻一点，踏在魔云之上，竟是如履平地一般。

    “很软的云，比真皮沙发还要舒服！”

    林天佑轻轻踩了踩，然后也盘膝坐了下来。

    “你、你居然没有掉下去？”

    魔族小公主忽然叫了起来。

    她原本打算看林天佑出丑，因为没有人可以坐上她的魔云之上。

    可结果，林天佑不仅没有从魔云上跳下去，反而坐的无比惬意。

    这让她无法理解。

    “看来本少很受你的魔云欢迎呢。”

    林天佑开心的笑道。

    “不可能！”

    魔族小公主心里不爽，她用力拍打魔云，喊道：

    “臭魔云，谁叫你随意让别人坐上来的？连本公主的话也不听了吗？”

    那魔云却是喷出几团黑气，似乎被小公主的话说的有些委屈。

    接着，仿佛心灵感应，小公主从魔云的情绪里知道了原因。

    她顿时惊呆了，一脸不可思议的看着林天佑，说道：

    “你、你的本源魂血居然是邪恶之源？你难道是传说中的魔祖？”

    魔族是邪恶的存在，依托邪恶的魔气成为一方强族。

    但龙皇身上的魂血，却邪恶到令魔云恐惧的程度。

    是以，龙皇跳上它的身体时，它不敢有丝毫的冒犯，任凭龙皇坐在自己的背上。

