
　　秦淮如嫁给了何雨柱，两家人合成了一家人，秦淮如成了家里财政的负责人。何雨柱的厨艺很好，但不符合贾家人省钱的目标。秦淮如下班之后，依旧需要回到家里准备饭菜。

　　她只顾着算计何雨水，忘记了做饭，也忘记了告诉贾张氏一声。贾张氏在屋里等了许久也不见饭菜端进屋。

　　“淮如,你看什么，着都几点了，怎么还不准备饭菜。”

　　秦淮如全部的心思都在前院，没有防备之下，被贾张氏吓了一跳。回身捂着胸口，小声地对着贾张氏说道：“妈，你小声点，一大爷正在跟雨水谈傻柱以前的工资。”

　　这可是个好消息。

　　何雨柱每个月一半的工资都存在何雨水那里，到了现在至少也有两千多块钱了。

　　贾张氏为什么那么爽快地同意秦淮如嫁给何雨柱，不就是打着这些钱的主意吗？

　　可就是傻柱的脾气太倔了，聋老太太都死了好几年了，还听着她的话。

　　现在，易中海出面帮着她们家把钱要回来，贾张氏当然不会去拆台。

　　“你说这一次，咱们能把钱拿回来吗？棒梗现在还是个临时工，要是有了这笔钱，也能想办法转正。”

　　能不能把钱要回来，秦淮如真的没有把握。可就算是再困难，也不能放弃这笔钱，家里实在是太需要这笔钱了。

　　“应该能吧，一大爷这次的决心挺大的。他在咱们院里的威望也重新起来了，三大爷又是个见风使舵的人。他们两个联合起来，应该有几分把握。”

　　贾张氏撇撇嘴，说道：“要我说，就是何家两兄妹把咱们都耍了。你看看傻柱，每次说到找雨水要钱,他都说是聋老太太的遗言。聋老太太跟他有什么关系,不就是把房子留给他了吗？这个老太婆都死了多少年了，傻柱凭什么还要听她的。”

　　秦淮如怕得罪易中海，赶忙拦住贾张氏：“你小声点，要是让一大爷听到了，他会不高兴的。”

　　贾张氏想要说些什么，只是现在还需要用到易中海，只好闭嘴不言。转而问道：“老易怎么没把刘海中叫上。他们三个大爷要是不联合起来，单凭他和阎埠贵两个，根本就不是傻柱的对手。”

　　这个问题，秦淮如能没有想过吗？

　　她想过，可别的时候刘海中会出面，这个时候他绝对不会出面的。

　　“老刘，你就不出去看看。”二大妈也在问刘海中。

　　刘海中道：“我跟傻柱有仇，出去干吗？”

　　二大妈像看傻子一样看刘海中，说道：“那不正好吗？你们三个大爷一起，傻柱还能翻上天去不成。”23sk.Com

　　刘海中有些憋屈地说道：“你也不看看，他们今天要对付的是谁。他们要对付雨水,你忘了雨水的老公在公安局工作吗？”

　　“那又怎么了,你们三个大爷管院子里的事，跟他有什么关系。”

　　易中海自从地震之后,在院里的威望又起来了，可刘海中没有翻身。以前的三个大妈，就她的地位最低，心里不平衡。要是三个大爷联手，这不就是间接的表明刘海中翻身了嘛。

　　刘海中能不知道吗？何况这次对付的还是何雨柱。可他不敢，他曾经犯过的错误，经不起别人的审查。何雨水是谁，她老公是谁，这是他能得罪得起的吗？

　　“大茂，你不去看傻柱的笑话吗？”秦京如看到许大茂心情不错。

　　“这有什么好看的。再说了，今天又不是傻柱倒霉。一大爷想找雨水的麻烦，他也不看看自己有几斤几两重。我警告你，你也别出去。一大爷奈何不了雨水，还不知道在谁身上发火呢。我可不会自找麻烦。”

　　秦京如心里一惊，笑着说道：“我听你的，绝对不出去。你说，这次他们能要来傻柱的钱吗？”

　　许大茂撇了秦京如一眼，说道：“要是你，你愿意把两千多块钱给别人吗？”

　　“那肯定不行。”秦京如想也没想，张口就说道。

　　“那你觉得雨水会把这么多的钱拿出来吗？贾家的三个孩子跟她有什么关系，她凭什么拿出来。”

　　“那我姐家的日子怎么过？棒梗在单位的日子不太好过，工资都不够花的。小当和槐花也没个好工作。我姐好多次都背地里哭。”

　　许大茂道：“你不会拿咱家的钱给你姐了吧。”

　　“没有，我一直都听你的，没有给她们家钱。”

　　“没有最好。你别忘了咱们给棒梗找工作的事情。她们家就是一窝白眼狼，别傻乎乎地把钱给她们。”

　　这就是何雨水不愿意回四合院的原因。每次过来，都要打她手里那笔钱的主意。为了算计这笔钱，什么手段都用过了，就是最该用的手段没有用过。

　　何雨水对于这种情况也是见怪不怪，又跟何雨柱说了几句话，便回到了王庭轩的家里。她也没有隐瞒，把事情简单地说了一遍。

　　“她们那边又出了什么事情吗？我怎么感觉她们特别需要钱的样子。”冉秋叶听完了何雨水的叙述，开口问道。

　　何雨水说道：“这也没什么稀奇的。我哥虽然让棒梗进了部委，其实也没给他什么特别的照顾。你们想想，棒梗的学历不行，又没有人脉，品行也不好，要不是介绍信给力，早就被人开除了。他哪怕学会秦淮如身上那种八面玲珑的交际水平，也不至于在单位不受人待见。”

　　娄晓娥接着说道：“我们在京城的饭店里见过很多次，棒梗带着一群朋友在里面吃饭，每次的花费都不少。他那点临时工的工资，哪够这么大手大脚地请人吃饭。”

　　王庭轩的厨艺不错，家里的条件也好，平时都是在家吃的。他们要是去饭店，都是去京城有名的饭店，那里的消费根本就不是一般人能承担的。

　　冉秋叶问道：“他为什么非要在那里请人家吃饭？”

　　“秋叶，你忘了吗？他是临时工，没有编制，平白无故的谁会让他转正？”

　　其实呢，无论棒梗想什么办法，他都获得不了编制。有些不明真相的人，以为凭着他的关系，获得编制是顺理成章的事情，也不介意给他一个顺水人情。

　　大领导对于贾家人的事情也了解，又怎么会让棒梗这样的人进体制呢。同时，何雨柱也不是真想给棒梗找个好工作。

　　大领导也只是看在何雨柱的面子上，用一个看似前途无量的工作，完成何雨柱的一个心愿罢了。

　　这些都是后话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百二十八章 人心免费阅读。https://www.23sk.com 