    这边昼夜温差比较大，傍晚的时候海风就有些寒气。

    在海岸边的一个烧烤摊前，秦笑颜拿着奶瓶正在给晚星喂奶。

    看着晚星闭着眼睛正要睡着了，球球屁颠屁颠的拿着一颗海螺跑过来：“妈妈，这个里面可以听到大海的声音！”

    秦笑颜急忙对着儿子比了个噤声的手势，但还是晚了，晚星身子一颤，瞬间睁开了眼睛。

    球球看妹妹醒了，就把捡来的海螺都到妹妹耳边：“给妹妹听一听。”

    秦笑颜温柔的对球球说：“妹妹要睡觉了，你去找爸爸玩。”

    “爸爸不和我玩，要是桃桃妹妹在就好了。”

    秦笑颜就知道，都是桃桃不再这家伙才会想着自己的妹妹。

    晚星这小家伙一被闹醒了就不肯睡了，睁着大眼睛咬着奶嘴，时不时还笑着冲秦笑颜“啊”一声。

    原本想等小家伙睡在了，她就可以过去找祝音容和魏云舒喝点啤酒吃点烧烤聊聊天，结果就被球球这一吼给吼没了。

    宋临南接了电话走过来，秦笑颜就其实把女儿超他递了递，宋临南也二话没事就伸手抱了过来。

    抱孩子的姿势也比起初的时候熟练很多了。

    “你带她去玩沙吧，我去吃点东西。”

    宋临南点头，兜里的电话又想了。

    他单手抱着孩子，另一只手接起电话，一边对电话那头说着工作上的事一边走向沙滩。

    秦笑颜甩了甩酸软的手臂，快乐的朝着祝音容和魏云舒的方向跑去。

    “你家小公主睡在了啊？”

    “本来都要睡着了，球球捡了个海螺跑过来闹了一句，他妹一下就醒了，交给她爹了，我们吃。”

    魏云舒就把盘子里的烤肉推到秦笑颜面前：”这个刚烤好的，味道还不错。”

    秦笑颜拿起肉串啃了一口：“你们聊什么呢？”

    祝音容用下巴点了点她身后的方向，说：“在看那个女孩。”

    秦笑颜扭头看去，发现她们说的是段如果。

    她正看的时候，发现段如果也在看她，视线对上的时候两个都愣了愣，然后段如果有些不好意思的笑了笑。

    秦笑颜也回了个微笑，然后朝着她招了招手。

    段如果还有些不敢确信的伸手指了指自己，看见秦笑颜点头了，她才高兴的起身走了过来。

    段如果算是秦笑颜的一位小粉丝，所以过来之后还有些拘束和激动。

    秦笑颜给她搬来一张椅子：“你坐，没记错的话你好像叫果果？”

    段如果坐下之后，点了点头说：“我叫段如果，夫人叫我果果也行，其实我很早就认识您了，在您还没跟宋总结婚之前，有关你的杂志我家里大部分都有。”

    秦笑颜有点受宠若惊：“我之前也在公司见过你，对你印象挺深的。”

    “是吗？”段如果很欣喜，随后又有点不好意思的挠了挠头：“我还以为夫人从来没有注意到我。”

    秦笑颜笑了笑并未说明缘由，只是觉得是个挺可爱的女孩。

    作为厉嵘嫂子的祝音容，开口就问：“那个是你男朋友吗？”

    段如果看了一眼祝音容手指的方向，立马摆手：“不是，他是我弟弟。”

    “那你有男朋友吗？”

    无意中就踩到了段如果的雷区，不免就想到了郭文硕，她抿唇笑了笑说：“才分手，所以才请假来这边散散心。”

    祝音容怔了怔：“对不起。”

    “没关系啦，反正都是发生过的事了。”

    “那你跟厉嵘熟吗？”

    听到厉嵘的名字段如果就愣了愣，秦笑颜这才笑着介绍说：“她是厉嵘的嫂子。”

    段如果本来是想礼貌的打招呼，所以秦笑颜介绍完之后，她下意识的就说了句：“哦！嫂子好！”

    说完才意识到什么，又红着脸急忙解释：“不是……我一着急……太紧张了，我没有别的意思！”

    三人都被段如果逗笑了，祝音容还调侃说：“没事，说不定以后真成了呢？”

    段如果更着急了：“没有没有你们别误会，我和他就只是在公司见过几面，连朋友都算不上。”

    “你这别撇得太干净了吧？”远远的伴随的海风传来了厉嵘的声音。

    祝音容急忙添了张椅子：“过来坐，正说你呢！”

    祝音容还别有用心的将凳子安放在了她和段如果中间的位置。

    段如果就觉得很尴尬，走了又显得没礼貌，不走心里又膈应。

    厉嵘端着一盘刚烤好的鸡翅走过来，放在桌子上，在空出来的椅子上坐下：“聊我什么？”

    “说你年纪不小了也该考虑一下后半辈子的事了。”

    “我说嫂子你跟我哥是串通好了的吧？刚刚他跟你说了一模一样的话。”

    “不然怎么叫两口子？”

    段如果借着他们聊天的空隙，暗暗的朝着坐在另一张桌子旁的段如风使了使眼色。

    段如风无奈地看了她一眼，不紧不慢的又喝了大半杯啤酒才朝着这边走过来“救”她。

    “时间不找了，该回去了，明天还有明天安排。”段如风走过来说道。

    段如果立马就像是抓住救命稻草一样站起了身，笑着说：“那我就先失陪了。”

    秦笑颜笑着说：“一块坐一会再走吧？”

    段如果立马摆手婉拒：“不了不了，我们明天要早起，打算去爬山，所以今晚得早些休息。”

    祝音容看着段如果拉着段如风匆忙走开，笑着调侃厉嵘说：“看来不是很待见你啊？”

    厉嵘拿起一个鸡翅啃了一口说：“正常，比较上下级关系，心里难免有点小意见。”

    祝音容急忙又追问：“那你呢？”

    自从沈巧走了之后，厉嵘一直很消沉。

    现在也不知道是不是因为段如果的出现，他好像又慢慢的回到了以前的那个厉嵘，这段时间看他的心情好了很多。

    “嫂子，我都说了只是上下级关系，你跟我哥怎么一个德行？”

    虽然厉嵘从来都不承认他对段如果有想法，但都看得出来，段如果在他心里是特别的。

    只是这个特别，或许仅仅是因为段如果长着一张和沈巧相似的脸。

    倘若厉嵘真的是因为这个才接近段如果，那么对段如果未免有些不公平。

