    正当波风准备上前一探究竟之时，眼前的一切突然变得迷迷糊糊。

    四周的空间开始层层叠叠，视野也逐渐变得模糊不易。

    紧接着，一股莫名其妙的吸力开始将波风吸住。

    当再次迷迷糊糊的睁开眼……

    ？

    自己怎么出来了？

    眼前所呈现的，不正是“千寻疾”与唐昊交战吗？

    二人战至正酣，昊天锤夹杂破坏之意，毅然决然的朝着“千寻疾”砸去。

    对于这个曾经杀死过自己的事人, 彼时的“千寻疾”虽然不是那个原来的千寻疾，可终究不能放任这个威胁存在。

    凭借自身九十九级的魂力，最终让唐昊落败。

    是啊，魂力相差三级，可不是一星半点。

    “唐昊，我本打算杀了你的儿子，然后带着他的头颅前去见你。没想到, 你倒是提前送死，那我就不再客气了。下辈子, 我还想亲手杀了你！”

    说罢，“千寻疾”提剑刺去，杀了唐昊父子，以绝后患。

    就在此时，沉寂许久的波风总算赶来。

    手持黄金三叉戟的他，急忙将“千寻疾”的圣剑挑走。

    “千寻疾，有些事情，我希望你不要太过。”

    波风出手，挑开了“千寻疾”的天使之剑，与其并肩而立。

    “我的好女婿，你真的要与我为敌吗？”

    “千寻疾”诡异的笑了笑，带着毒辣的目光看着在场众人，尤其是小舞，恨不得将其生吞活剥了。

    小舞也是被吓的，直接躲在了唐三的身后。如此多的封号斗罗在此, 除了剑斗罗与独孤博外，其余人见自己的眼光，无一不是发光、发热。

    那种渴望得到的心理趋势着他们，十万年魂环与魂骨，炙手可热，且就在眼前明摆着呢！

    “赶紧走。”

    波风转身，对着众人说着。

    “尔敢！”

    “千寻疾”大吼！

    另一边，不少武魂殿弟子匆忙赶来，将众人的后路拦住了。

    “让他们走吧。”

    此时，千道流出现了。

    望着满目疮痍的武魂殿，叹了口气，道：“你们走吧，以后都不要再来武魂殿了。”

    “千寻疾”微皱眉头，对于千道流的这个安排，他有些意见。

    不待“千寻疾”分说，千道流立即转身，撇了眼，淡淡的道：“你难道真想唐晨亲自前来这里，找你单独谈谈吗？”

    很显然，千道流已经怕了。

    与唐晨会面数次, 神的威压, 早已让他产生了恐惧的心理。

    “呃……”

    “千寻疾”一下子愕住, 不知该说些什么。

    虽心中万般无奈, 可……唐晨还在这片大陆上。二者距离数万里之遥，只需唐晨一个念头，他就可以瞬间来到此地。

    谷蟊

    找个空闲的地方，与“千寻疾”唠唠家常，瞬间，再摸清这家伙真正的跟脚。

    相信，这一点儿，唐晨会做的比谁都好。

    最终，此事不了了之，在武魂殿众人不甘的目光之下，波风带着史莱克众人安然无恙的离开此地。

    波风临走前，还不忘对千道流行了一礼。

    因为，波风清楚。

    自己是要提前离开了，再呆在武魂殿，期间什么事情都极有可能发生。

    千道流只是无奈点了点头，随即化作流光消失不见。若不是突发情况特殊，他可不愿管这里的闲事。

    另一边，比比东与千仞雪带着两个孩子也悄然离去，大赛已然结束，至于武魂殿，也没有再呆下去的必要。

    千仞雪本打算明日离开的，可发生了这么大的事情。原本的好心情，也伴随着相思断肠红的暴露，反而彻底落下了帷幕。

    波风站在空旷的擂台，默默注视面前的“千寻疾”。

    “哼！”

    随即，“千寻疾”冷哼一声，头也不回的离开了。对于今日这个结局，他可谓失望透顶。

    那可是十万年魂兽啊！竟然在自己的眼皮子底下逃走，而且，明明有能力将其擒住的，为什么？

    这个结局，已经算是极好的了。

    波风苦笑的摇了摇头，全大陆高级魂师大赛总算告一段落，接下来，就是全身心投入到海神九考当中。

    争取在五年之内，继承海神神位！

    日落西山，红霞映天。

    这场闹剧伴随千道流的到来，随之彻底落下了帷幕。

    出了武魂殿的势力范围，在皇家骑士团的保护下，各方势力开始井然有序的返回。此次，天斗帝国赛区获得冠军，这是他们绝无仅有的一次，更是史无前例的。

    “竹清，这块急速前行之追风左腿最适合于敏攻系魂师，毫无疑问，它应该属于你的。至于爆裂焚烧之火焰右臂，最适合强攻系火属性魂师，马红俊，它是你的了。至于精神凝聚之智慧头骨……”

    大师为难的看了眼唐三与宁荣荣，说实话，这块魂骨是所有魂骨中价值最高的，产自一只五万年魂兽。对唐三这位控制系魂师和宁荣荣这位辅助系魂师而言，效果反而是最佳。

    唐三刚想拒绝……

    谁料，宁荣荣突然道：“大师，这块魂骨您就给三哥吧。别忘了，这次若没有三哥的鼎力相助，咱们可不一定能夺冠。”

    “再说了，波老师已经给了我一块幻境智慧头骨，所以说，我已经有头骨了，这对我基本无用。”

    提及此处，大师尴尬的挠了挠头，兴许是夺冠太过于高兴，他将这茬给忘了。

    “你们分配完了吗？”

    这时，波风走了过来，身旁还跟着……

    “胡列娜？”

    众人惊讶，她怎么一同来了？要知道，胡列娜可是武魂殿圣女，在武魂殿中有着举重若轻的地位。

    唐三率先反应，道：“爷爷，我们已经分配完了，您有什么事情吗？”

    当胡列娜看到唐三手中的魂骨时，眼神一阵的涣散。那原本是老师为自己准备的，为什么？

    到头来还是棋差一招，被人算计了不说，这次大赛还意外败北，心中总是愤慨不平。

    “大赛结束了，你们也夺冠了。我的任务已然完成，该是时候离开了。在走之前，我有一些事情要嘱咐一下。”

    波风扫了眼众人……

    以后每天八点更新了，夜猫子都别等了。然后，明天开始新章节，回海神岛了。

