    院子头顶的天空之上，除开上次升级后出现的那些大量在虚空之中移动的破碎星球之外，这次竟然出现了一个巨大的黑漆漆的旋涡，看起来就像一个黑洞，缓缓的旋转之中，一道一道亮白的光芒不时在里面闪烁，然后突然吐出来一颗破碎的星球。

    “系统升级完毕，正在整合三级矿坑和第一矿星……”

    整个院子又是一阵震动，只见通往三级矿坑的城门之内，一股绿光不断的闪烁。

    “矿星整合完毕，系统奖励加一星级！”

    杨凌额头上第四颗星星突然一闪完全变成白色，然后后面冒出第五颗灰色的星星，小半个角也闪烁了一下然后都消失不见。

    “矿工，等级四星，后续作业有效收益的14%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励四级矿坑作业一次，收入归矿工系统所有者，是否进入奖励作业？”

    杨凌想着此时还在矿星的地底下，的确不是一个做奖励任务的好时机，于是也根本没心情去看三级矿坑到底整合出来一个什么玩意儿，身体一晃就退出了系统。

    从杨凌突然莫名其妙的消失到他出现，时间也刚过去不到五分钟。

    因为外面持续不断的火山爆，此时整个空间都在剧烈的晃动，而所有的人都被那个水晶棺材散出来的恐怖气息压的几乎喘不过起来，除开玉虚子之外，都只能勉强维持身体站在空中。

    而此时玉虚子正站在金字塔前面，浑身颤抖着用手摸着水晶棺材，双眼放光的紧紧盯着棺材里面的绝色女人，嘴巴不断哆嗦。

    “道境啊，这是道境强者的道体啊！”

    杨凌慢慢的走过去，但他还没走到玉虚子身边，玉虚子猛然回过头看着他，双眼中露出一股凶狠的目光。

    “杨凌，把这个女人让给我！”

    嘎~！

    杨凌差点儿一跟头掉下去，身体晃了几下把头摇得像拨浪鼓一样。

    开玩笑，自己还答应把这个女人带回去埋到灵山之上，怎么可能送人，再说了，一个死人这老头儿弄回去想干啥？

    虽然长的倾到所有宇宙生灵，但毕竟已经死了，干啥都不行，天天看着也是亵渎。

    “哈哈~！”玉虚子突然对着杨凌一抓，隔着十多米就一把他抓了过去，并且紧紧的扼住他的喉咙，面孔扭曲的狞笑着说：“老夫只是征求一下你的意见而已，你答应也得答应，不答应也得答应，知道吗，这具道体对我很重要很重要，你千万不要逼我，不然我会马上杀掉你！”

    “玉虚子，你想干什么？”

    一群巨魔法师和冼沧澜都现不对，大吼着包围过来，就连大虫子也顺着一条管道爬到最近的位置，瞪着一双诡异的大眼睛恶狠狠的盯着玉虚子，而二蛋更别说了，在无数散开漂浮在空中的球体碎片上左蹦右跳，很快就跳到杨凌附近嗷嗷的对着玉虚子怒吼。

    玉虚子却眼睛都没眨一下，在这种道境散出来的恐怖能量压制下，除开他之外，所有的人都几乎只能自保，更别说一条狗和一只虫子了，他想要杀人，几乎是不用费太大的劲。

    杨凌感觉自己喉咙都快被捏爆了，可惜他现在被玉虚子的神魂之力死死的压制住神海，想进入系统都无法做到。

    不过他却毫不退让的紧紧盯着玉虚子一字一句的说：“玉虚子，妄你还是个虚境强者，你曾经过道誓追随我百年，不然就会虚魂破碎道途断绝，莫非你想反悔？而且，你可知道反悔的后果？”

    “哈哈！”玉虚子像看白痴一样看了杨凌一眼大笑几声，“你以为我誓就有用，不错，下道誓的确能够束缚普通的修士，但对我却没有什么大用，你知道为什么吗？”

    杨凌顿时感到不妙，难道这个老王*八蛋在其中做了手脚？但系统的确是已经判断这家伙是成为了战仆啊，时间也是一百年，莫非……

    就在杨凌胡思乱想不得其解的时候，玉虚子手上再次加重了力道，杨凌感觉自己的脖子已经快被捏断了。

    “你知道吗，我现在要杀你几乎不用费力气，只是我玉虚子身负血海深仇，这具道体就是我突破道境的契机，我是不会放过的！只要你答应把她让给我，我绝对以后听你差遣。”玉虚子双目中散着一股血红的颜色状若癫狂的说。

    “你……你以为我会再相信你！”杨凌使劲儿的掰着玉虚子的手，却现就像两个万吨重的铁箍子，任凭他怎么用力都无法挣脱半分。

    “你别费力气了！虽然我不想杀你，但这件事却不能透露出去，一具道体，你根本就不知道她的价值，人界九州，几百万年都没有人能够突破道境了，要是让别的老怪物知道，我也保不住，所以你们最好都去死！”玉虚子脸色狰狞的嗤笑着。

    “所以……无论我答不答应你都会杀掉我们！”杨凌无奈的停止了挣扎说。

    “不错，你答应，我可能心有不忍让你们多活些日子，如果不答应，那正好让我不用背负太多的自责，但死活都由不得你们，何况，你一个人族却和一群魔族搅和在一起，就是大逆不道。”

    “我……”杨凌郁闷的差点儿喷出一口老血，特么的人族和魔族的仇恨关我屁事，于是愤愤的呸了一口说：“你狗*日的就是一个地地道道的小人，真的不怕道誓带来的后果？”

    “哈哈，实话告诉你吧，好让你死个明白！”

    玉虚子得意的说：“你还记得第一次我们在镇魂塔见面吗？那颗噬魂草为什么没有长在我的脑袋里面，你知不知道是什么原因？”

    “什么原因？”杨凌明知道自己现在即便是拼命也打不过玉虚子，但他却还是对系统抱有很大的希望，毕竟强大的系统虽然**，但似乎在这种事情上不会犯二，按道理来说是不会出错的，何况他也想多知道一点儿这个死老头儿的秘密。

    如果玉虚子真的要动手，他只需要一点儿松懈的机会就能进入系统，大不了从临界空间回到地球之后再也不来了。(未完待续。)