
　　周二。

　　高木诚来到H.A.，在办公室内埋头工作。

　　另一边的池田梓也在认真做着自己的事情。

　　忽然，三条由美带着两名保镖来了H.A.。

　　得知情况后，高木诚立刻戴上口罩。

　　很快，三条由美进了高木诚的办公室，两名保镖则被留在门口。

　　“三条小姐亲自前来，是有什么重要的事情吗？”高木诚客客气气地询问道。

　　三条由美却没有立刻回答，而是朝办公室内的池田梓看了一眼。

　　“她是你的助理？”

　　“可以算是助理，但不是一般的助理。”

　　“我有重要的事情要单独跟你说。”

　　“这……”

　　高木诚皱了皱眉，朝三条由美看了一眼，见三条由美一脸玩味的样子，心里面顿时有了猜测。

　　想了想，他朝池田梓说道：“小梓，你先出去一下，我跟三条小姐聊一聊。”

　　“好。”

　　池田梓起身，出了办公室。

　　“把门关上。”三条由美又吩咐道。

　　门口的两名保镖闻言，当即把办公室的门关上。

　　“三条小姐，这样不太好吧？孤男寡女在办公室里面，还把门关起来，一旦传出去，我倒是无所谓，对你可能不太好。”高木诚提醒道。

　　“不太好？”三条由美一副不是很能理解的样子。

　　“对您的风评可能不太好。”高木诚解释道。

　　“呵呵。”

　　三条由美一副毫不在意的样子，“涉及到我的事情，谁敢乱说？”

　　“真自信。”高木诚暗暗嘀咕。

　　虽然明眼人都能看出来三条由美身份不一般，加上还涉及到他这个H.A.的社长，H.A.内部的人应该不会乱说，但这种事情还真不好说，之前还有个人到网络上匿名爆料，说H.A.的社长新海玄就是高木诚呢。

　　“说一说正事吧。”

　　三条由美直接转移话题，“你那个口罩是不是该摘下来了。”

　　“三条小姐，不是我不想摘，而是……”

　　“事到如今，你还想继续糊弄我？”

　　“嗯？”

　　“我已经查出你的身份了，高木社长。”

　　“……”

　　高木诚刚才就有了猜测，觉得他的身份多半是被查出来了，现在看来，果然如此。

　　对此，他其实并不感到意外。

　　之前他跟池田梓说，他犯了一个错误，可能会导致《Charlotte》播完，身份就彻底暴露。

　　所谓的“错误”就出在三条由美身上。

　　当然，不是指接受三条由美的投资，不是把《Charlotte》这部动画的发行交给CONY从而导致的错误，而是一开始就不应该在白鸽那边跟三条由美见面。

　　或者，可能也不是他犯的错误，三条由美这个人的出现，注定了他的身份不可能一直瞒下去。

　　只要做得谨慎一些，别人是不容易查出来“新海玄”、“虚渊准”和“横山弘之”是同一个人的，就算真的有人能查出来，也不会泄露出去，但三条由美不一样，不但能查出来，也有泄露出去的可能。

　　更关键的是，三条由美说出去的话，大概很多人都会相信，偏偏高木诚还拿这个人一点办法都没有。

　　他叹息一声，将口罩摘下来，旋即问道：“你想怎样？”

　　三条由美没有立刻回答，而是盯着高木诚的面容仔细打量了起来。

　　“跟我之前看到的你的样子差有点多，难怪认不出来。”她嘀咕了一句，然后才说道：“说实话，我很讨厌你，因为川野学姐会投身动画行业，很大一部分原因出在你身上。”

　　“我认识她之前，她就已经是千川的社长了。”高木诚辩解道。

　　“但如果不是因为你，她不会跟家里面闹翻，现在可能已经是我三条家的人了。”

　　“就算是三条家的人，那也不会是你的人。”

　　“三条家是我的。”

　　“？？？”

　　“算了，懒得跟你说明，反正我很讨厌你。”

　　“哦。”

　　高木诚显得很是淡定。

　　毕竟之前在白鸽的时候，他就已经知道自己得罪了这个三条由美，加上川野明乃说了，三条由美不会对他做那种不讲武德的事情，所以问题也不是很大。

　　就算对方真的不讲武德，要搞事情，他也只能见招拆招，至少在弄清楚对方的意图之前，没必要慌。

　　“我很讨厌你，我是说真的。”三条由美又说道，“当然，讨厌归讨厌，就算对你做点什么，也解决不了问题，可能非但没办法让川野学姐放弃当动画投资人，还会惹她不高兴。”

　　“所以呢？”高木诚问道。

　　“所以我给你一个机会，帮我，帮我一起劝川野学姐，只要能帮我成功劝说川野学姐放弃当动画投资人，我就不会将你的身份公布出去，甚至，你想要一点别的好处的话，我也不是不能给你。”三条由美威逼利诱道。

　　高木诚顿时乐了：“明乃小姐要是放弃当动画投资人，以后我的动画，找谁发行？嗯，可能你会说，就算明乃小姐走了，白鸽也不会倒下，或者就算白鸽倒下了，还有你们CONY，不用担心这个问题，但对我来说，她继续当白鸽的社长才是对我最有利的。”

　　三条由美并不觉得意外，继续利诱道：“那如果我说，我可以将CONY掌握的那些渠道分享给你呢？”

　　“什么意思？”高木诚皱了皱眉。

　　“就是，到时候你可以越过发行公司，动画做出来之后，直接发行，相当于从此以后你们公司不但拥有制作能力，还拥有发行能力。”三条由美解释道。

　　高木诚有那么一瞬间心动了一下，不过很快又摇了摇头：“不需要，制作归制作，发行归发行，发行就应该交给专门的人负责，就算你将渠道交给我们，我们也未必能将发行这一块的工作做好，而且，现在分享给我，谁知道将来会不会突然失控？”

　　“不会的，我可以向你保证。”三条由美连忙说道。

　　“你的保证没用。”

　　高木诚不为所动，“与其相信你的保证，我还不如相信明乃小姐，况且，明乃小姐为了自己的梦想，付出了多大的代价，别人可能不知道，你不会不知道，怎么劝都没用的，所以我觉得你还不如放弃劝说她的想法。”

　　“别人劝说没用，你不一样。”

　　“我怎么就不一样了？”

　　“你对她来说是特别的人。”

　　“你想多了，我跟她只是朋友，顶多比普通朋友要好上一些，但也没有你想得那么好，就算是我，也劝不动她。”

　　“这么说来，你是不愿意帮我了？”23sK.com

　　“不愿意，也帮不了。”

　　高木诚如实回答。

　　三条由美没再多问，只是叹息一声，“既然你不愿意，那我只能将你的身份公布出去了。”

　　高木诚还是没慌，反而端起茶杯喝了口茶：“三条小姐刚才也说了，就算对我做点什么，也解决不了问题，反而可能惹明乃小姐不高兴，现在却要将我的身份公布出去，不怕惹她不高兴了？”

　　“你这是在威胁我？”三条由美脸色瞬间变得有些冰冷。

　　“不敢，只是提醒你一下。”高木诚微微摇头。

　　三条由美脸上的神情稍稍缓和，好一会儿才说道：“你欺骗我，我把你的身份公布出去也是应该的，否则只会让人以为我三条由美好欺负...这事跟川野学姐无关，她会理解的。”

　　说完，她又站了起来，“我再给你一点时间考虑，等你目前手头的这部动画做完，如果改变主意了，那一切都好说，如果还是不愿意帮我，那我只能把你的身份公布出去，就当是小小地报复一下。”

　　“其实我觉得你现在就公布也没问题。”高木诚一副很是无所谓的样子。

　　“你不怕？”三条由美皱了皱眉。

　　“没什么好怕的，其实我早就已经想摊牌了，只是一直没找到合适的机会。”高木诚回应道。

　　三条由美原本似乎已经准备离开，突然间又不走了，反而重新坐下，只是也没说话，一副默默思考着什么的样子。

　　高木诚见状，忙又说道：“三条小姐，其实我觉得你想让明乃小姐放弃当动画投资人，这本身就是做不到的事情，与其让她放弃，还不如你自己趁早放弃那样的想法……如果你只是想跟她搞好关系，不是要让她放弃当动画投资人，我倒是可以帮忙。”

　　“我需要跟她搞好关系？我们之间的关系本来就很好。”三条由美哼了一声。

　　“说不定那只是你以为的关系好呢？”高木诚有点不客气地说道。

　　“不是！”三条由美语气很是肯定。

　　她看了高木诚一眼，有些不爽的样子：“你区区一个动画公司的社长，居然也敢怀疑我跟她之间的关系，胆子不小！”

　　“不是怀疑...算了，反正就那样，你要是想更进一步地跟她搞好关系，我可以帮你，正好她最近的一段时间可能情绪有点不稳定，我又没办法安慰她，说不定你可以。”高木诚说着，叹息一声。

　　“情绪不稳定？她怎么了？”三条由美连忙问道。

　　“没什么，一点小事而已。”高木诚并没有详细解释。

　　三条由美没再多说，起身就往办公室外面走。

　　“三条小姐，我说的事情，你真的可以考虑一下，另外，你想把我的身份公布出去的话，我也没什么意见，请便。”高木诚最后朝三条由美说了一句。

　　三条由美脚步顿了顿，回头看了高木诚一眼，没说什么，很快便开门走了出去。

　　等三条由美带着两个保镖急匆匆地离开H.A.，高木诚才暗暗松了口气。

　　似乎成功实现了一波反杀。

　　这么一来，就算《Charlotte》做完，说不定他的身份也不会被彻底曝光。

　　不过，想继续用“新海玄”这个身份做动画越来越难了，果然还是得尽快推动“高木诚”的复出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十七章 成功实现一波反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 