    许绍城这两天憋屈得很。

    他不知道自己哪里得罪了陆昀烨，以至于被对方拉入了禁止探望沈玥的黑名单，每一次兴冲冲地赶到医院，都会被陆晨以各种理由拦下。

    万般无奈之下，他只能用起了老办法——以介绍护工的名义在沈玥的病房里安插自己的眼线。

    陈阿姨每天都会向他汇报沈玥的身体状况，可即便是这样，他仍不觉得满足。

    不得已，他向叶行舟求助：“帮我想一个能名正言顺进去见沈玥的理由。”

    许绍城曾尝试过给沈玥送饭、送手机、送关于星星的消息，但陆晨犹如一尊门神堵在门口，客气地表示可以代他转达。

    “探望沈玥难道不是最名正言顺的理由？”叶行舟对于他的烦恼，并不能感同身受，事实上——“我昨天才去看过沈玥。哎你知道吗，那个跟云天有合作的蓝星航运的陆总，居然是沈玥的亲生父亲！简直太玄幻了这个世界，我当时都惊呆了……”

    因为兴奋，叶行舟絮絮叨叨地说了一堆，许绍城却一句都没有听进去。

    “你昨天去看过沈玥了？进病房了吗？”他紧紧地盯着叶行舟，紧张得都屏住了呼吸。

    “当然进去了。”叶行舟觉得他这个问题实在太蠢，“沈玥住的又不是重症监护室，有什么不能进的？”

    许绍城不敢相信自己的耳朵，“陆家那叔侄俩让你进去了？”他有点儿恍惚。

    叶行舟点头，“我说我是沈玥的朋友，他们没拦我。沈玥爸爸跟堂哥人都挺好的，跟我聊了好一会儿，说什么谢谢我一直照顾沈玥，还说等过段时间沈玥出院了，要正儿八经地请我吃顿饭。”

    许绍城更憋屈了。

    而在憋屈的同时，还有点儿气愤。

    为什么同样是沈玥的“朋友”，他和叶行舟的待遇却天差地别？

    瞥见许绍城灰暗的脸色，叶行舟意识到了什么，适时地收了声。

    “不然……待会儿我陪你一起再去一趟？”他试探着问。

    要放在平日，许绍城绝不稀罕借叶行舟的光，可现在，他实在没了办法。

    “好。”

    **

    叶行舟不敢问许绍城屡次被拒之门外的原因，他听从许绍城的安排，独自去敲了沈玥病房的门。

    跟上次一样，来开门的还是陆晨。

    见到叶行舟，陆晨露出一个微笑：“叶律师，又来看玥玥吗？”

    陆昀烨查过叶行舟的底细，知道他是沈玥最好的朋友之一，也知道他早在几年前就结了婚，不可能成为自己带走沈玥的阻碍。

    所以，他们对他毫无戒备，相反，还因为他曾给予沈玥的帮助将他奉为上宾。

    叶行舟也回以相同的微笑：“对啊。”

    陆晨连忙给他把路让出来，“进来吧。”

    许绍城躲在角落里看着，因陆晨的双重标准而捏紧了拳头。

    “嗨，沈玥。”叶行舟冲躺在病床上的沈玥挥挥手，把抱在怀里的一大束百合放到床头柜上。

    百合的香气很浓，冲淡了些许房间内的消毒水味，让沈玥紧皱的眉心一点点地放开。

    大约是在病房里闷久了，沈玥最近很喜欢见人。

    她出车祸受伤住院的消息早就传到了酒店，头两天不断有人来探病，但无一例外的都被陆晨给挡在了外头。

    她的身体需要静养，但太“静”了，又让她觉得无聊。

    而叶行舟，似乎是陆昀烨与陆晨经过了深思熟虑、千挑万选后唯一愿意放进来跟她说话的人。

    以至于，她看见叶行舟，就好像看见了光。

    “嗨！”她这一声招呼打得中气十足，脸上的笑容更是发自内心的纯粹，叫陆昀烨与陆晨不免有些吃味——她与他们俩相处的时候，似乎从未这样高兴过。

    陆昀烨暗暗做出决定：以后也要减少叶行舟来看她的次数。

    “你今天不忙吗？”沈玥冲陈阿姨使了个眼色，陈阿姨立刻会意地替她把床头摇高了一些。

    万幸沈玥的腰椎没有在那场车祸中受伤，在最初的疼痛散去后，她便不用再整日地平躺，偶尔也能坐起来跟她们一起看看电视、聊聊天。

    “不忙。”叶行舟在沙发上坐下，自然得就像是在自己家里一样，“刚刚结束了一个案子，没什么事最近。”他顺势问陆昀烨：“陆总呢？不用处理公事吗？”

    他听许绍城说，陆昀烨一天24小时都陪在这里，围着沈玥连轴转。

    ——也因为这样，许绍城才始终找不到机会偷溜进来。

    “没有什么能比玥玥重要。”陆昀烨低下头温柔地看着沈玥，嘴角噙着一抹慈祥的笑容，一副十足的“女儿奴”姿态。

    沈玥脸一烫，胸腔中有一股暖流来回窜动。

    病房门在这个时候被人敲响。

    所有人循声望去，叶行舟唇角微勾，抢在陆晨前头起身：“我去开门。”

    门外站着的，赫然正是等了许久的许绍城。

    陆昀烨脸色微变，陆晨也颇有几分紧张。他赶忙走到门边，想要把许绍城拦下，却已经晚了——叶行舟将他放了进来。

    许绍城两只手里拎满了东西——全是沈玥喜欢吃的各种零食。

    “陆叔叔，晨哥，玥玥。”他浅浅笑着，有礼貌地一个个打过招呼，狗腿的模样让叶行舟咋舌。

    要不是怕许绍城日后报复，叶行舟恨不得掏出手机记录下这百年难得一见的一幕。

    “许总又来做什么？”陆昀烨对他和对叶行舟是截然不同的两副面孔。瞧着许绍城殷切的模样，一点儿好声气都没有。

    这小白脸儿，又想着来勾引她的宝贝女儿了！

    他今儿个就要告诉许绍城：别说门了，连窗户都没有！

    许绍城扬了扬手里的零食：“给玥玥送吃的。”

    他把两大包零食都放进了储物柜里，从里面拿出一盒芒果千层蛋糕，用叉子叉了，喂到沈玥的嘴边。

    “尝尝看？你最喜欢的那一家，我刚刚去买的。”

    他满怀期待的眼底倒映着她的身影，其间波光粼粼，似闪烁着点点的笑意。

    仿佛被他蛊惑，沈玥张开了嘴：“啊——”

