    洛宇见此急忙道：“抱歉，我不是有意打你那里的……”

    “你，你别说了！”

    秋叶的声音听起来有些咬牙切齿：“宇，很好，你是第一个能打赢我的男人！

    “四天！四天后还是这个时间，你我再打过，敢吗？”

    【收到来自秋叶的邀战，是否接受？】

    洛宇多少能够感觉到，跟这个女子打架，实战能力有一点提升了。

    他点头道：“好，来就来！不过你要是再这般在意胸口，怕是赢不了我。”

    “你……不要脸哼！走着瞧！”

    秋叶直接退出了房间。

    【K.O，您获得胜利】

    同样退出房间之后，洛宇并没有继续呆在竞技场，而是思索起来。

    刚才秋叶绝对是会武技的，在力量、体质和敏捷都只有洛宇一半的状态下，竟然能够和他周旋这么久，换了同属性的虫族，只怕不用触发特性就直接秒了。

    武技！

    洛宇急忙打开系统界面，点入了战斗这条科技树。

    解锁武技需要10000白银，解锁之后才能够学习武技，商城并没有武技之类的秘籍出售，只有打大凶兽或者人品爆炸，钓鱼钓到武技秘籍。

    当然，拍卖会也可能会出现，但价格绝对是个天价。

    洛宇很清楚武技的重要性，要是他标价，只怕是七位数的白银起步。

    “那个女人的武技难道是有传承的吗？还是逆天运气捡到的？”

    洛宇心中疑惑，准备三天后打赢那个女人再问一下。

    这般想着，洛宇起身回房睡觉了。

    早上醒来，洗漱吃饭，继续开挖鱼塘！

    在午饭之前，一个大概四十平的，一米深的鱼塘就挖好了。

    进水和出水的沟渠昨天就完工了，洛宇将进水口的大石砖给搬开，从小溪内引来的水流哗啦啦的就过来了。

    片刻之间，鱼塘已经住满了水。

    取出昨天挖土时抓到的一只田鼠，将其砍成两半准备丢到湖里作为吸引鱼类的饵料，忽的，他突然灵机一动：要是下饵能暴击就好了。

    一边想着，一边将两半的田鼠扔进了水塘里。

    【百倍暴击触发，您下的饵料功效提升一百倍】

    “还真行啊！”

    洛宇吓了一跳，却见水塘底部有淡淡的光芒闪动，就算饵料提升百倍的功效也没这么快的，等吧，等明天就知道能吸引多少鱼类了。

    下午的洛宇开始切石头，七只掘地虫挖出的石头几乎一车接着一车，洛宇感觉自己都不需要去矿洞了。

    效率大增之下，每天围墙的建造从原本的二十米，提升到了现在的四十米，当洛宇结束一天的忙碌之时，已经建造好了另一面围墙。

    还有200米，按这个速度，很快就能够建造完毕了！

    当夜他睡觉之时隐隐听到了鱼塘中有鱼儿扑水的声音，这声音非但不显得吵闹，洛宇听来却是悦耳动人。

    早上醒来他第一时间走到了鱼塘边，没说的，干起来！

    先将入水口堵住，又将堵在出水口的大石砖用力搬开！

    “哗啦啦！”

    水流奔腾，沿着事先挖好的沟渠直接汇入了不远处的小溪中，洛宇已然听到竹篓内噼里啪啦的声音，那是鱼儿摔在上面的响声！

    当鱼塘的水基本放干之时，竹篓内已经被鱼给塞满了，黄鱼、黑鱼、草鱼、青玉、淡水石斑等，什么鱼类都有，还有螃蟹和淡水虾！

    除了竹篓里的，在鱼塘潜水中扑腾的各种鱼也有十几条，洛宇脸上满是笑容，没说的，抓！

    “阿呆，别孵蛋了，过来帮忙！”

    “啊呜！！”

    一小时后，冰窖之中堆了各种大鱼、小鱼、螃蟹、虾米，都是肉类，舒服了！

    这会鱼塘又注满了水开始营业了，那百倍鱼饵的效果还没消失！

    洛宇也不贪心，只是上架了一部分的水产

    果然，不一会儿就全部卖光了，洛宇多出了4000白银，他思考了一下后，觉得现在还是力量比较实用。

    【您的力量+4，当前：28】

    “漂亮！不知道那百倍鱼饵能够坚持几天？”

    这般想着，洛宇乐呵的开始切石头了。

    洛宇命令掘地虫起早贪黑的挖石头，又挖了一大堆的黑斑石，总有切不完的石头等着他。

    基础建设的日子总是这般的枯燥，又是一天清晨到来。

    第一时间还是前往鱼塘，好家伙，这回直接捞到了不少水产鱼虾，洛宇看了下【百倍鱼饵】还在发光，虽然光芒已经非常黯淡了，但好像还能支持一天。

    “妙啊！”

    没说的，全部上架今日拍卖行市场均价比前昨天还高了一点，一口气赚了8200的白银。

    八个属性点到手，洛宇这次加了5点力量，3点敏捷，面板如下：

    力量：33

    体质：30

    敏捷：30

    这属性已经是宇宙平均水平的一倍了！洛宇感觉自己有点高手的姿态了。

    将鱼塘重新弄好之后，他接着切石头！

    正切着呢，突然木屋里响起了阿呆的叫声，洛宇心中一动，急忙走了过去。

    果然，烈火鸟的鸟蛋之上出现了一道缝隙，小鸟要破壳而出了！

    “走开，我来孵蛋！”

    “啊呜？”

    阿呆被洛宇扔到了一边，却见洛宇抱着即将孵化的小鸟，柔声道：“来，快出来，小凤凰快出来！”

    他心中这般想着，却是有提示出现了：

    【百倍暴击触发，您的孵蛋效率提升100倍，有几率孵出变异生物】

    暴击提示出现，洛宇怀中的鸟蛋破裂的越来越厉害，下一刻，却见一个小脑袋探了出来，接着挣扎几下后，直接破壳而出。

    因为暴击的关系，其生长速度挺快的，不一会儿就长到了一只母鸡的大小。

    【雌性土蛋鸡：食物充足的情况下，能够每天能够至少产下3枚无精土鸡蛋】

    “土鸡？”

    看着怀中正亲昵的蹭着自己的母鸡，洛宇嘴角抽了抽，烈火鸟竟然变异成了土鸡，确定这是变异而不是退化吗？

    话说，鸡退化的话，应该是恐龙吧？

    不过每天生三枚蛋倒是挺离谱的。

