    齐鹜飞看见小青那红扑扑的脸蛋，疑心大起。

    不对呀，我的书都藏在房里。

    自从把丹房交给小狐狸，丹房里的奇书也都拿走藏起来了。

    这藏书楼里除了仙试院出版的公开教材，就剩些师父搜罗来的古怪典籍。

    难道师父又藏了什么道可道在里面，被小丫头发现了？

    齐鹜飞把脸一板说：“臭丫头，小小年纪可不能看些乱七八糟的书！来，把书给我。”

    小青可怜兮兮地看着齐鹜飞，说：“能不能不看？”

    齐鹜飞说：“不行。”

    小青就撒娇：“师兄~~”

    齐鹜飞有点心软，可是想到如果是师父留的……传出去可不雅，便不吃她这一套，脸沉下来，做出生气的样子。

    小青见师兄生气了，就有点害怕，小心翼翼地把书拿出来。

    “好嘛，给师兄看嘛！”

    一本《奇门遁甲重难点手册》，还有一本是笔记本。

    齐鹜飞松了一口气，还好，不是自己想象的那样。

    “咦，原来你在学这个！这有什么不好意思的，为什么不让我看？”

    小青低着头说：“小青刚开始学，很多东西都不懂，里面的题目都做错了，而且小青的字写的不好，被师兄看见，好丢脸哦！”

    齐鹜飞打开重难点手册一看，里面果然很多地方都用红笔打着大大的叉。

    他哈哈大笑说：“这里面的题目有点难的，你刚开始学不用做这个，先做点简单的。”

    小青却说：“不行，师兄以前都不用做《重难点手册》，连《高等数术》都跳过了，直接学的《阴符总经》。我要向师兄学习，所以要挑战难的！”

    齐鹜飞好奇道：“你怎么知道的？”

    小青扬起脸，眉眼弯弯的，带着几分神秘的笑意说：“哼哼，我知道的多咧！”

    齐鹜飞撇撇嘴，不再追问，又打开了她的笔记本。

    笔记本上记着很多关于奇门遁甲的条目，就是字迹的确有点歪歪扭扭，倒是像蜘蛛爬出来的。

    他看着不禁扑哧一声笑出来。

    小青便不高兴了，撅着嘴说：“我就知道师兄要笑话我的字。”

    齐鹜飞连忙解释：“我哪有笑话你的字，我是觉得你写得可爱呢！”

    小青说：“师兄又哄我！只有人长得可爱，哪有字写的可爱的咧？”

    齐鹜飞就在小青脸蛋上捏了一把，说：“是呀，是呀，你就是那个最可爱的。我是爱屋及乌，可爱的人写出来的字当然也是可爱的字啦！”

    “真的吗？”小青开心起来，“师兄你再多教我一些奇门遁甲知识吧。”

    齐鹜飞说：“那我就教你《烟波钓叟歌》吧。”

    小青拍着手叫道：“好哦！好哦！可以学《烟波钓叟歌》啦！”

    齐鹜飞就说：“好，那你现在先跟着我念，然后把它背出来。

    阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫。

    若能了达阴阳理，天地都在一掌中。

    ……

    六甲元号六仪名，三奇即是乙丙丁。

    阳遁顺仪奇逆布，阴遁逆仪奇顺行。”

    ……

    小青很聪明，齐鹜飞念了几遍，她就基本上能把内容记住了，只是不能明白其中的意思。

    齐鹜飞说：“你先不要着急，只把《烟波钓叟歌》先记熟练，再去看书，把太公72局也给我记熟。过几天我再教你掌上排盘法，等你运用精熟以后，也差不多我们黄花观要进行阵法改造了，到时候你就可以学以致用，一边学习一边实践了。”

    小青高兴的说：“谢谢师兄。”

    齐鹜飞又说：“你不要光顾着学习阵法，你的控丝术天然浑成，是你的本命术，但也要配合其他法术使用，所以别的法术也不能荒废。另外，惊鲵剑要时刻温养，一日不可间断，直到与你神魂相通，能够吞入腹中，如臂使指。”

    小青说：“知道了，师兄，我会努力的。”

    齐鹜飞就问她：“你苏姐姐呢？怎么不在火房里烧饭？”

    小青说：“苏姐姐也很努力呀，她在丹房里炼丹呢。”

    齐鹜飞就去了丹房，果然看见苏绥绥一手拿着丹书，一手正在拉风箱。

    他笑道：“我的苏姑娘看样子要成炼丹大师了。”

    苏绥绥见他进来，便把手中的书放下，说：“真正的大师就站在我面前，小女子怎敢如此自称？”

    齐鹜飞说：“你对药物的性状有天然的认知，只要掌握了丹方药理和火候，将来炼丹术应该在我之上。”

    苏绥绥说：“我继承了一点血脉，擅能分辨动物药性，矿物识别也不难，唯独天下草木种类繁多，对其性状难以细细分辨，只能看书依靠前辈大家们的记载。”

    齐鹜飞说：“我倒认识一位朋友，天下草木，她无所不识，不管如何稀有，只要拿一片叶子叫她看上一眼，她便能知其性状。将来若有机会，你们倒是可以合作。”

    苏绥绥好奇地问：“这岂不是神农在世！天下真有这样的人？不知道是哪位，齐哥可能把他请来？”

    齐鹜飞笑道：“你还记得我在濯垢泉边埋下的那一颗石榴籽吗？”

    “我当然记得。”苏绥绥说着“呀”的一声，“齐哥你难道是说……”

    齐鹜飞说“十年之后，待它长成树木，你就能见到她了。”

    苏绥绥笑着说：“那我以后每日去给她浇浇水吧，省得她寂寞。”

    齐鹜飞宽心一笑，说：“有你在，盘丝岭方能和谐。我现在终于明白，师父为什么要收留你在西山了。你是他留给我的最好的礼物啊！”

    苏绥绥脸一红，说：“齐哥过奖了，师父留给你的最好礼物，是小青和她的姐妹们。”

    齐鹜飞说：“你和她们一样，我不会偏心的。”

    苏绥绥仿佛吃了定心丸，又似吃了仙丹，满面春风桃红，盈盈一拜，说：“齐哥能收留我，是我的福分，我必尽心尽力，以报齐哥的恩情。”

    齐鹜飞连忙扶住她，刚想说什么，忽见屎蛋吭哧吭哧地跑来，满头满脑都是黑灰，在丹房门口吐着舌头，哈哧哈哧的叫。

    齐鹜飞一皱眉：“怎么弄成这个样子了？”

    苏绥绥笑道：“今天的早饭给他加了点难度，估计费了不少劲。”

    便问屎蛋，“成功了吗？”

    屎蛋喘着气，拼命点头。

    苏绥绥夸道：“不错啊，屎蛋越来越能干了。齐哥，我今天可是故意不在那里指挥，又换了食材和做法，只教了他一遍，就看他自己能不能搞定。虽说搞得灰头土脸，但终究还是成功了。”

    齐鹜飞说：“真要是这样的话，那确实值得表扬。”

    屎蛋得了夸奖，一张灰脸上露出得意的笑容。

