    走进北镇抚司的大门，曹少聪就看到了迎面走来的聂紫衣，见她一脸担心的看着自己，抬手压了压说道：“我没事你不必担心。”

    看到这个样子，聂紫衣略微松了一口气。

    “怎么说的？”一边往里面走，聂紫衣一边开口问道。

    看了一眼聂紫衣，曹少聪沉吟的片刻之后说道：“我能信任你吗？”

    “当然。”聂紫衣用力的点了点头说道：“我们都是一家人。”

    叹了一口气，曹少聪说道：“我认了严阁老做义父。”

    “你！”聂紫衣脸震惊的看着曹少聪，随后张着嘴说道：“那陆大人。”

    “和那个不一样。”曹少聪摇了摇头说道：“上次的案子你也知道，严家失去了大通钱庄和六扇门，这次大人出事之后，他们就盯上了锦衣卫。”

    “他们把我找过去，就是为了这个。”

    “如果我不答应。”曹少聪摇了摇头，没有继续往下说。

    聂紫衣的脸色一变，她当然明白曹少聪是什么意思，沉吟了片刻之后，聂紫衣开口说道：“严家父子心狠手辣，你不答应就挡了他们的路了。”

    说着她有些神情复杂的看着曹少聪。

    “不光是如此。”曹少聪摇摇头说道：“我怀疑义父的死与他们有关系。”

    “你说什么？”聂紫衣抬起头，一脸震惊的说道：“不会吧？”

    “会。”曹少聪用力的点头说道：“他们想要锦衣卫，大人就是他们最大的障碍，而且他们给咱们送来的情报太关键了，太及时了。”

    “今天他们还跟我说，他们会帮我们找到东方白和烈火老祖。”

    “我怀疑这一切的幕后就是他们，只不过现在没有证据，我们现在实力薄弱，想对付他们也不容易。”

    “我原本不想答应他们，可是我要为义父报仇，我要查清真相，我能做的也只能是忍辱负重。锦衣卫之中是不是有他们的暗探，我不知道，我现在能信任的也就只有你。”

    “你愿不愿意帮我？”说着他目光灼灼的看向了聂紫衣。

    聂紫衣的脸色非常的难看，她看着曹少聪，苦笑着说道：“这是会丢命啊！”

    “是啊，会丢命。”曹少聪用力的点了点头说道：“如果你不愿意，那就当我没有说过。”

    “我很怕死了，但是得分什么事。”聂紫衣抬起头，面容严肃的说道：“我有一件事情要问，这件事情你有把握吗？”

    曹少聪摇摇头说：“没有，但是我试探过，我说要等我破了义父的案，再去他们家拜严嵩为义父，他们痛快地就答应了下来。”

    聂紫衣抬头说道：“他们有如此把握？这里面有鬼。”

    “是啊！”曹少聪点头说道：“答应的如此痛快，很难说没有问题。”

    “如果接下来他们为我们提供了线索，让我们抓到了烈火老祖和东方白，”聂紫衣说到这里就停了下来，她看着曹少聪：“有些担心的说道，你要小心。”

    “你放心，我知道怎么做。”曹少聪笑的说道：“这些事情不要告诉别人。”

    “我明白。”聂紫衣点了点头说道。

    接下来的两天，锦衣卫那边依旧搜索，但是也没有什么消息。一直到两天后的下午，曹少聪又收到了一份消息。

    这一次来送消息的是严世蕃身边的人。

    看了一眼手中的情报，曹少聪转手递给了聂紫衣说道：“看看吧！”

    聂紫衣看了一眼之后，瞳孔一缩，脸上的表情有些古怪，她沉吟了片刻之后说道：“他们还真的把地址送来了。”

    “走。”曹少聪面容严肃的说道：“不管如何先把东方白和烈火老祖抓到。”

    “好，我去叫人。”聂紫衣转身就向外走了出去。

    很快轩辕七杀就带着锦衣卫的人出来了，一行人浩浩荡荡的向着情报上的地址而去。

    城北，悦来楼客栈。

    烈火老祖坐在屋子里面有些愤懑，他抬起头看着东方白说道：“那个女人现在躲在锦衣卫衙门，我们也没有办法。”

    “实在不行我们就先撤，以后再想办法。这几天我总觉得心里乱跳，恐怕是要出事。”

    “这你何必担心。”东方白笑的说道：“这里严家安排的地方，安全。”

    烈火老祖看的东方白，站起身子开口问道：“你实话告诉我，上一次杀陆炳的事情，是不是严家的人安排的？”

    “不是。”东方白直接摇头说道：“那不过就是一次交易，我帮他们杀了陆炳，他们告诉我天魔琴的下落，仅此而已，我不是说过了吗？”

    烈火老祖眼睛乱转，显然他不相信东方白的话。

    原本一切顺利，杀陆炳的时候大家觉得朝廷不过如此，可是这一次损兵折将，鬼圣和赫青花被抓了，事情就难办了。

    烈火老祖已经心生退意了。

    东方白看着烈火老祖笑着说道：“你不用想走，走不了的。”

    “难道你还想出卖我不成？”烈火老祖站起，身子一边向后退，一边说道。

    “不是，是他们已经来了。”东方白摇了摇头说道。

    “你不是说这里没问题吗？”烈火老祖一脸愤怒的说道。

    “肯定是严家出了问题。”东方白摇了摇头，也没有解释，他看着烈火老祖说道：“分开走，能走一个算一个。”

    不远处的一座酒楼之上，严世藩正坐在那里喝酒。

    刘星站在他身边。

    严世蕃看了一眼刘星，笑着问道：“你说烈火老祖和东方白能不能跑得了？”

    “烈火老祖跑不了。”刘星摇了摇头说道：“他的武功也就那么回事，但是东方白训练的是不死神功，很棘手。”

    “不死神功？”严世蕃有些好奇的问道：“很厉害吗？”

    “很厉害。”刘星严肃的点了点头说道：“东方白现在的年龄应该有六十岁左右了，可是他看起来只有二十几岁，这就是不死神功的功劳。”

    “这么强？”严世蕃一脸震撼的说道。

    “据说这门内功神鬼莫测，练成之后内力深厚，与人动手之时真气雄厚异常，即便是非常普通的武功，在他手上也十分的厉害。”

    “何况东方白学贯江湖，各个门派的武功都信手拈来，可以说是一个极为难对付的对手。比起烈火老祖鬼圣等人，他的实力要强的多。”

    刘星看着走过来的锦衣卫说道：“这一次你得义弟要麻烦了。”

    “那也未必。”严世蕃站起身子，双手扶着窗沿，看着远处的越来楼客栈说道：“我相信他可以。”

    这个时候锦衣卫也冲上来，将整个悦来楼都围了起来。

    烈火老祖和东方白两个人自然不会坐以待毙，两个人各自从南北窗户跳出去，飞身就跑，两个人请功都非常好，穿房越屋，如履平地，几个起落就跑出去很远。

    看到这一幕之后，曹少聪缓缓的开口说道：“我去追东方白，你们去追烈烈火老祖。”

    轩辕七杀点头道：“好，于是他朝着烈火老祖的方向就追了上去。”

    曹少聪也朝着东方白的方向追了上去。

