    【技能书：然六感（触觉、味觉）】

    【品质：惊奇】

    【类型：永久掌握（残缺）】

    【效果1：触觉：利用食指接触任意一名无法用正常语言交流的生命体，使之变为可正常交流的存在，时间持续至副本结束。单次副本仅可使用一次，且此生命体仅可与动技能者交流】

    【效果2：嗅觉：可闭气15分钟，期间可自由说话活动，均不受任何影响，单次副本仅可使用一次】

    【动条件：效果1：做一个对手指的姿势。效果2：做一个如花扣鼻屎的姿势】

    【使用条件：探索netbsp;  【是否可带出副本：是（必须凑齐完整版，否则将无法带出副本）】

    【消耗：各效果均消耗体能值1o%】

    【备注：本应为完整的一本书，不知为何缺失了三分之二，如果能找齐缺失的那三分之二，就可以永久掌握这本技能书的全部内容】

    风焱看着动条件，自语道：“感觉这动条件越来越过分了啊小朋友。”

    说归说，风焱还是觉得这两个效果依旧非常不错，他已经大概知道这【然六感】的属性了，应该是属于辅助类的技能书，这些技能书通常都比较热门，不同于仅可攻击的一些技能书，辅助类的技能书不仅在个人（团队）模式中可以用到，在对抗模式中也可以用到，属于用途很广的类型，性价比较高。

    “嗯……说吧，最后一个游戏，你想玩儿什么？”

    风焱拿到了自己想要的东西，这才开始和x先生再次交流起来。

    x先生说道：“能坚持到这里，你已经非常出色了，最后一个游戏很简单，找到我的确切位置，就算你赢，你没有时间限制，但电磁工厂将在太阳升起的时候爆炸，能否在那之前找到我，就看你的本事了。”

    【游戏3：在太阳升起之前找到x先生，如果未能找到，电磁场将即刻引爆，游戏失败，副本失败】

    风焱看了看手表，现此时已经5点了，也就是说，其实现在距离日出恐怕已经没多少时间了。x先生这句话有混淆视听的意味在里面，可能是想让玩家觉得时间还很充裕，所以放松警惕，但这种小把戏对风焱来说，简直太低级了，他的腕上是有手表的，只需要抬起看看时间就可以了。

    思虑片刻，走出图书馆，来到电梯里，按下3楼的按钮，电梯启动，没一会儿就来到了3楼。

    3楼是餐厅，此时灯光昏暗，和刚刚熄了灯的图书馆氛围有的一拼，风焱朝着餐厅的大门走了进去，此时就见餐厅最里边的一处角落，一个头蓬乱，带着眼镜，衣着褴褛的中年人正坐在一处电脑前，见风焱进来后，他站了起来，脸上的表情阴晴不定，风焱注意到，此时在这个男人与自己相隔的一张长桌上，正坐着9位疯狂吃喝的男鬼，统一身穿黑色西装，他们的桌子旁都摆放着许多空碗，吃完了手中的饭菜就将碗放在一边，但碗堆积到3个的时候，又消失不见，重新变成满碗饭菜，出现在他们的面前。

    “你好，渡人，我是x先生，真没想到你能在这么短的时间里找到我，你总不会是猜到的吧？”

    风焱笑了笑说道：“你的这群吃货出的声音太大了，刚刚你在各个扩音器中与我对话的时候，我都多多少少听到了筷子与碗撞击的声音，猜到你在餐厅，恐怕并不算太难吧？”

    x先生也笑了：“原来是这样，真是很低级的错误啊……”

    风焱说道：“少废话，最后一部分技能书能给我了吧？”

    x先生指了指他面前的9个鬼魂说道：“这9个饿死鬼其中一个的身上有你想要的东西，藏在他们的怀中，你只有一次机会将手伸进他们的怀中摸出你的技能书，如果你猜错了，它们将会对你展开凶狠的攻击，恐怕不是现在的你能对抗的了的，毕竟……打搅别人吃饭，是一件非常不礼貌的行为，你说呢？”

    风焱没再理会x先生，朝着长桌走去，这9个男鬼分别两两相对的坐在长桌两边进餐，因为是单数，其中一个鬼的对面，自然是空位。风焱站在一边朝着他们的怀中瞄了几眼，现这9个小子穿的严严实实的，胸前也没哪个特别鼓，完全看不出来哪个怀中放了书的样子。

    “你不会诓我吧？”

    风焱有些怀疑的朝x先生看去。

    x先生肯定的说道：“这8个鬼当中，一定会有一个怀中有你的书，这点我以人格保证。”

    风焱心道：你人格是什么样儿，我又不知道。

    不过想归想，他还是选择相信了npnetbsp;  这9个家伙有胖有瘦，脸上的表情全都是恶狠狠的模样，他们死死的盯着眼前的餐盘，就跟这些餐盘杀了他们全家似的，直接用手抓取餐盘中的食物，根本没有用任何餐具。

    风焱注意到，这9个家伙的桌子上分别被标记了阿拉伯数字1~9号，看到这风焱笑了笑对x先生说道：“你还挺贴心，连代号都帮我标记好了啊？”

    x先生佝偻着腰，没有做出任何表情，依旧漠然的看着风焱。

    进一步仔细观察，风焱现这9个家伙的身体各处分别被画着一个很小的图案，由于刚刚害怕这些家伙突然攻击……毕竟之前风焱就推断出，这些**先生改造后的灵体是具备听从x先生指令的设定，所以他没有注意到这些小标记，在第二遍仔细观察后，才注意到这些标记。

    每个男鬼的身体不同部位，都被标记了一个类似于门的小小图案，不仔细或者靠近观察的话，还真不太容易察觉，而这个小门的图案，位于1~9号男鬼身体的部位也不同。

    分别是：1号在左眉头上方，2号在右眉头上方，3号在咽喉下方一寸处，4号在上胸口，5号在下胸口，6号在肚脐处，7号在右腰间，8号在左乳位置，9号在小腹处。

    风焱接收完这些信息后，右手食指开始敲击大腿外侧，皱着眉头思考起来，同时他看了看手表，自认为时间已经不多了，他必须得在3分钟之内解开这个谜题，拿到最后一部分【然六感】。

    可这些图案和位置，到底代表着什么呢？