    “我妹肯定是没有，还有那位‘燕京第一美人’，我摸不清她的路数。其他人，应该都是。”燕飞宇叹息一声。

    怪不得以妹妹的倾城之姿，到现在还没把叶修拿下。看看来的这些妖孽就知道了，春兰秋菊，各擅其场，各有各的味道，各有各的动人心处，不是妹妹不行，是敌军太强大啊。

    奇怪的是纳兰明月为什么也会来。

    她代表的华家，站在燕家的对立面，自然也是叶修的敌人。

    跑到敌人的家里来庆贺人家的喜事，这个操作让燕飞宇看不懂了。

    莫非……老叶这家伙魅力太大，连‘燕京第一美人’也拜倒在他的牛仔裤下了？

    如果是真的，那燕飞宇可要写个大大的‘服’字了。

    觊觎纳兰明月的大佬不少，但没有一个能征服这野心勃勃的女人。包括天之骄子沈南升，最多只是让‘燕京第一美人’高看一眼，也并没有成就姻缘。

    刘鹏飞和叶秋也猜了，肯定会中几个，但都无法百分百命中。

    叶秋跑到叶婧那里去求证，叶婧耸了耸肩，笑道：“我不敢再出卖我哥了，真把他惹毛了，我可扛不住。”

    得，套取情报失败，叶秋灰溜溜地闪了回来。

    这时，一辆浅蓝色的宾利SUV悄悄驶进停车场，昔年的班花曲静从驾驶座上下来，顿时闪瞎一帮高中同学的钛合金狗眼。

    班花一向很低调，叶修也没有大肆宣扬的习惯，所以她加入‘北冥集团’，成了‘小鹰无人机’品牌负责人，同学们愣是不知道。

    也不奇怪，此前连她父亲都不知道呢。更何况同学了。

    刘鹏飞和王伟是叶修的死党，和曲静的关系就相对熟稔一些。

    “大班花，”刘鹏飞急忙凑上去，喜道：“都开上宾利了，这是发达了呀。”

    “这要问你的好兄弟叶修了，我现在给他打工。”曲静嫣然一笑。

    “不会吧？你也是？”刘鹏飞敏锐地捕捉到了曲静言语中的信息。

    “我是什么？”曲静愕然。

    刘鹏飞指了指院子里的那票大镁铝，低声道：“老叶的后宫……”

    “我不是！”曲静急忙摇头，苦笑道：“叶修收购了我原老板的公司，看在同窗的情分上，才让我负责‘小鹰无人机’。他现在眼光高，可看不上我这个小镇姑娘。”

    “不能够，”刘鹏飞摆了摆手，‘老叶这家伙上高中的时候有多喜欢你，你大概还不知道。你在他心里，永远都会占一席之地。他现在没撩拨你，大概是因为小情人太多，心存歉疚吧。所以干脆保持距离。”

    是这样的吗？曲静眨了眨眼，看向了在人群中谈笑风生的叶修。那倜傥挺拔的背影，帅到掉渣。

    既然已经有这么多了，又何必介意再多我一个呢？

    曲静有些幽怨。

    “大班花，问你个事儿。”刘鹏飞悄悄道。

    “什么事？”

    “到场的这些大镁铝，哪些和老叶确定了关系，你知道不？”

    “我不知道，再说，我知道了也不会告诉你，”曲静抿嘴一笑，“这属于老板的隐私，我可不敢到处传播。”

    “那您到底是知道还是不知道啊？”

    “我不知道。”曲静翩然转身，和自己的家人一起，进入叶宅了。

    曲家一家四口都来了，曲明瑞对叶修的所作所为敬佩至极，一定要来拜访一下这位曲家的大恩人。

    这时，红缨笑吟吟地走过来，拍了拍刘鹏飞的肩膀，说道：“鬼鬼祟祟做什么呢？”

    两个人在叶修单挑尚武会馆的时候有过一面之缘，刘鹏飞对这个性感尤物印象深刻。

    对于刘鹏飞来说，只要对叶修抱有善意的，大家就是好朋友。

    “美女姐姐您好啊，一段日子不见，更好看了。”刘鹏飞笑嘻嘻地。

    “哟，这小嘴甜的，”红缨展颜一笑，“说说看，刚才在嘀咕什么呢？”

    “我们打了个赌，猜一猜来的这些大镁铝，哪些是老叶的‘情儿’，哪些还不是。”

    “你们真无聊，”红缨笑道：“不过我喜欢。”

    “原来你也好这口啊。”

    “每一个女人，心里面都有一颗八卦的火种，”红缨抿嘴笑道：“像这种问题，问我不就行了？”

    ‘武力裁判所’的确对叶修做过详尽的调查，事无巨细，自然包括他的感情生活。不过，这不是红缨让人查的，她只是看到了这些资料而已。

    “你知道？”

    “当然。”

    “那跟我说说呗。”刘鹏飞一脸惊喜。

    “你现在已经突破到‘后天三重劲’的最后一重了吧？”红缨冷不丁问道。

    “是啊。”刘鹏飞点了点头。

    他现在的确已踏入‘化境’了。

    有叶修炼制的‘锻骨洗髓丹’相助，刘鹏飞的武道进境一日千里，一年的光景就从一个白丁踏入‘宗师’行列，绝对是业界奇迹了。

    “加入‘武力裁判所’如何？作为交换情报的条件。”红缨微微一笑。

    刘鹏飞这个年纪就是化境宗师了，以后的前途不可限量。像这样的人才，‘武林裁判所’自然会尽全力招揽。再加上，还有一个更重要的原因：他是叶修的铁杆好友。而叶修则是红缨想要抱紧的大腿。

    把刘鹏飞纳入麾下，等于又多了一重保障。

    “这是老叶的意思，还是你的意思？”刘鹏飞微愕。

    “是我的意思，但是我跟叶修提过，他说只要你愿意，他没有意见。”红缨微笑道。

    “那行，只要老叶不反对，我就去。”

    “过了年假，去江南所报到吧，总部在申海，你跟着我就行。”

    “得叻。”刘鹏飞打了个OK的手势。

    以前，父亲整天嫌弃他不务正业，没出息，以后肯定不会了。

    进入‘武力裁判所’，正儿八经的体制内公务员，而且地位相当超然。很多武者趋之若鹜，却不得其门而入。

    刘鹏飞，这是沾了叶修的大光了。

    红缨说话算话，悄声将叶修的小情人们一一指了出来。现场除了燕碧丝，容九，红缨本人，以及纳兰明月外，其他人都是了。

    纳兰明月的情况比较复杂，她其实和叶修有实质性的关系，但名义上也确实不是他的女朋友。

    在红缨的调查资料中，那便不算了。

    刘鹏飞回去把这个消息和几个损友分享了，大家一合计，好嘛，全军覆没，无一人全对。

    好在也只是游戏，输赢无人在意。

    只是损友们对于叶修收割女神的能力实在是佩服地五体投地。

    婉约典雅的苏杭，知性美丽的张睿知，‘小王祖贤’朱姝，漫画中走出来的美少女尹子羚，明艳绝伦的关瑾珊，御姐韩涵，以及森系仙女兰默农，个个都是人间绝色，而且风格鲜明，几乎穷尽了人们对美女的一切美好幻想。

    关键是叶修把后宫经营地井井有条，大家并不是来兴师问罪的，而是带着真诚的祝福来的。

    彼此的相处不能说很融洽吧，最起码也不会剑拔弩张。能维持表面上的和谐。

    “我可怜的妹子哟。”燕飞宇望着燕碧丝，颇有些愁眉苦脸。

    老叶这家伙太风骚了，喜欢上他，注定了要受点煎熬。

    “年假结束，我就要去申海上班了。”刘鹏飞点燃一根烟，有点惆怅的样子。

    “啊？”燕飞宇愕然道：“真的假的？”

    “真的，”刘鹏飞说道：“刚才那位红衣镁铝问我，要不要加入‘武力裁判所’，跟着她混，我勉强同意了。”

    “靠！你勉强个毛，”燕飞宇翻了翻白眼，“你知道那红衣大镁铝是谁不？‘武力裁判所’江南大区的扛把子！你跟着她混，前途大大地有！”

    “这么牛杯吗？”刘鹏飞眨了眨眼。

    “绝对牛杯，”燕飞宇说道：“个人实力也就那样吧，还没修成先天境，但背景可称逆天！一家子都是武道高手，爷爷是华夏武道协会的会长……”

    “那我不惆怅了。”刘鹏飞将烟头撵灭，眉花眼笑。

    “草！”哥几个同时竖起了中指。

    燕飞宇还是很高兴的，因为他也在申海工作，刘鹏飞过去的话，又有了个作伴的。

    叶秋和魏岩就只有羡慕的份了。他们俩就只能在古河县混混，申海那种地方太高大上了，他俩玩不转。

    至于叶修的另一位好哥们王伟，这次古河县的领导班子大调整，他也升了县府办主任，同样风生水起。丈母娘家再也不敢给脸色看了。

    家里一下子来了这么多大美女，叶远志夫妇也是有点懵。尤其是这些姑娘看儿子的眼神，含情脉脉的，瞒不了老司机的法眼。

    鞠苹偷偷把叶修拽到一边，埋怨道：“儿子，你这是唱的哪一出啊？人家默农会怎么想？”

    “真不是我特意安排的，”叶修苦笑道：“她们大概是看到小婧发的朋友圈，自己来的。事先都没和我通过气。”

    这帮丫头，诚心让大老爷我难堪。晚上看哥们怎么拾掇你们。

    “这么说……来的这些都和你有关系啊？”

    “差不多吧。”叶修挠了挠头，也懒得再去一个一个报备了。

    “默农知道吗？”

    “知道。”

    “作孽啊。”鞠苹狠狠瞪了儿子一眼。

    对于鞠苹来说，这纯粹是幸福的烦恼。

    没儿媳妇的时候就一个没有，现在一下子涌来这么多，而且个个如花似玉，哪一个她都很喜欢。

    不过，今天毕竟是叶斐认祖归宗的大日子，她必须给予孩子母亲足够的尊重。

    于是，她把兰默农叫到房间内，愧疚道：“孩子，是我们家叶修对不住你，这件事，他办的欠妥当了。”

    “您是指外面那些姑娘吗？”兰默农淡然道。

    “是的。”

    “妈，您多虑了，”兰默农柔声道：“叶修和这些姑娘的事情，我都知道，他对我没有半点隐瞒。您也晓得，咱们都是修仙者，生命会比一般人漫长，所以我不会把精力放在争风吃醋上。只要他对我好，心里有我，就足够了。至于他和其他女孩子的感情，那是他们之间的事，我不会干涉。我也有自己感兴趣的事情要做呢。”

    “你们不是订婚了吗？”

    “只是要给家里一个交代而已，再说了，订婚又不是结婚。即便结了婚，我也不会以此拴住叶修，如果他只有我一个，那自然是极好，如果还有别人，那也不打紧。人生在世，值得关注的事情很多，何必把所有精力都放在另一半身上？”

    兰默农的超然，让鞠苹大为吃惊。

    这姑娘看着仙气飘飘，没想到见识也不是凡人可比。

    她都不介意了，鞠苹还能说什么？只能更加疼爱这个媳妇了。

    叶斐在这群‘阿姨’之中，极为受欢迎。

    从关瑾珊开始，每个人给了个大红包。而且一抱在怀里就不肯撒手。

    叶斐虽然小，但脑海里装着几十吨知识，见识可是不凡。

    看到这么多漂亮‘阿姨’，立马就明白怎么回事了。

    不消说，这些都是父亲的‘红颜知己’。

    书上不是说，‘小妈’们会视正室的孩子为眼中钉吗？为毛这些阿姨对他这么稀罕？

    一定有阴谋！

    带着戒心，叶斐注意观察每一个‘阿姨’的表情，试图从中找出一些蛛丝马迹，但最终失败了。

    阿姨们对他是发自内心的喜爱啊。抱着又亲又笑的，而且还给了厚厚的红包。

    红缨在一旁赞叹，叶修真乃神人也。把后宫打理地如此和谐，这可不是一般人能做到的。

    纳兰明月颇有些黯然神伤。因为她知道，自己和叶修的孩子，可能永远也得不到这样的待遇。她也不准备告诉叶修。

    上次在茶吧的一番交谈，她剖明了心迹，叶修虽然没有正面给予回应，但那些话也表明了自己的态度。

    他们之间，不太可能。最起码目前是这样的。

    纳兰明月之所以还要来道贺，归根结底，还是想多看叶修几眼而已。

    如果她不主动靠近，两个人哪里还有交集呢？

    院子里面温情脉脉，墙外也不遑多让。

    燕老爷子重游东篱村，又找到了冯老太爷，俩百岁人瑞蹲在墙根抽旱烟袋，回忆过去吹牛逼。

    冯老太爷也不当他是大人物，他也和冯老太爷称兄道弟，论身份地位，两个人一个处于云端，一个处于最底层，但彼此之间那种情谊，却是真挚的，动人的，除了他俩明白，其他人都不懂。

    同龄人之间的那种默契，别人取代不了。

    古河县的头面人物，几乎都来了。还有不远千里赶来的亲朋好友。叶修的排面，确实无人能及。

    上午，丰年县的领导班子，重要人物也都来了。

    他们必须要来拜访一下古河县的这位‘大圣人’。

    正好古河县的班长魏军和副班长周玲安都在，所以由叶修主导，两个县的话事人坐在一起，谈一谈‘古丰一体化’的蓝图。

    叶修准备把旗下热门产品的生产线，分到家乡一部分。古河县和丰年县都开厂。再在丰年县开一个‘常春堂’分馆，而且配套的药品生产线也跟过去。

    旅游方面，把最近的儒临镇纳入到‘五陵山----落雁湖’景区，而且叶修准备把落雁湖向丰年县境内扩。毕竟那边还有大片的荒地。

    对于叶修来说，拥有‘木之灵傀’和‘水之灵璧’，只要你有地，再扩出一个‘落雁湖’都不是问题。

    丰年县境内也有不少有文化底蕴的古迹，叶修打算把这些景点都连接起来，形成‘古丰一体化’的旅游大战略。

    总之，两县一盘棋，形成规模之后，吸金能力和影响力会呈几何级数增长。

    丰年县领导心花怒放，古河县愿意带着他们玩，再好不过了。

    古河县领导自然也不会反对，这本就是合则两利的大好事。

    再说了，这是叶修规划的蓝图，谁敢反对？饭碗不想要了？

    吉时到了之后，依据老规矩，简单举行了一下认祖归宗的仪式，锣鼓喧天鞭炮齐鸣，这件事基本就算圆满了。

    中饭大家坐席吃大餐，饭后，都嚷着要去爬山，感受一下汉宫民俗文化节。

    从叶修家门口往山上走，入目就是樱园，桃园和梅园。

    尤其是姑娘们，看到枝头灿烂的繁花，全都不想走了。

    “原来大老虎的家乡这么美啊。”尹子羚站在樱花树下，微风吹拂，雪白的花瓣落在头上，脸上，颇有几分唯美浪漫的味道。

    “咔嚓咔嚓”，朱姝举起手机给她拍了不少照片。

    “简直是人间仙境啊，真想常住在这里，不走了。”朱姝也感叹着。

    “我们要是赖在这里，大老虎会不会赶我们走？”

    “不清楚啊，虽然他平时人很好，但是发怒的时候，很吓人的。反正我不敢招惹他。”

    “我也不敢。”两个姑娘俏皮地吐了吐舌头。

    苏杭，张睿知，韩涵等三人并肩而立，她们望着漫山遍野盛放的鲜花，震撼到几乎失语。

    “他是如何做到，让这些花期相差巨大的花儿，在同一天开放的？”苏杭喃喃道。

    “今天刚刷到一个植物专家在网上发的帖子，他们来五陵山考察过了，说是特殊的磁场造成的。具体是怎么个特殊法，他们没说。”张睿知笑道。

    “嘻嘻嘻。”三个姑娘笑作一团。

    不远处的容九微微一笑。

    磁场……

    老师的本事，岂是这些所谓专家能猜度的。

    别说是五陵山，即便放到沙漠里去，老师也能生生造出一片绿洲来。

    叶修的小情人们，虽然相处和谐，但是内部抱团的现象，也是不可避免的。朱姝和尹子羚本来就是闺蜜，现在就更团结了。苏杭，张睿知，韩涵三人在学校的时候关系就不错，如今好上加好。关瑾珊和小豆花一直在一起，虽然小豆花和叶修不是那种关系，但是她在叶修心中的分量却不轻。叶修拿小豆花当自己的妹妹般对待。

    纳兰明月和红缨本来就认识，所以她俩走在一起。

    燕碧丝和叶婧一直都是形影不离的。

    曲静更多的是和陆青禾在一起，毕竟她们都是‘北冥集团’的高管。

    容九自然是和老师兰默农抱团了。

    叶修看在眼里，也是有几分唏嘘的。

    姑娘们就是再通情达理，也不会泯灭女人的本性。各有小心思在所难免。好在也都是为了自保，并没有伤害别人的意思。

    大家一路登山，到了峰顶，一下子被巍峨恢弘的汉宫震住了。

    宫殿一直都是周玲安监工建起来的，各方面她都很熟悉。所以就充当临时导游，讲解里面的每一个景点。

    她人长得漂亮，口才又极好，大家听得津津有味。

    丰年县的领导们，都知道周玲安的传奇事迹。这位冉冉升起的官场明星，其崛起速度太过惊人。不少人都说，她是‘大圣人’叶修的枕边人，全是靠着抱叶修大腿才起来的。

    现在看来，人家也是有点水平的。

    至于她和叶修是不是那种关系，也没有人去深究。

    人家年龄相仿，郎才女貌，即使真的在一起，也没有人会觉得这是丑陋的交易。

    只会觉得很美好。

    参观了这座还原度极高的宫殿，又来到广场上的年俗庙会上，游客爆满，热闹非凡，珍藏在记忆深处的年味儿瞬间回来了。

    丰年县的领导们佩服地不要不要的。

    怪不得古河县经济上得这么快，光是五陵山这个年俗文化节就足以说明一切了。

    放眼全国，都不一定有人做得更好。

    现在人家‘汉唐文旅’愿意带丰年县玩，说白了就是看在曲静的面子上，送他们一次腾飞的机遇。

    这可是一生仅有一次的机会，必须要抓住。

    丰年县的领导们，带着敬佩和激动的心情，回去了。其余嘉宾也纷纷回程。

    曲明瑞终于圆了见‘大圣人’一面的心愿，对叶修的评价极高。唯一诟病的就是身边的美女多了些。怪不得看不上自家女儿了。

    可惜啊，要是有这样的女婿，这辈子就圆满了。

    叶修的那些小情人们，自然留了下来，叶宅反正房间多，随便住。

    大家都在休假，这里有美景，有叶修，美女们肯定要流连几天。

    到了晚上，兰默农故意把叶斐带到自己房间睡，意思已经很明显了。

    你去疯吧，我们娘儿俩睡了。

    叶上仙自然不会客气。

    小姐姐们分别住在哪个房间，他清楚地很。

    居然敢擅自做主，说来就来，事先连个招呼都不打，再不给点Color看看，以后还不反天？

    叶上仙从张睿知的房间开始，一路杀过去，还是那四个字来形容：勥烎菿奣！

    一时间莺声燕语，此起彼伏，个中乐趣，不足与外人道也。

     PS：二合一章节，不再拆分了。6200字，求订阅和月票。

