    米杉一直以来“第四天灾”的自我吐槽，刚好就是这些家伙对米杉存在的定义。

    认真点来说，把米杉折腾穿越的蛋疼星人或者别的什么玩意。

    所做的事情，就是把米杉给降维了……这是相对意义上的降维。

    从某些角度来说，相对意义上的降维比绝对意义上的降维可怕多了……

    按照泡泡说的，如果游戏世界原本是二维世界，那么米杉就是从三维世界降维到了二维世界。

    但是……如果游戏世界变成了三维世界，那么米杉就相当于从四维降到了三维……

    也许表现形式发生了变化，但本质是没有任何变化的……这就是为啥米杉在面对黑龙公主的龙威时，表情没有任何变化甚至还有点想笑。

    没有在第一眼看到泡泡的时候就被各种资讯轰炸至疯狂，能够亚空间四小贩之一的恐大佬谈笑风生。

    这都是作为相对高维生物的特权。

    同样这也意味着，米杉想要回家的话……回真正老家的话，需要做的事情就是“升维”

    ……这特么就扯谈了，穿个越还要修炼飞升。

    为什么这种事情会落到自己的身上，米杉非常无奈的吐槽道。

    同时这些情报也不是免费赠送的，以泡泡为首的这伙克苏鲁神话居民希望米杉可以帮它们一个忙。

    把一位“已经晋升为新古神”的游戏角色，从它的游乐园里带走……随便怎么带走都行。

    按照米杉所理解的泡泡语录，应该是“古神就好好当古神嘛，一天到晚玩眷族多丢脸啊！”

    具体应该还有点别的意思在，不过米杉能听到并且理解的就只有这些了。

    至少好过连一个字都听不到的米凛。

    从昏睡状态恢复过来的米凛，发现自己已经回到了基洛夫飞艇宽敞的不像话的乘员舱里。

    不明白到底发生什么事情的米凛拖着大拖鞋，啪嗒啪嗒的找回了米杉爸爸一直呆着的观景台。

    结果刚过去，没等她提问，就看到了米杉爸爸正在收拾行李……

    “爸爸你在干嘛？”看到米杉一副要远途的样子，米凛立刻丢掉了自已的疑惑连忙问道。

    “看不出来吗？”米杉拍了拍手里的拉杆箱，正在往里面塞着衣服。

    “等等等……什么旅行？”其实米凛更想问的时候，爸爸您这样一个大人物要旅行的话还用得着自己准备行李吗？

    直接基洛夫骑脸啊！雷霆战士空投啊！

    察觉到米凛想法的米杉一边检查手里的“格林希尔改款圣光小手.枪”一边说道：“那是只能我一个人去的地方。”

    “……一个人去？”没想到米杉爸爸会说出这种话的米凛，下意识的看了一眼站在旁边的大姐头格林希尔。

    米凛从格林希尔的脸上看到了无奈的样子……很显然大姐头之前已经劝过了，可惜没效果。

    “不是没效果……”米杉摇了摇头说道：“要是把你们一起带过去，是对你们的不负责。”

    “什么？”米凛不知道米杉在想些什么。

    “如果是你的话……”米杉对米凛说道：“过去了会陷入梦境难以自持，最后变成不知道什么奇怪的样子。”

    “要是换成格林希尔……”米杉说完后侧过头看了眼女骑士说道：“很可能就变成无面者了。”

    听到米杉这么说的格林希尔嘴唇微微动了动，似乎是想说些什么，但最后还是什么话也没有说出来。

    她也知道自己这次贸然跟过去，很有可能会变成米杉大人所说的“无面者”

    曾经在相对弱小的时候，就和尤格萨隆战斗过的格林希尔，知道变成“无面者”是什么样的感觉。

    虽然在米杉大人的赐福下，在死亡后又变了回来。

    但是那种过程，真的不想再回忆了……尽管如此为了开荒，格林希尔还是变了上百次。

    （魔兽世界奥杜尔副本里，和尤格萨隆战斗会存在理智值，当理智值归零的时候，玩家角色会失去控制，并且在视线里，所有的队友都会变成无面者，实际上真正变成无面者的是玩家角色自己）

    “要是大姐头都会遇到危险！那老爸你岂不是更危险？”米凛担心的问道。

    “恰恰相反，对我来说反倒是没什么危险。”米杉开口说道。

    “……那老爸你还准备武器做什么？”站立状态的米凛能看到米杉面前的行李箱里，塞着好几把武器。

    “防患于未然嘛，毕竟我将以……以……咳咳，以BOSS的身份出现在那个世界的。”米杉纠结了下，开口说道。

    “哈？怪物？”米凛一脸懵逼的问道：“老爸你到底去干什么？”

    “说起来话挺长的。”米杉一边折叠换洗衣服一边说道：“在另外一个世界，和这里还有格林希尔老家一样是游戏世界。”

    “一个完全属于那些触手怪游戏乐园的世界里，我的角色因为赖着不走，引起了不少的麻烦。”

    “嗯，准确来说也不是赖着不走吧，应该是她不知道自己的处境，并不知道自己应该怎么离去。”

    “如果没有我的话，这个情况可能还要持续不知道多少轮回，直到她本身的意志彻底消散……或者说彻底化为一个新的意识后。”

    “游戏才能宣告结束，真正的加入群星之中。”

    “不过既然我来了，提前把她带出来，好过现在的情况。”

    “咔哒”说完后，米杉把收拾好的行李箱盖好，然后拧了拧确定重量还可以接受的说道。

    可惜动力装甲因为规则不同，没法在那个世界使用，不然倒是能省下不少事情的。

    “也就是说，爸爸您只是去接个姐姐或者妹妹？”虽然听不懂过程，但至少结果还是能听懂的米凛问道。

    “是的，不过年龄上来说，你应该喊她姐姐。”米杉想了想说道。

    “姐姐吗？那个……嗯……”米凛想了想，像是纠结自己该怎么问好一会后才开口道：“好看吗？”

    “好看？人类形态当然是好看的，我玩游戏平均捏脸时间至少十个小时。”等了半天没想到米凛竟然会问出这样一句的米杉无语道。

    格林希尔倒是完全没管对方的样貌身材，而是直接询问起对方的战斗力。

    只可惜因为世界不一样，米杉也不知道该怎么对比两个角色之间的战斗力。

    要说表现的话，格林希尔这边可能好一点，但要说逼格吧……好像差不多。

    米杉唯一能说的区别就是，格林希尔能跳，隔壁的那个“姐姐”膝盖有点硬。

    “什么叫……人类形态啊？”米凛听到某个很特别的词汇后，好奇的问道。

    “字面意思”米杉说道。

    “难道……那位姐姐，还有其他形态？”米凛一脸惊悚的表情。

    “嗯……有的，不过她好像不是很喜欢的样子。”米杉记得泡泡提到过，就是因为不喜欢真实形态，所以那个角色才一直徘徊在无尽的轮回之中。

    这没什么奇怪的，那个样子……米杉也不喜欢。