
　　袁绍虽然含羞忍辱，上书称臣，彭城的围却没有解。

　　他担心天子再变卦，又提出更过份的要求来，到时候后悔都来不及。在得到正式的赦免诏书之前，他坚决不肯解围。

　　这一点，得到了所有人的赞同，是袁绍阵营不多见的统一。

　　如果不是刘备守得稳健，攻城的伤亡太大，而且兵力也不够用，袁绍甚至想拿下彭城再说。

　　如果能拿下彭城，诏书来不来，他反倒不怎么在乎了。

　　但实力不允许，他徒呼奈何。

　　几次站在将台上，看着远处的彭城，袁绍一次次的问自己，这究竟是怎么了？为什么连刘备都变得如此坚定，无法击败？

　　张喜也没有反对袁绍的决定。陈琳私下里找了他几次，婉转地请求他向袁绍进言，解彭城之围。再不济，也可以先释放陈登。

　　陈登在俘虏营里，虽然没受什么折磨，却也形销骨立，只剩最后一口气了。谁也不知道什么时候会死。万一陈登死了，这仇可就结深了，下邳陈氏可不是什么小家族，影响力也是很大的。

　　张喜拒绝了。

　　解彭城之围，时机未到。释放陈登，现在也不合适。

　　陈登不肯降，这已经是众所周知的事。释放之后，是留他在营，还是让他走？留他在营，等于没放。放他走，万一他登高一呼，重组大军，进攻袁绍，这好容易得来的太平岂不是又毁了？

　　陈琳无言以对，只感到无助。

　　文章再好，口才再佳，在现实面前都不值一钱。

　　张喜虽然不肯帮忙，却也不能看着陈登死在营中。他来到俘虏营看望陈登，对陈登说，战事结束之后，你进司空府为吏，随我入朝吧。

　　陈登闻弦音而知雅意，欣然答应，翘首期盼，等着恢复自由的那一天。

　　盼望着，盼望着，朝廷的诏书来了。

　　但不是赦免袁绍的诏书，而且恢复刘备宗籍的诏书。

　　袁绍围城，使者无法直接入城，便找到了司空张喜，要求张喜出面通融，让他进城。

　　张喜一听诏书的内容，就直皱眉头。

　　赦免袁绍的诏书不来，战事还没结束，却先恢复刘备的宗籍，这未免本末倒置。你赦免了袁绍，先解了彭城之围，等刘备报上军功，再论功行赏不好吗？

　　根据他多年的从政经验，再加上对天子的了解，他意识到这里面大有文章。

　　送诏书的使者表示不清楚，我就是送诏书的，不知道天子为什么这么做。

　　张喜无奈，向袁绍说明情况，希望袁绍能放使者通过营垒，入城传诏。

　　袁绍越想越觉得不对劲，请来逢纪商议。

　　逢纪上次出使寿春，被袁术关进大牢，又借着他的名义诈取了颜良的信任，以致庐江失守，颜良阵亡。逢纪自知责任难免，险些逃亡，被张喜劝回彭城大营后，他一直闭门自省，不敢惹事。

　　见袁绍突然相招，逢纪欣喜之余，又意识到机会来了。

　　袁绍有事不找田丰、沮授商议，却找他一个犯过大错的人，说明袁绍对冀州人极度不满，甚至产生了信任危机。

　　大致了解了情况，逢纪第一时间得出了结论。

　　天子不急着下诏，应该是给曹操、宗承时间，攻取睢阳。

　　袁绍即将撤回冀州，睢阳肯定是要放弃的，但睢阳城中的冀州兵能不能安全撤退，就说不准了。

　　曹操之所以没能强攻睢阳，是因为兵力不够。他倾巢而出，原本是可以拿下睢阳的，但审配回援，导致他必须分兵阻击，攻取睢阳的力量就不足了。

　　尽管如此，曹操也没有撤兵，而是冒着腹背受敌的危险，死扛审配的进攻，也不肯解围。他摆明了就是要将睢阳城里的冀州兵全歼，而不满足于收复睢阳。

　　随着时间的推移，宗承将带着南阳兵赶来增援，曹操的胜算越来越大，城里的五千冀州兵全身而退的可能性已经不复存在。天籁小说网

　　如果拖的时间够长，势态进一步发展，曹操甚至有可能展开反击，主动发起进攻，切断袁绍退回冀州的路。或者直接来彭城，与刘备里应外合。

　　审配不可能不明白这一点，但他迟迟不退，就是因为守睢阳城的是他的从子审荣。五千冀州兵中，有不少是他的部曲。这些人如果被曹操全歼了，他就伤了元气，以后在军中的地位就会受到影响。

　　袁绍听完，如梦初醒，随即又勃然大怒。

　　审配为了他的个人私利，不惜将所有的人拖进危险之地。

　　逢纪见状，顺手又泼了一瓢油。

　　天子可以放弃刘备和彭城，换取调集人马钱粮的时间，审配却不能放弃审荣，见识相去太远。他如果不是一心只想着保存实力，别说曹操可破，刘备也不可能守到今天。

　　袁绍的心态彻底炸了。

　　他终于找到了没能攻克彭城的原因。

　　不是刘备善战——刘备的实力，大家都清楚，也就和袁术差不多，连曹操都打不过——而是审配不肯出力。审配记恨当初他听了田丰的建议，先取郯县，没有听他的，先围彭城，所以出工不出力，导致彭城不克。

　　这一切都说得通了。

　　袁绍随即召来田丰、沮授，提议先解睢阳之围，调审配移驻定陶，护住退路。

　　他的理由很充分。

　　既然已经上书称臣，撤回冀州只是时间问题。为了防止朝廷行缓后之计，以谈判为由，调河内兵东进，切断退路，有必要让审配先北上定陶。

　　反正审配打了这么久，也没能击败曹操，解睢阳之围，留在这里也没用。

　　田丰一听就急了，直斥袁绍这是乱来。

　　就算要撤，也应该主公先解彭城之围，举兵西向，击破曹操，接应城中的将士突围，怎么能先撤审配，弃城中将士而不顾？

　　那可是五千冀州健儿。

　　袁绍怒不可遏，厉声喝道：“两军交战，损伤在所难免。大丈夫志在天下，又岂能只顾冀州？两军交战以来，伤亡不下万人，未见你等怜惜，为何一提到冀州健儿，你就是完全不同的态度？冀州健儿是人，其他州的将士就不是人？”

　　田丰一时愣住了，下意识的要争辩，却被沮授死死拽住，半抱半拖，将他带出了大帐。

　　袁绍随即下令，命审配部移驻定陶，违令者，以军法从事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第892章 火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 