    长安城。

    还没过年的时候，高士廉就又为李世民张罗着选秀女了。

    开春之后，各地的秀女陆陆续续的就进了长安城。

    因为有了之前的经验，这些秀女入宫倒也没有耗费多少时间。

    这些秀女入宫之后，李世民少不得就又在这些女人身上浪费了不少时间。

    而这些女人之中，一个叫武媚娘的女子，最是得李世民的喜欢。

    不过，因为后宫的妃嫔已经很多的缘故，他们这些女人平日里可没少让李世民烦心，所以对于新一批的秀女，李世民就没有再册封妃子什么的，大部分都是才人啊，婕妤什么的。

    而武媚娘在被李世民临幸之后，就直接被册封为了才人。

    男人对于女人，其实都是有一点喜新厌旧的，男人都想要品尝一下不同女人的味道。

    李世民有这个条件，自然是要将这个给付诸实施的。

    选秀之后，李世民又是接连几天，流连在那些秀女的住处。

    不过，有一点好，李世民没有跟以前那样不上早朝，他就算跟那些秀女每天晚上都玩，但李世民还是会上早朝的。

    而就算是上早朝，他也没有丝毫的疲态。

    这天，李世民退朝之后，精神头仍旧很不错。

    “这个天竺国进贡的神丸还真是挺不错的啊，朕吃了之后，每天都很有精神。”

    说着，李世民就打开了一个盒子，又吃了一颗药丸，他准备待会去找几个秀女一起玩玩，他发现吃了这个东西后，他每一次都能够玩的很尽兴。

    那种状态，是他很多年不曾有过的状态了。

    李世民这样说着，旁边的宫人少不得跟着附和几句。

    对于这些宫人的附和，李世民很受用。

    “好了，你也别说这些废话了，直接去安排吧，给朕找几个新的秀女来。”

    宫人连忙领命，只是就在宫人准备离开的时候，李世民突然觉得有些头晕眼花，整个人都觉得昏昏沉沉的，紧接着突然就倒在了地上，昏迷了过去。

    那宫人看到这一幕，顿时就慌了。

    “来人，来人，陛下昏倒了，快去叫御医，快叫御医……”宫人喊叫着，他是跟着李世民的老人了，若是以前，他还会派人去通知长孙皇后，只要长孙皇后来了，大家也就都有主心骨，不用担心什么了。

    只是很可惜，长孙皇后前两年去世了，是在太上皇李渊驾崩之后没多久跟着走的。

    长孙皇后去世之后，李世民才终于彻底的放飞自我，不然，以长孙皇后的脾气，岂会让那些秀女这般没有节制的榨干李世民？

    李世民的昏倒，让整个皇后都有点慌乱。

    御医是用了最快的速度赶过来的。

    他们看到李世民的情况后，神色都有点难看，因为他们查不出李世民到底是怎么回事。

    至于天竺国上贡的神丸，因为有一些增强那方面能力的功效，李世民并没有告诉过其他人，所以这些御医也不知道李世民吃这个东西。

    如果知道，他们自然也就能够看出李世民发病的原因，不知道的话，那他们也就无法确诊了。

    李世民并没有昏迷太久，他醒来之后，仍旧觉得脑袋是昏沉的。

    “陛下，您可能是这段时间太过劳累，所以才导致了这种情况发生，臣已经命人去抓药了，陛下吃药的同时，也要注意休息啊。”

    这些御医根本看不出什么来，所以也就只能这样糊弄过去了，只要以后李世民不发病就行了。

    头晕什么的嘛，是个人都会有的，所以他们根本不用太过担心。

    对于御医说的这些，李世民并没有怀疑，他也觉得自己之所以昏倒，可能就是因为太过劳累的缘故，毕竟他晚上睡的很晚，早上为了上早朝，早早的就起来了嘛。

    如果自己能够休息的时间长一些的话，这种情况也就不会发生了吧？

    他们都没有把李世民的昏倒当回事。

    御医这样忙完之后就退去了，李世民休息了一天，这脑袋还真就不怎么晕了，这让他越发觉得自己可能就是累着了。

    为此，他也就没有继续上早朝，而是把这些事情交给了李承乾，让李承乾去办，如今的李承乾已经能够独当一面，所以李世民就算不上早朝，他也不是很担心的。

    脑袋不昏沉后，他仍旧跟那些秀女厮混，天竺国的神丸，他也仍旧每天吃着。

    一切好像都挺不错的。

    只是这天晚上，李世民正在床上耕耘着的时候，那种眩晕的感觉再一次的袭来，紧接着，他就直接昏倒在了床上。

    那几个秀女看到这个之后，一个个吓的不行，这李世民要是有个什么三长两短，那他们这些秀女岂不是要遭殃？

    他们恐怕就要成为大唐的罪人了。

    “御医，快叫御医……”夜色已经有点深了，那些御医急匆匆的跑进了宫，他们对于李世民的这种情况，仍旧是没有什么头绪，不过他们这一次，除了疲累之外，又加了一个原因，纵欲。

    所以，李世民在醒来之后，这些御医少不得又要说一些情况了。

    “陛下，您要注意休息啊，每天晚上，也要早点睡才行…………”御医的话说的比较隐晦，李世民自然是听出来什么意思的，想到自己这几天在女人身上耗费的精力，自己的确有点不注意休息啊，是个男人这样搞，都会吃不消的。

    李世民点点头，那些御医开了一些凝神，治疗头晕的药后，也就离开了。

    李世民休息了几天，情况略有好转，只是这个时候的他，对于天竺国的神丸却是有点离不开了。

    他发现几天不吃天竺国的神丸，自己就有一种抓耳挠腮般的感觉，心里急的发痒，吃了之后，那种不安的情绪才会慢慢的平静下来。

    这让李世民有点离不开神丸了。

    而他吃了神丸之后，整个人的精气神什么的，都会好很多。

    这让李世民越来越依赖天竺国的神丸了。

    只是，他这样做，那种头晕的情况，也就出现的越发频繁了。

    而一旦出现这种情况，他只要吃下神丸，就会很快的好转，比御医开的药还要好。

    李世民多少察觉出了一些什么，可此时的他，已经完全离不开天竺国的神丸了。

    

