    最艰难的时期莫过于堵车因为你不知道他什么时候才能通。一转眼就又堵了两个小时，前后堵了足足五个小时从早上一直堵到中午。

    我和陈道长本以为才几百里路也就没带什么吃的就算没带吃的还行可是我们连水也没拿多少……此时正是夏季的最炎热的时期而且喵了个咪的陈道长的破车还没空调这下可惨了！

    每次从电视里看到堵车的时候都有一些商贩趁机卖一些高价的方便面火腿肠之类的，怎么到我这毛都没有。虽然比较贵但是人是铁，饭是钢有总比没有强啊！

    “花生瓜子火腿肠牛奶面包矿泉水方便面谁要买啊！”

    就在我还在想的时候就听见前面的小贩叫卖的声音！

    果然！这些小商贩没让我失望啊！呜呜呜～午饭有望了！

    陈道长也听到了商贩的叫卖声顿时两眼放光，因为这老孙子从昨天晚上到现在都没吃饭他不饿就怪了。

    我见状立马就对着陈道长说：“师傅你看这都中午了咱们是不是该吃饭了！”

    陈道长听完后从钱包里慷慨的从钱包里抽出一张十块钱让我去买碗泡面。

    “一碗？那我呢？”我有些怀疑自己听错了！

    “没错就是一碗，年轻人一顿不吃没什么事的。”陈道长把钱给我后迅速把钱包藏回衣服里好似怕我抢他钱似的。

    我靠！这个老东西刚开始收徒的时候不是挺大方的吗？现在怎么这么抠？喵的！上当啦。

    我下车去向公路上的商贩走去。

    “大哥方便面多少钱一碗。”我本以为再贵也不过十块钱而且可听到那个奸商说出的价格我震惊啦。

    “十五块钱一碗，小兄弟你要几碗啊！”

    妈的！十五块钱一碗？你踏马怎么不去抢啊！

    我咬着牙对着那个奸商说道。

    “大哥你这价格报过物价局吗？”

    那个奸商瞥了我一眼说道：“就这价格，爱买不买，买不起就别耽误我做生意。实话跟你说附近几里就我一个卖东西的。”

    喵了个咪的！要不是打不过你，要不然的话哥们我这小暴脾气非得让你知道花儿为什么这样红！

    可惜！人在屋檐下不得不低头！这附近还真就他这一个卖饭的，我只好自掏腰包买了两桶泡面。

    我把两碗泡面端回车上的时候看到陈道长一脸猥琐的笑容，我顿时明白他为什么不自己去买了。

    敢情这老孙子知道泡面价格给我十块钱让我去买。陈道长在我心中又有了一个新的认知就是抠门。

    我和陈道长吃完泡面就又开始无聊的等待堵车的环节。

    “师傅你猜猜前面发生什么事情了。”堵车的时间很无聊于是我主动和陈道长聊起天来。

    陈道长拿起一根烟用打火机点着后吸了一口对我说：“还能怎么着无非就是酒驾或者疲劳驾驶撞车。”

    陈道长怪异的一笑又继续说道：“在不然就是被车祸鬼当替身了。”

    车祸鬼？从字面意思应该是出车祸的人死后变成的鬼！可是堵车的时间是白天啊！鬼不都是晚上出来的吗？

    “师傅现在是白天，鬼不都是晚上出来吗？”

    陈道长听完我说的话，就扶着额头看样子好像是我问出多蠢的话让他头疼。

    “昨天中午的那群鬼不就是白天出来的。”

    对哦！那些鬼就是白天出来的。我感觉我确实是问了一个挺二的问题。

    陈道长可能觉得我不明白又继续介绍。

    “鬼是可以白天出现的，只不是他们不喜欢白天出来就像人不喜欢下大雨在外面跑是一个道理。”

    听陈道长这么一说我就明白了！我又问了车祸鬼是怎么回事。

