    “两个理由。”顾野分析，“要么他确实不记得你，同时，因为顾永铭，不想跟同我相关的人扯上关系；要么，他故意装作不认识你。”

    “嗯。”

    白术捧着橙汁喝了口。

    神情微凝。

    但，没有多言语。

    因为“澄清白家表小姐”身份这种事，牵扯到白青梧的过去以及多年前的过往和秘密，是白术没有想到的。不过，兴致来了，她不介意稍微往下刨一点，看看背后究竟有怎样的故事。

    眸光微闪，白术神色自若。

    白术和顾野照旧坐地铁回去。

    不过，午后不是高峰期，地铁来往的人明显少了些，不至于拥挤到透不过气来。

    白术上地铁后，仍是凑到顾野跟前，跟他挤在一起。

    顾野笑笑，没说什么，把她圈在一隅。

    “你一个人怎么坐地铁的？”顾野微微压低声音，戏谑地瞧她。

    “别人怎么坐，我就怎么坐。”

    “哦……”

    顾野拖了长音。

    白术只手揣兜里，斜眼看他，站得很稳：“机会难得，你好好珍惜。”

    “……”

    顾野被她的厚脸皮弄得哭笑不得。

    下一个站可换乘，大波乘客鱼贯而出，空间一下就腾了出来，视野清晰不少。这时，左侧有几个女生，扎堆凑在一起，视线老往这边瞥，嘀嘀咕咕不知在议论什么。

    顾野忽地侧身，用后背挡住她们视线，跟白术道：“把脸藏起来。”

    “哦。”

    白术不明所以，但自然而然缩紧顾野怀里。

    “……”

    顾野被她这一招乘虚而入搞得眉头微抽。

    他低声：“喂。”

    “还有更好的办法吗？”白术仰起头，眼睛清澈明亮，神情理所当然。

    “……”

    顾野无语凝噎。

    “她们看你，为什么要我藏起来？”白术察觉到端倪，狐疑地问。

    “是粉丝。”顾野顿了下，解释说，“传出去对你影响不好。”

    “你粉丝？”

    “嗯。”

    “玩游戏的？”

    “唔。”

    “电竞选手谈恋爱是个很大的新闻吗？”只是个业余选手的白术，对这领域不大了解，只是听说挺混乱的。

    “……我名声不好，你会被喷。”顾野直言道。

    “哦。”白术神情平静，“虽然我名声也不好，不过——”抱得更紧了，“你给我挡着点啊。”

    顾野：“……”

    这小无赖。

    白术藏在他怀里，跟他说闲话，“你为什么名声不好？”

    “……”顾野默了一瞬，有些玩味地勾唇，“你还真没上网查过我？”

    “……忘了。”

    “呵。”

    他就知道她的喜欢只是小儿科。

    这没良心的小混蛋。

    “我都跟你组队了，网上的八卦不重要。”白术说，“你很有名吗？”

    “……还行吧。”

    “没关系，我也很有名。”白术一字一顿，“你压力不用太大。”

    “……”

    顾野想把她的脑袋按在墙面摩擦。

    不过，在白术没有进一步扫兴之前，他们到站了。顾野依旧护着白术，当着那些视线，把白术拎下了地铁。

    出了地铁，白术脖子微冷，落后半步让顾野挡风，然后问：“你接下来有安排吗？”

    “后天有点事，得离开半个来月。”

    “哦。”白术没问理由，而是颔首，继续问，“你会联系我吗？”

    “看情况。”

    “你尽量联系我吧。”白术很自然地说，“先交流下感情。”

    顿了下她掀起眼帘，“我联系你也成。”

    “不一定能及时回复。”顾野淡淡的，侧眸观察她的神情。

    “没关系。”白术无所谓道，“你没有义务及时回复……我晚上想吃牛蛙，你做吗？”

    顾野反问：“不做呢？”

    “那我点外卖。”

    顾野脚步微顿，笑了：“走吧，去菜市场。”

    *

    下地铁前，白术还记得“网上查顾野”的事。不过，在谈到“牛蛙”后，白术就将这事彻底忘了。

    后来也一直没想起来。

    而——

    那一晚，“电竞大魔王顾野恋爱”的新闻，可在小圈子里惊起了不小轰动，甚至还短时间地上了热搜。

    不过，因没拍到“顾野对象”的长相，网友只能从顾野入手，把他以前做的那些“恶事”一一拎出来说，单方面把他“抨击了一通”。至于当事人，连个微博都没登过，压根不曾理会。

    顾野离开了。

    接连两天，白术都给顾野发了消息，但顾野没有回应，白术便暂且作罢，将顾野先放到一边。

    春节的氛围淡了，天气转好，这一天，太阳久违地露了面，清早洒落阳台、客厅，室内光线充盈，驱逐了空气中笼得那一层灰蒙。

    白术躺在阳台躺椅上晒太阳，睁开眼时倏地想到什么，她找到手机拨了一通电话。

    “姐。”

    白术张口就喊。

    “……”

    电话那边的司笙，听到这一个字，就想立马掐电话。

    过年不见问候，问候肯定有事。

    白术不等她出声，自顾自地往下说：“想找百晓堂查点事。”

    “你不是走老堂主那一条捷径的吗？”司笙声音懒懒的。

    “最近碰不上他。”

    白术实话实说。

    她要去段子航那里住，才能遇上范老堂主。现在，顾家缠段子航缠得紧，段子航不住那边，白术就没过去了。

    “……”司笙默了两秒，“给钱的，还是白嫖的？”

    “白嫖。”

    “免谈。”

    话虽这么说，但电话没挂掉。

    白术兀自道：“我想知道白青梧和仲淮的资料，查多少算多少。”

    司笙不知这俩是谁，记录好名字后，转而道：“白嫖的速度比较慢。”

    “哦。”

    白术倒是不追求速度。

    “聚吗？”司笙挂电话前，问了一句。

    “好。”

    白术迟疑半秒，应了。

    ……

    消失几日的陆白回来了。

    挂断电话后，白术听到玄关的动静，等了片刻后，就见换好鞋的陆白走进客厅。

    陆白左肩背着个包，黑色的，一身宽松休闲服。他看起来跟往常一样，神情淡漠，面无表情，只是皮肤异常的白，见不到一丝血色，连唇上都没一点颜色。

    “就你一个人？”

    陆白见到在晒太阳的白术，轻轻拧眉。

    他在玄关没见到顾野的鞋。

    “嗯。”

    白术懒洋洋的。

    “……”

    陆白轻抿了下唇，眉宇拧得更紧了，但没有说话。他转身回了自己卧室，之后就一直没出来。

    他一直这样。

    白术没在意。

    中午时，白术在“出门”和“外卖”之间徘徊，最终，看了眼外面灿烂的太阳，决定选择前者。她换了一身外出的衣服，下了楼，然后听到厨房有动静。

    稍作迟疑，白术踱步过去看，见到陆白在厨房忙活。

    “……”

    白术难以相信，一个四肢健全、智商过关的小孩，连一个泡面都处理不好。热水不够，直接往里加冷水，并且那专心致志的模样，就跟他在做米其林招牌菜似的。

    “出去吃吗？”白术抛出了友谊的橄榄枝。

    陆白眼睑掀了下，说：“不去。”

    白术挑眉，“你泡面泡不熟的。”

    “……”

    陆白不信。

    他将三分钟延迟到六分钟，结果，时间无法弥补温水这个原始缺陷，他掀开桶盖时，泡面依旧是硬邦邦的，瞧着实在是没食欲。

    陆白一回头，发现白术还在。

    五分钟后，陆白换上一件卫衣，把帽子兜上，跟白术一同出了门。

    顾野离开前，把车钥匙留下了。不过，对于至今没拿到驾照的白术而言，没有一点用处。陆白同理。

    “吃什么？”

    走出小区时，白术问陆白。

    用泡面都可凑合的陆白想了半天，最后非常乏味地蹦出两个字：“都行。”

    白术便决定以自己喜好为主。

    这时，一通电话打进来，竟是上次在顾家偶遇的徒弟邵植。白术接了电话，谈到一半时，扭头问陆白：“火锅？”

    “可以。”

    陆白回应。

    白术跟邵植说了几句，挂断电话。

    之后，她跟陆白来到路边，她抬手拦了一辆出租车，直奔国家极限运动训练会馆。

