    秦峰之前一直以为，系统是随机给他弄了一个身份，

    可现在，

    看着不远处那两个面露忧愁的妹纸，秦峰不这么想了！

    这特么妥妥的有剧情啊！

    “咳咳。。两位夫人，不知为何在此叹气啊~！”

    稍微整了整盔甲的秦峰，干咳两声，带领着麾下士卒直接走了进去。

    “嗯？”

    听到耳边传来的熟悉声音，正唉声叹气的一个美少妇，猛然抬起的小脑袋。

    “秦峰？”

    “你怎么会在这？”

    “其他人呢？”

    “他们都怎么样了？”

    “这些黄巾贼有没有伤害他们？”

    “这。。”

    看着面前这个眼眶泛红，似乎随时都要哭出来的美少妇，秦峰一下就犹豫了起来。

    不用想他都知道，那些人八成是活不下来了！

    “怎么会这样？”

    虽然秦峰没有直说，可沉默恰恰是无言的回答，美妇人眼眶中的泪水，控制不住的滑了下来。

    “我明明都答应了他们的条件，为什么？为什么他们还要下此毒手！”

    “夫人，节哀顺变~！”

    秦峰叹了口气，

    尽管他到现在都不知道，面前这美妇人是谁，可见她哭的如此伤心，还是低声安慰道：

    “这不能怪你，毕竟谁也没想到会发生这种事，要怪，就只能怪那些该死的黄巾贼寇！”

    “对了！”

    “那些黄巾贼寇呢？”

    不说还好，秦峰这么一说，美少妇顿时发现了些许不对，停止了啜泣，疑惑问道：

    “他们为什么会放你进来？还是说。。”

    说到这里，美少妇的脸色一冷，看向秦峰的眼神都变了，忍不住道：

    “秦峰，难道你投靠了那些黄巾贼？”

    “。。。”

    见美少妇那梨花带雨的脸蛋上充满了警惕，秦峰有些无语，哭笑不得的道：

    “夫人，你见过装备这么好的黄巾贼吗？”

    “额。。”

    顺着秦峰手指的放下，美少妇看到了那一队衣甲齐整的刀盾兵，呼吸顿时就急促了起来。

    “官、官兵？”

    “秦峰，你是去找官兵来救我们了？”

    “算是吧！”

    不置可否的耸了耸肩，秦峰也懒得解释，索性直接道：

    “夫人，接下来你准备去哪？若是近的话，顺便带你一程好了！”

    “当然是回毋极啊！”

    丝毫没有听出秦峰话中意思的美少妇，报了个地址之后，一脸期待的看着秦峰。

    “秦峰，这支官军的主事人是谁？能不能麻烦你去问一下，看他们会不会路过毋极那边！”

    “嗯？”

    “冀州毋极？”

    秦峰挑挑眉，若有所思的道：

    “夫人，你在此稍等片刻，我这就去帮你问问！”

    “行。。那你快去快回啊！”

    尽管美少妇很想跟上去，直接去找那个并不存在的军队主官。

    可是，

    犹豫半晌之后，她还是忍住了！

    因为黄巾军昨天提出的要求，还历历在目，她不想今天换一个人再提一遍！

    官军？

    官军又如何！

    要知道，有些地方的官军，可要比那些黄巾贼还要过分！

    ……

    太守府，

    前厅，

    匆匆回到这里的秦峰，随手招呼过一个士卒，让他去把程远志找来！

    因为他要证实一个心中的猜想！

    冀州毋极！

    商队！

    这特么。。

    不会就是系统给他安排的剧情吧？

    要真是那样的话，这个开局简直就太爽了有木有？

    身为东汉末年屈指可数的几大商贾，

    毋极甄家虽不敢说富可敌国，但是养活一只军队，还不是轻轻松松？

    而只要能得到他们的支持，那自己还用为了军饷发愁吗？

    至于士卒的忠诚？

    开什么玩笑！

    系统召唤出来的士卒，要是能被人收买，那这个系统也该退休了！

    “主公，您找我？”

    刚离开太守府不久的程远志，气喘吁吁的跑了进来，有些不解的看着秦峰。

    不是让他去收拢降兵吗？

    “远志来了？”

    从沉思中回过神来的秦峰，赶忙站起身来，有些迫不及待的问道：

    “你知道后院那只商队的来历吗？”

    “商队的来历？”

    程远志挠了挠头，有些不太确定的道：

    “听说好像是冀州毋极那边，一个姓甄的富商家里的，怎么了？”

    “没事，你可以下去了！”

    确定了心中猜测的秦峰，强压下心里的激动，挥手就把程远志给打发走了。

    “。。。”

    满头雾水的来，又满头雾水的走，程远志全程都是一个问号脸！

    不过，那已经和秦峰没关系了！

    “甄家？！”

    “居然真的是甄家！”

    摸了摸下巴，盘膝坐在前厅中的秦峰，开始在脑海中盘算起来。

    到底要怎么样，才能从甄家忽悠点钱出来呢？

    呸！

    不对，

    应该说怎么样才能让甄家支持他！

