    【破晓不是破的：她是不认识MG的大佬的，她还没有那么大的格局，眼里除了钱和眼前的权，也没有其他在意的东西了，至于背后到底是谁在搞鬼的话，还需要再查。】

    【N：查！】

    墨念内心的情绪在尽量的压制，他甚至有点羡慕白莲安了，至少还有个父亲肯为她的前程和将来拼命，而自己的父亲..呵，

    “既然如此，你一定认识牧挽歌了？”

    “嗯，认识，墨家少奶奶。”

    “接着说。”冰冷的声音在地下室里回荡，赵文斌也感受到了，这姑娘已脱胎换骨，早就不是当初那个唯唯诺诺的小弱鸡了。

    “其实你爸爸很爱你的妈妈，”这句话说出来的时候，明显感觉到了墨你那眼底的那丝不屑和怒火。

    爱？呵，怕是对爱字有什么误解，如果爱，会让陈兰进门？即便墨安安不是自己的亲妹妹，也只能证明当初自己的父亲跟陈兰的确发生过什么，不然这种事儿谁会领进家门？

    墨念有些不耐烦了，眉心紧蹙。身边的言希琛只是搂住了她的肩膀并将一只手握住了有些细微动作的小爪子。墨念的情绪才稍微有所缓解。

    “赵文斌，你将我送上船的事情，就此作罢。”

    墨念深呼吸一口气，她当然恨，一笑泯恩仇吗？不存在的，只是赵文斌作为一个傀儡工具人也已经受到了自己应有的惩罚。

    当初那案子赵文斌竟然会投案自首，想必又是用白莲安威胁了一番。

    言希琛的嘴角淡然一笑，始终还是个心软的姑娘，每个人心里都有最柔软的一面，都有心底不可触摸的底线。

    “姑娘，你继续问吧。”赵文斌深深叹一口气，昨天的墨念已经让他感受到了恐惧，他以为今天自己是不能走出这扇门了，却未曾想到，墨念还是放了他一马。

    “我说作罢，不是认可你的行为，只是念在你还有情。”

    是吖，不过就是因为赵文斌为了安安做的一切，虽然这些过程和事情让人难以接受甚至一辈子憎恨，但至少有这份心，而墨念呢？她？什么都没有。

    “对不起，墨念！”

    “我母亲的事情，你知道多少？”

    “不多，但是....略知一二。”

    “说。”

    赵文斌把自己知道的全都说了一遍，墨念脸上的表情也是越来越凝重，良久之后，声音微颤，问道：

    “所以，她可能还活着？”

    眼神里不再是狠戾，换成了期待和无助。言希琛一把将墨念搂入怀中，除了怜惜再无他想。

    从昨天到今天，从他知道的一切，这六年......

    言希琛听完这些，鼻头不自觉的酸了下，眼眸变得猩红起来，眼眸有多红内心就有多痛，言希琛想到过最坏的结果，不论如何他都会接受。

    只是没有想到，墨念为了保全自己，十几岁的年龄，就已经过上了刀口舔血的日子，是的，她别无选择。

    人家在琴棋书画的时候，墨念已经学会了格斗，以至于到了边城基地后，只见到墨念没日没夜练习，因为她害怕，因为只要她自己可以保护好自己。

    陈兰的仇一定要报，但是当下似乎更重要的事情是找到牧挽歌，如果她真的还活在世界上，这么多年以来为什么从来不跟墨念联系，一点风声都没有。

    在这一刻，墨念的情绪是崩塌的，说不出的高兴又有道不明的心酸，

    “宝，不难过，我一定会帮你找到的。”

    “嗯。”哽咽的声音撕扯着言希琛，虽然对于陈兰的事情，赵文斌没有起到很大的作用，不过现在知道牧挽歌还有可能活着，这才算是在最大的成果了。

    赵文斌现在不能放，待遇还是在地下室，只是松开了手上的束缚罢了，这也是赵文斌自愿留下的，不久墨老夫人的生日宴，必有一出大戏要唱。

    对于这种一无所有唯利是图的人，唯一的软肋也是女儿罢了，言希琛也承诺了赵文斌，只要白莲安别再故意招惹，留她一命。

    回到古堡里的墨念有点六神无主，消息是好，当初牧挽歌并没有死亡，可是事情过去这么多年了，一切都有变故的可能性。

    “宝，我知道你在担心什么，相信我好么？”

    言希琛双手拖着墨念的下巴，看着眼眶红红的墨念，轻轻的吻了下去，得到的回应还不错。

    另一边的陆允已经护送绾绾回到了Wn，驶入停车场的时候好巧不巧的看到了霍维，陆允这皮一下的心，瞬间出来了。

    陆允本身是打算送到这便离开的，突然起身下了车，走到绾绾正前方，陆允的个头不算小，直接将绾绾的视线挡得刚刚好。

    “啊，允哥，干嘛？吓我一跳！”

    说实话，距离不是特别近，但是霍维从侧后方走过来的角度来看，这个位置......耐人寻味，霍维即将变身霍火火，你的火火还有五秒抵达现场的Bgm就原地脑补了。

    “没，我就是想说，绾绾你挺漂亮的....不知道是不是可以考虑下.....”

    绾绾的眼睛瞪得像铜铃，霍维的事儿她还没来得及反应呢，这陆允又怎么回事？心里估摸着是不是昨天鄙视了他，所以他在蓄意报复，还不知道葫芦里藏着什么药，没准有毒。

    “考虑你大爷！”腾空一脚从侧后方飞来，正是霍火火拖着他四十米长刀抵达战场。

    “怎么？我喜欢绾绾，跟你有毛关系！”陆允没好气的说道，他怎么可能会喜欢绾绾，霍维心里更是清楚，绾绾这款就是不陆允的菜，或者说，陆允现在根本不知道自己想要哪样的。

    “怎么没关系？这女人是老子的！”

    噗，话一出，戛然而止，三个人瞬间安静了，绾绾的脸绯红，却也看着霍维，陆允往后弹了一步，没让霍维再提到自己。

    “呦呵，喜欢就早点说出来，一天天娘们唧唧的，你霍少爷的画风不对吖！”

    “滚！”霍维这才反应过来，激将法！！！

    “走了！”陆允似笑非笑的表情，似乎说明了一切，这家伙就是为了推一波上坡罢了。

