    林睿确实在回来的路上，就已经想好要把这些物资回来以后全部上交。

    虽然李云龙说他们弄到的东西可以自己留着，但是自己不能真的这么干。

    而且这么多东西，让他们十几个人拼命吃，短时间也不可能吃完。

    所以，林睿准备上交这些东西，来向李云龙兑换一些子弹。

    相比起粮食这些物资，子弹才是林睿现在更加缺少的东西。

    只要有足够的子弹支持训练，他们这支队伍的战斗力才会提升上来。

    战斗力提升上来的话，后面就更加容易弄到物资。

    至于请全团吃饺子这事，则是为了照顾全团情绪。

    虽然他手下的十几名战士，是从各个营里选出来最厉害的人。

    但是他们一直进行实弹射击训练，难保独立团其他战士心里不会有意见。

    这样以来，就可以彻底堵住他们的嘴。

    我们可以凭借十几个人，弄来独立团十几天的物资，你们要是能坐到的话，也可以享受我们这待遇。

    不用林睿多说，李云龙从林睿表情上就能看出来。

    “你小子，真他娘的是个人精。”

    李云龙这个时候也猜出来林睿一系列举动，调侃的说了一句后，对裸车上的战士喊道：“把这些粮食，都给老子拉到仓库里去。

    把警卫连那群睡觉的兔崽子，去哪不给老子叫起来卸粮食。”

    “是！”

    林睿和魏大勇两个人没有跟着去，跟着李云龙回到屋子里。

    “团长，我还有件重要情报，要跟你回报。”林睿说道。

    “你小子今天出去一趟，收获不小啊。”李云龙瞪着眼说道：“说吧，什么重要情报？”

    “团长，我这次弄白永元家里弄来了这么多物资，他心里肯定有怒气。”林睿说道：“我们离开后，他一定会派人的虎亭据点，告诉他儿子这件事。

    我跟他说的是，我七天后会再去白家村，拿库房剩下的物资。

    他儿子知道这件事话，肯定不会眼睁的看着我们再次去他们家拿东西。

    而，仅凭他们保安队肯定不敢跟我们战斗。”

    “你的意思是，他会向虎亭据点的鬼子求援，带着他们一块去白家村？”赵刚瞬间就理解林睿话里的意思，开口问道。

    这个时候李云龙眼睛里也流露出思索神色，一个计划在他脑中浮现出来。

    林睿点头说道：“是。”

    “你想干什么？”李云龙脸色严肃的问道。

    “团长，咱们独立团上次经过跟山本特工队一战，士气一直没有恢复过来。”林睿说出自己计划：“我觉得我们可以趁着这次机会，拿下虎亭据点。

    只要拿下虎亭据点，消灭虎亭据点出来支援的日伪军。

    咱们的独立团的士气，至少可以恢复不少。”

    “这件事，我觉得还是从长计议的好。”赵刚说道：“我们还不知道虎亭据点的日伪军有多少人，这个据点的防御力量怎样。

    贸然行动的话，恐怕会有危险。”

    赵刚话音刚落，就听到李云龙说道：“虎亭据点有三百多鬼子，伪军有五十多人。

    在据点外面分别有两个二层岗楼，岗楼上面有两挺重机枪。”

    林睿一脸诧异的看着李云龙，不知道李云龙怎么对虎亭据点日军防御力量这么清楚。

    马上赵刚就帮林睿问出了心中的疑惑。

    “团长，你怎么这么清楚？”赵刚同样疑惑的问道。

    “老子怎么这么清楚？”李云龙看了赵刚一眼，沉声说道：“老子早就派人去侦查过这个据点了。

    只不过一直没有找到好机会去打。

    这次好了，老子可以搂草打兔子，连据点带日伪军，一块给收拾了。”

    “团长，这个作战行动，我们要不要请示下旅长。”赵刚担心的问道。

    李云龙没好气的说道：“我的大政委，你忘了我前两天跟你说的事情了？

    就打一个鬼子据点，用不着向旅长他们回报。”

    赵刚这才想起来，李云龙说的自主权。

    顿时也就不在继续劝说。

    经过这两天相处，他对于自己这个搭档，也算是有了初步的了解。

    看着五大三粗，但其实心里比谁都精。

    不可能做亏本的买卖。

    林睿全程围观了两人对话，看到赵刚这个表现，就知道他也开始别李云龙人格魅力折服。

    赵刚驴化10%。

    “来人，去把孔副团长给我叫来。”李云龙朝外面喊了一句。

    没用多久，孔捷就抽着烟，从外面走进来。

    “我说李云龙，你小子从哪弄来那么多粮食。”孔捷一进来就问道：“好家伙，十辆车的粮食。”

    刚才警卫连搬运物资高兴的声音，让孔捷听到了。

    他到后勤部，就看到了满满十车的物资，上面还不要不少猪鸭鸡肉。

    “孔副团长，你误会了。”赵刚说道：“这些物资不是团长弄来，都是林睿从一个跟鬼子有勾结的地主家里弄来的。”

    “林睿弄来的？”孔捷上下看了一眼林睿说道：“不错，不错。”

    说完，他转头问道：“老李，你这么晚了，叫我过来有什么事情？”

    “找你过来商量下作战任务。”李云龙说道。

    孔捷好奇的问道：“什么任务？”

    “林睿，你跟孔副团长说一下。”李云龙看向林睿道。

    “是！”

    林睿在白家村村听到事情，后续的作战计划，全部跟孔捷重复了一遍。

    孔捷大喜过望，兴奋的说道：“老李，这次是个机会。”

    “没错。”李云龙咧嘴笑着说道：“这次是咱们独立团重新崛起的机会。”

    “不过，虎亭据点的日伪军加起来，也近四百人了。”孔捷抽着烟说道：“我们得好好想想应该怎么打。”

    李云龙问道：“小林，既然你提出的这个计划，相比心里已经有主义了吧。

    先说说你的想法。”

    “是。”林睿应了一声，说道：“团长，我的计划其实很简单，就是围点打援。

    我们这几天先派人盯着虎亭据点，看看虎亭据点会派多少人去白家村。

    如果他们大部队都出动的话，那我们就直接拿下虎亭据点，埋伏他们回援队伍。”

