    如果不是秦风提醒，苏慕儿绝不会想起来她刚洗的内衣还挂在卫生间，居然连这么私密的衣物都被看到了，这简直太羞耻。

    苏慕儿连抬头看秦风的勇气都丧失了，心中的羞耻感，让她都不知道以后该怎么见人，自然也忘记了她刚才还想在秦风面前展现魅力。

    这……这你妹的到底是什么人啊！

    苏慕儿从小到大，就没见过秦风这么奇葩的男人，完全超出了她的理解范围，现在她已经手足无措。

    秦风仿佛完全没有感受到这诡异的氛围，身上干的差不多了，起身回到卫生间，换上衣服便朝着门口走去，“我待会儿还会回来，记得开门。”

    “嗯。”苏慕儿木讷的应了一声，下一秒猛地抬头，后悔了，整个人也更加崩溃了。

    答应他了。

    居然就这么答应他了？

    竟然还要让他回来？

    天啊……苏慕儿心态彻底崩了，想要去解释，她不讨厌秦风，但是之前的事情，让她觉得很尴尬，不知道还要怎么去面对秦风。

    可是当她抬头之后，却看到秦风早就消失不见。

    ……

    秦风自然是要去买需要的药材，他现在只是个普通人，只能用药汤的方式开启身体的潜能，从而达到能够修炼的目的。

    现在这个事件，孟可估计还在气头上，秦风也不想冒险回去熬药，只能借用苏慕儿家里的厨房。

    寻找了三四十分钟时间，秦风终于找到了一家看起来很上档次的中药店。

    进去药店，他直接到了柜台前，旁边有个穿着职业OL装，气质迷人的年轻女子正在和店员交易，这女人身材完美，颜值和苏慕儿比起来只强不弱，尤其是她的气质，更给人一种只可远观不可亵玩的感觉。

    这女人明显出身不凡，家世背景不简单，但秦风毫无兴趣，看都不看一眼，扫视了药柜上的标签，发现需要的都有，心中一阵欣喜。

    这时候，一个店员拿着个红木盒子走了过来，递给了那女人，“柳小姐，您需要的药材都打包好了。”

    “嗯。”柳馨然微微点头，面色平静的打开盒子看了眼。

    几乎是同时，一旁的秦风瞳孔一缩，他动心了，不是因为柳馨然的美貌，而是红木盒子里的药材，里面有百年人参以及茯苓。

    在修仙界算不得什么，但是在地球，尤其是此刻的秦风而言，这绝对是绝佳的药材。

    不过秦风也只是看了看，暗自叹息，药材虽好，他总不能去抢，这个世界终究还是有律法限制的，而且堂堂青云仙尊，为了区区百年人参就去抢人家，这要是被修仙界的老友们知道，他脸都要丢尽了。

    “唉……”柳馨然突然长叹了口气，眼神中充满了无力，还有几分祈祷的意味，“希望这些能有用吧。”

    “嗯？”秦风一怔，这才明白，旁边的女人买这么名贵的药材，是遇上了难题，看这模样估计是家里人病重到了山穷水尽的地步，买这些药材也只是为了绝处逢生。

    想到这，他顺手拿起柜台上的纸笔，写下了姓名和手机号码，推到了柳馨然面前，“本人专治疑难杂症二十年。”

    他这么做，自然是带有目的，觉得这女人是可以结交利用的。

    可是紧接着，柜台对面的店员一声嗤笑，道：“呵呵，还专治疑难杂症，江湖骗子忽悠人都忽悠到了柳小姐头上，你知道柳小姐是什么人吗？”

