    星魂塔外。

    广场上一片寂静。

    众人呆愣愣的看着星魂塔的第二层，张大嘴巴半晌没能回过神来。

    这就通关第二层了？

    速度未免太快了吧！

    这才用了多久时间？

    有没有十秒钟？

    不少人露出震惊无比的神情。

    第一层通关只用了半分钟就算了。

    毕竟龙威只要灵魂强度足够高，就能轻松扛过去。

    许多青铜御兽师都能做到。

    可第二层不同。

    这层的考验可是实打实的战斗。

    对手可是一头三阶九段的宠兽。

    没有足够的魂术造诣和战斗经验，基本不可能通过这一层。

    许多青铜御兽师都折戟在了第二层上面。

    然而林泽不但通关了，还只用了十秒不到。

    简直骇人听闻！

    宋成瑞不禁眼角抽搐了下。

    旁边的袁魏看在眼里，正待宽慰，猛不丁又见到星魂塔发生了变化。

    第三层的金光刚亮起没一会，居然又暗灭了下去。

    紧随其后。

    第四层的光芒骤亮。

    哗！

    人群爆发出一阵轩然大波。

    “又、又通关了？！”

    “这速度是怎么回事？太快了吧！”

    “我的天，第三层可是有两头四阶三段凶兽的，居然只用了半分钟就通关了，到底怎么做到的？”

    “太猛了吧，我当初通关第三层都用了五六分钟！”

    “难以置信！”

    惊愕的声音不绝于耳。

    所有人都被眼前的情形惊吓住了。

    从第一层到第四层，总共只用了两分钟不到。

    这通关速度也是没谁了。

    即便是踏星碑上排名第一的易南，通关速度也没这么恐怖。

    后者单单通过前面两层，就用了将近四分钟。

    难不成这个年轻人比位列第一的易南还要厉害？

    众人一时间只觉惊撼莫名。

    宋成瑞更是看得双眼发直。

    打破他的脑袋，也想不到那个疑似愣头青的家伙，实力居然如此恐怖。

    袁魏这会也哑口无言了。

    实在再找不出话语来宽慰自家少爷。

    在场所有人之中，唯独关宁几人老神在在。

    不但丝毫不吃惊，反而笑意盈盈。

    她们可是亲眼见识过林泽施展魂术打得七阶宠兽嗷嗷叫的情形。

    相比之下，星魂塔二三层的凶兽实在不够看。

    还没等震惊的人群平复下去，星魂塔再度发生变化。

    第四层的光芒迅速暗灭。

    “不会吧？！”

    众人瞪大眼睛愣在原地，脑海中几乎同时闪过一样的念头。

    下一秒钟。

    他们的猜测成了现实。

    第五层的光芒紧跟着亮起。

    轰！

    仿佛投落了一颗炸弹，人群瞬间被引爆开来。

    “怎么可能？！”

    “我不会是产生了幻觉吧？”

    “居然连第四层都这么快！”

    “星魂塔莫不是出故障了？”

    众人惊愕莫名，只觉内心受到了难以言喻的巨大冲击。

    第四层的金光持续时间大约为两分钟。

    别看比先前三层的通关时间加起来还要多。

    可这是第四层啊！

    无数挑战者的噩梦！

    要知道单靠魂术本就很难对付得了四阶凶兽。

    何况还是占尽地利的刺客型四阶凶兽。

    无数御兽师在挑战第四层时，都被神出鬼没的锁喉怪折磨得苦不堪言，最后不得不黯然放弃。

    只有那些魂力量足够多的挑战者，才能凭借魂之守护，硬生生撑到锁喉怪体力大幅下降，而后终于抓住机会反杀。

    也因此，通关第四层的挑战者，用时就没有低于十分钟的。

    偏偏出了林泽这么个怪胎，第四层通关只用了两分钟。

    简直让人下巴都要跌碎满地。

    宋成瑞更是满脸无法置信之色。

    他堂堂白银御兽师，被誉为宋家近五十年来最出色的天才，通过第四层都用了十二分钟多。

    而林泽用的时间甚至连他的零头都不到。

    这让他情何以堪？

    “那家伙到底是什么来路？！”

    回过神来，宋成瑞豁然转头看向一众手下，咬牙切齿的说道：

    “给我查！”

    旁边立刻有人应声离去。

    袁魏则是神色复杂的望着星魂塔，心中同样翻涌难以平静。

    他虽然没有挑战过星魂塔，却对里面的考验知之甚详。

    自认为以自己的实力，也绝不可能只花两分钟就通过星魂塔第四层。

    换而言之。

    仅就魂术造诣而言，那个年轻人竟然比他这个黄金御兽师还要厉害！

    简直匪夷所思！

    明明对方看上去最多不过二十岁。

    如此年轻的岁数，是怎么将魂术修炼到如此惊人的地步的？

    如果不是事情就发生在眼前，袁魏根本不会相信。

    “莫非这小子也是哪个世家精心培养的直系继承人？”

    袁魏苦苦思索，眉头皱得都快连到一起了。

    ......

    塔外众人震惊不已的时候，林泽已经开始了第五层的考验。

    这一层的挑战对象依旧是凶兽。

    一头钢属系的金刚巨像！

    等级虽然只有五阶二段。

    但通体由坚逾精铁的高强度合金构成，即便抬着重机枪近距离扫射，也别想伤到分毫。

    堪称坚不可摧的移动城堡！

    “继防御后，这次是考验挑战者的攻击力了吗。”

    林泽注视着金刚巨像，不惊反喜。

    毕竟他的魂矢等级可是比魂之守护还要高。

    没有犹豫，林泽果断就是一发魂矢甩手射出。

    刺耳的破空音爆声陡然炸响。

    可怜的金刚巨像刚踏出一步，就被疾射而来的魂矢迎面击中脑袋。

    足以抵挡六阶凶兽全力数击的金刚头颅，瞬间轰然炸裂开来，粉碎作漫天石块。

    轰隆！

    失去脑袋的金刚巨像原地摇晃了数下，轰然倒地。

    第五层，通关！

    林泽收回手掌，轻吁了口气。

    下一刻，虚空中忽然传来一阵低沉威严的声音。

    “恭喜你，挑战者，你成功通过了星魂塔第五层，总用时四分三十五秒，可获得最高奖励500星魂点，是否现在领取并兑换？”

    “请注意，如果现在领取奖励，后续通关更高塔层时将无法获得更多星魂点！”

    林泽撇了撇嘴。

    那还有什么好犹豫的。

    “不领取。”

    “奖励已累积，在下一次塔层通关后可一并领取。”

    说完这句后，威严的声音便消失不见。

    林泽深吸了口气，继续往上走去。

