
第5章古魔的报复

“赵炎回来了！”

“听说没有，赵炎回来了！”

“这一次回来，他应该是去冲击渡劫飞升了！毕竟他很多年之前，就已经进入了合体期的巅峰！”

“不错，从炎黄门那边传来消息，他正是和他的身外化身一起回来的！”

“看来这一次，他真的是准备飞升仙界了！”

一时之间，赵炎回到青霄大陆的消息就已经传扬得天下皆知，青霄大陆有正魔两大派别，宗门更是有成百上千，修炼者数以亿计。

现在正魔两道执牛耳者，便是天魔宗和天道宗。巧的是，这两个宗门也是赵炎都曾经呆过的宗门，而且毫无例外，这两个宗门对赵炎都没有什么好感。

毕竟他在天魔宗的时候，可以算是反出了宗门，在离开之前还把天魔宗放在天魔洞的定居点给毁坏一空，得罪了天魔洞这边的主管长老；而代表正道方面的天道宗也是更不喜欢他！

他在天道宗做弟子的时候，不但偷走了大老祖七彩麒麟兽吐出的骨玉，而且还把二老祖黑鳞祖猿给拐走了，至今不见踪影，消息全无！

所以无论是正道宗门还是魔道宗门，都一点不喜欢赵炎。至于那些小宗门或者是没有宗门的散修，大家也不喜欢赵炎，因为他是一个外人，不是青霄大陆的土著，甚至不是神霄大陆的飞升者！

赵炎来自于异世界一个叫做地球的地方，青霄大陆对此人尽皆知，甚至有一些加入炎黄门，对赵炎忠心耿耿的青霄大陆土著都已经去过地球，所以这件事已经不是什么秘密。

青霄大陆的土著修炼者对他，更多则是羡慕嫉妒恨，只是可惜打不过这小子，要不然早就已经想方设法，将亚蒂斯之门的控制权夺到手中。

不过赵炎的实力惊人，有些事情大家也只敢在心里想一想，不敢付诸行动。赵炎本尊这些年在青霄大陆可不是什么善良之辈，他开创非正非魔的炎黄门，当初可是遇到了不小的阻力，是他用实力震动了四方，这才让炎黄门稳稳坐落在青霄大陆，发展壮大，又有无数的修炼者进入其中修炼。

如果说正魔两道宗门在表面上都已经臣服的话，但是在暗中，还有一股强大的力量正在暗流涌动。

在青霄大陆极北的荒漠之地，一些全身穿着黑色罩袍的身影正在黑暗之中聚拢。可以看见在阴暗不见五指的幽深山谷之中，突然点起一团篝火，将面前的一座小小冰山照亮，在这座小小的冰山之上，正矗立着9座面目狰狞的塑像。

如果赵炎本尊亲自来到这里，就会发现他在青霄大陆所干掉的9个古魔的塑像，现在已经全部伫立在这里。

古魔是青霄大陆除了正魔两道之外最为神秘和强大的势力，当初赵炎本尊毁灭掉9个古魔的全部势力，目的就是打碎他血佛空间之中的9座塑像，从而感悟九道最基本的大道法则！

这件事赵炎本尊早就已经做到，甚至还把这九道感悟而来的大道法则凝聚成为一件九色防甲，不过9座古魔虽然全部被消灭，但是古魔们留下来的一些崇拜者这并不是那么容易消失！

所以在这荒漠之中，不知道何时已经聚集了数量众多的古魔崇拜者。

赵炎捣毁那9座古魔塑像之后，数量惊人的古魔崇拜者们全部已经来到这里，数量多达十几万，全部都是九大古魔的崇拜者，癫狂无比，根本不承认九大古魔已经被赵炎消灭的事实。

“九域古魔永恒不灭！”一名古魔的崇拜者突然恭恭敬敬的大声行礼。

跟随着此人的声音，在位于大殿外的木质塔台上又有无数人大声嘶吼，“九域古魔永恒不灭！”

看着这些信众们全部兴奋起来，这一场活动的组织者分开穿着黑衣的人众，他穿着带着头套罩袍的黑衣走了进来，朗声道，“诸位，我要给大家汇报一个好消息！大魔头赵炎已经回到青霄大陆，此刻正在闭关修炼，随时准备冲击渡劫飞升，不知道你们怎么看？”

对于这些信众来说，赵炎根本就是他们的仇深恨大的最大敌人！

“其实无论这小子渡劫成功与否，对我们都是有利的！”黑衣身影继续开口道，“如果运气好的话。这小子直接在渡过天劫之时，葬身天劫之下，也算是古魔显灵，为了我们的宗门报仇了。”

“死，让这小子去死！”在场的古魔崇拜者都发出撕心裂肺的癫狂叫声。

黑衣身影略待片刻，等这些吵杂声都安静下来，这才又继续说道，“其实就算是这家伙运气好，能够成功的渡劫飞升，对我们来说，也是一件大好事儿！”

他说到这里，在场的古魔崇拜者自然有人明白，分分开口迎合道，“尊上大人说的不错，赵炎如果能够成功飞升进入仙界，对我们也是好事！这样他离开了青霄大陆，就没有人管我们了，我们又可以重新建立古魔的塑像，让九域古魔重新回来！古魔永恒不死，只要有足够的崇拜者，有足够的信仰之力，古魔还是会一个个的回到世间！”

“太好了！”

“胜利！”

“古魔万岁！”

在场的古魔崇拜者们再次兴奋起来，全部发出怒吼，声震云霄，仿佛已经看见了九大古魔重新回到青霄大陆的景象。

不过即便如此，在场兴奋的古魔崇拜者之中，还是有不少罩袍遮挡着面容的人，用阴恻恻的冰冷声音咬牙切齿的道，“虽然你们说的有道理，可是在我看来，我还是希望赵炎这家伙死在渡劫之中！”

这句话说完，当下就有不少的古魔崇拜者就地跪下道，“尊上，我们请求，现在开始全员祈祷，祝愿赵炎渡劫飞升失败！”

听着这样的建议，站在高处的黑衣领袖摇头道，“这样的祈祷在我看来并不靠谱，这个世界的天意不一定站在我们这边！最好的办法，就是我们现在全心全意信仰一个古魔，把我们的信仰力量汇聚起来，形成一个新古魔的力量，然后让其去破坏这小子的飞升大典！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="51219551"  chaptername="第2252章  古魔的报复">加入书签</a>
</div>
