    这一刻，众人仿佛带入了诗中的意境！
    “踏歌而行八荒路,物我两忘九霄遒。芒鞋斗笠千年走,万古长空一朝游。”
    这是何等令人向往的境界，恐怕也只有真正的仙人，才能够物我两忘九霄遒，万古长空一日游，道法自然者，自然为神明！
    然而，众人只是在恍惚的瞬间过后，所有人都惊骇起来！
    “是谁，谁在吟诵这首诗词！”
    一瞬间，无数道庞大神念遍布天地，各方强者立刻就要搜寻出这发出声音之人，然而，令他们更加惊骇的是，这声音来源无根无萍，仿佛根本没有源头，就在他们耳边响起！
    这种情况的出现有一个绝大的可能，那就是出言之人，其修为高绝，凌驾在所与人之上，这才能够避开所有人的探寻。
    难道是有高人驾到？就在众人惊疑不定之际，那道声音竟然再次在他们耳边响起！
    “诸位，此乃本座清修之处，不接待生客，还望诸位速速退去，莫要打搅本座静修！”
    “哗……！”
    此言一出，满座皆惊，面对大陆上最顶尖的势力，此人非但没有现身相见，反而是出言就要驱赶众人，其魄胆量之大简直是天璇大陆独一份！
    一时间，天上地下，无数强者都试图以秘法神通，搜寻出此人，他们也不排除有人使用什么特殊手段，试图装神弄鬼夺取神召。
    然而，无论什么秘法，搜寻了整片天地，乃是一些老辈强者连虚空裂缝都探寻了，仍旧没有任何线索，连一丝气息的都感应不到！
    一时间，隐匿在虚空中的各大宗门的老辈强者剑不二、武阳、鸿烨、凌虚等人……皆是眼中露出惊疑之色。
    “轰……！”
    就在此时，北面天空一声呼啸，一道横亘千丈宛如极光的长虹呼啸而来，剑光如虹气势强盛之际。
    剑虹带着磅礴威势，瞬间划破虚空出现在了青冥峰上空，只见一名黑袍少年，以及一位须发皆白的老者突然现身！
    黑袍少年身形悬浮于虚空，面色冷厉微微翘起的嘴角带着一抹傲视群雄的嚣狂，他一步跨出，一股惊天剑气竟是从他体内冲天而起！
    下方星河剑宗的剑二、以及万魔宗秦妙白，这一刻竟然同时感到一股压迫力量，令他们的剑心颤动，两人皆是面色大变！
    只见虚空中的青年环顾四方，竟是冷笑一声道！
    “在下神剑宗弟子‘李泰一’，不知何方高人在此清修，晚辈斗胆，请阁下出来一见！”
    “李泰一！”
    这三个字一出现，顿时天地间惊呼声一片，尽管正道七大宗门都是大陆上最顶尖的势力，然而谁也不能否认，七大宗门之首，神剑宗当仁不让！
    号称天下第一剑的神剑宗，杀力之强公认大陆第一，并有“神剑一出，天璇无光”的说法，而这‘李泰一’更是神剑宗宗主的独子，太一剑宗的少宗主！
    其修行天赋逆天，乃是神剑宗公认的第一天才，身份地位和实力，在年轻一辈，此人几乎能够独占鳌头，没想到他竟然也出现在了这里！
    而他身后的老者虽然一言未发，但是所有人都知道，能够跟在李泰一身边的人，自然也不是普通人！
    有神剑宗出面，各大势力虽然心中同样充满了怀揣着疑惑，但此刻却是十分聪明的静观其变！
    而李泰一话音落下，天地间沉寂片刻，那道声音再度传来！
    “年轻人，本座在此闭关多年，早已不问世事，你们还是请回吧！”
    “呵呵……”李泰一冷笑一声，眼中的锋芒更甚，“这位前辈，所谓来者是客，如今我正道七大宗门齐聚此地，前辈身为此方地界的主人，难道不该显身一见，略尽地主之谊吗？”
    说到这里李泰一忽然眼眸眯起，话锋一转道：“或者说，前辈有什么原因，见不得光吗？”
    这一刻，所与人都是心中一动，虽然这无根无源的诡异声音，以及刚才那首意境高深的诗，让他们对这位神秘人的深浅捉摸不定，可如今李泰一的话说出口，无疑已经是最后的试探！
    若是此人仍旧不敢显身，那定然是心中忌惮，装神弄鬼，倘若显身，众目睽睽之下，各门各派的都有眼光毒辣的高手在，自然能够看穿此人的底细！
    一时间，所有人都在等待着那神秘声音的回答！
    良久……
    虚空中已然是寂静一片，仿佛发出那道声音的人已经蛰伏不出！
    “难道此人真的，只是一个装神弄鬼的宵小之辈？”
    这一刻，所有人心中都生出了这个想法，而立在众人中央，一身剑气冲云霄的李泰一，更是嘴角泛起了玩味的笑意！
    但就在所有人都即将坐实了心中怀疑之际，突然间，那原本无论众人使出任何手段，都无法激起丝毫反应的金色宝塔，随着一道金光涌现，宝塔下方的大门，竟然向着两侧缓缓打开……
    一名浑身笼罩在黑袍中的身影，一步一步的从大门内走了出来！
    大门缓缓闭合，黑袍人平静的向前走去，天地间无数双眼眸，都瞬间是聚焦到了此人身上，皆是充满了惊奇，此人竟然从金色宝塔中走出，难道神召已经被人捷足先登？
    虚空中的李泰一见到黑袍人竟然从金色宝塔中走出，也是瞳孔骤然一缩，心中充满了震惊。
    这金色宝塔乃天降神召，本已经被他视为囊中之物，难道竟已经被别人收服了！
    一时间，李泰一眼中精光大盛，神念朝着黑袍人笼罩而去，然而令李泰一更加惊诧的是，眼前这人体内，竟是连一丝一毫的云力波动都没有！
    这一点不仅仅是他，此刻青冥峰四面八方汇聚的强者，皆是发现了这一点诡异之处，眼前这名黑袍人，仿佛就是一个毫无修为的普通人类！
    就在所有人都心中惊诧不已之际，惊人的一幕出现了！
    只见那名黑袍人走到金色宝塔三步之外，忽然脚下步伐一停。
    “刷……！”
    下一瞬间，黑袍男子的身形忽然消失在原地，虚空中竟是找不到任何气息以及云力的波动，他仿佛就是在众目睽睽之下，凭空消失！
    而就在下一秒，虚空中李泰一身前的虚空，一道黑色身影无声无息的凭空出现，就这么悬浮在他身前三步之外！
    “年轻人，你很想见我吗？”
    黑袍人声音低沉略显沙哑，语气平静的开口，却清晰的传递到青冥峰上下每一个人的耳中！
    “嘶……！”
    一时间，天地寂静一片，面对这突然发生的诡异现象，所有人的眼中都是露出了震惊无比之色！
    战神宫楚阳不禁是低呼一声，“这怎么可能！”
    眼前的这一幕实在太过诡异！
    哪怕是李泰一，面对突然出现在身前的黑袍人，也是猛然一震，下意识的退后一步。
    他身旁的老者见状，亦是手中突然多出一柄漆黑古剑，同时四面虚空扭曲凝聚，宛若一道屏障，将他和李泰一护在中央，看向黑袍人的目光惊疑且警惕！
    “少宗主，此人身形诡异，我们还是小心为上！”老者在李泰一耳边劝说道。
    李泰一眼中锐气不减，一抬手制止老者，面向身前的黑袍人，李泰一双手抱拳不卑不亢的施礼道。
    “晚辈李泰一见过前辈，不知前辈尊姓大名，又是哪一派的前辈高人？”
    黑袍之下传来一声干哑笑意，下一刻，身影竟是再次消失，下一次出现时，又是那般无声无息毫无痕迹，金色宝塔顶端，黑袍人站在塔顶，负手而立！
    “多少年了……！”一声沧桑无比的呢喃回荡在虚空！
    “本座的当初的身份早已经记不清了，不过本座现在的身份是这青冥峰无名宗的太上长老，你们可以称本座为‘风清扬’！”
    “啊……！”
    忽然听到‘风清扬’三字，青冥峰上熊老四和小天如遭雷击，同时目瞪口呆！
    早已经来到熊王身边的鹤王见状，心中惊疑，连忙云力凝音问道：“怎么，老四，你知道此人的来历？”
    熊王瞪圆了眼睛，大张着嘴，指着虚空中的黑袍人讷讷道：“就……就是他，上一次在银月森林和那女娃娃一起的人，就是他！”
    “什么……？”
    鹤王也是心中大惊，也是回想起了这一路上，熊王似乎真的提到过‘风清扬’这个名字。
    只是当时鹤王以为这些不过是熊王的托词，倒也没有放在心上，想不到此刻竟然真的见到了熊王所说的绝世高手！
    “你们真的与此人交过手？那他的修为如何？”鹤王连忙出声询问。
    熊王却是瞪了鹤王一眼，骂道：“老子知道个屁，这位风前辈功力早已臻至化境，我和小天当初差点被他一剑斩杀，幸好这位前辈手下留情，放我们一条生路。”
    “总之这件事情牵连了风前辈，咱们银月森林千万别冒头，最好趁现在赶快溜走，这神召若是风前辈的法宝，估计七大宗门都得吃个大亏！”
    熊老四回想起当初银月森林内，这位风前辈的手段，即便它包天的熊胆，此刻也颤抖的厉害！
    鹤王闻言，仰头望向金色宝塔内上屹立的黑袍人，神色阴晴不定道。
    “先不用着急，如今大陆上正魔两道各大势力齐聚，还有那些老家伙没有出手，再说，二哥这一次可是带着兽皇剑前来为我们压阵，这风前辈再厉害，恐怕也压不住这么多强者！”
