    “太子可由右屯卫护送退向河西诸郡，重整旗鼓、号召天下忠于帝国的各方势力卷土重来。吾想要告知你们的是，‘背水一战’固然可以迸发出更强的战力，但却丧失了战略战术的转圜与灵活，非濒临绝境之时，决不可取。反而要放开心胸，放开胜败，将着太极宫之战当作你们的磨刀石，将你们自身一点一点磨砺得光亮锋锐，战场之上，超脱胜败，才能主宰胜败！”

    李靖目光炯炯，语气铿锵，神情之中充满了笃定。

    诸将士气高涨，齐齐起身：“末将受教！”

    “背水一战”濒临绝境，每个人在死亡面前都会迸发出远超平时的战斗力，以弱胜强确有可能。但如果未到绝境之时，却强行将自己放在“背水之地”，那便是取死之道。

    李靖摆摆手，让诸人坐下，续道：“至于潼关……你们或许不了解英国公，即便是李思文，也从未与英国公并肩作战。吾说一句自傲之言，帝国上下，论战术战略、统驭全军，吾与英国公独一当，陛下、河间郡王稍逊一筹，江夏郡王算半个，而卢国公、鄂国公之流只能称为猛将……故而，英国公种种看似不合常理的举措，背后必定有充足的理由支撑他那么去做，而且他必然早已将当下局势推演得明明白白，知道自己在干什么，更知道怎么去干！”

    他顿了一顿，沉声道：“英国公会坐视太子覆亡，而后挟数十万大军入京另立储君、独揽大权么？绝对不会！所有这么去猜想英国公动机之人，全都是错的！”

    他与李勣并肩作战多年，彼此之间惺惺相惜，虽然平素来往不多，但对于彼此的能力、心性极为了解，故而才有这番斩钉截铁的断言。

    但他却忽略了一件事，李勣固然没有那么大的野心，可现如今的东征大军之中，他根本做不得主……

    李思文狠狠的啐了一口，骂道：“如今不知多少人诽谤家父，说什么家父权欲熏心，坐视太子覆灭，而后率军直取长安剿灭叛军成就震烁千古之美名，再另立储君，效仿霍子孟当年故事，扶立幼主、大权独揽……我呸！家父性情清高，绝不贪恋权位，岂能做出那等龌蹉之事？今日有卫公这番话，家父若得知，必定欣慰非常。”

    如今无论叛军亦或是东宫六率，都对李勣诡异的举措猜测纷纭，各种各样的揣测甚嚣尘上，其中自然难免有过多诋毁之处。

    身为人子，李思文自然郁愤难平。

    李靖微微颔首，环视一周，看着面前这些他颇为看重的年青将领，肃容道：“这一场兵变，从始至终咱们都面对数倍于己之强敌，时时刻刻都面临着巨大的压力，身边袍泽死伤无数，看似悲哀伤感。但吾要对你们说的是，没有任何一位名将能够横空出世便战无不胜，再是惊才绝艳也不行！一位名将之诞生，必将伴随着数不尽的挫折、数不完的伤疤，从一场场失败、一堆堆尸骸之中站起，历经磨砺，方能成就大事！”

    对于一个帝国来说，什么最重要？

    是人才！

    不仅需要精明睿智、勤勉清廉的文官治理天下，更需要忠勇英明、悍不畏死的武将保家卫国、开疆拓土。

    贞观勋臣已经渐渐老去，随着李二陛下极有可能已经驾崩于辽东，他们这一辈的人物也将满满淡出权力核心，自然需要新生代的人才予以递补。

    他生性清高，不通政务，蹉跎官场十余载，如今虽然被太子委以重任统御东宫六率与叛军激战，但已经缺乏了当年那种身在战场的热血沸腾，此战之后，无论局势如何，他都将挂印而去，退出官场。

    编纂战策兵书、教授子弟兵法，则成为他最大的精神寄托。

    眼前这几人被他寄予厚望，有背景、有靠山、有能力、有心性，只需悉心栽培，辅以不断磨砺，他日必定成为后起一辈当中的佼佼者。那种一手栽培出几个当世名将的成就感，较之自己策马上阵，亦是不遑多让。

    李思文、程处弼、屈突诠、秦怀道等人纷纷单膝跪地，大声道：“大帅放心，吾等必定不负大帅之期望！”

    李靖捋着胡须，含笑点头：“帝国局势倾颓，正是吾辈男人大展身手之时，诸位当砥砺前行，忠君爱国，定能成就一番功业！”

    “喏！”

    诸人轰然应喏。

    ……

    因这场忽如其来的大雨，承天门外的战事暂时停歇，双方鸣金收兵，一边救治伤员、收敛尸体，以免尸体被雨水浸泡之后引发疫病，一边补充军械、调派兵员。

    到了傍晚时分，雨势渐渐小了，双方调兵遣将。

    大雨刚刚停歇，叛军便潮水一般涌上来，残酷激烈的战事再度如火如荼的展开。

    程处弼固守承天门，面临的压力极大。之前在此埋设火药炸得叛军尸横遍地，也将城垣损毁极大，此刻叛军架着云梯不断攀登残缺的城墙，冒着城头守军的箭矢滚木发起冲锋。

    程处弼手持横刀在城头来回巡视，打量着这一支负责正面强攻的叛军，再看看远处那一杆黑色的大旗在阴暗的天空下随风招展，便知道这必然是长孙家为数不多的精锐私军。

    叛军大多都是奴隶、农夫、流民匆忙组成的乌合之众，缺乏操练，更缺乏军械，不堪一击，只是倚仗人多势众给东宫增添无尽麻烦。但关陇门阀各家的私军却皆是精锐。

    关陇门阀实力不均，有强有弱，各家精锐的私军自然也是有多有少，其中私军人数最多的两家便是长孙家与宇文家。

    宇文家祖上便是沃野镇军主，世世代代长官沃野镇，其私军数量在两万余人左右，其中大半精锐，战力强悍。只不过此前试图自长安西城向北攻略玄武门之时，遭受高侃迎头痛击，又被吐蕃胡骑截断退路，大败亏输之下损失惨重。

    长孙家则是有赖于长孙无忌的滔天权势以及李二陛下的信任，私军规模大抵在四五万之众，其中半数精锐，开战以来损失也极大……

    如果再将这支长孙家的精锐予以重创呢？

    想必，实力雄厚的长孙家也必然伤筋动骨，甚至从此一蹶不振，关陇领袖的头衔被别家取而代之……

    但想要达成重创这支长孙家精锐的目的，就必然需要冒险，否则未等敌人损失惨重，自己这边倒是先丢失阵地。

    程处弼一颗心急促跳动，赶紧将几个心腹校尉聚拢在一起。

    “将军是想重创敌军？”

    一个校尉有些不解，只要咱们死死的挡住敌军的冲锋，岂不是自然就会给予敌军重创？长孙家的私兵固然精锐，可咱们东宫六率也不差！

    另一个模样清秀的校尉摸了摸下颌，问道：“将军的意思，是想要在尽量保存咱们实力的情况下，于敌军以重创？”

    程处弼颔首，道：“郭昶知我心意！”

    若是硬拼硬杀，杀敌一千自损八百，老子还费这个脑筋作甚？

    那校尉郭昶笑道：“若如此，倒也简单，咱们不妨旧事重演，让长孙家的私军在一个坑里栽倒两次！”

    程处弼先是愣了一下，旋即大喜，兴奋的一拍手，大声道：“就这么干！还是你小子脑瓜子灵活，之前咱们故意放弃承天门诱敌深入，预先埋设火药炸得叛军人仰马翻，敌军断然想不到咱们居然故技重施！”

    郭昶忙道：“不敢当将军夸赞……只不过眼下军中火药存量不多，怕是未必能够起到太好的效果。”

    程处弼笑道：“火药的确存量不多，但咱们震天雷可还有不少！来来来，传令下去，将所有震天雷都收拢过来，再多取一些引线……”

