    夏末的扬州城，梅雨季节已经过去了。

    扬州城难得会连续出好几个晴天。

    叶小天在刺史府待了好几天，待的都快要发霉了。

    如今有了晴天，夏末的天气又不算太热，叶小天便喜欢乘船在扬州城到处逛逛。

    扬州城的水多，两旁的景色都是十分不错的，让人觉得十分喜欢。

    这天，叶小天和黄牛儿两人乘船在游玩。

    叶小天捎带了一些酒，两个人就边欣赏风景，边饮酒，当然，叶小天欣赏风景更多，黄牛儿则是饮酒，对于黄牛儿来说，风景什么的，那有喝酒有意思？

    而就在他们这样喝酒游玩的时候，突然，有什么东西从旁边的一栋楼里掉了下来，直接掉到了叶小天他们的船上，而且直接掉到了黄牛儿的怀里。

    黄牛儿正在喝酒，被这掉下来的东西给弄懵了，因为这掉下来的是个人，确切的说，是个姑娘，而且是一个十分漂亮的姑娘。

    这个姑娘掉进了黄牛儿的怀里，所以并没有被摔到，她身上散发着淡淡的香味，弄的黄牛儿整个人都有点酥麻。

    跟着叶小天这么久了，黄牛儿还从来不曾太近距离的接触过女人啊，而且是这么漂亮的女人，他一时间有点不知道该怎么办了。

    叶小天却是看的傻眼了，这天上还能掉下来美女？

    这黄牛儿一向没有桃花运的啊，怎么今天运气这么好？

    那姑娘，还真是漂亮啊。

    三个人都懵了。

    而就在这个时候，那栋楼的窗户处，突然探出了几个头。

    “在那里，快追，别让他们给跑了。”

    叶小天他们的船一直都在慢慢游着，听到那些人的话后，叶小天和黄牛儿才意识到不对劲，这个女人是从那个楼里逃出来的啊，而那个楼是烟花之地。

    这个女子，想必是里面的姑娘。

    “两位公子，求求你们救救我，我不想回去，我是被他们给卖到这里来的，我不想当风尘女子，两位公子救救我。”

    卖女人？

    叶小天神色微凝，随即命人加快了船只行走的速度，那女子看到这种情况，知道自己安全了，而直到这个时候，他才发现自己还在黄牛儿的怀里坐着，而那个男人此时痴呆的摸样，竟然有一些别样的可爱。

    “放……放我下来。”

    黄牛儿一阵慌乱，都不知道那个女子是怎么从自己身上下去的，他只是觉得脑袋里一团乱，更浆糊似的。

    直到许久之后，他才终于慢慢的恢复过来。

    而这个时候，叶小天他们已经从船上上岸，很快从其他地方离开了，当然，他们的船只还是继续前行的，要迷惑后面追来的那些人嘛。

    这样上岸来到了安全的地方，叶小天才开口问道：“姑娘叫什么名字，来自那里，你刚才说你是被人给卖到这里的，这到底是怎么回事？”

    那女子此时已经不那么紧张和害怕了，道：“回公子话，奴家叫崔玉儿，来自杭州城，我本是杭州城一商户家的女子，因为出城游玩，被人给掠夺了来，然后他们把我带到这里给卖了，今天那家烟花之地逼我接客，我趁他们不注意，跳窗户想要逃走，不曾想逃到了公子的船上，公子……你是好人吗？”

    问出最后那句话的时候，崔玉儿突然又担心起来了，他有点怕从一个贼窝到了另外一个贼窝。

    他遇到了太多的坏人，此时不得不警惕一些啊。

    可是，她的心里又觉得自己多疑了，能够救她的人，怎么可能是坏人，就是不知道他们有没有本事真的救下自己，那些烟花之地可不简单。

    叶小天听到崔玉儿的话后，忍不住有点想笑，他和黄牛儿两个人看起来像是坏人吗？

    不过，这样的女子有这样的担心也是正常的。

    “崔姑娘放心好了，本官是这扬州城的刺史，你说我们是坏人还是好人？”

    “啊，你是扬州城的刺史？”

    崔玉儿有点意外和震惊，但紧接着就是欢喜，他没有想到自己的运气竟然这么好，第一次出逃，就逃到了刺史大人的船上，这扬州城的刺史，他多少还是听说过的，是长乐公主的驸马啊，在他们大唐的名气很高，而且绝对是个好人。

    “你就是叶小天叶驸马？”

    叶小天点点头：“不错，正是我，走吧，我们先回刺史府，你的事情，本官会派人调查一下的，你可以写一封信，本官派人送去杭州城给你父母，一来让他们放心，而来也让他们来接你回家。”

    有人胆敢掳掠民女，贩卖人口，那他叶小天遇到了，便绝对不可能不管啊。

    崔玉儿听到这个，也就越发的放心了。

    三人这样说完便去刺史府，途中并没有遇到什么危险，叶小天身边，暗处都是有人保护的，那些想要追上崔玉儿的人，自然被叶小天的人给干扰了，他们想追上叶小天，基本上是不可能的事情，甚至，他们都不知道这事是谁做的。

    来到刺史府后，叶小天让黄牛儿领崔玉儿去找地方休息，叶小天这边，则吩咐了一下，让人调查调查崔玉儿被人绑架贩卖的事情。

    黄牛儿带着崔玉儿去休息，途中，一向对男女之事不怎么开窍，也好像从来不怎么感兴趣的黄牛儿，竟然有点羞涩，一路上他的脸颊通红，连看一眼崔玉儿，都觉得有点不好意思。

    那崔玉儿见黄牛儿这个样子，倒是忍不住笑了起来。

    “黄大哥，今天可真是多谢你和叶驸马了，不然我肯定逃不走的。”

    消除了戒心这个，崔玉儿还是很健谈的，而他那有些可爱的摸样，此时越发的让人怜爱了。

    黄牛儿摸了摸脑袋，笑道：“崔姑娘你放心好了，到了这里，便没有谁能把你怎么样了，谁要是敢伤害你，我黄牛儿一拳就打死他了。”

    黄牛儿说这话的时候，已经在心里暗暗发誓了，想要保护崔玉儿一生，那崔玉儿学着黄牛儿摸了摸脑袋，突然莫名的就笑了起来。

    这个傻大个，该不会是喜欢上自己了吧，不然干嘛说这样的话？

    

