    按照萧山的意思，这个飞机场修建的所有费用，由国家出资。

    但地点需要龙腾集团帮忙选择，毕竟这里是龙腾集团的地盘。

    此外，还需要兄弟工程需要辅助设计师们帮忙具体的建筑工作。

    上面已经给出了具体的机场设计方案了。

    等萧山拿出了这套翻案，看到所需要设计的机场模拟设计图，陈昂忍不住皱了皱眉头。

    这个机场的设计，就是典型九十年代老机场的设计模版，看起来很复古，很一般，在陈昂眼里，没有任何新意。

    用不上十年，就会落伍了。

    “领导，不然你看看我这几天做出来的设计样图怎么样？”陈昂小心翼翼道。

    听到陈昂这话，萧山一愣：“怎么？你还能设计飞机场？”

    “我知道咱这地方如果开达沃斯这种国际峰会，早早晚晚都得修建一个机场，为外来的宾客提供方便。所以用了一些时间，没事儿自己瞎捉摸，设计了一个，你自己看一下。

    等陈昂拿出了他设计的机场草图，萧山直接愣了。

    实在是陈昂设计的飞机场太高端了，太别出心裁了！

    这个机场是照搬北京的大兴机场设计的，规模很大，如同一只振翅飞起的燕子，标准的4F国际大机场！

    这种设计造型，前卫的理念，不是这个年代的人能想象的。

    不过这么大的机场，刨出技术难题暂且不说，就光两三年这么短的时间内，是绝对不可能造出来的。

    这个也确实，大兴机场是10年破土动工，动用了国内最优资源，在15年才完成建造，那个时候历时5年，这个时候，搞10年都不过分！

    所以陈昂设计出来的方案即便看着再好，在牛，也无法在此刻使用。

    再一点，因为这个飞机场的工程比较赶，给的时间不多，加上修建这样的机场不是民用，只是为了接待贵宾，所以这个机场的规模只需要比私人机场略大一些就可以了，没有陈昂设计的那么夸张，那么的大气。

    毕竟，新开路那么小，正一个这么大的国际机场谁能用？完全是赔钱的买卖。

    所以说，陈昂多少有点想多了。

    自然，萧山在看到了这个设计后，就跟陈昂说了这里面的关系，也让陈昂清醒的意识到，自己有点操之过急了。

    不过陈昂的这个设计图萧山会带走，回去拿给设计院那帮人看看，这龙腾集团的董事长，随随便便设计出来的东西，是多么的让人眼前一亮！

    让他们那些人知道，一个人的天赋，到底可以有多么的变态！

    上面给了任务，必须赶在达沃斯峰会准备开始前，让机场能够正常投入使用，所以作为开工的执行者，陈昂不可能怠慢了。

    在萧山离开之后，陈昂拿着设计图，找到了张良，单业成两员大将，一起商讨这个机场到底应该设计在那里。

    最终，两个兄弟给出了自己的意见，统一为张村！

    张村，距离新开路不远不近，而且张村通往新开路的直线距离是最近的，还有一条主路可直达。

    另外，张村地理位置好，地皮平坦，可用面积广，且对外不会有所干预，在这里修建这种宽敞平坦的机场，是再合适不过了！

    最重要的是，张村在这次受灾的程度是最严重的，基本十房九塌，很多村民无家可归。

    所以，拿下这块地，就不需要摧毁什么就能够直接开工。

    而且目前，张村的人正在积极统筹报备，大概率这块地皮会落到张良的名下。

    到时候，自己的地皮，直接拿过来用就是了！

    所以最终，陈昂采纳了这哥俩的建议，定修建机场的地点为张村。

    等上面安排的机场设计人员全部到位，就在这里破土动工。

    不过在这之前，三个人都说好了，这个事儿绝对不能声张。

    万一走漏风声，其他地产商知道了，直接彪价，给百姓提高好处，那就不可控了。

    说句到家的话，人都是自私的，张村的人就算再怎么拥戴龙腾集团，就没有几个人见利忘义？

    这几个人的地皮万一被那些地产大亨高价拿走，然后这些大亨在坐地起价，跟龙腾谈条件，这种事儿就不好弄了。

    所以，事情还未成定局之前，都悄悄的……

    这之后，哥俩离开，陈昂则是带着张嘎在新开路溜达了一圈儿，带领张嘎看了看新开路的新奇店面和事物。

    这是张嘎第一次来新开路，即便距离这么近。

    有意思的是，溜达的时候，陈昂发现，在新开路的店面里，又多出了两家网咖！

    没错，人家现在不叫‘网络咖啡屋’了，叫做‘网咖’了！

    这也算是叫‘网吧’这个名字之前，另一个别称，是在咖啡屋的基础上，变更的近义称呼。

    其中一家叫‘玉林网咖’，还有一家叫‘新科技网咖’。

    这两家网咖都是南方人过来开的。

    实际上，近期，新开路这座小城镇突然冒出了很多从南方赶来投资的小商小贩。

    要说明的是，早期在北方这片土地上，出现了很多南方商人，他们头脑精明，能吃苦耐劳，这也是为什么，南方出商人，什么浙商，徽商，闽商等等一大堆。

    但是在北方，你很少听说北方有什么商团，也是挺可悲的一件事儿。

    而且南北文化诧异的关系，有钱人表现出来的样子都不一样。

    在南方，你看不出谁有钱。一个穿着普通汗衫，扛着锄头的男人，可能有五套房，两台好车，银行卡里躺着一大笔钱。

    而北方，有点小钱的老板带着大金链子小手表，夹着个包，去逛商场，什么贵买什么，生怕别人不知道他是老板！

    北方有句话，叫做‘装逼犯子’，说的就是这种人。

    从另一个角度来说，北方人个性张扬，心直口快，不能赚钱能打仗。

    南方人比较沉稳，懂得隐忍，不能打仗能赚钱。

    所以北方多将军，南方多文臣和帝王……

