    这些年随着时间的成长,棠悠变得越来越有女人味，尤其每一次沉浸在交响乐中演奏时，她全身都是发着光的。

    那是一种用钱买不来的,独有的，由心而发的艺术魅力。

    周钦尧工作之余最爱做的事就是去看棠悠的演出，每看一次，在台下都会觉得万分骄傲。

    那个坐在台上，自信又大方的女人,是她的。

    可同时，他也会看到身边有许多跟他一样欣赏迷恋的目光停留在棠悠身上,让他产生莫名的危机感。

    尤其是经过这次的小狼狗事件后,周钦尧就越发想要快点将棠悠娶进门。棠悠一天不嫁给他，他的心里就不踏实。

    就连在睡觉的时候，都会梦到未婚妻在台上拉着琴，忽然冒出一堆男粉丝一拥而上把她从自己身边抢走的画面。

    这次回国后，周钦尧再次跟棠悠提结婚的事,当时两人正甜甜蜜蜜地腻在一起吃早餐，棠悠低着头,想了会：

    “我妈马上要过五十岁,我想帮她好好办一下,如果再去筹备结婚，会不会太累了。”

    周钦尧：“那我们可以先把证领了。”

    棠悠抿了抿唇，给他夹菜：“好呀，不过今年好像没什么好日子了，不如明年五月二十号？或者九月九号？”

    周钦尧：“……”

    这三年间,两人恋爱如蜜甜,棠悠低调,读书时不方便再来一场声势浩大的婚礼，于是两人约定了毕业就结婚。可从棠悠工作的这一年开始，每每说到结婚的事，她都似乎有一些闪躲，甚至是有些害怕的样子。

    周钦尧不知道棠悠在想些什么。

    放下筷子，声音略淡：“你不想结婚？”

    “当然不是。”

    “那是觉得不够爱我？还要再等等？”

    “……”

    棠悠抬头看他，眼里欲言又止，只越过餐桌拉住他的手：“不是的，绝不是你想的这样。”

    周钦尧一直很宠棠悠，这世上只要棠悠想要的，除非他做不到，否则就算花尽任何代价，他都愿意让这个女人开心。

    但结婚这么大的事，棠悠的态度却不太明朗，这让他产生了一种淡淡的挫败感。

    是自己还不够好？还是自己没有给足她想要的？

    亦或是，她变心了？

    周钦尧也不知道。

    他轻轻抽开棠悠的手，一言不发地离开。

    棠悠：“……”

    她知道男人是真的生气了。

    或者更准确的来说，不是生气，而是一种失望。

    她腿好像被定在了椅子上，明明想去追他回来说清楚，却又鼓不起那份勇气。

    双手深深埋进发丝间，棠悠有口难言，很苦恼。

    这三年间，她所在的乐团退出了三四位女同事，她们并没有到退休的年龄，而是因为结婚了，恰好嫁的也都算是富贵人家。

    当时棠悠不理解，为什么嫁人了就要离开乐团？后来上一任大提琴手姐姐告诉她：

    “结婚跟谈恋爱不一样，结婚是两个人，两个家庭的事，尤其你如果跟周家那么大的家族结婚，身上的责任和担子会很重的，你看看有几个豪门太太还天天出来天南地北演出奔波的。”

    说完，优雅地喝了一口咖啡：“你呀，命好，这么年轻这辈子就有用不完的钱，带不完的珠宝，姐姐们都羡慕你呢。”

    当时棠悠听得很茫然：“那你们就可以放弃大提琴吗？”

    那位姐姐很沧桑老练地笑了笑，什么也没多说，只笑着看棠悠：“傻瓜，有什么放不放弃的，我只是取舍了更适合我的生活。”

    棠悠：“……”

    后来回去将这事告诉方莱，就连方莱的意见也出奇的相似：

    “你跟小周结婚了，就别那么辛苦到处演出了，安心做你的周太太，帮他多生几个孩子，好好照顾他，小周平时那么忙，回家有口热汤喝多幸福是不是。”

    棠悠虽然觉得方莱的话对，但她还是不解：“那我学了这么多年的大提琴是干什么用的？”

    方莱想了想：“哪个名门千金手里没一点拿得出手的才艺呢，你曾经是国内最大乐团的首席大提琴手，这样的才华小周说出去也很有面子对不对？”

    “那我的才华只是男人的一个面子？”

    方莱知道女儿在纠结什么，她叹了口气：“有有，你要是喜欢放不下大提琴，把它当成一种爱好，在家也可以拉呀。但嫁进豪门的女人，再出来抛头露面，某种程度上，只会让小周难堪，别人会觉得是他周钦尧没本事，还得让老婆出来辛苦赚钱。”

    棠悠：“……”

    方莱或许也知道这样说有些过分，但她没有办法：

    “有钱人的世界是有自己的规则的，你看看国内几大豪门，有几个女人嫁进去不是安安心心做太太给丈夫生儿育女，料理家庭的，别说国内了，就算是国外皇室，嫁进去的明星模特有谁还会继续演戏走秀？”

    ……

    这是这么久以来，棠悠第一次对“婚姻”这两个字感到茫然和疑惑。

    她爱周钦尧，但她也爱大提琴，难道选择了婚姻，代价就是要放弃自己的事业？

    如果一定如此…起码让她再在舞台上停留几年吧…

    她才进入工作一年而已，太快了。

    从那天开始，棠悠每晚都会做同样的梦，梦里是再次被捆绑住的人生，被固定在四方天地里的狭小世界，做着“符合身份”“规规矩矩”的豪门太太。

    她只是想再等等，哪怕是让她在这个舞台上再多留两年，然后，她心甘情愿地回去做周钦尧幕后的周太太。

    然而这一切，棠悠不知道怎么跟周钦尧说，更怕说出口了，周钦尧会觉得自己任性。

    所以眼下周钦尧离开，是这么多年来，两人第一次闹了小小的不愉快。

    -

    从德国回来后，恰好遇到团里迎接国庆，在海城接连上演了三场演出。

    三个月没见，粉丝们对棠悠的忽然出现充满了惊喜和期待，而媒体们也闻到了风声，蠢蠢欲动地想要捕捉她和周钦尧的消息，场场蹲点。

    然而很可惜，整整三场演出，周钦尧从头到尾都没出现。

    从前场场必捧场的周大佬，如今却消失在未婚妻的演奏会上，不禁让各路媒体更加怀疑和揣测——

    【周大佬真的如传言所说和棠家千金分手了？】

    圈子里的流言蜚语传起来特别快，原本还只是揣测的一件事，一夜之间就被传得跟真的了似的。

    很快，关于两人情变的话题在整个海城发酵出来，甚至有人发到了网上，惹得一众网友都在讨论——

    难道那场世纪求婚，那么浪漫的爱情终究还是有黯淡离场的时候吗？

    许多粉丝不禁都在唏嘘感慨。

    然而演出这三天，周钦尧是的确没有和棠悠联系。

    演出后，团里放了两天的假，棠悠一个人在家呆着，很烦很闷。

    演出之前的那晚，她曾经给周钦尧打了个电话，男人当时正在开会，有些忙。

    于是就那么匆匆挂了电话，之后三天，棠悠忙于演出，周钦尧忙于公司，虽没见面，彼此却照常说早安晚安，但或许还是因为结婚的事，关系始终有些奇怪的僵着。

    棠悠心里很清楚是那天自己的话伤了周钦尧，刚刚放假便坐不住，给周彦打了个电话，得知周钦尧在公司加班后，认真打扮了下。

    棠悠想去公司找他，对他道歉。

    顺便，想跟他敞开心扉地说说心里的想法。

    六点的时候，程泫忽然给棠悠打来电话请吃饭，周彦那边回复的是周钦尧还在加班，棠悠想着干等着也没什么事做，便答应了这个饭局。

    赶到程泫说的餐厅，棠悠发现包间里还有一个人。

    那个人是程泫在圈子里的好朋友，身材微胖，也经常在屏幕上见到，棠悠过去打了个招呼，几个姑娘嘻嘻哈哈的，倒也熟的很快。

    程泫指着胖姑娘对棠悠说：

    “就她，上次花里胡哨地给我送那什么会所的顶级招牌。”

    接着回头训人：

    “你知不知道就你那骚操作，差点让人家周总跟棠小姐误会！”

    胖姑娘笑着佯装打自己，“是我喝多了，我他妈本来只想跟泫泫开个玩笑，真没想到会送到你那儿，对不起对不起。”

    这事儿其实早就过了，当时也不过是让周钦尧瞎吃了一晚上的醋而已，后来就完全没事儿了。

    他们的感情，从来不会因为外人而误会和伤害。

    但想起他们现在的状态，棠悠又有些失落。

    外人没有影响到他们，她却把最爱的男人伤害到了。

    这一顿饭，棠悠吃得心不在焉。

    饭局结束的时候，胖姑娘争着要给钱买单，程泫觉得今天是自己组的局，当然得她来买，而棠悠又觉得自己来得最晚，让大家等她一个人，理应她请客。

    三个人相持不下，胖姑娘忽然提议，“要不这样吧，咱们做游戏来决定谁买单。”

    棠悠和程泫问：“什么游戏？”

    胖姑娘拿出手机，摆在桌上：“就最近很火的那个游戏啊，咱们都给自己的男朋友发“在吗”两个字，看谁的男朋友最先回复。回得最迟的那位就买单咯哈哈哈。”

    说完胖姑娘又打住，看向程泫：“对哦，你没男朋友，你还是别玩了。”

    程泫一愣，随即不服气地甩出手机：“你就知道我没男人？玩！我现在就发！”

    胖姑娘：“行行行。”

    棠悠知道周钦尧在加班，肯定不可能拿着手机，更不可能秒回，所以不出意外的话，今晚她是买单的那个人。

    但她什么都没说，配合地拿出手机，等胖姑娘一声令下，三个人都发给各自的男朋友。

    过了几秒钟，棠悠的手机先响了。

    紧接着，程泫的也响了。

    就胖姑娘的没动静，她哭唧唧地哀嚎一声，在棠悠和程泫都还没反应过来时，抢走她们的手机。

    她先一字一顿地读程泫收到的回复：

    【又看上了什么包？】

    扭头推了推眼镜：

    “卧槽，泫泫，你是不是靠这招骗了你男朋友好多包了？”

    蒋定也回得太他妈直白了，程泫难得红了脸，不自然地抢回手机：“他放屁。”

    胖姑娘：“……”

    她接着又读棠悠的，只是看了屏幕一眼，马上就冒出一副花痴的样子，

    “啧啧，周大佬的段位就是不一样，真会说。”

    程泫嫌她浮夸，抢回棠悠的手机，瞟了一眼。

    周钦尧回的是：

    【嗯，正在想你。】

    ？？？

    程泫一阵鸡皮疙瘩，把手机丢给棠悠：“他平时说话都这么骚吗。”

    棠悠很惊讶地看着手机，明明周钦尧应该在开会，怎么会回的这么快？

    唯一的可能，就是他其实一直都在看手机，而且就在看自己的微信…？

    正在心里胡思乱想着，棠悠被铃声打断思绪。

    是自己的手机响了。

    胖姑娘捂住嘴，虚着声儿问：“是周大佬打过来了吗？”

    说实话，棠悠也被吓了一跳，看着来电——的确是周钦尧打来的。

    莫名有点紧张地接起电话，那头，男人声音里含着一丝疲惫：

    “怎么了，有事找我？”

    棠悠措手不及，心跳得很快：

    “没，没有，我随便问问。”

    ——随便问问。

    这个答案让三天没见的两个人顿时陷入了沉默，好像是刚刚浮上来的一点曙光又被掐黑了似的。

    棠悠说完也想抽自己嘴，正想着说点什么挽救回来，男人很快无事般又稳住了气氛：

    “你在哪，我过来找你。”

    ……

    虽然做了游戏，最后还是由程泫抢着买了单。

    三个姑娘一起离开，刚走到餐厅的服务台，就撞上了从另一边走出来的一小伙人。

    似乎也是刚刚吃完饭离开的。

    是叶咏心和她的朋友。

    城里上流一般爱好聚集的地方就那么几个，都挺固定的，所以能在这儿碰到也不意外。

    叶咏心经过上一次被周钦尧警告过后，的的确确低调了许多。叶家虽然有两家公司被周家收购了，但瘦死的骆驼比马大，叶咏心多年建造起来的第一名媛的位置依然屹立不动，但面对棠悠，即便如何看不顺眼，面子上总不敢那么造次了。

    只不过当年的仇，她还一直记着，那时她就在心里诅咒两人没好结果，现在过去了三年，果然如她预料的一样，没等到两人结婚，反而等来了媒体爆料两人情变的消息。

    刚才在包间里她和几个姐妹早就将这个话题笑了一轮了。

    这会儿看到棠悠单独和程泫出现在这里，叶咏心忍不住嗤笑一声：

    “好久不见了，棠悠，你还好吗。”

    话虽客套亲热，实则透着一股子不屑的看热闹姿态。

    棠悠不看她，淡淡地回了一句：“在看到你之前，我的确挺好的。”

    她这句话的嘲讽是实实在在摆在明面上的，压根没给叶咏心留面子。

    叶咏心脸色一僵，脸上有点挂不住。

    程泫性格直，看到海城第一名媛这个便秘似的表情，忍不住笑出了声。

    这一笑，笑得叶咏心更加恼羞，她不敢奚落棠悠，但程泫这种混娱乐圈的戏子，她还是有底气去打的。

    毕竟打不到敌人身上，打一下敌人的腿脚也是舒服的。

    于是叶咏心眉眼一挑，抱胸看向程泫，“好笑吗？”

    程泫刚刚是倚在服务台上的，听到叶咏心突然cue向自己，站直腰，170的个子光是气场就压住了叶咏心：

    “好不好笑你自己照照镜子不就知道了？”

    几个女人随便几句话，就将现场气氛带了点火/药味起来。

    叶咏心当然不甘被这么一个小明星给奚落，她知道程泫和棠悠关系好，但在心里一直都挺看不起程泫，觉得这个女人就是靠抱棠悠大腿上的位。

    她尽量不让自己在这种公共场合失了身份，冷冷的笑了笑后，丢下一句：“跟你这种妖艳贱货说话是浪费我的时间。”

    程泫脸色一变，正要怼回去，叶咏心又转头，笑眯眯地看着棠悠：

    “有有，我祝你和周少爷早点结婚，千万别让大家失望哦。”

    棠悠按住脾气上头的程泫，也淡笑着看她：“谢谢，也祝你和那个投行帅哥早日修成正果，哦对不起——”

    棠悠突然想起了什么似的，嘴角蔓开一丝抱歉的笑：

    “我忘了你们分手了，听说投行帅哥连游艇都换了新女友的名字，他这么恶心你的吗。”

    这是叶咏心最近的死穴，谁点谁死，可她现在脸一阵红一阵白的，却愣是不敢把棠悠怎么样。

    到最后，也只能狠狠剜了她们一眼，带着忿忿情绪大步离开。

    程泫在后面不轻不重的扬着声儿：

    “妖艳我收下了，贱货你就自己留着吧，我可贱不过你。”

    叶咏心背影一顿，能看出在竭力克制自己，但最终还是没回头，忍着离开，在这场口舌之争中败下了阵。

    这个小插曲过后，棠悠和程泫都忍不住笑出来，笑了一会儿，棠悠拉着程泫的手，忽然感慨：

    “这么多年都是你保护我，帮我怼别人，今天总算我也帮了你一次。”

    小时候是父母保护自己，后来认识了程泫和周钦尧，这么多年来，无论遇到什么事，他们都是自己最好的恋人和朋友，在第一时间保护自己不受任何委屈。

    棠悠不再是那个养在笼子里的金丝雀了，她在成长，内心也变得坚定强大，一直都想反过来，做保护他们的人。

    程泫也很感慨似的，点头看她，缓缓说出一句：

    “是啊，养了这么大的兔子总算会咬人了，妈妈好欣慰。”

    棠悠：“……”

    “其实妈妈今天请你来吃饭的目的，主要是想问……你和姓周的那位真的还好吗，最近的谣言传得我都有点怕了。”

    棠悠抿了抿唇，开始没说话，后来像是终于下定决心般笑了：“当然好啊，我们快结婚了。”

    “？？？”

    程泫上一秒还在担心好闺蜜，下一秒就得知两人要结婚的消息，惊喜得有些收不住：

    “真的？卧槽，伴娘肯定是我对吧！？你怎么不早说，我最近都胖了点，啊啊啊！疯了，我明天开始减肥还来得及吗……”

    在餐厅门口等周钦尧的功夫，程泫一直在旁吧啦吧啦的为自己策划婚礼，棠悠有句没句的听着，偶尔被她逗得笑一笑。

    其实真的下定决心后，她自己心里也轻松了好多，有种乌云褪去终于见到光明的感觉。

    说到底，这么久的两难和抉择总算在这三天里有了答案——

    如果没有周钦尧，一切都将失去意义。

    就像方莱说的，她还可以在家里拉大提琴，拉给爱的人听，拉给他们的孩子听。

    谈笑间，棠悠忽然觉得胃里有什么控制不住的往上涌，一阵恶心感浓浓的袭来。

    干呕了一声，马上跑到旁边垃圾桶吐了起来。

    程泫忙跟上来拍她的背：“你怎么了？别吓我，没事吧？”

    棠悠摆了摆手，一阵一阵的干呕涌上来，让她难受到说不出话。

    程泫忙去买了瓶水，好在棠悠喝了两口后，那股劲儿总算过去了。

    “没事吧？要不要去医院看看？”程泫不放心。

    棠悠摇头：“可能在德国的三个月吃饭不怎么规律，刚刚又喝些冰水的缘故，没事。”

    正说着，周钦尧的车到了。

    棠悠看到后，忙跟程泫使了个眼色，“我先走了。”

    程泫点点头，突然又大声喊：“你记得让尧哥给你买点胃药！”

    车里的男人听到了。

    棠悠匆匆穿过马路，上了周钦尧的车。

    关上门，周钦尧皱眉，手抚过她胃的位置：“怎么了，胃不舒服吗？”

    原以为见面后周钦尧还会生自己的气，可现在他这么一个暖心的动作，瞬间让棠悠拼命维持的镇定坍塌了。

    鼻子微酸，各种后悔和自责。

    “你这几天去哪了，我以为你不理我了。”

    周钦尧微愣，而后很淡的笑了笑，捏她脸颊：

    “有些忙，去做了一件很重要的事，知道你要演出，就没有打扰你。”

    棠悠也不想去问他在忙些什么，一头闷到他怀里，抱着不撒手。

    周钦尧被她突然而又意外的举动怔住了，顿了顿，安抚似的摸着她的头发，问：

    “你现在有空吗，我带你去个地方。”

    -

    棠悠以为周钦尧会带自己去某个新鲜的地方，却没想到，他把自己带回了家。

    位于湖中别墅的周家。

    棠悠之前来过几次，但从未在这里过夜，只因她觉得，家充满了仪式感，一定要正式结婚后才可以住过来。

    周钦尧将她带到自己的卧室，棠悠不知道他在卖什么关子，但现在她也不想管那么多，只想和他在一起。

    在哪里都可以。

    进了卧室，打开灯，房间里收拾得很干净，和之前来看的布置一样。

    棠悠好奇问：“你带我来这干什么。”

    周钦尧牵着她的手，在手心里细细摩挲了许久，才说：

    “这几天我一直在想，为什么你迟迟犹豫结婚的事，我想不通，以至于最后我在想，你是不是没有那么爱我。”

    棠悠一愣，急切摇头：“不是的，你别乱想，我爱你，我很爱很爱你。”

    “我知道。”周钦尧食指按住她的唇，“所以我在想到底是哪里的问题，让你这么没有安全感……直到有天我在这里看风景，忽然想起，我还有答应你的事没有做。”

    周钦尧拉着她转过身，面朝阳台：“你闭上眼睛。”

    棠悠：“……”

    她心中涌过太多茫然，却在这一刻来不及去思考，下意识闭上眼睛，被男人推着慢慢往前走，几秒后，站定。

    听到有窗帘和玻璃门拉开的声音。

    “睁开吧。”

    棠悠睁开眼睛。

    看到面前的一切，眼里久久愣住，不可思议般地嗫喏着唇：“你……”

    原先宽敞空荡的阳台，如今右边被布置成了小花园，养着十来盆棠悠喜欢的花，旁边搭了一架秋千，秋千旁有一套桌椅，很是家居。

    左边区域也没有空着，地面有一个双人帐篷，和一架高倍望远镜。

    帐篷的顶是透明的，可以打开，很特别。

    “啪”一声。

    周钦尧关了大灯。

    陷入黑暗的阳台上，一闪一闪挂着的小灯泡在深夜发出晶莹温馨的光芒，从帐篷到秋千，到处都充满着浓浓的家的味道。

    周钦尧说：“结婚后，我可以陪你在这里看星星，荡秋千，吹晚风，闻花香，做一切你想做的事。”

    棠悠：“……”

    她忍不住泪目了。

    记得自己第一次参观周钦尧的卧室时，曾经随口说了一句——“阳台太空，要是能布置下在这里看星星就好了。”

    她当时只是随口一说，没想到他记得这么清楚。

    周钦尧越是这样体贴，棠悠就越是感到愧疚。

    她抱住男人，将心里的话托盘而出：

    “对不起，我只是害怕，书上都说婚姻是爱情的坟墓，爱情是没有原则的，可婚姻是带着约束和责任的，我害怕我们一旦进入新的关系，我会失去一些什么——”

    “我怕失去我的事业，更怕失去你。”

    周钦尧怔了怔，一开始没听明白这两者之间的关系，但很快，他便懂了棠悠的顾虑。

    传统的豪门婚姻，嫁进来的女人的确大部分不会再出来工作，尤其还是这种台前的需要抛头露面的工作。她们更多的是归隐家庭，传宗接代，相夫教子，做男人的后盾。

    如果真的是这样，那棠悠不过是从过去方莱的笼子跳到如今周钦尧的笼子里罢了，约束了她的喜好，本质上没什么区别。

    一旦出现这样的可能，他们或许会因为不同的意见而争吵，争吵的结果——棠悠要么放弃爱人，要么放弃喜欢的大提琴。

    无论哪种，都不是她想要的结果。

    难怪她会犹豫和害怕。

    周钦尧终于明白阻隔在两人之间的问题，无奈地去擦她的眼泪：“你知不知道我最爱你什么时候的样子。”

    “知道。”棠悠眼睛红红的，抽泣着回：“床上。”

    “……”

    周钦尧尴尬地咳了声。

    之前他是有在情到浓时对棠悠说过这样的话，但事实不仅仅是这样。

    “是拉琴时的样子。”他抱住棠悠的肩，认认真真说：

    “你或许不知道在台上拉琴时的你有多么令我着迷，但我想告诉你，这辈子除非你自己放弃，否则我永远不会干涉你的喜好和自由。”

    棠悠睫毛闪着泪光：“……真的吗。”

    “当然。”

    “你想干什么，想去哪里，想拉琴还是看星星，想要孩子还是丁克，这一辈子想要平淡还是疯狂——”

    周钦尧顿了顿，吻住她：

    “老公都会陪着你。

