    散发了一会怨念后，奥多将帝国印章收起继续说道：“基于赌约，在抵达那个原生世界后，你只能使用它赋予的力量，与奥术相关的能力会被暂时封禁。”

    “它赋予的力量是种伴生水晶，我问过银塔以前去过的前辈，这种伴生水晶分为九个层级，只要杀戮原生世界的生物就能不断提升，伴生水晶可以化为武器，每进化一个层级都能重新确定一次形态，确定后想要改变只能等下次层级的进化。”

    兰多有些凝重的说道：“封印我们的奥术能力，还要和那个世界的原住民战斗？那我们不是也有危险？”

    “放心，你们若是遇到危险随时都能离开那个世界，只要不是太笨，应该没什么问题。”

    “咦，那岂不是只能我杀人，不能人杀我？那位古老的水晶生命不会生气？！”

    奥多想了想说道：“你会对理发师生气吗？放心吧，那个世界虽然是它衍生的，但对于这种伟大生命而言，世界本身都根本不算什么，就算你将那个世界折腾毁了，也是没……”

    说到这儿的时候，一种突如其来的强烈的预感，硬生生让奥多将‘没问题’几个字给咽了回去，他仔细想了想，斟酌着说道：“你若将那个世界毁了，帝国肯定会为你兜底，不过最好还是别这么做，毕竟事关一位伟大生命，虽然它大概率不会在乎，但还是谨慎为好。”

    兰多：……

    “还有一个月时间那个原生世界就会开启，那个世界我也没去过，到时候你自己探索吧。”

    “三个名额，银塔除了我还有谁？”

    “你和爱丽丝，本来第三个想留给卡特的，可惜银塔现在有个背景深厚的傻丫头，只能让卡特错过这次机会了。”

    三个名额给自己弟子用掉两个后，还在为最后一个没拿到手而可惜？这种导师真是，爱了爱了！

    从实验室离开，兰多还在考虑水晶原生世界的事，本来他就一直在为下一次的世界探索做准备，为此‘哨兵’都已经磨刀霍霍了，结果这些竟然用不了？这让他大失所望，看来‘哨兵’的首秀要再往后推一推了。

    因为只有一个月的时间，未免发生什么意外，兰多也不准备再去做任务了，结果一时间之间竟有点无所事事的感觉。

    还好迷茫只是短暂的，他立刻就有了新的想法，决定回‘老家’一趟，上次离开时走的匆忙，那个世界中还有好多羊毛没薅，还有他的那些亲人朋友，正好回去看看。

    想到这，直接拿起通讯拨通了一个号码。

    “梅苏特学长，对是我……”

    …………

    兰多的初生世界，自从北境贵族打退了勾结亡灵的蛮族联合军后，蛮族就因此一蹶不振起来，大多数蛮族都选择了投降，少数死硬分子则远走北域更深处，那无人踏足之地。

    终于解决心腹大患的北境贵族们，还没安稳的享乐几天，就立刻嗅到一丝不对劲的气息。

    原因是，刚刚晋升爵位没几天的莫利亚子爵，竟然因为一些莫名其妙的理由，再次被王国授予世袭伯爵爵位。

    这一举动不仅让北境的诸多贵族目瞪口呆，连新任的莫利亚伯爵也有点摸不着头脑，只是隐隐觉得和他那位离开的私生子有关。

    但不管怎么说，王国的这一举动直接惹恼了北境现在的无冕之王，西格蒙德·托雷斯伯爵。

    本来在战争刚结束后，西格蒙德·托雷斯伯爵对于莫利亚家族是好感大增的，甚至莫利亚能顺利晋升子爵，他可是从中出了不少力气。

    但现在王国的做法分明是在动摇西格蒙德·托雷斯伯爵对于北境的统治地位，他甚至怀疑这是王国针对他的阴谋。

    这让他明面上没有轻举妄动，但暗地里对于莫利亚家族的打压却频频不断。

    所以这段时间莫利亚伯爵过的并不好，但他对此也没太过担心，因为王室和那个神秘魔法学院都有给予实际的支持，并承诺现在情况只是暂时的，等时机成熟，莫利亚家族就是北境的下一个无冕之王。

    内院训练场中长子正在卖力修炼王室赠与的镇国骑士修行法，小女儿也已经被魔法学院提前招募。

    或许是年纪大了，有些多愁善感起来，偶尔莫利亚伯爵也会觉得，这或许只是一场梦，明天一早醒来一切都会恢复原样。

    有时也会想起兰多，以及那个他现在连样貌和名字都不记得的女人，但这并不妨碍他将为其扫墓养成一种习惯，新晋的伯爵夫人也很懂事，她理解自家老爷对于那位姐妹的感情，偶尔也会陪他一起前去。

    麦克骑士很受莫利亚伯爵的重用，甚至被传授了一部分镇国骑士的修炼法，

    卡克因为深受麦克骑士喜欢的缘故，被其收为亲传弟子，已经连续好多次赢得大比的胜利，连带他的管家父亲，也在城堡中受到重视。

    莱利身为铁匠大师，在领地中地位崇高，如今铁匠工坊虽然经过多次扩建，但莱利大叔却越发的清闲起来。

    迈尔经历过瘟疫事件后，虽然没死，但当时也丢了半条命，如今也早已修养完毕，相比于以前的跳脱，如今显得更加沉稳干练，在莱利的教导下，铁匠手艺迅猛精进，将很多老铁匠都比下去了。

    乔治斯和内里也从原本驻守的边缘小村，调到了现在的繁华小镇，每天小日子过的别提多惬意了。

    北境的整体局势给人一种暴风雨前的宁静，一小部分聪明的‘赌徒’贵族已经开始向莫利亚伯爵靠拢，大多数贵族还处在观望状态，但留给他们选择的时间已经不多了。

    …………

    兰多拒绝了梅苏特大张旗鼓为他接风的打算，独自踏上北境暗中观察了老友们的现状后，也没有打扰他们现在生活。

    也难怪爱丽丝对于觉醒者世界的空间能力爱不释手，兰多表示确实好用。

    在心相空间的诸多能力帮助下，兰多花了二十多天的时间对这个世界系统性的薅了一次羊毛，如果不是他偶尔会对美丽的景色流连的话，这个时间其实还能更短，最后在王室的陪同下‘参观’了王室宝库，并对其镇国骑士的修行法进行了记录后，兰多对于这个世界再无留恋，拜托梅苏特照顾莫利亚家族后，直接传送离开。

    相比于停留在过去，新的世界，新的征程，兰多已经迫不及待的准备迈步走向未来了！

    PS：恰饭and午休！

