    第1063章1064放假回家

    第二次于秀芹就不让了，如果两个孩子回来碰上就太没脸了。

    再次的收拾好了，“志强，咱们都要回去吃饭吗？”

    “是啊，咱们也没有几天的假期。还是陪着爸妈吧。

    我是老大，以前犯浑，不知道好赖歹的。现在知道了，一定要孝顺爸妈。”

    于秀芹没有意见的。“要不咱们回去和爸妈住？”

    “我也想过，回头问问爸妈。今年春生应该不会回来了。咱们住过去更加的亲近了。”

    两人锁上门回家了。胡春华正在准备做晚饭，就是包饺子，酸菜馅的，还有一些油渣，这样才香。

    于秀芹马上跟着干活，娘俩一边干一边聊天。

    她给丈夫使了眼色，杨志强笑了“妈，要不我们回来住吧，要不然回来回去也不方便。”

    胡春华点头，其实她是这样想的，但是就怕儿媳妇觉得不好意思。

    “行，不过你们的行礼得搬过来了，让小飞和书宝跟着我们两个住，你们住在西屋，一会儿你去搬行李，也要烧火了。”

    杨志强点头，做饭也用不到他，就去收拾屋子。

    妈妈是一个干净的人。家里收拾非常的干净。回家把行礼搬过来，这才坐下烧火。

    胡春华让他蒸红薯，要不然也是白烧火。

    这种活计杨志强干的挺好的。娘俩坐在炕上包饺子。

    “妈。我爸呢？”

    “起网去了，你爸说今年鱼多。想着你们在家里，给你们炖鱼吃。”

    这就是当父母的，只要是孩子们好，怎么都行，有一点好事也想着孩子们。

    “小芹，志强是一个老实人，不会说话，以后他要是有不对的地方。你别跟他生气，我和你爸收拾他。”

    “妈，我知道了。我会的，其实我真的想要过好日子，主要是因为我自己带着孩子过日子也是真的挺累的。

    现在终于下决心再走一步了。一定会珍惜这种日子的。

    人没有不犯错的时候。我也有错的时候。到时候我们两个就在一起说清楚了。”

    胡春华笑了，“对，就应该这样，两口子过日子应该互相体谅的。

    小芹，你不知道吧？以前我就和你大姑说过，想要给志强你们两个介绍的。

    可是那个傻子被周家骗了。这兜兜转转的，你们两个还是在一起了。缘分这东西真的非常的奇妙的。”

    于秀芹挺吃惊的，她还真的不知道。心里不禁想着要是自己真的那个时候和杨志强成了现在会是什么样子？

    “小芹，妈说你别不爱听。你和志强还是赶紧的要孩子，我和你爸身体还硬朗，还能给你们看孩子。你们两个上班两个大的上学都不碍事。

    而且以后的事情谁能说的准？两个孩子现在看着挺好的。要是将来他们大了不孝顺也是没有办法的。到时候你指望书宝怕是不好意思？志强也是，指望小飞也是不现实的。

    只有你们两个有了孩子了，不但真的成为了两口子，还有你们共同的孩子。将来无论怎么样，他对他们两个都有责任。”

    于秀芹听着婆婆的话，这都是大实话，确实是这样的。

    “妈，我知道的，而且我也没有想过不生孩子的。”

    胡春华这才放心，看着儿媳妇包饺子挺漂亮的，心里再次的叹气，就盼着两人和和美美的。

    “小芹啊，当后妈一定不容易，你放心，我会经常说书宝的，这个孩子从他爸妈分开以后，懂事了很多了。

    如果他真的有不对的地方，有我们呢，男人们的心糙，你多担待这点。”

    “妈，我们以后是一家人，我知道的。”

    院子里传来了说话的声音。是杨明刚带着两个孙子回来了。

    两个孩子跑进来了，红红的脸蛋，而且都挺兴奋的。

    “奶。妈，我爷打到大鱼了，还有好几条呢？我爷说明天炖鱼吃。”

    于秀芹对于书宝的那声妈有点感动的，自己以后也一定要做到一碗水端平。一定好好的和书宝相处。这样这个家的人都不会为难了吧？

    小飞也是眼睛亮晶晶的。他玩伴少。于秀芹上班都是把他锁在家里，他最喜欢的就是去姥姥家，现在更加的喜欢奶奶家了。

    书宝说完又跑了，小飞也跟着跑了。

    “小芹，小飞还叫以前的名字吧，毕竟他爸就这么一个人，也就一个儿子。”

    于秀芹激动的点头，其实她挺担心这个问题的，没想到婆婆这么的明理。这样就再好不过了，也算是对那个人一个交代，也给他留下后了。

    院子里是两个孩子的惊呼声。“妈，我现在我真的觉得自己结婚是结对了。小飞被我锁在家里就特别的沉默，就不像一个小孩子。

    以后有书宝在，他们兄弟在一起，我就放心了。”

    “是啊，两个孩子有伴，虽然相差两岁，现在还能看出来，等到十几岁以后就看不出来了，两个兄弟小时候相处好了，将来感情也好，比亲兄弟也不会差了哪里去？”

    于秀芹点头，她一定会努力的。小飞是一个孤独的孩子，希望以后会好了。

    晚上一家人坐在炕上吃着饺子。杨明刚高兴，每天就他们老两口子真的挺没意思的。

    这下好了。看着儿媳妇也是明理的。以后一定会经常回来的，这样也就没有那么孤单了。

    晚上小飞第一次和爷爷奶奶睡在一起，而且还躺在了哥哥的身边。他有点激动。

    杨志强有使不完的劲，搂着于秀芹就不撒手了。这样的事情让女人对男人的感情快速的增长着。

    当然男人也是这样的，这样的事让他们对女人会有一种依赖的。

    杨家过着温馨的日子。而且无论是那种感情都在快速的升温，这样每一个人都挺满意的。也都是他们愿意看到的。

    毕竟都是普通人，都愿意过平凡幸福的日子。既然组成了家庭，就想着是一辈子长长久久的过下去。

    胡春华看着儿子儿媳妇恩爱，那是更加的满意，老思想就是多子多福，想着他们这样，应该会很快就会有孩子的。

    (本章完)

