    “人类，精血。”

    女人往前走了一小步，中间的雪白，还颤了一下。

    咕咚~

    不可否认美女与野兽，具有强烈的视觉冲击力。

    尤其是当这个女人的魅力逆天，举止也较为不拘小节的时候。

    “各位师兄，师弟我受点委屈，这女妖怪我来对付。”

    “骚啊，这个女妖怪你把握不住，师兄不能让你以身范险，还是让师兄来吧。”

    “咳咳，师父曾经说过，我命中有一劫，需要女施主才能渡化……”

    就连外号‘哑巴’的离歌也有些腼腆道：“她与贫僧有缘……”

    这大概是他平生说的字数最多的一句话了。

    只有离别实在看不下去了，长叹一声道：“《严楞经》中有记载，血海演阿修罗族，男身形丑恶；女身端正美貌。”

    “如今看来，他们是阿修罗族无疑了。”

    “阿修罗族？！不是人类？”

    离别点了点头。

    这时候离骚弱弱的问了一句：“结构一样不？”

    咳咳。

    “骚师弟，你……是不是有什么小念头。”

    “哈，师兄……你不好奇吗？”

    “你这样很不好，但观其外表，面上七窍却是俱足。”

    “嘿嘿嘿，师兄原来你好这一口。”

    五个人在甲板上发出‘giegiegie’的怪笑。

    不过下一秒就笑不出来了。

    因为那美女的手中忽然出现一柄血色长鞭。

    噼啪~

    当空一道血光，正好抽在离骚身上。

    “啊~”

    “啊~”

    只见他疼得满地打滚，离真双目一凝，心道那鞭子上一定有血毒。

    可是下一秒离骚忽然从地上坐了起来：“啊……好舒服。”

    众人：……

    那两个妖怪也吃了一惊，他怎么没有中血毒？

    他们却不知道，离骚修炼《血衣经》，平日里就泡在鲜血里修炼。

    而血毒是从血海中提炼的精华，别人或许害怕，但对早已经有了抗性的离骚来说，这不过是打熬修炼而已。

    被这一鞭子抽完之后，离骚竟觉得浑身舒坦，《血衣经》竟有些增长。

    “继续，不要停。”

    离骚双眼之中饱含期待，一下子把所有人给整不会了。

    离参尴尬的退了一步：“小僧曾经听说过世间有种癖好，咳咳，倒是跟骚师弟的有些像。”

    ……

    那男妖怪见离骚一脸猥琐，早就怒不可遏，当下手中锁链便扫了过来。

    离更也是个狠人，手中戒刀一扬，正面刚了上去。

    不过两者甫一相撞，便感觉一股霸道真气入体，摧枯拉朽，手上的血刀险些把持不住。

    就像刚才的离参一样，小退半步。

    他强压下身上的不适：“化血真气果然霸道。”

    刚才离更与怪物交手，也是吃了同样的暗亏，不过他却没有多说。

    想到这里，狠狠的瞥了一眼离参，心中暗骂：老阴哔。

    《化血真经》作为空巢禅院的根本传承，传说是冥河老祖的半篇经文演化而来。

    占了冥河老祖的三分‘霸道’，单论威力，其他禅院的确难望其项背。

    呼~

    在他运气压制的时候，对面两个阿修罗族却没有闲着。

    标枪、血鞭同时攻到。

    离别作为九代首徒，自然不会袖手旁观，只见他双手虚晃，一把便荡开标枪。

    正是一心禅院的秘传《半念掌》。

    据说此掌法，后发先至，半念即出，此时看来果然如传闻中一般。

    只是化血真气入体，离别也眉头微皱。

    另一边离骚却挡住血鞭去处。

    明明‘噼啪’一声响，若是抽在寻常弟子身上，免不了皮开肉绽，血毒入体。

    可打在他身上，却只是一道红印。

    那美女阿修罗族，也不禁柳眉倒竖，刚想继续抽打时，离歌的飞剑便已经到了近前。

    相比其他几人来说，离歌的修为或许不是最高的，但他的战斗经验却无疑是最丰富的。

    一个人完成三分之一的任务量，可不是白做的。

    无论时机、角度还是攻击方式，都极为刁钻。

    那两个阿修罗族不得不化攻为守，长索回撤。

    哗啦啦。

    一连串的响声。

    双方各有试探。

    忽然那个阿修罗男仰天长啸一声。

    很快，迷雾中便有了此起彼伏的回应。

    离骚一愣：“他们摇人了。”

    离别面露严肃，转过头朝身后朗声道：“强敌来袭，布‘杀生阵’！”

    杀生阵是不空和尚根据五大禅院的功法特点所创的阵法。

    三人以上皆可成阵，阵法可以发挥各个禅院的特点。

    比如一心禅院的调配，双乘禅院的感知，三宝禅院的攻击防御，四谛禅院的回护补给。

    空巢禅院是个例外，能穿插阵法当中，兵出奇招。

    下一刻所有弟子便都出现在了甲板上。

    以五禅院首席为中心各自成阵。

    离骚倒是过了把当首席的瘾，可惜却是个光杆司令。

    “来了！”

    “佛赠三宝！”

    离更长喝一声。

    所有的三宝禅院弟子忽然跃起，或棒、或刀、或杖，空中连成一片。

    只听‘叮叮当当’，一阵箭雨袭来。

    却纷纷被打落在地。

    也有几只箭矢，避开了所有阻挡，射中后面的弟子。

    “啊~”

    “四谛禅开！”

    离真一声令下，又有几十个四谛禅院的弟子，冒了出来。

    他们先将受伤的弟子拉走，然后从身上拿出一面盾形法器，交叠成墙，挡在前方。

    四谛禅院多是旁门传承，弟子多善守，常有盾形法器护体。

    噌噌噌。

    有了盾墙，那些箭支果然再难建功。

    “双乘有觉！”

    一道清风至，劲吹散了些许迷雾。

    方向正是箭矢射来的方向。

    只见面前黑压压一片，密密麻麻的人头。

    男的极丑，倒也罢了。

    女的却长得极美，而且身上大多赤裸。

    众多弟子那曾见过这场面，忍不住心生荡漾。

    这属于是精神攻击啊！

    “一心一念！”

    离别大喝一声，竟犹如传说中的‘狮子吼’。

    声波所及之处，弟子们纷纷恢复神智。

    呼啦啦~

    一柄巨型流星锤，忽然从前方砸将过来。

    饶是大家已布下杀生阵法，也不禁胆寒。

    “四谛法御！”

    所有的盾牌好像连在了一起，变成一面巨大的盾牌虚影。

    哐啷~

    一声巨响。

    巨型盾影只是让流星锤速度一缓。

    终究没有挡住它的去势，四谛禅院的弟子倒了一地。

    “三宝缘客！”

    众多法器飞出，这才止住流星锤的去势。

    不过两军对垒，多半是一场血仗了。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

