    金魂灵力凝聚出的飞行道具，以天龙之魂的意志增幅，比原来的地龙咆哮波威力又提升了几分，甚至可以达到修罗智代轰雷波动拳的等级！金色光龙穿梭下，就是前方有一面20公分厚的钢板，也要轰成齑粉亦。

    伊格尼斯看到一只光龙穿梭而来，心中早就警惕，抬手推出一道神圣之箭，由混沌圣光形成的光束，与龙魂加成，金魂灵力形成的龙形光波相撞，紫白光点和金色光点到处扩散，看起来煞是好看！

    王凌从悬浮的状态落地，俯身疾冲，双脚踩过之处，就有一股金色光晕散开，见他冲来，伊格尼斯立刻挥出神之链刃，形成一片半月形，飞出5、6米远，挥斩而成的切割轨迹。

    可在天龙转生下，对于这种链刃的攻击，物理的切割伤害，钢铁无敌可以削减和抵挡，上面依附的能量，护身的金魂灵力层，同样也能吸收100点的基础能量伤害。

    那就不闪不避的硬冲！

    王凌疾冲中起跳，左脚垂直对向地面，右腿摆动旋转，搅起了一片金色流萤般的光流旋风。天龙转生下的龙尾旋，硬抗神之链刃体轴垂直切开，无视着舞动打在自己身上的链刃，能量形成的金色龙尾，连续抽打在伊格尼斯身上。

    金魂灵力随技能炸出，伊格尼斯的身形，因为处于挥舞链刃的状态中，根本没办法调整姿势用混沌之盾防御，被龙尾旋击打的飞了出去。在地上翻滚了几圈后顺势爬起，表情颇为狼狈。

    王凌的身形，化作金色的超高速幻影，能量推动的拳头向前挥击，一记重拳狠砸向对手的面庞。

    猝不及防被重拳打了一下脸，伊格尼斯鼻血冲出，怒意勃发，他是智力特长的oss，但敏捷同样极高，加上神之战斗服全方面增加属性。近战的移动速度甚至比王凌还要稍快。

    觉得神之链刃效果不大，他将混沌圣光蕴含在拳头中，用暗黑力量推动，紫白色光芒笼罩的拳头反砸王凌身体。

    双臂交接，抵挡了这一拳，王凌的心中迅速闪过各种念头，以伊格尼斯的血量，想放几个技能就将其击杀，没有那个可能。毕竟对方有混沌之盾的防御手段。

    “必须将技能用在招数的衔接中！哼，虽然我的体术远不及智代。但也不算太次，既然这样那就战吧！”

    有钢铁无敌和金魂灵力裹体，又有龙之武技，近战上王凌不惧任何人。伊格尼斯本身拥有极高属性，还有暗黑力量、神之战斗服、混沌圣光的各种威力变态格斗技，同样不惧近战。

    交接了数拳后，两人发挥出超人的速度，一个是由天龙之魂的意志推动，用金魂灵力发出的攻击。一个是暗黑力量推动，施展混沌圣光的攻击。

    两人的拳脚对撞，连续产生能量巨爆，紫白色和金色的光环不断炸开，散逸的能量气劲影响到地表，混沌圣光溅射的岩石会立刻变成灰烬，就像被侵蚀分解了似的。金魂灵力扩散到的地面，则是产生极高的爆破震荡力，形成一圈圈的凹陷裂纹。

    “居然能和穿着神之战斗服的我正面对攻？可恶……”

    伊格尼斯身上暗光一闪，用名为负之起源的反弹技。反掉了拳上显现金色龙头，如同导弹轰击的龙首拳，蕴含混沌圣光的右脚狠狠跺在王凌胸口，将其踹飞了出去。

    然后，他抬起右手，天地之间光线瞬间黯淡，好像所有光都聚集在了他的右掌之中，向下一按，地面上连续升起三道粗大的光柱，用这紫白色光芒的圣光之刃奥义向前轰击。

    王凌完全没有硬接的打算，在超高速的移动下，身形化为金色幻影。光柱从他的身边穿过，一直延伸了50多米才宣告消失，经过之处的地面，显出了一道腐蚀崩解出的一米深壕沟。

    “放奥义了？那也接我一记奥义罢！”

    闪现在伊格尼斯右侧的王凌，奔跑中全身释放刺目强光，金色的光线，将周围染成了一片辉煌灿烂的色彩，光流汇聚中，迅速凝聚成一只笼罩全身的巨型光龙，随着奔跑冲击之势，向前方席卷推进。

    狂龙推袭！在天龙转生的状态下，仅仅普通的龙首拳，都能造成巨大的破坏，更不要说现在的龙之武技必杀了。金色光龙穿过之处，强大的能量甚至改变了经过处地面的物质结构，使岩石变成了色泽黯淡的结晶玻璃。

    处于光龙推进路线的伊格尼斯，被这股冲击的气势锁定，他双臂张开，面前出现四片圆形护盾，透明显出环状纹路的盾牌，隔绝正面而来的一切攻击。

    用混沌圣光压缩汇聚，凝结出的混沌之盾，是否能抵挡龙之武技的必杀？答案是挡不住！在伊格尼斯难以置信的目光中，透明的波纹光盾被龙头冲击之处，显出了无数裂纹。

    由于能量凝聚的太过紧密，具现化出的盾牌宛如实体，显出裂纹之后发出“蹭”的破裂声，炸成无数巴掌大小的碎片向四周飘散。狂龙推袭的金色龙头，在空气中骤然响起的巨龙咆哮中，咬在了伊格尼斯的身上。

    盾破，狂龙推袭立刻轰击而上，蕴含天龙意志加成的金魂灵力，顿时将伊格尼斯的身体染成了金色人形，从远处看来，就好像一只金龙，抵住一只金人的身体前进！

    “呜哇……”

    伊格尼斯口中狂喷炙热鲜血，不过鲜血刚喷出就溶解到了金色的光芒中。金魂灵力推动的必杀技狂龙推袭，给他带来的伤害，完全比得上先前的雷龙狂电坐、风龙裂空投的技能连击。

    用龙之武技的必杀，狠狠给了伊格尼斯一下，将其炸飞20多米远后才停下，摔在地上的音巢统领迅速爬起，他的脸色铁青，金色头发不断舞动，身上爆起的暗黑力量，所带有的黑色光芒迅速消散无形，随即散发出了一种更加恐怖的力量气息。

    一种带有毁灭万物意志的力量！

    以毁灭的意志推动，将暗黑力量进一步提升，原本究极力量、暗黑力量的进阶，应该是产生特异能力的大宇宙力量。而伊格尼斯，那种希望破坏现有世界，建立新世界的执念，使他的暗黑力量，进阶成了另外的方向：

    毁灭力量！

    先前的安迪，操纵天地元气的大宇宙力量，原本应该在97年才会领悟，却因为王凌绑架不知火舞，受到刺激提前领悟。

    原本伊格尼斯的毁灭力量，是会在97大蛇降临后，受到神灵“让一切归于无”的启发才会产生，现在，因为和王凌战斗的受挫，爆种般的也提前领悟了。

    大地在他的脚下颤抖，原本明媚的天空，变成了雷雨欲来的黑云压迫，初步掌握了毁灭力量的伊格尼斯，还没有用这股力量改造细胞，淬炼身体，虽然造成的天地异象吓人，实际上，实力的提升并不算太可怕。

    然而……拥有了毁灭力量，最为恐怖的是，这力量会影响神之战斗服的混沌圣光，使光芒转化为暗，形成暗能量——暗能量是一种能推动宇宙运转的能量，具有反引力，也就是斥力，可以小规模改变宇宙常数！

    音巢组织对暗能量原本就有理论研究，这也是伊格尼斯可以进阶出毁灭力量的关键点。

    比如zero的超级必杀技：白罗灭精，是一种极小范围的黑洞，就是来源于暗之战斗服中蕴含的少许暗能量。

    白罗灭精，形成的并不是正常的引力黑洞，而是斥力黑洞，连光线都被排斥，所以从画面上看起来，是黑色周围环绕白色旋转的光团，那正是被暗能量形成的斥力黑洞，将光线排斥在周围，所造成的视觉景色。

    可以控制暗能量的伊格尼斯，有两个超级技能，比圣光之刃、混沌状态的奥义威力更强，甚至比先前施展出来，想抓王凌一下，却没有成功的超奥义“蓝色成神计划”更加可怕的技能！

    第一个技能，自然是制造小型斥力黑洞的白罗灭精，第二，是用暗能量模拟大爆炸中宇宙起源的招式：展现合理的宇宙。

    伊格尼斯冷酷的面容，愤怒的表情已经消失，他原本认为有重大机缘才能进阶出的毁灭力量，居然现在出现了，不得不说是一个惊喜。未来完美掌握这种力量，改造身体，真正达到大蛇的实力程度都有可能。

    一股无形波动，以他为中心向周围扩散，将足有上万平米的区域笼罩其中。用毁灭力量的能量场，定住周围一切，在这片“领域”般的区域中，他可以锁定王凌，发出的攻击使其避无可避。

    金色光层笼罩的王凌，脸色变的非常难看，从散发的气息来感觉，伊格尼斯的实力明显提升了。

    当初的安迪也是，现在的伊格尼斯也是，这不是拳皇世界吗？怎么一个两个都和圣斗士似的，那么容易就会爆种升级？

    （明天三章）

    (网网)w

