    陆离王者般的眼神扫过了所有人，不少的人被陆离的目光触动，大家纵情欢呼着陆离的名字。

    “陆离！陆离！陆离”

    有一部分的原因也和泡菜国的选手们有关，他们到这里之后对其余别国的选手永远都是大呼小叫。

    仗着自己人多，武艺高强，还真以为自己了不起。

    陆离现在又解决一个麻烦，大家自然高兴。

    “知不知道低调这两个字怎么写？”

    倒在地上的男人看到陆离靠近，不停的往后缩，在地上打滚的模样和刚才高傲，天差地别！

    “以后要是不想被别人这样对待，那就老老实实的低调做人，不然有你好受的！”

    陆离蹲下身来捏住着人的下巴，左右观察了一下。

    这家伙长得贼眉鼠脸，也不知道怎么混到半决赛的场上了！

    陆离只要再赢一场比赛就可以进入半决赛了。

    此时网络上已经有不少的人开始期待陆离能不能拿到冠军了，在网上大家还发起了投票。

    89%的人都认为陆离完全可以拿下冠军，也有一部分的人在科普着对手的厉害之处。

    这让陆离多了一些审查的资料。

    陆离下午还有一场比赛，但是早上陆离蚊动全场下午的比赛将不战而胜。

    对手始终没有露脸，陆离就这样平淡无奇地结束了这场至关重要的比赛，成功进入半决赛。

    “果然，大佬就是大佬！不用比赛就把对手给吓跑了！”

    “现在才发现陆离身上令人着迷的点，可不止一个两个，陆离真是新的宝藏男孩，我真的是爱了爱了！”

    “爱什么爱！陆离是我的！谁都别和我抢！我俩猴子都生了一窝了！”

    网友们对于陆离的事情讨论的火热，最近和陆离一些有关的消息都被网友们挖掘了出来。

    只要新闻上带着陆离这两个字，势必会成为大家关注的焦点。

    此时远在东南亚的陆离自然不知道自己在国内的影响力。

    因为陆离的目标只有一个，那就是拿冠军。

    陆离在半决赛上遇到的选手也非常的厉害，变幻莫测的拳头，高深的功夫，已经不再是初级阶段遇到的那些小喽啰了。

    然而在陆离的面前，这些人依旧如同蚂蚁一般。

    简单粗暴的解决了所有抵挡在前面的对手，陆离成功的进入了决赛。

    进入决赛的还有另一个人，樱花国深藏不露的高手，小野。

    “小野君可是我们樱花国最强忍者，今天这个叫陆离的家伙，一定会被小野军打得屁滚尿流！”

    “哈哈！说的对！到时候我一定要让陆离叫我爷爷！我还要让他舔我的脚！”

    “……”

    一群樱花国的人在台下发出令人恶心的嬉笑声，丝毫不掩盖内心的肮脏与龌龊。

    陆离本以为能够到达决赛的场上，对方的素质也非常的高，但是这人一开口陆离就彻底的无语了。

    小野抓住直播的摄像头，对准自己的脸，当着亿万观众的面前“直言不讳”！

    “睁大你们所有人的狗眼给我看着，看着陆离是如何被我打趴下的！华国武术是最垃圾的，永远不如我们最强忍术！”

    狂！实在是太狂了！

    这种狂傲和陆离的狂有所不同，这家伙的狂让人感到厌烦，感到恶心。

    陆离悄悄的握紧了拳头，对于这话陆离听到了，并且放在了心里！

    “陆离，你一定要暴打这家伙的狗头！”

    “太狂了，实在是太他妈狂了！一群小垃圾还敢在陆离的面前骄傲！”

    “我不是陆离的粉丝，只要陆离这场能够打赢对面的那家伙，我就加入陆离的粉丝家族！娇羞~”

    “……”

    直播的工作人员看到大家的这些评论，为了让陆离更加有动力，直播的工作人员当着陆离的面把大家的这些话读了出来。

    陆离双手负于身后，时而微笑，时而点头，似乎对这些评论非常的满意。

    一旁樱花国的人早已经气得不行了。

    是来比赛的陆离现在竟然还听起了评论，完全被忽略的滋味让小野心里怒火直冲。

    还未凝神，便挥着拳头风风火火地朝着陆离打来。

    对于两大高手的对决，不少的人抱着吃瓜的心态。

    当看到陆离与小野的PK时，不少人的心里还是默念了一句：真香！

    呼啸而来的拳头并没有造成陆离任何伤害，反而陆离反应更加灵敏的闪躲，造成了小野更加的不满。

    “看到了吗？你们华国人只会逃只会躲，根本不会正面出击，果然还是一个不入流的新人！”

    小野仗着自己有几年的比赛经验，处处嘲讽陆离是新人。

    在这之前小野也做了一番功夫，当从别人那里得知陆离在华国武术界没有丝毫的名气。

    也不过是在比赛之前一战成名，这才有了参加比赛的名额。

    但在小野的眼中，陆离和不入流的选手没有什么差别。

    夹杂着内力的掌风呼啸而过，陆离依旧还是没有正面出击。

    “陆离不会怕了吧，原先都能把人家一招致命，怎么现在一直犹豫不出手啊？”

    “我觉得陆离有可能扒了，你看刚才这个小也爱他内力这么深厚，或许陆离打不过吧！”

    听到下面大家对于比赛内容的讨论，陆离的嘴角扯出了一抹无奈的微笑。

    这些人的目光竟然是短浅，怎可知道陆离的计划。

    “实在不行就赶紧滚下去，不要在这里浪费大家的时间！和你打，太丢人了！”

    小野丝毫不掩盖自己脸上的嫌弃，朝着陆离恶心的甩了甩手。

    陆离环抱着胳膊静静的看着小野做妖。

    此时的小野正转过身去往回走，一副不愿意再继续打下去的样子！

    “会长，这个小野到底在搞什么呀？不会真不打了吧，你看他都要下台了！”

    赵东升指着一旁的小野大声的喊着郭啸天，此时的郭啸天也在眉头紧锁，对于小野的安排却无从得知。

    但是看到一旁的陆离气定神闲，郭啸天朝着陆离所站的方向指了指。

    “放心，这个贼老鼠，比起陆先生来说，还差得远！”

    ……

