    话音刚落。

    叶山操控着乌英达姆冲到泰莱斯通面前，双手抓着对方的脖子将它从地上拉起。

    见怪兽被自己控制，叶山猛得拉动操作杆，控制着乌英达姆左膝盖抬起。

    “膝顶！”

    钢铁的膝盖狠狠的撞在泰莱斯通的下巴上。

    “吼！”

    感受着痛苦泰莱斯通发出了哀嚎，同时嘴中的火焰再次燃起。

    “想放技能有没有问过我？”

    看着屏幕上的攻击警告，叶山眉毛一挑松开了控制泰莱斯通的双手，随后按下起跳键。

    只见银色的机甲临空跳起，双手交叉紧握形成拳头状，狠狠的朝下方的怪兽锤下。

    钢铁的拳头带着无与伦比的力量砸在怪兽的脸上，怪兽凝聚火焰的动作戛然而止，身体更是因为压力倒了下去。

    “这！”

    旁边的洋子看着叶山流畅的动作露出惊讶的表情，这样的机甲驾驶技术已经比那个菜鸟的遥辉的强了。

    叶山顾问难道学过机甲驾驶吗？

    同样的疑惑也缠绕在遥辉心里，画面中的机甲动作他自认做不到。

    叶山顾问不是怪兽专家吗？怎么机甲驾驶技术也这么好？

    洋子和遥辉的疑惑叶山自然不知道，他现在正打的刺激呢。

    看着晕头转向的泰莱斯通想要爬起来，叶山嘴角扬起一个弧度。

    “好好在地上趴下不好吗？”

    叶山再次拉动操作杆，乌英达姆顿时三百六十度旋转，一记钢铁横扫打在泰莱斯通的头上。

    砰！

    钢铁的碰撞声响起，泰莱斯通的头上多了一个凹印。

    还没来得及发出哀嚎，又一记横扫袭来。

    可怜的泰莱斯通发出一声闷哼，整个怪直接飞了出去，庞大的身躯被踢飞了几十米。

    “说了让你躺下！”

    叶山看着倒飞出去的泰莱斯通露出一个嘲讽的笑容，同时操控着的乌英达姆往怪兽的飞走的方向比了一个胜利的姿势。

    看着倒飞出的怪兽，洋子眼瞳放大，小嘴微张整个人就两个字。

    震惊！

    不仅是他，指挥室的遥辉也同样是这个神态。

    “叶山顾问不愧是顾问啊！这机甲技术比洋子小姐都强了吧！”

    遥辉吃惊的同时有些失落，他一个机甲专业的驾驶员竟然还不如一个怪兽出身的中年人。

    现在的遥辉认可了叶山开头的那句号，叶山顾问是天才！

    “这个叶山真的是天才吗？！”

    看着比着胜利姿态的叶山，蛇仓目光闪动，之前叶山击败他的时候展现了无与伦比的武道天赋，而现在又有机甲天赋。

    得亏他是普通人！

    蛇仓想道，这要是叶山是奥特曼的话那可太恐怖了。

    就在众人放松的时刻，远处的泰莱斯通站了起来，眼中的愤怒已经要化为实质了体内恐怖的力量开始凝聚。

    这些可恶人类，一次又一次的惹怒它。

    真当它是软柿子吗？

    吼！

    泰莱斯通的怒吼响彻云霄，体内的怪兽勋章也在此时绽放出妖异的光芒。

    听到怒吼叶山脸色变了变，但还是没有慌张虽然泰莱斯通机甲承受不住泰莱斯通的火焰攻击。

    可以他的奥特不是吃素的，泰莱斯通放不出来技能的。

    而另一边躲在森林深处的伽古拉此时也握紧了长刀随时准备出时。

    就在三方蓄势待发的时候，一直躲在阴影中的镝木慎露出阴沉的笑容。

    随后泰莱斯通眼睛中的红光暗了下来，体内的生命力也在快速消散。

    “怎么回事！”

    用奥特念力的叶山第一时间发现不对，在他眼中那枚在泰莱斯通体内的怪兽勋章正在疯狂的吸收着怪兽的生命力。

    眼看泰莱斯通就要死亡，叶山猛得挥动操作杆全力冲到泰莱斯通的面前，重重的打出了一拳。

    因为生命力的消散的关系，乌英达姆钢铁的拳头轻松穿过怪兽的头颅，猩红的血液溅射在银色的机甲上。

    “怪兽死了？”伽古拉看着倒在地上的泰莱斯通皱了皱眉头，刚刚他还感觉对方生命力旺盛怎么一下就死了。

    虽然疑惑但看见怪兽已经死去，他的目的已经达到伽古拉也没有久留，反正对他来说事情已经结束。

    剩下的跟他没有关系了。

    光一闪伽古拉消散在森林深处。

    而指挥室的遥辉和驾驶室的洋子看见怪兽死去纷纷发出了欢呼。

