
　　在这件事情上面，敖虎还是非常认真地。

　　他不可能就这样真的相信眼前的这个年轻人。

　　所以早就是安排好了一切，若是林羽不受自己的控制，到时候也有足够的办法将这个年轻人直接给干掉。

　　至于在这之后的问题，反倒是不需要特别担心林羽不受自己的控制。

　　特使。

　　自然也是这一次带队最主要的核心人物。

　　这个家伙有着极强的实力，在这个团队当中，也是极具威望。

　　正是因为这个愿意，此时出现在这里之后，众人对于这个特使，反倒是小心翼翼的，不敢有丝毫的疏忽。

　　而这个特使看着他们，最终在看了林羽片刻之后，点点头，说道：“这样的事情，我之前也是听说过。本来以为只是开开玩笑的，如今看来是跟我想的一样，你们都是非常认真的态度啊！”

　　他笑嘻嘻的看着几个人，然后对敖虎说道；“这个人类少年既然是你负责的，那么这一切就教给你来承担就好了。但是你也别怪我没有提醒过你，滋事甚大，你最好不要搞出什么让人意外的事情来，否则，就算是天王老子来了，都救不了你，明白吗？”

　　“特使放心，我绝对不敢出现任何意外的。这件事情，我自然会小心妥当的处理，争取让结果都是我们想看到的！”

　　敖虎这个时候也当然无话可说，只能是先稳住这个男人了。至于在这之后的事情，这已经不是他们能想到的了。天籁小说网

　　就这样，这件事情也是很快的平息下来。

　　众人虽然心中对于这件事情一直都是颇为忌惮。但是如今这个样子，也的确是明白自己的处境比较尴尬，不敢有丝毫的松懈。

　　他们之前针对林羽，只是觉得这个人类根本不值得他们相信。

　　但话又说话来。

　　他们心中问题不少，可也找不到解决这个问题的办法。

　　敖虎带着林羽进入到了幽都，随后说道；“玄鸟实力强悍，但是也不见得真的是我们一点胜算都没有。如今这个样子，你我都需要特别小心才可以。若是一个不小心，后果将会不堪设想！”

　　“我明白！”林羽心中暗自冷笑，这些人竟然还在怀疑自己的能力，简直就是搞笑。

　　他们要是知道自己真实实力展现出来的是什么样子，也肯定不会说出这样的话来。到时候，一个个都恨不得抱住自己的大腿，何至于变成今天这个样子呢?

　　敖虎找了一个地方坐下来，说道：“这一次，因为之前玄鸟的战斗相当激烈，这些家伙多半也是打怕了，所以才有了后面这些事情！”

　　玄鸟的强大，让所有人都开始对于自己的实力和底细不是很肯定。所以才会对自己的同伴有这样的要求，无非就是希望他们能够承担出一些责任来。但是这一次的任务，本就艰难，哪里是那么容易可以做好的。

　　接下来的几天时间当中，所有人几乎都是在这样的紧张状态之下度过。

　　谁也不知道自己明天将会如何。也不清楚面对玄鸟这样强大的生物，他们能够有什么样的胜算，对于他们来说，麻烦总是接连不断的，稍有不慎，他们就真的完蛋了。

　　他们正是清楚的明白这一点，所以此时此刻，在这件事情上面的态度也是极其小心。

　　谁也不知道未来将会如何。

　　但起码，他们在这个时候，多少还是可以保持一致的。

　　几天之后，在特使的带领之下，众人开始朝着玄鸟的大本营出发。

　　而在这路上，林羽看到的，都是一片惨烈的景象。

　　玄鸟的血统格外强大。

　　所以，这一次他们也是下了血本，都想要将玄鸟给收入囊中。

　　但说得轻巧。

　　这件事情可不会那么轻而易举的让他们如愿以偿。

　　只不过，他们在这个过程当中，已经是别无选择。既然玄鸟如此强大，自然都是需要付出成本和代价的。

　　心中无比明了这件事情，所以在这种时候，也更是小心翼翼。

　　“你们也看到了，这是之前的战场，玄鸟的强大。在于每一次战斗之后，都可以很快的恢复自己的力量，所以我们这一次只有一个选择，那就是接力战斗，以我们人数上的优势，彻底的干掉玄鸟！”特使看着身后的众人，这些人早已经是被眼前这个战场给惊呆了，谁能想到这个战场竟然是如此的惨烈。

　　经历了这么多的战斗之后，不知道多少强大的高手，全都葬身于此。

　　他们一个个，非常努力地想要改变自己的命运。

　　可是到头来，什么都无法做到。

　　林羽看着这些人，脸上的表情凝重。

　　这样说起来的话，他们之后要承担的麻烦，只怕根本没有之前说的那么简单了。

　　“我之前还是草率了，以为自己可以摆平这一切，如今看来最难摆平的还是这里！”他小声嘀咕着，但是没有料到，这个被敖虎给听到了。

　　“这件事情，就是你翻身的最好机会。这一次如果真的能够完成任务，你就算还是人类之躯，那也能够得到我们的信任。玄鸟的血统，一旦是加入到了人形兽兵当中，我们都会有着更为强大的力量。所以，这是必须要拿下的一个任务！”

　　林羽猜的没有错，这就是为了玄鸟的血统。

　　共主有着复制的能力，所以将这个血统的力量转移到了他们的身上，自然也就让他们有了更加强悍的资本去解决眼前这个麻烦的问题。

　　而众人也都清楚的明白这一点，所以此时此刻，都在很努力。

　　即便是心中畏惧这个战场的惨烈，但是此时此刻，也依旧不会因此后退。

　　“虎哥放心吧，我不会退缩的。这个玄鸟虽然强大，但是能够干掉的话，对我们而言也是大功一件，我怎么可能就这么放弃呢？”林羽神色认真，并没有一点开玩笑的意思。

　　只是他也在思考，是否要真的干掉玄鸟。

　　为此找到共主，值得吗？

　　这件事情如何抉择，全看他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百四十九章 难题解答免费阅读。https://xs.23sk.com 