    “不过这等小道，看穿了也就没有意义了，我们现在就拔营朝着西方行进。”王累笑了笑说道，“至于地利，让于对方又何妨。”

    “和我所想的没有多少差别，提前拔营，朝着西南进军。”张肃虚敲着几案说道，“不过需要给他们一个教训，省的被对方小视。”

    “先确定一下，我们的胜率有多少？”孟达敲着桌面询问道。

    “这一段时间，严将军和张将军，以及其他将校都曾率兵清缴过周遭的势力。”张松的丑脸上浮现一抹自信。

    “这里的部落和我们国内以及常年和我们交战的外族战斗力差距极大，他们的战斗方式都是一拥而上，不存在任何的军阵调度，近乎于乡野打架一般。”张松平静的解说道，不过这种平静配合他的丑脸总有一些嘲弄的意思。

    “不通军阵吗？大概和我们的差距有多大。”秦宓抬头询问道。

    “张将军说，五十人的话，双方差距不大，我军以四敌五，一百人我军以三敌五，一千人以一敌五，万人的厮杀未曾遭遇，但张将军说是如果依旧没有阵型，我们能以一敌十。”张松笑着解释道，丑脸皱成了一团。

    “而百乘王朝和孟邦互有胜负，双方同等兵力可认为实力相差不大，而贵霜破百乘，百乘王朝是有一点反抗能力的。”张肃淡笑着说道，顿时所有人面上浮现了一抹了然的自得。

    汉军打孟邦各国是怎么样一个情况，张肃等人可是非常清楚的，虽说里面确实有一部分原因是孟邦恐惧汉帝国威严，但一方面百乘王朝也同样恐惧贵霜，另一方面都灭掉了数个邦国，后面还敢抵抗的必然是恐惧之心并不太盛。

    如此这般的情况下，汉军打孟邦近乎是横扫，汉军的强大根本不是孟邦以及中南半岛各大部落所能抵抗的。

    这样一横向对比，汉军对于贵霜的士卒的战斗力就有了一定把握，贵霜虽强，但是整体而言必然逊色于汉军的军团。

    “这样如此的话，我们不若让贵霜明白我汉室的威严。”孟达抬头看向张肃缓缓地说道。

    “这要看看贵霜战书上约定的兵力上限。”张松虽说长得丑，但是人家一点都不蠢，瞬间就明白孟达的意思。

    “要是约定三万人，三千人没了的话，应该问题不大。”张肃默默地抬头说道。

    “对于我等来说目的可不是小胜一局，而是让对方明白我们的强大，所以我们需要的是大胜，就算为此冒点风险也没有什么好怕的，我们的背后，可是有着坚实的靠山。”王累笑的颇有些奸诈。

    瞬间所有人就明白了王累的意思，确实对于他们来说小胜一局，还不如大败一场，让贵霜帝国杀过来，反正现在刘曹孙刚好合兵一处，要是有外邦真的打了汉室的脸，这群人肯定会打回去。

    “只是不知道这个份量够不，现在这种天下雄豪携手对外确实挺好的，但就怕贵霜份量不够，万一我们战败，引对方到汉室边界，结果对于三家大军来说不过是一盘菜怎么办？”张松有些犹豫，他是见过刘备军的精锐，真的非常强。

    张松的精神天赋可以筛选出最适合的队友，假设说他现在筛出来的孟获，兀突骨这些都是优秀的队友，那么刘曹孙三家在张松的精神天赋之中现在属于随时可以帮忙的神级队友。

    对于这等队友来说，他们这边解决不了的问题，对于对方还真有可能就是一盘菜，要真是这样的话，那就丢人丢大了，而且也失去了将三家拉到南方的价值。

    “怕什么？与其瞻前顾后还不如战过一场看看结果，就算是输了也有人给我们收摊子，所以我们不若赌一把，来一把大的。”王累带着一种蛊惑的语气说道。

    “来一把大的？”黄权有些头疼的反问道，不由得有些担心。

    “我们以全歼或者完胜贵霜为目标的话，我们能拿出的计策有哪些？”王累看着张松几人询问道。

    “全歼？”秦宓难以置信的惊呼道。

    “完胜？”吕凯情不自禁的惊叫道。

    “也不是没可能。”张松嘴巴动了几下，最后还是说出来了。

    “问题在于这是阵战，我们益州的士卒只能算是中上等，这还是因为这一段时间刀兵不断，时有厮杀，按照当前的搜集到的情况来讲，比贵霜最多是略胜一筹，要做到宏刚你说的程度，要冒很大的危险。”张肃沉默了一会儿说道。

    “有什么怕的，小胜一局，对于我们现在的形势来说还不如大败一场，至少大败一场能让贵霜看到我们的弱小，能给汉室拉来一个敌人，中原那潭水对于现在的汉室来说浅了。”王累冷冷的说道。

    “曾经我等的士卒一日行三十里，现在我等能日行近百里，汉室统治的范围也应该扩大数倍，曾经对于我们来说广大的中原已经很小了。”张肃敲着桌子默默地说道。

    “单凭我们益州一路不够，我们这一路守成有余，开拓不足。”黄权缓缓地说道，“不出中原，跳不出那个藩篱，出了中原，很多时候思考的方式都需要变化。”

    “也就是说你们都同意了。”王累询问道。

    “同意了，赌一把试试，如果我们大胜，那就不说了，如果我们大败，大不了叫刘曹孙三家来收摊子，也给他们一个迈出国门的机会。”张松默默地说道，“毕竟我们身后还有靠山。”

    “那就如此说定了，切莫告知其他人了。”张肃看着众人说道，众文官皆是默默点头。

    “那我们即日便拔营西进，做好准备，避免到时候战书送抵之时手忙脚乱。”张肃眼见众人统一了想法，于是开口说道。

    “到时候我，宏刚，公衡进行战局推演，大兄，你和颜将军他们沟通，选拔出各路最适合的将校，我们这一战只能大胜大败。”眼见众人都做好准备之后，张松开始点人。

    “交给我，我这就派人通知颜将军和张将军速速归营。”张肃点了点头，对于张松的分配并没有什么不满。(未完待续。)

