    

    胡春华看到柴房里柴火觉得丫头也是太能干了，怎么这么多柴？这是没有闲着吧？

    羊栓好了，这才背着自己的东西回去了。

    现在就剩下苏媛媛自己了，她摸了摸羊头，拿出一把黄豆给羊吃。

    这才进屋去规整自己的东西去了，真的太多的好东西了，都不敢放在家里，就怕被人偷走。

    还是都放进空间里吧，就留下菜刀，柴刀，还有一个盘子，一个汤盆，这都是现在就要用的。

    在别人的眼里，自己现在已经欠账的人了。不过这羊如果养好了。一样会有利润的。

    赶忙烧火，又找出一个碎缸底，刷干净了，留着给羊喝水。

    想着这羊也快生了。她给羊倒了一杯灵泉水。

    “喝吧，这可是好东西。你可要争气，到时候可要安全的生下小羊，你放心啦，我一定会对你好的。”

    其实动物能对于这些有灵气的东西特别的敏感。这一杯水很快的就喝干净了，还冲着苏媛媛咩咩的叫。

    “太贪心了不好。这些已经不少了。下次再给你喝。”

    其实苏媛媛也没有说假话。有一个活物也就相当于有一个说话的人。一个正常的人生活，也不能不说话。可是这个家里只有她一个。连个说话的人都没有。不过以后有了羊就好了。

    中午的时候吃了一份盖浇饭，这是准备的最多的。吃着方便快捷。

    休息了一会儿，背着柴刀上山了。柴火不怕多，自己没有依靠，只能靠自己。

    这次又往上走了一段，这里的树枝也不少，而且枯树也多。

    这下苏媛媛高兴了，树枝也顾不得捡了，直接就奔着枯树去了。

    她一边砍，一边想着，要是有锯就好了，应该会比斧头和柴刀好用。

    等到过一阵下雪不能上山了，自己一定去县里转一圈，这锯应该是可以买到的。

    都是整棵的收进空间。都留着以后慢慢的收拾。

    苏媛媛就像快乐的小老鼠，整个下午都没有闲着，一共砍了十棵树。这可是很大的收获了，这下应该是够烧了吧？

    回去的路上，还是割了两大捆子的干草，羊可以吃，还能当引柴。

    回到家，自己都没有喝水，赶忙的给羊一些草，可是这个家伙好像是成精了，就是冲着自己叫。苏媛媛愣是从它羊脸上看出了献媚的表情。

    认命的给它一杯灵泉水，这才放出所有的枯树，好家伙，都放出来才知道这么的多。绝对够烧了。

    这下苏媛媛美了，可是想到明天胡春华两口子没准会过来，今天她看到过柴房，一下子多出这么多的枯树不好解释，干脆又收起来，放进了另一个屋，还放不下。

    算了空间里放着吧，到时候有了锯了，都改成小段再放出去。

    躺在被窝，本来想着要悲伤春秋一下的。没想到一会儿就睡着了。

    也是啊，就这个小身板，上午赶集，下午又上山，真的是不轻松。

    第二天早上，没有赖床，早早的起来，不起来不行，主要是那只羊要造反，咩咩的叫不停。

    给它添了热水，还有小丫头以前自己磨的玉米面，里面还都是皮子，苏媛媛没有吃下去的勇气。正好就给羊吃了，不过不多了，自己还得去磨，印象里，那石磨非常的不好推，特别的费劲。

    她刚刚刷完牙，就听到了孟祥田家大妈的声音。

    “媛媛，昨天下午我就过来了。你干什么去了？”

    “大妈。做昨天上山拾柴去了。”

    她推着小车进来，昨天苏媛媛要的粮食都送过来了。还有二十颗的白菜。

    “谢谢大妈了。还给我这么多的白菜。”

    “还有半袋子的萝卜呢，不过不大，大的都埋在萝卜坑里了，现在也不能扒，等到开春扒萝卜坑子我再给你几个大萝卜。”

    “那可是太好了。”

    苏媛媛想要帮忙两人抬着，但是被孟祥田家的给拒绝了，“就这点粮食，不用你。”

    “大妈你真有劲。”

    “等你大了也有劲了。”

    粮食都放进了西屋的缸里，孟祥田家的推着车离开了。

    苏媛媛把白菜留下一棵，剩下的收进空间了，外面也放不住，自己空间的青菜真的不多，都是西红柿和胡萝卜还有青椒，像白菜根本就没有。

    小时候顿顿吃白菜。所以她自从自己生活了，就很少吃白菜的。

    也不知道今天胡春华他们过来吗？自己还是想上山呢，还有很多的树枝的，苏媛媛不知道她现在就是雁过拔毛，不过也就只能这样了。谁叫这个姑娘什么都没有，真的可以说是从零开始的。

    又等了一会儿，没有人过来，所以她背着筐上山了，这次就是捡树枝，不准备再往上走了，谁知道会有什么危险？

    人啊，可是不能得意忘形了，越是运气好的时候，越应该低调。要不好运气就会跑了的。

    这里的树枝更加的多，都捆成了捆，收进空间了。

    中午也没有下山，主要是上来下去一次也是非常的不方便。

    中午就是靠在树枝上睡了一觉，在外面睡主要是因为阳光太好了。也就是一刻钟，不是不想多睡，怕有危险，再说也是挺冷的。

    等到晚上，这一片的树枝都进了空间了，回去的路上还是满满的一筐干草。

    快要到山脚下的时候突然想到自己还是把树枝放出两大捆好了。

    有时候苏媛媛觉得自己真的是老天的“亲闺女”要不然怎么自己拉着树枝回来，就看到胡春华在院子外面。

    “你这丫头，怎么弄这么多。”

    “大妈，我都是这样的，我怕过几天如果下雪了，就没有办法弄柴火了。”

    胡春华叹了一口气，心里咒骂这苏大强一家子。

    帮着她弄进柴房，看着小丫头还拍了拍羊头，觉得这个孩子更加的可怜了。

    “媛媛，我们今天下午过来你没在家里，明天你不要上山了，趁着现在还么有上冻，赶紧的把羊圈弄出来。”

    “行，明天我不去了，正好家里也没有玉米面了，我得去磨面。不知道我大伯是上午有功夫还是下午？”

