    法国德拉库尔庄园。

    “妈妈，妈妈，你看......”小芙蓉挥舞着一份《预言家日报》，兴奋地跑到了客厅，向着德拉库尔夫人大声嚷着。

    德拉库尔夫人有些奇怪：“怎么了，宝贝？”

    “是维斯顿！”芙蓉大声说着，“上面说维斯顿获奖了，是叫什么梅林骑士团二级勋章呢！”接着，芙蓉又满脸疑惑地问：“对了妈妈，梅林骑士团二级勋章是什么啊？”

    “什么？梅林骑士团二级勋章？”德拉库尔夫人听了大吃一惊，忙从芙蓉的手中接过这份《预言家日报》。

    因为维斯顿是在英国的原因，原本只是订购《未来日报》（法国的魔法报纸）的德拉库尔一家，也开始订购《预言家日报》这个英国的报纸了，他们想更多地了解那个常年笼罩在迷雾的国家。

    对于梅林骑士团勋章的话，德拉库尔夫人当然知道，这是和法国的“勒梅奖”是一样性质的奖项，是英国魔法界的最高荣誉，因此，她当然十分吃惊。

    大部分巫师一辈子都得不到一次梅林骑士团勋章，哪怕是个三级勋章。维斯顿才多大？刚八岁而已！八岁的孩子就获得了其他巫师一辈子都不一定能得到的荣誉，多么难以置信！

    德拉库尔夫人惊喜地看着《预言家日报》，脸上的笑容始终没有断过，那么的温柔而又充满激情。

    小萝莉感受到了妈妈的快乐，但是不太理解，看到妈妈一直在看着报纸，而没有理她的问题，小嘴巴不禁撅的老高，不满地拖着长长的强调：“妈——妈——！”

    德拉库尔夫人这才把眼睛从报纸上移了开来，看着自家女儿一副不满的样子，不禁有些奇怪：“怎么了，亲爱的？”

    “你还没有回答我的问题！”小萝莉小脑袋一别，嘟囔着。

    问题？德拉库尔夫人恍惚了一下，才想起自家女儿想要问的是什么，歉意地拍了拍脑门：“抱歉，宝贝，妈妈刚刚是太开心了，差点忘记了你的问题，原谅妈妈好么？”

    “那你要好好回答我才行！”小萝莉糯糯地说着，大大的眼睛瞥了一眼德拉库尔夫人，又立刻移了开来。

    噗嗤！德拉库尔夫人被自家女儿的小样子逗得不禁一笑，随后就意识到不妙......

    果然，小萝莉的不满的白眼已经飘了过来了——

    “好吧，宝贝，妈妈给你解释一下，有一些东西你也确实应该了解了！”德拉库尔夫人抱了抱自家女儿，随后温柔地说着。

    在小萝莉期待的眼神中，德拉库尔夫人开始进行了她的“科普”。

    “亲爱的，我想你是知道的，巫师所在的世界是和麻瓜们分开的。和麻瓜的政府一样，我们巫师也是有着自己的政府的，那就是魔法部！”

    “名义上，各国的巫师都是由各国的魔法部管理的！”

    “哦，这样啊！”小萝莉若有所思地点了点头，那样子简直就像一个小大人，看的德拉库尔夫人一身心热与骄傲！

    我家芙蓉将来一定是一个大美人呢！便宜维斯顿那个臭小子了！不过，话说回来，那个小家伙也很优秀呢！

    果然，我的眼光还是那么的好，早早就定下来让这小鬼入赘，否则将来还真的不一定属于芙蓉呢！

    不过，也不知道将来芙蓉能不能关注他的心啊，毕竟，赘婿的名头还是有些不太好啊！

    德拉库尔夫人的思绪有点飘了，心里莫名地担忧了起来，连芙蓉叫了她两声都没有听到。

    “妈妈！”芙蓉大力地推了德拉库尔夫人一把，直接把德拉库尔夫人的注意力拉了回来。

    “怎么了，宝贝？”德拉库尔夫人奇怪地问。

    “我叫了你好几次，你都没有听到！”小萝莉不满地说着，“而且，你还没有说呢，梅林骑士团勋章是什么！”

    “啊，抱歉，有点走神了！”德拉库尔夫人歉意地摸了摸小萝莉的头。

    算了，以后再说吧，凭我女儿的魅力，还不得将那个臭小子吃的死死的！德拉库尔夫人有些傲娇地想着。

    思绪到此停止，德拉库尔夫人又继续说了起来：“在魔法界，有一些能力突出的巫师，他们为魔法界做出了巨大的贡献，就会受到表彰，魔法部会代表巫师为其颁发贡献奖，奖励其为魔法界的贡献。”

    “这种贡献的奖项，每个国家的魔法部都会设立，意义都是一样的，只是名字不同而已。埃及的‘太阳纹章’，德国的‘传教士奖章’还有我们国家的‘勒梅奖章’都是这样的。而英国魔法部颁发的，就是‘梅林骑士团勋章’了。”

    “英国人认为，魔法的始祖是传说中的英雄，至尊巫师梅林，他们崇拜他，所以有了这么一个奖项。这样，懂了么，宝贝？”

    解释完，德拉库尔夫人还亲昵地捏了捏自家女儿的小脸蛋。

    原来是这样啊！小萝莉似懂非懂地点了点头：“那不就是说，维斯顿现在很厉害？”

    “可不仅仅是厉害就能形容的哦！”德拉库尔夫人点了点女儿的小鼻尖，“听说梅林骑士团勋章共分三级，维斯顿今年才八岁就拿到了二级勋章，可以说，千年来都没有人能做到这一点呢！”

    “哇——”这句小萝莉听懂了，不禁张开了小嘴，很不淑女地露出了两排整齐洁白的牙齿，两只初显妩媚的眸子此时瞪得大大的。

    不过，看到德拉库尔夫人笑眯眯的样子，小萝莉又是莫名地一阵不爽，傲娇地说着：“再厉害，他也是我的未来的丈夫！”

    “哈哈......”德拉库尔夫人听到这话，不禁笑的花枝乱颤。

    “怎么了嘛！我说的不对么？”小萝莉不满地瞪了一眼自家的母亲。

    “对对对，你说的太对了！”德拉库尔夫人笑眯眯地回应着，“那么，亲爱的，你要给你的未来的丈夫写信恭喜下么？”

    “哼，这是肯定的！他还要赔我一件礼物才行，竟然没有第一个告诉我！”小萝莉奶凶奶凶地喊着，“要是没有礼物，我就，我就——”

    想了半天，也没有想到什么威胁的办法，小萝莉狠狠地一跺脚：“我就将来不给他生孩子！”

    嗯？德拉库尔夫人陡然瞪大了美眸！这威胁，好狠！

    小萝莉却是对自己的这个主意满意极了，急冲冲地跑回了自己的房间，写信去了，留下德拉库尔夫人在客厅。

    这真是我的孩子么？德拉库尔夫人有些凌乱了......

