    张铁柱的眼睛余光朝着四周扫视。

    眼看着几个保安凶神恶煞的冲了过来，他只能单手继续给病人扎针，另外一只手，快速的狂推而出。

    “噗噗噗……”

    三个冲上去的保安全部被一巴掌扫退，连带那个老板，总共四个人全部一屁股坐在了地上。

    “这……”

    “我擦，还是个练家子……”

    围观的人连忙后退了半步，不敢太靠近了。

    “赶快报警，报警啊，再让他这样，难道看到老人被他玩死吗？”忽然有个人喊了起来。

    这时坐在地上的宾馆老板，双手哆哆嗦嗦的拿出手机，给警察打去了电话。

    张铁柱才不管那么多勒，只要没人上来打扰自己救人就行了。

    这时候他才安心的给老人继续针灸治病。

    张铁柱的手段实在太高明了，这时候一股股白色的雾气，从他的手指头流了出来，以肉眼可见的速度，缓缓的沿着银针进入了老人的脑子。

    这种灵气都是从脚底板那块龙王印而来，这种专门用来治疗的灵气，一旦进入病人的脑子里，立刻把老人脑子里出血的地方包裹住，止血的同时，还在不停的清洗脑子里残留的血迹。

    看到老人的脸色渐渐的变好，感觉到心跳和呼吸也慢慢的正常，张铁柱总算是松了一口气。

    这时所有围观的人，包括那几个穿着白大褂的医生，都被眼前的情况给震惊到了。

    这哪里是治病，简直就像是电影里面，用内力救人。

    因为现在的张铁柱身体四周，已经被白白的雾气笼罩，病人在雾气之中，露出了一种很舒适的表情。

    刚才还是一副就要死的模样，这突然变成好像在享受一样的表情了，这老病人的变化也太大了。

    虽然老人还没有醒过来，但看起来已经明显的好多了。

    此时那些刚才还在恶毒指责张铁柱的人，也都停止了说话，一个个目瞪口呆的看着大厅中间的张铁柱。

    这个年轻人到底在搞什么鬼？

    他是真的医术超群，还是故意在装神弄鬼？

    总之没人敢相信眼前的事实。

    这时宾馆门口开来了一辆警车，两个警员快速的走了进来。

    “刚才谁报的警，到底怎么回事？”

    一个带头的警员走进来就大声的问道。

    宾馆的老板已经在两个美女服务员的搀扶下站了起来，连忙踉踉跄跄的走到了警员的面前。

    “报告警察同志，是，是那个人，他在阻挡医生救人，我们去制止他，他还，还打人，你看看我这眼睛，就是被他打成这样的……”

    老板指着他被打成了熊猫眼的眼睛，向着走进来的警员诉苦。

    这时两个警员立刻一起朝张铁柱走了过去，不管是为了什么，总之把人打成这样就是不对的。

    “请稍等，再等三分钟就行了，到时候我跟你们走……”

    张铁柱正在给老人治疗，眼看着警察靠近，连忙开口说道。

    “你到底在做什么？”带队的警员问道。

    “看不出吗，我在给老人治病，老人摔倒脑出血，这家黑店没人管，难道我也不管吗？”

    张铁柱毫不留情，直接把刚才发生的事情，用一句话简单的说了出来。

    听到黑店这两个字，老板的脸都绿了。

    “胡说八道，我们，我们哪里没管了，这不是喊救护车来了吗，是你阻止医生，不让他们把病人抬走，出了事情，你要负全责……”

    老板连忙当着警察的面大声的说着，就是为了把所有的责任都推到张铁柱的头上。

    万一老人死了，就和他们宾馆没有一点关系了，这都是因为张铁柱拖延时间，才造成病人死亡的。

    张铁柱没有再说话，只是一心一意的给病人扎针治疗。

    这时候警察似乎也看出来，张铁柱确实是在给人治疗，所以暂时没有动他。

    “只给你三分钟，三分钟一到，马上跟我们走……”

    但是出于职责所在，不管谁对谁错，都必须要调查清楚的，所以警员警告道。

    张铁柱没有回答，微微闭眼一心一意的给老人治病，只要能救活这个老人，自己就算是真的被抓起来，那也是值得的。

    并没有需要三分钟，只是两分钟之后，老人就幽幽的张开了眼睛。

    “我，我这是，这是在哪里？”老人刚刚醒来，还有点迷糊。

    听到老人说话，张铁柱深深的松了一口气，刚才他其实也是很担心的，万一老人死了，自己真是有理也说不清了。

    “好了，老人家你没事，刚才实在太危险，所以才在这里救你……”

    张铁柱说着话，把老人扶了起来。

    没想到刚才还一动不能动，看起来马上要死的人，这时候竟然能够自己站着，而且站立的非常稳当，好像比刚才发病之前都要更加健康了。

    “这……”

    “卧槽，果然是神医啊……”

    “这简直是牛比，刚才还看到老家伙鼻子都出血了，现在竟然活了……”

    四周围观的人，立刻发出了一阵阵惊叹的声音，这简直闻所未闻，就算是大医院的名医，恐怕也没有这么厉害吧。

    才半小时不到的时间，就把一个垂死的老人救活，还可以如此的健康，真是比仙人都要厉害了。

    “好了，现在我可以跟你们走了……”

    张铁柱虽然不想去，但自己一向是个遵纪守法的人，既然要带自己去局子里，自己就肯定会配合的。

    “这个……”

    两个警员互相看了看，不知道该怎么处理才好。

    “他，他打了我们……”这时宾馆老板带着那三个保安，一起走到警员的面前，指着鼻青脸肿的地方投诉。

    “那，那就去我们局里，到时候一定调查清楚……”

    虽然证明张铁柱确实是在救人，但他毕竟是真的打人了，警员也不可能不管。

    这时两个警员带着张铁柱一起朝外面走去。

    围观的人也跟着走到了大门口，对着张铁柱竖起了大拇指。

    “年轻人，好样的，你是神医，你是这个……”

    “喂神医，你有女朋友没有，看看我怎么样……”

    刚才还一起指责张铁柱的人，这时候又一个个全都在夸他了，反而弄的警员不好意思了，感觉好像抓错了好人似的。

    “那个，宾馆老板，你也跟我们一起回去接受调查，还有保安，你马上把你们大厅的监控视频全部送到警局去……”

    把张铁柱带到车里之后，带队的警员又对宾馆老板和保安队长说了一句。

    宾馆老板一阵胆寒，连忙摇了摇头。“我，我可以不去吗，我是受害者。”

    “受害者也得去啊，不然怎么查清楚……”

    “那，那我不告了……”

    老板不想去警局，因为监控视频拿过去之后，一切都清楚了，到时候说不定还要被罚款批评。

    “不去也得去，请你配合……”

    带队的警员非常严肃的说道，宾馆老板只能苦着一张脸，跟着一起上车了。

    等到警车离开，那几个穿着白大褂的医生，又劝说老人最好去医院检查一下身体。

    老人也想知道，刚才自己到底是得了什么急病，好像是死了一场似的，所以就跟着救护车一起去了医院。

    张铁柱被带到市局，两个警员正带着他走进大楼的时候，竟然正好遇到林雅带着两个手下人，从警局里面走出来。

    看到张铁柱竟然被抓了，林雅非常的紧张，以为出什么大事情了。

    “怎么回事？”

    林雅有点慌了，连忙问带队的警员。

    “哦，林队你放心吧，这是小案子，交给我们处理就行了。”带队的警员笑呵呵的回答，他并不知道林雅和张铁柱的关系。

    这时候张铁柱感觉特别的尴尬，虽然自己没有做什么坏事，但毕竟是被抓到警局来了，还偏偏被林雅看到，真是够丢丑的了。

    林雅没有心思外出了，和他的两个手下人交代了一番之后，就转身回来，跟着张铁柱一起走回了警局大楼。

    “到底是怎么回事？”

    这时张铁柱被安排到一间房子里，正等待录口供，林雅忽然闯进去，直接盯着他问了起来。

    如果张铁柱真的做了什么违法的事情，林雅也不会徇私的。

    但她知道，张铁柱是个好男人，除了有可能见义勇为对坏人出手之外，绝对不可能欺负好人的。

    “这个，我没事，你去忙吧……”张铁柱尴尬的说道。

    “什么叫没事，都被带到这里来了……”

    林雅的脸上很严肃，也很担心，她虽然了解张铁柱，但同样知道这个男人最容易冲动，有时候对坏人出手，难免出点意外。

    “我，那个我真没事，你还是去问你同事吧……”

    张铁柱知道警局不会冤枉自己的，所以只需要等待一段时间，就一定会真相大白的，所以他并不着急。

    “你啊你，跟你说了，有些事情不要强出头，就是不相信我……”

    林雅急匆匆的又走了出去，张铁柱被抓到这里，她怎么可能不着急。

    林雅几乎是跑出去的，马上朝刚才带张铁柱回来的那个警员办公室走去。

    “小李，到底怎么回事，那个张铁柱犯法了吗？”

    林雅也顾不上形象了，直接走到李警官的位置上大声的问了起来。

    李警官很奇怪的抬头看着林雅。

    这位林队长怎么了，虽然她的能力很强，但也不用什么小案子都自己揽过去吧，那还留着他们这些小警员做什么事？

