    上传到了公司的小组群？！

    这是谁做的？

    “宋千酒，你怎么不说话了呢？正是因为心虚存心的不敢说话了，你就是因为上了容总的车，尽一切办法想要勾引他，所以才不敢说话的吧。”

    容越擎本来就是一个不近女色的人。

    现在可好，被宋千酒这么一勾引，还真是变得什么话都说不清了！

    就是宋千酒，就是因为宋千酒才会让容越擎的名声都受损了！

    “单凭一张照片能证明什么呢？”

    宋千酒觉得可笑，“有人如果想要恶意抹黑的话，我无论怎么解释都没用。”

    就是如此，如果去有人要恶意抹黑，是真的怎么样都没用！

    “单凭一张照片就能知道你这个人的人品怎么样呢，如果不是你的话，现在根本就不会传成这样。”

    朱雅轻哼了句，“宋千酒，要不然你跟我说说你为什么要上容总的车？”

    她除了勾引以外，还能有其他什么吗？

    “我觉得我不需要向你们解释什么，如果你们真的要有所顾虑的话，想要知道答案，那你们直接去问容越擎。”

    宋千酒实在是不想跟朱雅浪费口舌，因为跟她浪费口舌，就是一件浪费时间的事！

    根本说不清楚！

    “哎哟。容越擎？容越擎这个名字是你能喊的？宋千酒！我看你是真的一点都不识相。”

    朱雅越说越气，“容总，在公司是多么至高无上的存在，现在因为你都被人家说成什么了，见色忘义！”

    宋千酒，“……”

    宋千酒不想说话，只是觉得很累，跟她聊天也是一件很累的事情！

    能不说，还不如一句话都不说！

    “宋千酒，你不会以为你不说话，这件事情就这么过去了吧。”

    朱雅今天一定要把这件事情问清楚。

    这个宋千酒，也必须要她付出代价！

    “宋千酒，你说话啊，你把这件事情解释清楚呀，你不会真的以为逃避就能解决事情吧。”

    朱雅见宋千酒不说话，就更加生气了，“宋千酒！你说话！”

    “发生什么事？”

    容越擎从门口走进来，祝你跟在他身后一起来的，除了他以外还有容千屿。

    宋千酒不足的松了一口气，跟朱亚这种人聊天简直是浪费时间，但是却又不得不敷衍的跟她一起聊天。

    现在总算是解脱了。

    “容总，您可算是来了，我们群里面有人传了一张照片，说您跟宋千酒之间有什么关系之类的。”

    朱雅娇滴滴的说道，“容总，我不允许他们这样说，你还跟他们差点吵起来了，可是他们就说您跟宋千酒……”

    朱雅说着，又看了一眼容越擎，又看了一眼宋千酒，“哎呀，我实在是说不下去。”

    “公司里面是到底是谁把这种照片发上去的，我一定会查清楚。”

    容越擎抿着唇，“不会放过任何一个在公司里面传闲话的人。”

    “容总，所以说，您跟宋千酒的事情是假的呢？”

    朱雅的双眸亮了亮，如果他们之间的事情是假的话。

    “我说了这件事情我会查清楚的，我可以跟大家解释，宋千酒为什么会上车？因为我在调查关于她的绑架案的事情。”

    容越擎既有声的说着，周围的同事也因为听到了他的话，纷纷都围过来。

    宋千酒的绑架案，他们之前还多少有些耳闻，但是又有点不敢相信。

    毕竟在光天化日之下，谁能做出这样的事情了，所以大多数的人都认为是……宋千酒为了博取同情，所以自导自演的。

    再加上朱雅的煽风点火。

    几乎所有办公室里面的同事都认为是宋千酒故意的。

    可是也是因为容越擎的话，朱雅的脸色瞬间变得难看了。

    “我想大家应该也非常的关注，也已经有所耳闻了，所以我今天特地把这件事情的调查结果带来了。”

    容越擎观察着在场每一位的表情。

    朱雅的表情越发僵硬了，她现在已经完全挪不动脚了。

    可是，她必须要找人帮忙。

    现在也只有宋幼梦能够帮得了她！

    “容总，您这样过来要宣布这么大的事情，要不然我还是把我们的经理喊来吧？”

    朱雅一刻在现场都不想待了，万一这件事情已经查明跟她有关系的话。

    她可真的是半点都逃避不了了。

    “不用喊他了，这件事情我是亲自调查的，所以我现在已经把嫌疑犯带到了公司，因为，他们背后的人就是我们公司。”

    容越擎看着朱雅，几乎是很确定的把这句话说出来的。

    周围的同事也开始窃窃私语起来。

    “你们公司的不会吧，绑架案竟然出现在我们公司是谁做的呀？”

    “不知道啊，难道不是误会吗？我还以为是某些人自导自演的呢，看来这背后还真的有真相啊？”

    “不会吧，可能真的就是某些人自导自演。”

    有些同事本来就很看不惯宋千酒，甚至到现在了，还是怀疑是她自己在自导自演。

    宋千酒低声笑了笑，也许是因为他回来的太轻松，所以在别人眼里就是自导自演吧。

    不过她根本就不在意别人是怎么想的。

    而朱雅的脸色已经变得惨白了，可能是因为事情是她做的，所以……

    她下意识的想要逃避。

    但是得要逃离这个地方。

    “把人带进来。”

    容越擎开口命令道，很快保安把三个人带了进来。

    一个就是之前看到过的为首的男人，另外两个根据身材来判断，一个就是瘦小的男人跟微胖的男人。

    宋千酒虽然之前没有见过他们的脸，可是通过身形已经把他们判断出来了。

    三个人没有一个敢抬起头的，每个人都低着头，像是害怕自己的长相被人看见。

    宋千酒有时候也觉得奇怪，明明就已经做了不可饶恕的事情，可是在他们被抓住的时候，他们竟然还知道羞耻两个字？

    既然知道，又何必当初去做那些事情呢？

    “来，既然来了的话，就在场认一认到底谁是你们的同伙？”

    容越擎轻笑了声，“只要你们如实说，钱不会少你们一分。”

