    第421章 宁大师回来了，还跟着一条龙

    “哪来的鱼？”

    在场众人愣在原地，他们都没有发现这鱼是怎么来的。

    “哗啦！”

    又是两声水花，从水里再飞出两条鱼，扑腾着扭动着身子，大口呼吸，身上裹满沙子。

    “一定是宁大师！”

    半两金冲到井口，恰好看到宁帆从井口跳出，身上衣服滴着水，手里提着一条说不出是什么东西的生物。

    和蛇的样子差不多，三指粗细，头顶有凸起的独角，身上的鳞片和鱼鳞一样细密排布，上面还有些看不出形状的花纹。

    “宁大师，这是什么？”

    半两金疑惑起来。

    她的记忆中完全没有这种生物存在。

    黄昊英和寒鸦也目瞪口呆，他们都没想过宁帆下去一趟还能带着这么一个东西回来，啧啧舌，不敢说话。

    这东西已经超出了他们的理解。

    “似乎是小龙！”

    黄昊英和寒鸦讨论了一会，好歹还是给出了个名字出来。

    小龙。

    老一辈人习惯把蛇叫做小龙，可小龙在生物学中其实还有个特殊的解释，没有化龙成功的生物。

    蛇化蛟，蛟化龙的传说不假。

    但是化龙失败的蛟有三种结果。

    承受天劫受天雷劈死，退去千年修为重新从蛟开始修炼，以小龙形态存在。

    只是历史上还从来没有见到过真的以小龙心态存在的生物。

    现在看到这东西，几人都唏嘘不已。

    果然是跟着宁大师涨见识。

    先是黄沙下的精绝古城，再是水道堵塞的地下河，现在连小龙都弄了出来，他们后面再看到别的估计都不会惊讶了。

    “宁大师，你是不是接下来还打算去挖了精绝女王的墓葬啊？”

    “还有那个雮尘珠是不是真的存在？”

    黄昊英和寒鸦问起关键。

    “都说了是小说，还不信？是不是非要把鸡冠蛇叫出来才罢休？”

    宁帆开口，众人浑身一抖凉了半个身子。

    鸡冠蛇的名号他们都清楚。

    是夏国民间传说中的一种生物。

    长有类似公鸡的肉冠，身长尺余，围可数寸，体色不一，可直立上身，剧毒无比, 见血封喉, 直接死亡。

    在小说里面, 鸡冠蛇是精绝古城的守卫者。

    虽然现实中没有任何鸡冠蛇存在的证据，可……

    都跟着宁大师到这里来了，还有什么现实的逻辑可以说？

    连小龙都发现了, 鸡冠蛇，也不是不可能。

    “真的有这种东西么？”

    黄昊英颤抖着询问道。

    “没有。”

    宁帆笑着开口, 他说这个只是想让他们不要胡思乱想。

    哪有那么多奇奇怪怪的东西。

    写小说可以不遵循基本法, 可他是直播的, 自然不能乱说。

    想到直播，宁帆意识到自己好像还没开直播, 重新连线。

    宝友们聚集起来，纷纷感慨宁帆不厚道。

    “宁大师，生产队的驴都没你这么敢休息！”

    “胡说, 宁大师怎么能和驴比呢？驴干的明明更久一些！”

    “传下去, 宁大师没有驴久！”

    “？？？”

    “你们是魔鬼吧？”

    “什么叫宁大师没有驴持久？知道驴的时间的宝友到底做了什么事情啊？”

    弹幕骚动的消息背后是猪叫一样的笑声。

    宁帆皱起眉。

    他不理解。

    “人不能！至少不应该……对驴下手！”

    宁帆说完, 亮出刚刚抓获的小龙, 直播间宝友的注意力全部转了过去。

    “好可爱啊！”

    “宁大师，这个是什么东西？”

    “这不会是宠物吧？”

    宁帆简单介绍了这条小龙的情况, 众人听着神色骇然。

    蜃的后代？

    看久了能够产生幻觉？

    “这种生物真的存在？”

    “为什么不能存在？”

    宁帆反问一句，所有人都不知道怎么解释。

    他们是下意识反驳这个明显不在他们认知中的生物，根本没有考虑过为什么。

    听到宁帆询问后愣在原地, 半晌说不出一个字来。

    宁帆看向屏幕缓缓道。

    “生物的外形、能力都是自然进化的选择结果。”

    “蜃的特点就是能够释放信息素让天敌产生迷惑行为，这和滇省的菌子类似, 为什么菌子可以，动物就不可以？”

    “蜃的后裔遗传了这种本领, 又在无数年的演变中变成这样也很正常。”

    说话间，宁帆抓住小龙对着屏幕晃动。

    众人只看到小龙背面的纹路晃动间居然出现了张鬼脸, 惊叫出声。

    “这……这是什么情况？”

    “海中游鱼, 空中飞虫，为了躲避天敌追杀, 都会群聚，摆出恢弘的图案, 这叫做鱼阵, 这个，也是一样的。”

    众人听到话无话可说。

    这个解释还真的能够回答他们的问题。

    而且还很合理。

    只是他们还有别的问题。

    “这小龙为什么是这个样子？”

    “不然应该是什么样？”

    宁帆再次反问，众人哑口无言。

    他们也说不出是什么样, 只觉得小龙就是这样有点太普通了些, 这种神奇的动物不应该有什么特色么？

    宁帆笑一笑，没有解释。

    特色自然是有的, 不过不能告诉他们, 而是要和莫冉交待。

    这条小龙身上的鳞片可不止单单的迷幻作用，更重要的是可以根据这个鳞片内部的结构研究真正的隐形材料。

    很多人以为隐形材料是在可不见的材料，其实这种理解有偏差。

    一般人肉眼看不见只是光学隐形，可在热能探测仪和雷达观测下还是很清晰。

    小龙身上的鳞片可以同时满足隔绝热能和雷达观测，这才是这种动物恐怖的地方。

    要不是宁帆知道这里曾经有蜃龙存在，又听到了出事人的事情，也不会来这里寻找的。

    就在宁帆在和宝友们介绍精绝古城的时候，莫冉派来的人已经到达。

    这次就重视的多，带头的人是宁帆的老熟人，袁鹿院士，晚明月没有过来，不知道什么原因。

    宁帆也没有问。

    这种事，不该自己知道的就算是问了也白搭。

    “宁专家，下面来做什么？”

    交接好东西, 袁鹿让人离开，自己留下来询问着。

    听着语气竟然是还在像宁帆请示一样。

    直播间内外，所有人都愣住了。

    他们哪里见过这样的画面。

    院士，在自己擅长的行动方面请示非院士，太魔幻了。

    偏偏宁帆还很自然。

    直接给袁鹿安排起活来。

    袁鹿身侧, 黄昊英和寒鸦收腹站立，大气都不敢出一口。

    袁鹿院士这种级别的存在，比他们厉害不知道多少倍，在这里还要听宁大师的话干活。

    他们还在想办法偷懒？

    这要是传下去，他们两个就不用混了，估计跑到天涯海角都有人追杀。

    连忙上前帮忙。

    (本章完)

