    终极一跃，登临绝顶，一刹那，所有的痛苦全部消失，否极泰来，那种舒服的感觉，无法用语言来形容。

    细雨润物，沁人心扉。

    刘危安默默地体会那种无声的喜悦，不登山之高，不见天之阔，山川万物，尽在脚下。神识扩散，半个暖周市都在感应之中，脚步声、说话声、喘气声……一清二楚。刘危安有种世间秘密，都在掌握中的充实，那种感觉，是如此的美好。

    “这就是灵魂的力量！”

    忽然，刘危安睁开了眼睛，精芒璀璨，几乎让整个密室都亮起来了，身形一闪，他消失在密室。再次出现，人已经到了暖周市的边缘，和一个黄袍人对峙。

    “我还以为是新出世的老怪物，没想到这么年轻，奇怪，奇怪！”黄袍子眼神好奇，摇头晃脑。胡须半白，邋邋遢遢，看起来六七十岁，不过，这种老家伙的年龄一般不以外表为准的。衣服的款式是古代才有，也不知道多久没洗，黑一块褐一块，分明是饭菜的油脂激烈太多，经过长时间的风化形成的。

    “见过前辈！”刘危安抱拳，表现的很恭敬。这个老者给他的感觉是极度强大，不在大公爵之下。

    而且，老者的口音别扭，这不是如今的普通话，而是数百年前，带着湖南的口音。由此可见，老者的年龄很大，尊老爱幼，也应该对老者恭敬一点。

    “你的力量很有意思，给我看看。”老者对着刘危安咧嘴一笑，露出满口黄牙，一股浓郁的口臭扑面而来，差点把刘危安给熏晕了。

    太臭了，比丧尸的味道还难闻。

    “前辈，力量是每个人的秘密，如何给你——”刘危安‘看’字尚未出口，脸色大变，老者充满老茧的手在眼中无限扩大，一瞬间，他感觉不管用什么办法都比不开这支手。与此同时，老者出手的时候，黄袍动了一下，露出的一角里面，有三颗人头。

    人头很奇怪，只有拳头大小，腰带一样，绑在腰间。从老者腰围来看，人头不止他看见的三颗，而是绕着一圈都是人头，起码十几颗。

    三颗人头，面容栩栩如生，绝对不是工艺制品，虽然还不清楚为什么只有拳头大小，但是从人头那扭曲的表情来看，他们死前一定遭受了无尽的痛苦。

    “镇魂符！”

    神秘而古老的符箓刹那出现，老者的手爪出现刹那的停滞，老者发出轻轻的一声‘咦’。

    轰隆——

    大审判拳重重击中手爪，手爪纹丝不动，刘危安自己如炮弹倒飞百米远，手臂微微颤抖，心中的惊骇无以复加。学会大审判拳之后，还是首次遇到这种情况，没有击退敌人，而是把自己震退。

    “大审判拳，你和老疯子什么关系？”老者的脸色发生了轻微的变化。不过虽然奇怪，出手却没有半点犹豫。

    刘危安分明在百米开外，但是他手爪伸出的时候，已经到了刘危安的面前。

    “前辈有话好说，我们可以坐下来，边吃边聊。”刘危安竭力让语气显得平静，大审判拳重重轰出。

    砰！

    拳爪相交，爪子依然抓来，拳头龟裂，鲜血直流。

    “镇魂符！”

    符文一闪而灭，阻挡了老者刹那，刘危安趁机脱身，退出数十米，余光瞥见黄影闪烁，老者又到了身边，和一开始一模一样。

    “这符箓不是老疯子的东西，但是强大程度不在大审判拳之下，挺有意思，年纪轻轻，竟然有这等好东西。等我抓住你，把你脑子里面的东西抽出来了。”老者眼神兴奋，隐隐还闪烁着疯狂，仿佛小孩子见到了喜欢的玩家。

    “前辈，我们无冤无仇，你又何必苦苦相逼！”刘危安一拳接着一拳，但是老者好比泰山，他出多大的拳力，对自己的反击就多大。

    而且，老者的身法太快，他根本无法脱身。十几拳过去，老者有些不耐烦了，刘危安自己的一双拳头已经是红肿如馒头，有些地方裂开大大的缝隙，都能看见骨头了。

    再一次碰撞的时候，老者的手爪倏然合拢，变成了拳头，就这么一个简单的动作，一股滔天力量爆发，和大审判拳激撞一起。

    轰隆——

    刘危安如遭雷击，身体抛飞出数百米，双脚落地，最终还是没忍住，嘴角溢出一缕鲜红。眼前人影一晃，老者如影随形，仿佛从来没有拉开过距离。

    至刚至猛的力量，没有借助任何技巧和花哨，这种无敌的力量，刘危安只在老疯子身上看见过。老者还是一抓袭来，平平无奇，却有一种志在必得的力量散发出来。

    “前辈非要逼迫晚辈吗？”刘危安的神色冷下来了。

    “等你成为了我的收藏品，你就会知道，一切反抗都是徒——嗯？”老者突然察觉到什么，猛然回头，看向天边。

    一股浩瀚的力量从地底升天，然后如蘑菇般散开，恐怖的气息刹那席卷整个火星。这股力量太大了，用汪洋大海都不足以形容，来的迅猛，察觉的时候还在天边，刹那之后就到了头顶，快的无法想象。

    “那个地方——”老者脸色一变，继而眼中精芒绽放，不容置疑道：“速战速决，小子，你这颗脑袋，给我过来！”

    “滚！”刘危安终于暴怒，双手齐出，左手在前，掌心符文闪烁，神秘的气息看似微薄，却有种镇压一切的可怕力量。右手成全，隐隐听见雷声轰鸣，大审判拳一往无前。

    “你的符文和拳风虽然不错，但是力量太弱，无法发挥其力量，没用的，束手就擒吧，我会让你死的痛苦一点，要不——嗯！”

    天地突然一黑，黑的渗人，毁天灭地的力量在黑暗中爆发。

    “这是什么鬼东西？”老者大叫，声音引起阵阵风暴，却传递不出去。老者脸色一变，自己说的话，自己听的都吃力，这种情况他还是首次遇上。

    虽然看不见也听不见，但是老者却没有丝毫畏惧，双手结出了一个古怪的印记，单脚独立，整个人化作一个神秘的符文，顿时恐怖的力量爆发，电闪雷鸣。无尽的黑暗仿佛要沸腾一般，一道道漆黑的闪电劈过，要把黑暗撕裂。

    这一切都发生在电光石火之间，两种力量在极尽沸腾之后发生大碰撞。

    轰隆——

    黑暗沸腾，最后炸开，消散无踪，露出老者狼狈的身形，胡乱扎着的头发散了开来，不知道穿了多少年都没有洗换的黄袍出现了几个破洞。不过，刘危安更惨，胸襟一滩血迹，脸色发白，一双眼睛却明亮无比，紧紧盯着老者，左手在前，右手在后，恐怖的力量在升腾。

    “这是什么力量？小子你越来越让我喜欢了。”老者在笑，但是眼神冰冷，杀机浓烈。这个时候天空横过的气息越来越可怕，迅速浓厚，朝着乌云的方向变化。

    刘危安一动不动，眼神都没有眨一下，身上出现了丝丝缕缕的黑色气息，隐隐的和天上的黑气相似。老者眼神微缩，就在这个时候，远处响起了长啸，猿啼虎啸，绵绵不绝。

    紧接着又是几声长啸，或者浑厚，或者尖锐，或者高亢，啸声各不相同，但是无比气息强大，听见啸声的进化者无不气血翻涌，难受无比。

    “小子，这颗脑袋暂时寄存在你脖子上，老夫下次再来取！”老者脸上浮现犹豫，最后受不了啸声的催促，猛然掉头，刹那远去。一声长啸在他口中发出，如长江大河，奔流浩荡。

    哇——

    一直到老者消失在天边，刘危安在放松下来，忍着的一口鲜血再也忍不住吐出来，气息萎靡。从远处激射而来的太初三娃、大象等人脸色大变。

    “总督！”

    “公子！”

    “危安！”

    ……

    他们不敢想象，以刘危安如今的实力，到底什么存在能够在如此短的时间把它打伤，从刘危安从密室出来到黄袍老者离开，也就半盏茶的时间。

    调息了一炷香的时间，刘危安才睁开眼睛站起来，此刻天空已经变得昏暗，如同即将天黑。李恶水、太初三娃等人脸上全是忧色。

    “地狱之眼！”刘危安在天地变化的第一时间就知道变故出自哪里，他是经历过地狱之眼变化的人，从暗无天日度过来的，对这种气息熟悉无比。现在的气息比上次更加浓郁和强大，但是本质是一样的。

    “第二次爆发，这恐怕是地狱之眼已经准备好了。”太初三娃轻声道。

    “我的剑也准备好了。”剑二十三没有一丝害怕，眼神冷静无比。

    刘危安看着天空，雾气越来越浓，天色也越来越暗，上一次的黑暗持续了很长时间，不知道这一次会是多长，当整个世界变成黑夜的时候，灾难将会降临。上一次暗无天日，没人理会，这一次却出了很多老不死的家伙，不知道会不会发生什么变化。

    “禀告总督，我们在天风省的人观测到，很多强大的人赶往地狱之眼的方向。”不死猫道。

    “我们回黑月省。”刘危安收回了目光，只感到计划永远赶不上变化。地狱之眼突然发生变化，之前很多计划需要重新调整，而整个三省的战略也得改变。

    想到那么多事情要做，他就头疼。

    <!--over-->

