    九甲圩附近的煤场码头，老刘站在栈桥上，一边扶着被俘人员艰难的爬上舷梯，一边焦急的看向岸边，登船速度比预计慢得太多。

    虽然不知道组织用什么办法拖住了敌人，可敌人终究会反应过来，一旦被特务追到码头，这些身体虚弱的同志根本没有反抗之力。

    想到这，他对着手下的看守大声喊了句：“去煤场里盯着，有人过来立刻组织防御，千万不要恋战，人员转移完毕，随时准备撤离。”

    “是。”

    守卫纷纷拿着枪跑到了岸边不远处的煤场，利用煤堆和建筑物作为掩体，打开保险将武器对准刑场方向，封锁了前往码头的道路。

    货轮的船员看到后，也用缆绳溜下去了几人前往煤场支援，哪怕他们在这之前素不相识，但只要是同志，他们便愿意以生命相托。

    驾驶舱之内，班军看着眼前这幕，目光中充满了回忆：“在果党待了这么久，我已经忘记上次见到这样的场景是什么时候了，你呢？”

    “我？见过很多次，不过不是以这个角度，巡捕房经常抓捕在租界内活动的同志，我亲眼看到许多人被捕，最后又死在了我的面前。”

    旁边的孟挺面色如常，仿佛说着与自己无关的事情，可微微跳动的眉头说明他内心并不平静，这必然是一段令人无比痛苦的回忆。。

    只是长期的地下工作，让他无法泄露太多的情绪，就算最亲爱的战友牺牲，就算生死与共的同志被严刑拷打，他都必须保持克制。

    班军瞄了孟挺一眼，眼睛突然有点发酸, 两人都是潜伏在敌人的心脏工作, 可性质不同, 他无法想象对方经历的，那一定很煎熬。

    法国人对于本土的政治思想持开放态度，甚至小偷都可以成为无政府主义者的代表, 对殖民地和租界的各种思潮却执行高压政策。

    特别是地下党，往往是宁杀错不放过, 地下党人员一经抓捕就会被秘密处决或者移送给国民政府方面, 没有任何调查和任何审判。

    这对诞生了拿破仑民法典, 号称资本主义世界民主发源地的法兰西来说，颇具讽刺意味, 可见他们的自由与权力也是要看对象的。

    班军犹豫了一下，问道：“我看过金陵晚报，上面说你破案都是靠漕帮的帮助, 花钱让沪上的报纸为自己鼓吹, 这件事是不是真的？”

    他觉得这样一个潜伏了多年的老特工, 完全可以依靠自身的能力去破案, 没必要跟漕帮这些黑道份子有瓜葛，这很容易引起非议。

    “不错。”

    孟挺当即点点头, 很痛快的承认了：“漕帮势力很大，国府的市区，法国人独占的法租界, 英美主导的公共租界，都有他们的影子。

    拎包的、抢劫犯、拆白党、入室行窃等有组织犯罪团伙, 都会给漕帮固定的分成，漕帮想做到一件事, 只需要打几个电话就够了。

    这么强大的情报力量，我们必须有效使用起来, 我们不去使用，敌人就会去使用，到了那个时候，党在沪上的活动将会寸步难行。

    所以组织上需要我作为连通漕帮和舆论界的桥梁，争取爱国人士的支持，跟双方做这种交易可以减少租界和国民政府对我的注意。”

    他有选择的将沪上情报做了通报，而后说道：“将来你接替我在租界执行与漕帮的联络任务, 一定要记得，重要的是结果不是过程。

    人心是复杂的，人们对于无能的人总是很宽容，出了事情也不会太计较, 一个精明的侦探和一个花钱扬名的骗子，后者更受欢迎。”

    孟挺不是一个多嘴的人，如果不是班军接替他的工作，他是不会说这些话的，纵然是这样，联络任务的具体情况他依然没有透露。

    班军哑然，又是一个结果主义者，跟自己的那个老同学一样，只要能够达成目的，只要价钱合适，他们完全不介意跟魔鬼做交易。

    他苦笑着摇摇头：“此事过后别人再提起你这位沪上神探，只怕会用欺世盗名之类的话来形容，听说还有人拿你与福摩沙设了赌局？”

    “哈哈，是的。”

    孟挺露出狡黠的笑容：“金陵漕帮设的局，你应该买福摩沙赢，我自己就买了不少，白送的钱不要白不要嘛，多少能赚点活动经费。”

    班军闻言哭笑不得，没想到对方竟然押了自己输，这可是标标准准的暗箱操作，要是让漕帮的人知道，估计杀了这位的心都有了。

    那边孟挺看着一个个爬上甲板的同志，转过头说道：“至于别人的评价，比起那些连生命都牺牲了的同志，我个人的名誉并不要紧。”

    是啊，比起牺牲的人.....

    班军理解对方的意思，地下党人不讲究私心，在组织交与的任务面前，个人的荣辱不在他们的考虑范围内，这点是原则也是要求。

    就像是自己，海关缉私科是多少人做梦都想去的地方，何况在老同学的运作下，他更是捞了个肥差，这样的职位可谓是千金难买。

    可没有大家，哪来的小家，不把头上的大山推翻，不把帝国主义赶跑，个人享受再好的物质条件有什么意义，死后不过枯骨一具。

    班军叹了口气：“你这样做倒是不会引起怀疑，可惜啊，好不容易打进特工总部，你不该参加这次行动，在那你能发挥更大的作用。

    情报科长可以接触许多机密信息，果党针对我们党的计划，都会经过你下发给特工总部的行动人员，这是一个千载难逢的好机会。”

    他很清楚特工总部情报科长职位的重要性，比如左重要是自己人，那特务处的任何动作都瞒不过地下党，这是个无比重要的岗位。

    若是有抓捕或出现叛徒，组织能先敌人一步知道情况，以便做出对应的反应，这样可以节省很多时间，可以救下无数同志的生命。

    “呵呵。”

    孟挺听完笑出了声，接着笑眯眯的说道：“你不会以为徐恩增会一直让我当情报科长吧，你太小瞧这个老特务了，事情没这么简单。

    我进入特工总部纯属巧合，要不是怕引起怀疑，我宁愿在沪上继续潜伏，这种突如其来的机会不是好事，这代表情况失去了控制。

    徐恩增从沪上将我带到特工总部担任情报科长，看似器重，可没有向所属的分支机构通报我的资料，也就是说下面的人不知道我。

    他这是把我当成工具，计划成功了是他领导有方，不成功就是我没有经验，否则为什么要选择一个纯粹的外行人担任情报科长呢。

    这种情况下就算我可以站稳脚跟，也只是一个傀儡，你在国府的机关里待过，知道那些没有实权的人是怎么样的，虚度时光而已。”

    班军回忆了一下，事情好像真的是这样，在刑场埋伏这么大的行动中，徐恩增只是把孟挺安排在公路北侧，明显不是重视的表现。

    对方或许需要一个替罪羊，在行动失败的时候背黑锅，这才从沪上找来一个没有任何后台的局外人，免得推人出去送死得罪高层。

    孟挺继续冷笑：“与其成为一个替死鬼，不如先下手为强，趁着敌人信任的时候将这些被俘的同志救出来，上级领导也是这个意思。

    在情报系统中潜伏和在其它地方潜伏不一样，所有的经历必须毫无破绽，可以这么说，光是在法国留学的历史就决定了我走不远。

    我担任科长几个月时间，光是特工总部、特务处就派了五六批人员调查我的底细，再不走，可能用不了多久我就会出现在监狱中。”

    班军明白了，左重是宁波的大家族子弟，家庭关系清白，从出生到浙江警官学校求学的经历非常清晰，这才被戴春峰和果党重用。

    他不无遗憾道：“即使这样，那也太可惜了，接到命令前我是真的没想到你会是自己人，难怪可以在徐恩增这样的老特务身边潜伏。”

    “没什么可惜的，作为这一行的过来人，我想告诉你，当你觉得危险的时候，危险定然已经降临，绝对不能有侥幸，那样只会暴露。

    要做到果断撤退，就要学会抵挡诱惑，不光是酒色财气，更有你心中的贪婪，合格的情报人员不该被情绪掌控，而是要掌控情绪。”

    孟挺严肃的说了一句，停顿了一下补充道：“另外行动前你去见左重，我是持反对意见的，此人是果党的情报高手，反谍经验丰富。

    你的家人突然离开金陵，就是一个非常反常的行为，还好左重对你比较信任，没有派人去乡下，不然稍微打听一下，你就会暴露。

    总之你说错一句话，做错一个动作，到时等待你的就是无穷无尽的折磨，不要认为你们是老同学，那个苟特务就会对你网开一面。

    潜伏，第一个要做的就是骗过自己，要以敌人的角度思考问题，唯有这样才能骗过那些狡猾的对手，希望你在新的工作岗位顺利。”

    “谢谢。”

    班军微笑回应，然后看了看角落里被捆成麻花的华人分遣队成员问道：“这些汉奸要怎么处理，杀掉他们会不会影响下一步的计划。”

