    布罗利看完了群里面的规则之后，叹了一口气，在群里面问了一声：“@小群主，这个文件里面的内容都是你自己写的吧？”

    小群主：“没错，就是我写的，这可是我花了一个晚上，头发都掉了好十几根，才熬夜写出来的，我把群里面的功能还有规则全部罗列出来了，一看就明白了，是不是很厉害？”

    布罗利隔着屏幕都能感受得到来自另一个世界，一个女孩子张开双手，两只眼睛冒着小星星，求表扬的样子。

    他有些无语的用手遮住了自己的眼睛，良久之后回复了一个字：“嗯！”

    小群主的群规则，还有文件里面描述的内容，乍一看没有多大的问题，每个人都遵守的话确实可以构建一个和谐共处的大环境。

    在这种大环境下，每个人都可以互助互利，相互交换资源，对群里面的成员实力的提升有很大的帮助。

    只不过里面却有着一个致命的问题。

    如果拉进群的人，是一个恶人，而且是一个实力异常强大善于伪装自己的恶人的话，那问题就大了。

    要是这些人进群，而且还隐瞒自己的身份的话，可想而知，是一件多么麻烦的事情。

    群里面的这些天真的群成员可能被卖了还要给他数钱。

    还有那个小群主一看就知道是不怎么聪明的亚子。

    一般情况下，自己有这个系统都会给自己塑造一个强大的形象来唬住人。

    在绝对的武力下强迫其他人遵守规则，然后在前期好好的利用自己知道的剧情在一些群成员的世界收刮一番，或者直接贩卖他们那个世界的信息获取利益。

    但是她都没有这么做，反而是直接了当的告诉他们。

    这种行为也让布罗利大致知道了自己这个小群主究竟是一个什么样的人。

    太善良，也太天真了！

    用动漫圈里面常用来刷屏的话就是：“就这智商，我能骗她给我生二胎。”

    ……

    布罗利看完规则和功能后，群里面又开始热烈的讨论了起来，然后他又开始潜水。

    帝王引擎：“吓死个人了，我只是到超市里面去买一些吃的，没想到在路上遇到了一个长得跟青蛙一样的怪人，用舌头挟持了一个女人，把我心脏差点都吓出来了。

    对了！我拍了照片给你们看一下，这怪人长得真磕碜。”

    图片里面一个穿着人衣服，长着青蛙头和青色皮肤的怪人，用舌头挟持了一名无辜的女人，样子极其的猖狂，在他的周围所有人惊慌失措的逃窜着。

    塔兹米：“啊！你的那个世界这么危险的，那现在那个女孩子怎么样了？你没事吧？要是需要帮忙的话，我可以过去的。”

    帝王引擎：“谢谢关心，不过不要紧了，他被我吓跑了。”

    被选剩下来的孩子：“吃瓜中，他怎么被吓跑的？”

    搓丸子小能手：“我猜大叔身体里或许隐藏着某种力量，只是自己不知道而已，所以才能吓跑怪人。

    就像我每天晚上睡觉都能梦到一只没有穿衣服的红色狐狸很色气的趴在笼子里。

    还说什么要给我力量一看就不是什么正经狐狸。”

    草帽海贼团船长：“那个怪人应该是可以吃的吧！？山治一定可以料理的。”

    帝王引擎：“我也不知道怎么回事，我那时候很害怕，心脏就一直跳一直跳，心脏的声音很大。

    大到所有人都能听到，那个青蛙怪人突然间就跪了下来求饶，然后还说自己一定会改过自新，还有就是我真的是很弱的。”

    搓丸子小能手：“心跳声就可以将怪人吓走，大叔果然很强大。”

    小群主：“帝王引擎确实是一个没有战斗力的普通人，大家不用猜测了，但是他却是一个很厉害的召唤师能召唤光头大魔王。”

    帝王引擎：“？？？”

    帝王引擎：“@小群主，你说的是琦玉君吧！”

    小群主：“唉，只可惜不是群里面的成员，没有办法通过传送门和我们一起去执行任务，要不然的话，有光头大魔王带，我们就不用怕了。”

    帝王引擎：“确实是这样，有琦玉君在的话大家上一次的任务就不会失败，也不用被环太平洋世界的怪兽追着打了。”

    塔兹米：“@帝王引擎，那个光头大魔王，不对！是琦玉君真的有那么厉害吗？”

    在斩赤红之瞳世界里，塔兹米在自己的房子里面一边收拾的行囊，一边看着群里面的信息。

    他不由自主回忆起了当时在执行环太平洋任务时那一只从海底爬出来的恐怖巨兽和人类的巨大机甲对拼时的场景，那已经不是他们这些小角色能够介入的战斗了。

    更加令他崩溃的是海贼团船长也就是路飞看到机甲的一瞬间，整个人兴奋两眼冒着星星，嘴里一直念叨着男人的浪漫，怎么拉都拉不走。

    幸好最后被选剩下来的孩子也就是太一的亚古兽进化成了机械暴龙兽吸引住了路飞的目光，带着所有的人成功逃离了那处战场，但这也同时意味着任务的失败。

    ……

    帝王引擎：“那一场任务我通过直播也看了，如果是琦玉君在的话应该是可以解决掉那只巨兽的。”

    戳丸子小能手：“啊，真的假的？如果真的是这样的话那个叫琦玉的人岂不是无敌的存在？”

    小群主：“呃……怎么说呢，也可以这么说吧，如果在他的主场里面，这家伙就是一拳超人，不管谁过去挨他一拳都得死。”

    小群主：“@帝王引擎，对了，我给你一个变强的建议，你可以去找童帝或者改造杰诺斯的那个博士，让他们做一个可以控制杰诺斯的游戏手柄，你到时候用游戏手柄操纵的杰诺斯除了光头大魔王以外，谁来的都得跪。”

    帝王引擎：“这个……有点离谱了吧！而且杰诺斯也不会同意的，还是算了吧。”

    ……

    布罗利看着群里面的聊天记录，实在是被逗笑了，这个馊主意肯定是小群主在哪个论坛上或者是某乎上看到的。

    虽然说King打游戏很厉害，可以用两根手指虐光头大魔王，但是实际战斗跟打游戏完全是两码子事。

    这就好比那些吃鸡中的王者真的让他们拿着一把枪去参加战斗的话，可能连枪都端不稳。

    战斗时存在着太多的变数和不确定，而游戏里面为了平衡，一般都会选择削弱和加强一些角色，不会出现那种严重失调的情况。

    杰诺斯现在最根本的问题是他遇到一些怪人越来越强大，有一些已经完全超纲了，破不了防，或者说根本就碰不到。

    就算有一个游戏手柄和一个共享视野的VR眼镜也是很难搞。

    那些怪人头上又没有血条显示，自己也没有血条显示，这样一来的话很容易中别人的圈套。

    你也根本没有办法知道杰诺斯这具身体的极限究竟在哪里？

    要是打着打着不小心散架了，那可搞笑了。

    毕竟杰诺斯可是著名的经费战士，一场战斗下来散架，这是常有的事情。

