    第84章 上郡

    次日卯时。

    天初晓，日头刚露尖尖。

    秦元起床，自己端来热水，洗漱完后，就在院中盘腿坐下，呼吸逐渐与周遭融为一体。

    这种感觉很奇妙，就好像是有有一层看不见摸不着的薄膜覆盖在他的身上。

    许立人不知从何地出现，站在原地没有打扰，许久，见着秦元有了完结的迹象，他便小步走过去，说：“殿下。”

    秦元仰头看向许立人，说：“什么事？”

    “黑伯来了，在正厅中，说是带来了王诏。”

    许立人说着，递给了秦元一个热手帕，秦元擦了一把脸，起身往正厅去。

    黑伯正站在正厅之中，秦元快步而来，恭声道：“黑伯。”

    黑伯扭头看向秦元，说：“大王下了王诏，令您亲上郡，监督军粮的调集，现全国的粮食听从您的统一指挥。”

    上郡距离雍城不过十几里地，算是夹在雍城与咸阳的一个城镇，不过人口规模较少，一川平地，没有山川河流之险，无可据守。

    如山岳一般的重任压在肩膀上，秦元深深吐出一口气，说道：“劳烦黑伯回去禀告父王，孩儿定将不负重托。”

    “有太子在，大王也可轻松许多。”黑伯笑了笑，领着一众内侍离开了。

    上郡，无疑是一个泥潭，任何陷进去的人都休想脱身离开，其他官员都避之不及，秦元却是硬着头皮往前冲。

    因为居于前线的后援之地，是供给前方最关键的粮仓，一点阴暗都不能容忍，若是其他地方，贪一点，兴许也就睁只眼闭只眼就过去了，

    但在上郡不一样，尤其是在这打仗的关键时期。

    就这短短几个月的功夫，就已经换了三四个郡守郡丞了，约莫有数百人因此丢了脑袋。

    毫不夸张的说，上郡，整个秦国最干净的存在了，这里没有党派之争，任何世俗的手掌都没有伸过去。

    就算是有官员被安排到了上郡，都是想方设法的找关系离开，因此，在上郡的官场之中，大多是一些无关系的士人，满怀着救世报国的心愿，去一展风华。

    因此，秦元这一次，说成一去不复返也不为过，要不然，那夏夫人也不会特地跑来与秦元说这些话。

    收拾了一番行李，带上几个随从，秦元就准备出发了。

    这次，他并未带上许奕，倒不是说许奕办事不利，而是许奕现在心绪出了问题，处于最关键的时候，稍有不慎，这家伙可能就疯魔了。

    其实，上郡本就是一个鱼龙混杂的地方，免得再为许奕增添负担。

    太子府前，秦元告别许立人后，便让小厮架着马车驶出去了。

    车厢内，楚南星正翻阅着一本书籍，上面记载着秦国近些年来的变化。

    这本书是太子府藏书阁中珍藏的，一般人都接触不到。

    当然，这倒不是上面机密，秦国这几十年的飞越发展，众人都是有目共睹，只不过这本书将其更为细致的梳理调整统计，看起来就更加方便。

    楚南星看得很入迷，秦元唤了两三次，都未曾抬起头。

    直到秦元过去朝着他的脑袋拍了一下，楚南星才一脸幽怨的看向秦元，不满的道：“你干什么，人家看得正起劲。”

    秦元打趣道：“看着这么入迷，莫非是对我秦国有什么想法，我可告诉你啊，最好别有那个心思，不然，我就是你的第一个敌人。”

    楚南星嘿嘿一笑，明显有些心虚，面上却是未曾显露丝毫。

    他抬起头，应声说道：“哪能啊，我们两国之间夹着一个虎视眈眈的魏国，魏国存在一日，秦楚两国便永无对抗之可能。”

    秦元看了那本书一样，说：“现在因为有共同的敌人，所以才能展现少有的和平，若是将来，魏国亡了，你会对秦国下手吗？”

    如此慎重的眼神，不似说话。

    楚南星心里咯噔一下，稍加思考，便沉声道：“到那时，你是秦国的王，我是楚国的王，我和你之间仍是兄弟，但秦国和楚国之间，只能存在一个，所以，我们可能会成为敌人，但不同的是，我们仍会是兄弟。”

    他说完，心里便有些忐忑。

    这番话算是说的十分露骨了。

    不过，秦元不仅没有丝毫不满，反而是笑着说道：“你这样坦诚，令我很欣慰，国家利益凌驾于个人利益至上，更何况届时我和你都会是一个国家的王，都要为国家的子民谋生计。”

    “不错，我秦元，没有交错你这个朋友。”

    楚南星笑了笑，使劲揉了下秦元的脑袋，然后继续去看了，秦元识趣的也就没有打扰。

    反正，这本书是假的。

    马车行了一日一夜，到了上郡郡守府。

    郡守府空无一人，连个门童都没有。

    秦元进去时，那郡守府荒废的不成样子，杂草丛生，还有不少小动物的尸骸，腐烂的气息招惹了不少苍蝇，有的甚至已经长出了蛆虫。

    看着便觉得恶心。

    秦元捂住嘴鼻，走至中堂还没见人，几把椅子已经凌乱不成样子，蜘蛛网遍地都是，活生生像几年没有住人。

    楚南星心中疑惑，问：“这郡守府怎么成了这个样子，而且我们一路行来时，城中没有见到一个人，难不成都逃走了？也不至于空无一人啊。”

    这话无疑说道了正处。

    但秦元无从回答，他也是第一次来，再加上下达命令，即刻就出发了，根本就来不及了解上郡的情况，以至于一脸懵。

    王诩先生不知为何生了重病，躺在床上不能动弹，临走前还去看了看。

    这倒不是说想去看看王诩究竟能不能动，他只是有些好奇，王诩老先生是这个时候不存在的人，是系统给的他外挂。

    说起系统，秦元忽然想起来，他还有系统。

    他心里顿时来了气，咒骂道：“这个系统真不是东西，都这么久了，系统连个声响都没有，真他么不合格，要不是我现在想起来了，倒还真的是忘记了。”

    旋即，他便是轻声唤道：“系统在嘛？”

    脑海内，并未响起冰冷的声音。

    秦元又喊了几声，依旧是没有声响。

    楚南星见着秦元的异样，凑过去，问道：“你在说什么？”

    秦元一愣，讪讪一笑，说道：“没有没有，我们四处看看。”

    (本章完)

