    厉猎月道：“你修炼进境太快，这虽然是好事，但想要丹成一品，资质、机缘、外物、心性、心境……统统缺一不可。”

    “眼下，资质你有，机缘已得，外物我自然会为你准备妥当，心性也还尚可。”

    “唯独心境……我记得，你一直生长鹿泉城，入宗之后，也几乎没有离开过圣宗的地盘？”

    见裴凌颔首，她微微摇头，说道，“这样不行。这样你的心境，你对大道的认知与感悟，只拘束在圣宗这一方天地之中，未曾见识过天下的广阔，未曾领略过其他地方的风土人情……终究成就有限。”

    想了想，她继续说道，“这样，周妙璃赔偿给你的三处资源点，矿场与兽场，你让手下直接去接手就好。左右若是他们往后贪墨太过，拆了换人就是。”

    “区区外物，不要太放在心上。”

    “我辈修士，本身的实力，才是重中之重。”

    “倒是万虺海的药铺，可以亲自走一趟。”

    “毕竟，万虺海与圣宗治下，习俗大不一样。”

    “你可以趁这个机会，感受一二。”

    裴凌边听边点头，心中暗道，难怪自己一提想离宗，师姐就让皎霓取来了这“血无面”法宝面具，看来，师姐早就有所准备。

    哪怕他不提巡视三处资源点的事情，厉师姐也会主动开口，劝他出门走动。

    虽然裴凌有系统托管，对于丹成一品，有着相当的把握。

    不过，师姐这种本身便丹成一品的天才的意见，也不能轻视！

    毕竟丹成无悔，这种关键性的地方，越稳越好！

    何况智障系统什么事情做不出来？

    万一一品金丹真的需要游历以增加见识、磨砺心性，托管结丹之际，系统操控着他满世界乱蹿怎么办？

    想到这里，裴凌再次郑重道谢。

    厉猎月又说道：“原本，这次圣女大典，是个极好的让你了解其他三大宗门的机会。但族中对你寄予厚望，决定让你暂时隐藏起来，免得被人暗中针对。毕竟，轮回塔、无始山庄还有天生教，与我圣宗，总体说是同盟，私下里，也并非全无分歧。”

    “何况还有枕石苏氏跟浮光司鸿氏的考量。”

    “所以这次大典，你就不要参加了。”

    裴凌觉得厉氏安排的非常好，毕竟，要不是系统智障，按照他的本意，是想苟到成仙的。

    他对出风头没有任何兴趣！

    但当着厉猎月的面，他还是露出遗憾之色，说道：“可惜不能亲眼目睹师姐登临圣女之位，骄行同辈，诸般荣耀加身的一幕。”

    厉猎月淡淡一笑，伸手按住他胸膛，缓声道：“此小事耳，何如共临木及乐之位？”

    说着，一把将裴凌推倒在榻上……

    浴殿之中，春光弥漫，但见紫凤放娇衔楚佩，赤鳞狂舞拨湘弦【注】。

    ※※※

    深夜，四野寂静无声，宛如死地。

    岚珂城外。

    计乘龙猛然清醒过来，发现自己又来到了计霜儿的坟地。

    “啊……啊……啊啊啊！！！”巨大的惊恐之下，他反应尤显迟钝，脖颈僵住了一样咔咔的转动，看清四周之后，他顾不得会不会招来什么东西，发出歇斯底里的惨叫。

    惨叫声中，计乘龙顾不得分辨方向，本能的朝着远离墓碑的方向狂奔。

    密林之中地形崎岖，偶尔还有杂树荆棘挡在路上，计乘龙出身富贵，平素养尊处优，略有些小伤都十分紧张。此刻却全然顾不得，深一脚浅一脚的逃命，哪怕一头撞在树上或者荆棘之中，也顾不得喊痛，而是忙不迭的爬起来继续跑。

    哪怕伤痕累累也仿佛没有知觉。

    他心中惊怖欲死，已经连续好几个晚上了！！！

    只要入夜了，他就会出现在计霜儿的坟前。

    更加诡异的是，一到白天，他就什么都不记得，只会感到特别疲惫。

    唯独在晚上，看到计霜儿的墓碑之后，他才能回想起这些日子的一切。

    跑着跑着，计乘龙筋疲力尽，不得不跌坐在地。

    而就在此刻，“计霜儿之墓”静静矗立在他不远处。

    计乘龙惨笑着，已经连磕头求饶的力气都没有了。

    “这、这里是什么地方？！”就在此刻，不远处，忽然传来一个惊疑不定的声音。

    计乘龙顿时像被什么东西咬了一口一样，猛地转头看去，发现赫然是自己的次兄计乘云。

    今天晚上，来到计霜儿坟前的人，不止他一个！

    ※※※

    次日早上，裴凌在一众幽魂侍女恭敬的引路下，离开了朝那行宫。

    刚才临别之际，厉师姐又送了他一大堆天材地宝以及修炼用的各色丹药。

    现在他身上的资源之充足，短时间里根本用不完！

    裴凌心中非常感动：“真不错！”

    “最好以后每天都这样，既不用出去辛苦做任务，也不必担心资源不够用……”

    “只需要天天陪着师姐双修，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “呃，怎么好像有种被包养了的感觉？”

    想到此处，裴凌不禁微哂。

    反正这事现在也没人知道……

    而且，跟堂堂圣宗圣女有一腿，这种事情就算传得天下皆知，也不是什么丢人的事情。

    回翠磊山的路上，裴凌才想起来，女尸之事，还没跟厉猎月解释。

    不过，既然师姐没有问，不管是还没听说，又或者对他足够信任，裴凌思索了下，认为自己也没必要主动提起。

    这么想着，就已经抵达洞府。

    打开门户之后入内，裴凌再次隐匿气息，前往正堂。

    却见正堂之上，玉雪照以他的形象高踞主位，底下已然换了两名兼桑一脉的弟子，垂手听训。

    裴凌站在旁边看了一阵，发现玉雪照此刻说的，都是一些修炼上面的指点，竟然头头是道，完全听不出来半点问题。

    乍一看去，还真有几分脉主的架势。

    眼见没什么岔子，裴凌便返回修炼室继续修炼。

    他刚刚离开没多久，玉雪照好不容易从欧阳纤星那里抄来的人族修炼心得，终于背完了，便也不管底下的两名弟子是否还有其他疑虑，吩咐道：“我还有事，今日就指点你们到这里。”

    “磕五百个响头，便退下罢。”

    “是！”两名兼桑一脉弟子赶紧说道。

    咚咚咚……

    一时间，整齐响亮的磕头声在堂上久久回荡着。

    主位之上，玉雪照仗着幻术遮蔽，没人能够看到自己此刻真正的样子，翻着肚皮，在宽大的座位上滚来滚去，非常享受。

    卑贱的人类，在它这样高贵的青要血脉面前，就要像这样乖乖磕头！

    可惜啊，兼桑一脉的弟子太少了。

    来来回回给她磕头的就只有这么几个。

    得找个机会跟欧阳纤星说一声，将本脉的考核任务难度降低，能招多少卑贱的人类……能招多少弟子进来，就招多少弟子进来……

    【注】《碧城三首》李商隐。

