    第1178章 隐患   

    于是，严青霄、羿枫和羿天三个就这么顺利地成为了天道盟的成员，从此他们就在天道盟做事了。

    

    等到什么时候林远见下定了决心，就可以收他们为徒了。

    

    这件事情暂时也算是得到妥善解决了！   

    至于这件事情的背后到底有没有其他的阴谋，那也很难说得准……   

    接下来的好几天里，林远见一直无所事事，唯一在做的事情就是在观察严青霄和羿枫羿天兄弟俩。

    

    他们三人加入了天道盟之后，表现得都很不错，不论做什么都做得极为卖力，似乎是想尽快地得到林远见的认可，以便能够快一些拜入林远见的门下。

    

    见此情形，林远见也是颇为欣慰。

    

    不过他绝对就这么轻易地放下了戒心，考察还是需要继续考察下去的，仅仅那么几天的时间是看不出一个人的虚实的。

    

    至于附在严青霄、羿枫和羿天三人身上的那一缕灵魂力量，林远见深思熟虑了一番之后就收回来了。

    

    毕竟他们三个现在已经成为了天道盟的弟子，就是成为了自己人，对于自己人，实在是没有必要一直监视。

    

    那样做分明是对自家兄弟的不信任嘛……   

    所以林远见就把灵魂力量收了回来，不过这并不妨碍他随时观察三人。

    

    林远见需要观察的时候，只要去施展玄光镜的法术就可以了，这样子也不像直接附上灵魂力量那般霸道……   

    如今他们三个，被安排到了邢巅的手里，和邢巅一起做事。

    

    三人都对邢巅羡慕不已，因为邢巅也就比他们早来了一段时间，却成功拜了林远见为师……   

    不过当他们得知邢巅拜师过程中的那些波折和花费的时间时，也是瞬间哑口无言了。

    

    这才知道，想要拜林远见为师，哪里是那么简单的事情？

    

    三人只能尽力地表现自我，更加认真地为天道盟办事了！   

    只有这样才有机会得到林远见的青睐，他们坚信如此！   

    他们相信自己早晚能够成功拜林远见为师，需要时间的锤炼而已。

    

    林远见让他们加入天道盟就是最好的证明，为的就是让他们在天道盟中锻炼，而不是以这样的手段将他们随意打发。

    

    事实的真相和他们所猜测的其实也相差无几。

    

    林远见这么做，一是为了拖延，二是为了观察。

    

    等觉得没有什么问题了，自然会将他们收归门下！   

    一转眼又过去了一个月，这一个月里，并没有发生什么新的特殊之事。

    

    林远见还曾经幻想过，剩下的未来徒弟都如同雨后的春笋一样，一个接一个地冒出来，那该有多好？

    

    那样他的实力就会噌噌噌地急速暴涨了，疯狂飙升，强大到突破虚无天境，超过这个境界，到达这两个宇宙中从未有人到达过的地步。

    

    到了那个时候，将会是何等的光景？

    

    幻想终究只是幻想而已，过后林远见便是一笑置之，将之迅速抛到了脑后。

    

    因为这样的事情根本就不可能发生，所以去想它也是没有任何意义的！   

    如今两大宇宙在天道盟的治理之下逐渐稳定，开始休养生息，像是五行灵族、天使神族这一类的域外邪族后裔，都已经被清理干净，大部分要么投降了天道盟，要么就是死路一条。

    

    而类似翼人族这种进化不完全的天使神族人，更是早早就归附了天道盟，上上下下皆由天道盟的领袖马首是瞻。

    

    现在林远见在无限领域和沧溟古界两大宇宙的威望，达到了空前的地步，振臂一呼，亿万种族都会响应！   

    常言道，若无内忧，必有外患！   

    现在两大宇宙的外患，便是那域外邪族！   

    虽然现在通往十二重宇宙之外的通道被封印给堵死，可是很难确保封印不被冲开……   

    那些域外邪族必然无时无刻不在想着怎么打破那封印，然后到达这边称王称霸！   

    武无敌这个阴险的二五仔，是目前最大的隐患，因为不知道他还有什么手段，也不知道他到底藏在什么地方。

    

    明枪易躲，暗箭难防。

    

    不怕在明处的恶虎，就怕暗处的毒蛇……   

    林远见已经确定了自己接下来大致要做的事情的方向，那便是将武无敌这个家伙给揪出来。

    

    但是说实话，林远见已经在这个问题上花费了很多的精力，却始终还是没有什么比较好的办法。

    

    人家就是不出来不出来，而且一点有用的线索也没留下，无限领域和沧溟古界那么大，怎么找嘛？

    ？

    

    对此，林远见也是伤透了脑筋，整天都有些闷闷不乐的。

    

    明明自己现在所拥有的实力，足以跟武无敌正面抗衡了，但人家就是不出来和自己打，就是要躲在暗处玩阴的，这怎么搞嘛？

    ？

    

    安静的宫殿中，林远见四仰八叉地躺在大床上，心中烦躁得很。

    

    黛丝玛躺在他的旁边，脑袋依偎在他的胸膛上。

    

    二人刚刚下完一盘棋，正是浓情蜜意的时候。

    

    只是林远见并没有心情去享受。

    

    “我们的大盟主这是怎么了，看起来忧心忡忡的，能不能跟我说说？”

    黛丝玛笑吟吟地问道。

    

    林远见微微叹了一口气，也没有跟黛丝玛隐瞒什么：“还不是因为武无敌那厮，他一天不死，我就难以安心，他对天道盟的威胁太大了！”

    

    黛丝玛沉默了一会，也跟着叹了一口气：“真是抱歉，我什么也帮不了你……”   

    林远见轻轻拍了拍她的后背：“没事，这些让我来处理就可以了，你现在也是分身乏术，事务繁忙，而且武无敌也不是你能够对付的，让我来吧。”

    

    黛丝玛柔声道：“我相信你的本事，古神那么强大的存在都栽在了你的手里，武无敌又算得了什么呢？”

    

    这话倒是给林远见增加了不小的信心，确实啊，武无敌也不见得比古神强多少，他和古神一样阴险狡诈，结果古神还是暴毙在自己的手中，所以武无敌又何足惧哉？

    ？

    

    “我堂堂天道盟盟主，岂能因为这点小事而心生气馁？”

    

    这么想着，林远见的心情瞬间就好多了，坏笑着对黛丝玛道：“我们再下一盘棋吧。”

    

    黛丝玛咯咯娇笑了起来，欣然接受：“好啊。”

    

    下完棋之后黛丝玛飘然离去，林远见神清气爽，脑子里似乎都清醒了很多，一些想不通的问题也是慢慢地有了思路。

    

    邢巅、严青霄、羿枫、羿天，这四个未来徒弟的出现，绝对不会是什么偶然，更不可能是什么系统福利！   

    林远见其实还是更加倾向于，这其中隐藏着某种不为人知的阴谋。

    

    认真地抽丝剥茧，其实还是可以寻找到一些线索的。

    

    比如邢巅在上古战场中遇到的那尊神秘石像，正是这石像指点邢巅前来天道盟寻找自己拜师的。

    

    这尊石像到底是何以得知，邢巅的命数是该拜自己为师的？

    

    而严青霄、羿枫和羿天他们三个，又是从什么途径得知可以前来找自己拜师的？

    

    这个问题林远见还没有问过他们，但是林远见估计，过程必然和邢巅所经历的相差无几！   

    于是，林远见很快就将严青霄、羿枫和羿天找了过来。

    

    “盟主，不知您有何吩咐？”

    

    三个人的神情都显得极为兴奋，以为林远见已经考察结束，要收他们为徒了。

    

    林远见盯着他们三个看了好一会，才说道：“你们三个，替我去办一件事情！”

    

    羿枫恭敬地道：“盟主说就是了，不管我们能不能够办得到，我们都会尽力去办的。”

    

    羿天道：“俺也一样！”

    

    严青霄拍了拍胸口：“盟主吩咐吧!

    ”   

    “我要你们去一个上古战场，将一尊石像给我搬回来，那个上古战场的坐标位置，我已经绘制在这张星图上了，你们看看吧。”

    说着，林远见就将一张瑰丽无比的星图画卷扔了过去。

    

    严青霄一把将星图接住，细看一眼之后，确定了那个上古战场的位置，立即将星图给了旁边的羿枫。

    

    羿枫和羿天也是顺利地将位置记住。

    

    “盟主，我们现在就出发吗？”

    

    林远见点了点头：“越快越好！那石像比较显眼，你们一进那上古战场基本就能看到，拿到石像立马回来。”

    

    “是！”

    三人各自恭敬地应了一声，然后离去。

    

    林远见刚才认真观察了三人的表情，发现并没有任何的异样，很显然他们不是和邢巅一样受了那石像的指点才来找自己拜师的，他们是通过其他的途径。

    

    至于什么途径，那也很难说。

    

    只能想办法将这几种途径的源头都查一查了，现在就先从那尊石像开始吧。

    

    根据林远见的观察，那尊石像如今依然还屹立在那个上古战场之中！   

    他大可以亲自去一趟，但是他偏不，他就是要让严青霄他们三个跑腿！   

    空中，展现出了一幅画面，画面中的正是严青霄和羿枫羿天三人，林远见通过玄光镜远程看着他们的一举一动。

    

    此时的严青霄、羿枫和羿天已经进入了天道盟独有的空间传送大阵，准备快速前往那个上古战场所在的星域，距离毕竟还是远了些，空间传送的速度比较快。

    

    

    

