    30点！

    一个精英10级的上古英魂，带给了白晓文高达30点的黑灵魂石成长度以及灵魂精华点数，和同级首领一样多，是正常精英的三倍！

    白晓文看着其他上古英魂的眼神，瞬间变得热切了许多。

    然而不仅如此。

    德莉法有些惊喜的声音响起：“主人，您是从哪里捕获的这些残缺灵魂？简直太棒了！”

    “在曾经的守护教派神庙，这些英魂生前应该是守护教派的战士。”在《遗忘诸王之歌》中，提到建造这座神庙的是“伊利亚教派”，其实就代表守护教派。

    顿了顿，白晓文又问道：“这些残缺的灵魂，有什么特殊价值吗，德莉法？”

    “这是显而易见的，主人。”

    德莉法有些兴奋地说道：“这些英魂和普通的怪物有本质区别，它们已经没有完整的灵魂意识了，只留下了残余的战斗本能！这些战斗本能可都是经过千锤百炼才形成的精华战斗技艺，而且最关键的是……它们可以毫无限制地被您的召唤生物所吸收！”

    “毫无限制？你是说，已经吸收了其他强者灵魂的召唤生物，也能再次吸收这些上古英魂的灵魂？”白晓文确认道。

    “必须向您更正一点，我敬爱的主人，”德莉法的脸庞在黑灵魂石上浮现，露出了一丝妩媚的笑容，“黑灵魂石吸收过来的，并不是上古英魂的完整灵魂，只是一段战斗技巧而已。这些战斗技巧，不管吸收多少次，都不会对召唤生物产生实质性的影响，只会让它们相关战斗特长达到10级。”

    停顿了一下，德莉法有些遗憾地说道：“可惜的是，召唤生物们想要发挥出实力，不是看它们自身战斗特长，而是看主人您的特长等级。它们和我不同。”

    白晓文的召唤生物里面，除了德莉法、基茨两个拥有自主行动能力外，其他召唤生物都需要白晓文的精细化操控，才能发挥出最大战力。

    所以，其他召唤生物的战斗特长再高，都只是数字大小的区别，对战斗没有实际影响，需要白晓文凭借自己的战斗特长，操控它们进行战斗。

    “这没问题，”白晓文吁了口气，按捺住心中的惊喜说道，“我可以通过共享召唤生物的战斗特长，进行快速学习……这一点，你应该早就知道了啊，德莉法。”

    德莉法恍然醒悟：“是，主人练习长柄武器特长的时候，就是通过这种共享记忆的方式……不过这样一来，主人需要学的可就多了。”

    “没问题。”

    白晓文统计了一下场中的上古英魂种类。

    上古持盾者英魂，代表着10级的盾牌掌握特长。

    上古刺杀者英魂，有着10级的进阶单手剑术特长。

    上古施法者英魂，有着10级的冥想特长。

    上古射手英魂，有着10级的进阶射击特长……

    远处还有新的上古英魂加入战斗，其中不乏手持双手大剑甚至是重锤的英魂。

    白晓文看得那叫一个心情激动。

    “来吧……越多越好！”

    德莉法没有参战，而是留在灵魂石中，忙碌地进行残魂融合的工作。

    需要说明的是，灵魂融合也不是随随便便安排的，要看具体相性。

    就比如骷髅刀盾手，最适合融合的是上古持盾者英魂，目标是提升进阶器械：盾牌掌握。但是骷髅刀盾手本身的“资质”一般，喂食一两个持盾者英魂残片，提升幅度并不大，想要直接杀入10级，还是很难的。

    德莉法集中投喂一个骷髅刀盾手，经过三个持盾者英魂残片的投喂后，让其盾牌掌握特长从原本的进阶5级升到了进阶6级。

    相比之下，阴影刺客的资质就好了很多，一个刺杀者英魂残片，就使其单手剑术从进阶5级升到了进阶7级，第二块残片更是使其突破了8级。

    亡骨妖术师的进步速度也和阴影刺客差相仿佛，至于骷髅勇士就逊色了许多，大概是一直没有吸收完整的强者灵魂进行异变的缘故。

    白晓文索性让德莉法暂时不给骷髅勇士投喂，将相应的英魂残片保留下来，等到骷髅勇士吸收了强者灵魂完成异变后再说。

    至于骷髅勇士该使用哪个强者的灵魂，白晓文原本是不着急的——他的黑灵魂石中，有一票使用双手大剑的中级骑士首领呢。备用的强者灵魂是不缺的。

    但到了现在，白晓文的眼界也开阔了很多，他想再等等，看看能不能弄一个使用双手大剑的顶级强者之魂。

    击杀了十几只上古英魂，白晓文总算清空了这条走廊。

    走廊的尽头，是一扇厚重的机关石门，上面铭刻着许多奇形怪状的图案。在机关石门之侧，还有一座一人高的石碑，上面同样刻着一些简略的线条和字母。

    白晓文对着石门和石碑琢磨了一会儿。

    “这是一种暗语，用图形代替字母。”

    白晓文说道：“你看石碑上面，已经用同列位置的对应关系，写明了图形与字母的一一对应……比如三角形对应‘α’，两根交叉十字线对应‘β’……我来记忆一下。”他的眼眸中红光微微闪动，将石碑上的内容全部印入脑海。

    石碑上的字母与图案一共有五对。至于石门上面，则全部都是难以辨识的古怪图案，一共有两行，上面、下面各有四个图形。

    “这八个图形是什么意思？与石碑上的暗语有关系吗？”李淑仪询问。

    白晓文眯着眼睛审视了一遍八个图案，忽然展颜笑道：“不，这只是单纯的一道图形推理题而已。有意思啊，看来守护教派的先贤，挺喜欢这一套的。”

    当初在潜影迷宫，各条岔路上就是不同的推理问题，提示了正确的道路。

    “图形推理题？”李淑仪重复了一遍。

    “是的，上面一行的四个图形，算是题干。下面一行的四个图形，则是选项。我们需要通过上一行图案的规律，找出正确选项，然后按动图案……”白晓文比划了一下，“你有没有注意到，下面一行的四个图案周围都有裂缝？这就是活动的机关，只不过被青苔和灰尘遮掩，不容易看出来而已。”

    李淑仪懵然看着白晓文。

    “看着我干什么……”白晓文即便是在认真解题，但也能感受到李淑仪的眼神。

    “没什么……晓文，要不要说一说，你是怎么从毫无提示信息的八个图形中，看出这是一道图形推理题的？连一点提示说明都没有……”李淑仪很难理解，干巴巴的八个图案中能看出一道题目。

    “我刚刚已经说过了啊。”白晓文笑道，“下面的四个图案周围都有裂隙，代表它们都是机关按钮……由此联想并不难。如果再加一个理由，就是上面的四个图案太过刻意了，蕴含着相同的规律。”

    “什么规律？”

    “它们都是左右对称的图形。”

    白晓文简单地说道，“由此可以想到这些图形是折叠影印生成，那么我们可以将其重新折回，遮住其中一半的话，就能看得比较清楚了……第一个图形，看上去像是三个排成一行的圆圈，现在呢？你觉得是什么？”

    李淑仪猛然醒悟：“这是……拉丁字母‘α’……”

    李淑仪看向第一排第二个图形，说道：“那么这个像是古华夏繁体字‘門’的，应该就是‘β’……接下来依次是‘γ’、‘δ’……”

    白晓文点头说道：“没错，所以我们的选项应该是这一个。”他的手掌按在了下面一行的第三个图案中。

    轰隆隆的声音响起，石门上的青苔纷纷剥落，灰尘飞扬之中，这扇沉重的门户居然慢慢地沉了下去，露出了第二道走廊。

    白晓文和李淑仪举步入内。

    再次杀死了一群上古英魂之后，两人遭遇了第二座石门和石碑。和第一扇门一样，石碑上是图形与字母，石门上是不同的图案。

    这种解谜，对于白晓文来说只能算是战斗之后的休憩，让超级大脑稍微热热身。