
　　他们可是记得，以前庄不周说过一句话：做一行爱一行，不管在什么职位，态度一定要端正。现在这种情况，那可是头一回。

　　“小五，阿华，好好干。”

　　庄不周笑了笑，伸手拍了拍两人肩膀，然后走进府衙。

　　“什么，你要离职。这些年不是做的好好的吗，为什么突然要走。”

　　府衙中，后堂内，李贤眉头深锁，脸色有些难看的看向庄不周。

　　这几天他的日子可不好过，红楼事件并没有结束，到现在为止，虽然还没有新的死者，可原先的案子，已经是满城风雨，影响实在是太坏了。不解决红楼，让事情有个定论，城中的民心怎么安定的下来。

　　可是，这些天，贴出告示，却没有人揭榜，镇魔司到现在都没有来人。

　　还需要等待。

　　这边还没弄清楚，现在庄不周又提出要离职，不做捕快了，这就更让他头痛了。要知道，庄不周这些年在他身边，那也是左膀右臂，为他破获了大量的案子，为他赚下不小的脸面。

　　他现在要走，实在是舍不得啊。

　　这是断掉他一条臂膀啊，怎么舍得。

　　“不周，你要不要再考虑一下，毕竟，这可不是一件小事。”李贤开口劝阻道。

　　“县尊大人，我已经成为御灵师了。”

　　庄不周笑着说道，不将事情讲清楚，李贤是不会轻易放人的。何况，这种事情，他本身就没有打算隐瞒。

　　“什么，成为了修士，你是觉醒了灵根还是契约了诅咒遗物？”

　　李贤听到，当场就露出震惊之色。

　　身为县尊，他自然知道修士的存在，成为修士要么觉醒灵根，要么契约诅咒遗物，一旦觉醒灵根，那就不再是凡人，在普通老百姓眼中，那就是神仙，因为，他们已经具有各种超凡的能力，甚至是神通。

　　这样的人，天生就具有非同一般的地位，尤其是在这个邪祟诡异不断横生的世界上，地位就更高，一旦觉醒，不管在哪里，哪怕是见到朝廷命官，依旧可以平等对话。

　　这就是实力带来身份地位上的改变。

　　一名修士，怎么可能再当一名捕快，当然，也不是不可以，修士本来就是无拘无束的，想要做什么都行，只要自己乐意就好，但毫无疑问，自身已经可以微微主导自己的命运，有资格做出选择。

　　李贤听到后，随即就知道，庄不周离职是不可阻拦了，毕竟，让一名觉醒灵根的修士在自己手下做捕快，这可是一件近乎奢侈的举动。自愿也就罢了，不自愿，强迫留下，传出去，天下修士都会找他麻烦。

　　他李贤哪里承受的住。

　　“嗯，只是侥幸成功，而且，也只是刚刚突破到先天境，成为一名先天修士。修行之路，不过刚刚开始，筑基境才是真正超脱凡俗。”

　　庄不周摇摇头说道。

　　先天境，在某种情况下，也意喻着，还处于母胎的状态，生命层次，依旧属于凡俗的界限。只要突破先天境，才算是真正成为修士。

　　“好，好，好，既然觉醒灵根，那你不愿意留在府衙，那就不留。成为修士，终究是要将大部分时间放在修炼上。我也不能因为爱才，就阻拦你的道途。不过，你现在是修士，还是要提醒你一句，修士也是人，不能忘本，哪怕是仙人，仙字也是由人与山组成。”

　　李贤感叹道，言语中还是对庄不周能觉醒灵根十分高兴。毕竟，庄不周的秉性，他自问还是看的清楚的。

　　“县尊请放心，我庄不周从来就没有忘记过自己是一个人。而且，虽然离开府衙，不过，红楼的事情我也会暗中调查，看看能否找到一些蛛丝马迹。解决红楼之患。”

　　庄不周笑着说道。

　　之前没有能力，现在觉醒灵根，已经有那么一定插手其中的资格。若有可能，有机会的话，能将红楼之事解决未必不是一件好事。

　　“嗯，好，实在是太好了，不过，不周你还是要小心行事，危险时刻，保命要紧。”

　　李贤心中也是一阵大喜，对于庄不周觉醒的灵根虽然有好奇，可却没有开口询问，灵根，对于任何修士来说，那都是至关重要。没有谁会愿意让人知道。灵根那就是命根子。

　　“放心，关键时刻，自然是保命最重要。”庄不周当然不会去逞英雄。

　　留得青山在不愁没柴烧。

　　现在才刚刚成为修士，就去逞能，只会将自己的命葬送进去。

　　当然要猥琐发育的好。

　　“对了，你来的正好，既然你已经离职，那正好有时间，之前我托红姑给你说过亲，我那侄女，不管是样貌还是品行，那都是千里挑一，虽然命有些不好，不过，我请人看过，红姑也是一个有能力的人，她说你们命格相合，你的命更硬，可以承受的住，那就应该不会有错。你们可以先相处一段时间，若真的不合适，那就当我没有提起过。”

　　李贤突然开口说道。

　　“嗯，月茹姑娘确实是国色天香，令人倾慕，只不过，成亲之事终究是关乎一辈子的大事，县尊也知道，我是孤身一人，身边也无亲朋。要成亲娶妻，终究还是想要找一个自己喜欢的，性格脾气相合的。”

　　庄不周缓缓说道。

　　古代讲究父母之命，媒妁之言。

　　只不过，他本身就是独身一人，这些都是无需理会，别人也管不到他头上。最关键是，李月茹那身命格让人忌惮。

　　“这个简单，正好月茹今天也在府中，你们不如先见个面，相处几天试试。若是觉得合适，那就择日成亲。你看如何。”李贤果断的说道。

　　虽然，一般来说，女儿家轻易不会与其他异性接触，涉及到男女大防，毕竟，人言可畏，真要传出什么流言蜚语，那以后还要不要嫁人了。

　　但李月茹太特殊了，庄不周也是知根知底的人。现在更是觉醒灵根，步入超凡，一些世俗之礼，自然不成问题。

　　“县尊美意，不周岂能枉顾，正好，我也想要亲自见一见月茹姑娘。”

　　庄不周笑着说道。

　　之前看过画像，那种心动并非虚假，这次觉醒，对于一些事情，有了新的看法。人生在世，想做就做，秉承本心。对于李月茹确实想见一见，那就去见。

　　“来人。”

　　李贤一拍掌，开口呼喊道：“月茹如今在哪，快去告知她过来一趟。”天籁小说网

　　一名侍女走了过来，回禀道：“老爷，月茹小姐一早就去西街施粥，要不要前去将小姐叫回来。”

　　“西街？”

　　庄不周听到，略微一楞后，随即笑着说道：“不用，我直接去西街找她。”

　　西街位于西区，算是贫民区，里面有很多的乞丐，吃不上饭饿肚子的小孩。这些人，算是青云城中占据相当多的数量。这在古代是难免的，一些大富人家若有善心的，就会过去施粥，也算积累一些阴德。当然，不管他们本身的目的是什么，为名还是积德，至少，得到食物的百姓乞丐，得到了实惠。

　　“那好，小翠，你带不周过去找月茹。”

　　李贤笑着答应道。

　　庄不周可以表现出主动，这已经让他心中大喜。这毕竟是一种好的开始。至于接下来会如何发展，那就看天意了。

　　“那不周告辞。”

　　庄不周微笑着拱手一礼。这一礼，是身为捕快对上司的礼数。这一礼，也是拜谢这些年来的同僚之情。以后再相见，那就是以另外的身份见面。

　　觉醒灵根，就足以拥有与县尊平起平坐的身份地位。

　　“去吧，去吧。”

　　李贤笑着摆了摆手。

　　走出府衙，跟着侍女小翠朝着西街走去。

　　一边走，也一边询问着小翠关于李月茹的一些事情。

　　比如，平时的爱好，行为举止。言谈品德。

　　这侍女似乎知道庄不周和李月茹之间的事情，对于这些，也没有隐瞒，说了一些关于自家小姐的事情，当然，言语中，那是极尽表现出自家小姐的各种突出之处。

　　比如，温柔体贴，善良，漂亮，还懂得花艺。

　　庄不周只是静静倾听，嘴角边始终带着一抹微笑。

　　不知不觉中，已经来到西街。

　　“快看，我家小姐就在那边。”

　　小翠指着一处十字路口的位置，赫然能看到，有一座粥棚，两座火炉上，分别架着一口大铁锅，铁锅中，热气腾腾，缠稠的白米粥散发出一阵阵清香。粥棚前，一名名衣衫破烂的百姓拿着瓦罐排着队。

　　一名身穿白衣，面上戴着一道面纱的少女正拿着一只铁勺，给面前的百姓施粥。哪怕只是从远处观看，也能看出，其面纱下，必然是倾国倾城的绝世容颜。

　　“小心。”

　　“不要急，每个人都有。我们这里的粥还有很多，大家遵守秩序，一个个来。”

　　清脆悦耳的声音，让人仿佛感受到一种如同清泉洗涤心灵的感觉，十分的舒服，不自觉的听从吩咐。井然有序的排队领取白粥。

　　“果然不错。”

　　庄不周目睹，也不由暗自点点头。

　　每一碗粥都是李月茹亲手打满给出去的，对每一个人都细心的提醒拿好，让人如浴春风，额头上能见细密的汗珠，面纱下能感受到其脸上的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第013章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 