    这令文晴公主越发自责，都怪她胡思乱想，现在，还要让伤势未愈的白观星再跑回来。

    然而妖月空却凝声道：“但元天帝同样知道，天行出事，你一定会回来。”

    文晴公主浑身一颤，难道令木头遭梦魇毒手，其实就是为了引出白泽之子的破绽？

    毕竟，如今的白泽之子只是帝君境，而他们现在，可是身处帝天界！元天帝坐镇的帝天界！但令文晴公主更没想到的是，华胥竟然也站起来道：“那我就和你一起回去。”

    想阴白泽之子？

    帝君境的白泽之子能被元天帝暗算，她华胥可不是帝君境！文晴公主阵阵感动，没想到一听木头出事了，连华胥这样纵横寰宇的大能都不假思索的前来搭救！但妖月空的声音依旧阴沉。

    “我们能想到，元天帝同样能想到。”

    “华胥前辈前来……华胥族将无人坐镇。”

    妖月空望了眼文晴公主，言语凝重：“我现在也很想救风兄，但元天帝既然出手了，那就不可能没有后手。”

    “观星兄，你比我聪明，事情如何你最是清楚，现在，就只有两条路。”

    “要么，请华胥前辈降临，要么……就看风兄自己，能不能破碎这场梦魇了。”

    白观星的脸色也渐渐阴沉。

    他丢了一条胳膊，元天帝绝对知道！元天帝更知道，如今他想要断臂重愈，能找的人不多，华胥便是其中之一。

    如今，看似是暗中的交锋，可实则他与元天帝，都在揣测对方的动向！甚至白观星觉得，华胥出手，也在元天帝的考虑范围之内。

    一旦华胥出手，元天帝和他身后的靠山，同样有对付华胥的手段！这便是帝争的残酷，就算是白观星都无法主宰一切，就如帝阙帝君被灭道钉镇压一样，这是一道劫，就算知道劫难在前，也躲不过。

    就如秦逸尘陷入梦魇之中一般，他白泽之子是知道破碎梦魇的手段，但他现在只是帝君，他因为力量而遭受的限制，反而成了元天帝算计的筹码。

    文晴公主到了此刻，自然也意识到，这从头到尾，就是一场针对木头的报复！白观星肯定要去疗伤，从木头答应单刀赴会，去见未央天翁时，就已经注定了！甚至，能瞒过立于城墙上的妖月空感知，就算木头不去赴约未央天翁，也未必能躲过这一劫！华胥那犹如龙蛇飞舞，英气绝伦的眉头也是紧蹙，文晴公主只觉得她心善，可实际上，秦逸尘对她而言的意义，不容有失。

    “嗖！”

    正当此刻，文晴公主却感到身边袭来滔天怒浪，幸亏妖月空反应及时，将她一把拽走，才躲过了碧海帝器的轰袭！“木，木头……你到底怎么了？

    ！”

    刚才那一击，就是秦逸尘猛然轰袭而出的！此刻秦逸尘手握碧海帝器，神威暴涌，但却双眸紧闭，一脸肃杀，宛若梦游一般。

    文晴公主泣不成声，而妖月空望着这一切，脸色依然忧愁震怒。

    梦游，似乎说起来是一件不算什么的事情。

    但是此刻，秦逸尘的梦游，已经在挥舞碧海帝器，已经在耗费神力！这意味着，梦魇的力量，已经能够影响到现实了！更关键的是……“梦魇已经知道咱们发现了风兄的异常，为了不给华胥前辈搭救的机会，噩梦……已经开始了！”

    华胥咬唇不语，她盘坐当空，身后已然有阵阵光轮闪耀。

    她知道她前去问天关，那元天帝必然有着反击的手段，可以说她只要离开华胥族，就必然会遭受损失。

    可是，秦逸尘必须救！“先看天行自己的造化！让问天关的阵威启动，凝聚破碎时空的传送阵，随时保持与华胥族的阵威感应……”“轰……”然而，望着手持碧海帝器，杀气腾腾的秦逸尘，文晴公主却心痛无比，木头现在，究竟在经历着怎样的噩梦？

    与此同时，天庭，凌霄殿。

    元天帝立于天帝之位上，脸色有几分阴沉，各路天王皆聚于此，无不是倍感解气。

    “哼！这贼刀命还真硬！可惜这次难逃一死！”

    “白泽之子现在，怕是正想着借助帝阙族的力量反攻咱们！”

    “这回肯为他同生共死的兄弟都快死了，我看白泽之子还有什么心思反攻！”

    在凌霄殿那帝威涌动，威严壮丽的大殿内，正漂浮着一道宛若黑暗的光幕。

    光幕阵阵扭曲，其中闪烁的正是问天关文晴宫，以及在文晴宫外刀剑相向的几道身影。

    然而，元天帝的表情，并没有太多得意与解气。

    甚至元天帝还有几分不爽。

    原因无他，月隐神王打不死白泽之子，却拿他的女人出气！但元天帝对于此事，终究没有提过半句。

    因为他知道，甚至道理也很简单，这就是当狗，要付出的代价！如若不是黑祖的弟子，梦魇此次未必会帮他。

    尽管元天帝并不觉得自己能坐在这帝天界之巅，皆是因为拜入黑祖门下，但，他一直很清楚自己的依仗。

    当狗，好处自然是有了主人，但同样的，不是每一次摇尾讨好，换来的都是奖赏。

    比起元天帝，帝后此刻似乎没想那么多，只是光幕之中夫妻反目的这一幕，让她甚至在凌霄宝殿内都顾不得帝后威仪，狂笑出声。

    “贼刀！还有那阙御天的小贱种！你们不是一起跳混沌海么？

    不是在汤谷秀恩爱么？”

    “那就让这贼刀死也死的最为痛苦！”

    帝后只觉得他们所安排的这般死法，足以是秦逸尘哪怕临死都难以忘却的噩梦！更有，让阙文晴看着那个能让她心甘情愿跳混沌海的男人，死在她面前，却无能为力的痛苦！此刻，文晴宫前。

    “咯崩……”碧海帝器掀起滔天怒浪，却被妖月空两指夹住。

    “看来你早就已经发现了不对劲？”

    妖月空嘴角扬着戏谑，声音也不像是他，完全是秦逸尘从未听闻过的嘶哑。

    妖月空的声音不大，却如梦语般钻入耳中。

    但秦逸尘的声音，同样冷厉无匹。

    “我一开始就告诉过你，我相信月空兄，更相信文晴！”

    

