    伽蓝寺门口。

    姥姥，三位女鬼，还有前方的叶长生，鱼有容，余道长，宋镇守等人沉默的对视着。

    “宋流，你, 你居然敢陷害本姥姥？！”

    “你是不是活的不耐烦了？”

    “还是说，你忘记被乌将军支配的恐惧了？”

    中年美妇冷笑一声，质问道。

    “姥姥，你坏事做尽，我一而再，再而三的忍让于你, 却没想到你居然将注意打在藏剑山庄弟子的身上，你没救了，等死吧你，藏剑山庄的高手和十二仙门神符门的高手都来了，我看你怎么跑？”

    宋镇守现在仗着身边有两位门派的杰出俊杰和余道长，也硬气起来了。

    一副正道高人的模样。

    姥姥冷笑。

    “你们不会天真的以为两个小娃娃，就能把姥姥我留在这里吧。”

    姥姥狂妄的笑道。

    而后下一刻。

    她头也不回的就往枯井跑。

    我滴个乖乖，藏剑山庄，神符门，这特么都是惹不起的存在啊。

    怎么就忽然找上来了？

    藏剑山庄的那个她还能理解，问题是神符门，她没有得罪过对方啊。

    她区区一只小小的恶鬼，也没资格得罪神符门这样的巨无霸啊！

    可是，姥姥刚刚一转身，咚的一声，直接一头撞在了一道无形的屏障之上，波纹扩散。

    姥姥哎呦一声，被弹了回来。

    “阵法？”

    姥姥毕竟也是见多识广的恶鬼，此刻哪里不知道，自己已经被设计了。

    鱼有容自信一笑。

    “着。”

    她口捏法决，气血之力激发！

    “叶兄, 且看我诛杀此獠。”

    “余道长，麻烦你保护好叶兄他们，为我掠阵。”

    看鱼有容这架势，显然是想自己单杀这恶鬼。

    叶长生虽然有心想蹭个助攻，抢个人头，混点经验值。

    可是既然对方已经这么说了，自己再动手，就是不给人家面子了。

    他也就掏出瓜子，一边磕着瓜子，一边看戏。

    白小天则是按着叶良辰，叶良辰此刻看见姥姥他们出来了，疯狂的挣扎着。

    “姥姥，姥姥！”

    叶良辰焦急的喊道。

    “良辰，良辰！”

    小菊心疼的回应道。

    “他们没有把你怎么样吧，良辰。”

    “你那里还好吧，良辰……诶，那小毛孩, 对, 说的就是你, 你给本小姐轻点, 你要把我家良辰的宝贝给压断了，我把你的卸下来给良辰装上去。”

    小菊愤怒的喊道，小竹和小梅也是一阵的心疼。

    这样适合采补的上等韭菜，可不能给弄坏了啊。

    “夜叉婆，受死吧。”

    “你作恶多端，为祸一方，今日我鱼有容就用神符诛杀你！”

    鱼有容说的没错，这姥姥的确是大恶鬼。

    从叶长生的视角看去，姥姥的头顶，足足飘散着四百多道罪孽之气。

    和那落仙山的赤鳞大蟒差不多了，该杀！

    “鱼兄，加油。”

    叶长生为鱼有容点赞。

    “小五雷正法符！”

    “小五行剑气符！”

    “小阴阳结界符！”

    “小赤帝焚天符！”

    刷刷刷刷！

    在宋镇守，叶长生等人无比艳羡的目光中。

    总共价值数万两的符箓被鱼有容给扔了出去。

    这败家鱼兄啊，真特么有钱。

    叶长生心想，我特么省吃俭用才攒了五万两银票，你为了杀个恶鬼就全部扔了出去。

    轰隆隆！

    一瞬间！

    平地一声惊雷，紫色的电弧雷光从天而降，径直朝着那边的夜叉姥姥轰去。

    “雕虫小技。”

    中年美妇散为一团鬼气，就准备遁走。

    可是鱼有容扔出去的小阴阳结界符却起到了作用。

    只见一道太极阴阳鱼法阵升腾而起，将中年美妇困在其中。

    这个时候，姥姥才一阵惊慌。

    轰然一道怒雷虚空而降，劈在中年美妇化作的鬼气之上。

    一瞬间，鬼气就淡了一分。

    里面传来了姥姥惊怒无比的声音。

    “雷法？”

    鱼有容从容一笑。

    “不愧是道行深厚的恶鬼，这一身鬼气，浓郁如墨，居然可以硬接我一道雷符。”

    她说道。

    而另一边，小菊似乎是认出来了鱼有容。

    “是你？”

    “你们鱼家当真要赶尽杀绝？我做鬼你们也不放过我？不就是偷了你们家一个东西吗？”

    小菊凄厉的叫道。

    鱼有容冷笑一声。

    “你千不该，万不该，去伤害我弟弟的。”

    她轻轻的打了个响指。

    虚空之中又是一道紫雷天降，那小菊也被限制在小阴阳结界之中，躲闪不得。

    “姥姥，救……”

    声音戛然而止，伴随着一道天威般的雷霆。

    小菊的鬼体直接被劈散，灰飞烟灭，人死了，尚且可能轮回转世，可是这鬼死了，就是真的死了。

    见到小菊身死，姥姥怒发冲冠，黑气化为数百道黑色的触手。

    啪啪啪。

    这些触手一下又一下的拍击在这小阴阳结界上面。

    那边的小梅和小竹也是拼命的用鬼体碰撞这小阴阳结界。

    鱼有容中三品修为炼制的小阴阳结界符，此刻开始摇摇欲坠。

    看样子，撑不了多久，就会破碎，她没有慌张，依旧是那么从容。

    “小五行剑气符！起！”

    “小赤帝焚天符！起！”

    她一下子直接激发了两外两道符箓。

    轰隆隆。

    五道颜色各异的五行剑气，自上方和前后左右，同时袭来！

    叶长生惊叹。

    “每一击都有六品剑修的一击剑气之威，足足五道，恐怖如斯。”

    这符箓之道，当真神奇。

    而这还不是最震撼的，只见虚空之中传来一声鸟鸣。

    一道虚幻的燃烧着火焰的神鸟虚影凭空生成，这神鸟刚刚一出现，叶长生就感觉到，整个伽蓝寺的温度，都陡然增加了一丝。

    “好厉害。”

    白小天也看傻了，叶良辰也看傻了。

    至于吗？

    你们一个个的，为了把我从天堂拉回地狱？

    动用这么大的手段？

    你们好坏！

    我心好痛！

    “小菊，你死的好惨啊，灰都没有留下，呜呜呜。”

    叶良辰一想到刚刚被雷劈死的小菊，更是悲从中来，就在昨天晚上，他才刚刚和小菊你侬我侬的温存后，小菊将头埋在他怀中，羞涩的音容笑貌犹在，且现在，他却要和小菊，天人相隔！

    不！不！不！叶良辰无力挣扎着，泪流满面，多情自古伤离别，不外如是。

    看到这神鸟出现，叶长生不由得鼓掌。

    “鱼兄这波，稳了。”

    可惜了，我的经验值啊！

