    陆志华伸手接过，然后一愣。

    他竟然闻到一股特殊的香味。

    看着裴岄，陆志华呆呆道：“这盒子是用紫檀做的？”

    裴岄竖起大拇指：“陈少好眼力，没错，这盒子的材料正是紫檀，而且是四百年前的紫檀。”

    “四百年前的紫檀？”

    陆志华心脏不争气的猛跳两下，小心翼翼将盒子打开。

    盒内同样精致绝伦，底部铺着一块绣有金色佛像的丝绸，丝绸中心一个手串安静而立。

    当陆志华看到手串的那一刻，脸上全是不敢置信：

    “这是星月玉菩提？”

    裴岄竖起大拇指：“没想到陆少连星月玉菩提都知道，厉害！”

    菩提手串分为金刚菩提和星月菩提，其中金刚菩提较为常见。

    不过星月菩提由于颜色雪白，上面点状花纹宛若漫天繁星，对很多人的吸引力反而更强。

    星月玉菩提，顾名思义，就是星月菩提的玉制加强版。

    在星月菩提果中间缀以玉珠，菩提果消灾解难，玉珠除秽养人，两者相辅相成，是高端藏家的最爱。

    陆志华被夸得有点不好意思。

    他也是最近想买手串，才临时找两本书看看，没想到竟歪打正着。

    “裴姐，不知这串手串多少钱？”

    拿着手串仔细端详半天，陆志华越看越喜欢。

    这串手串的星月菩提子有拇指大小，正月顺白，星眼入针，属于菩提子中的极品。

    中间珠玉也色泽通透，圆润饱满，令人爱不释手。

    裴岄笑着不说话，就在陆志华想再问时，她开口道：“不知陆少有没有看过西游记？”

    陆志华一愣：“西游记？

    电视剧看过，不过原著太深奥，有段时间读了几天，后来就放弃了。”

    裴岄笑道：“那你对西游记中道佛两教的地位怎么看？”

    陆志华：“怎么看？很简单啊！这本书是典型的抑道扬佛。

    不然孙悟空也不可能大闹天宫，将天庭耍的团团转，却又被如来收服。”

    “那你知道西游记的作者吴承恩为什么要抑道扬佛吗？”

    “啊？”陆志华呆住了，关于这点，他还没怎么想过。

    裴岄道：“如果你对吴承恩生活的背景有所了解，会发现其实很简单。

    吴承恩出生于1500-1582年，横跨正德、嘉靖两朝。

    正德皇帝信奉佛教，嘉靖信奉道教。

    因为大礼议之争，嘉靖皇帝和群臣斗的不可开交，一度数年不上朝。

    加上当时倭寇横行，以致百姓民不聊生。

    吴承恩就是受害者之一，所以他有生之年，十分怀念正德统治时期。”

    陆志华点点头：“我明白了，西游记中的道教正统，暗指嘉靖朝的统治，而西天极乐，说的是正德一朝。

    不过，这和这串星月玉菩提又有什么关系？”

    裴岄道：“关系很大，因为这串星月玉菩提，据说就是吴承恩制作的。”

    “什么？”陆志华一愣，表情古怪的看着裴岄，仿佛在说：我读书少，你别骗我。

    裴岄笑道：“陆少误会我意思了，我说的是据说，并不确定就是吴承恩本人。

    但经过鉴定，这串星月玉菩提的确是400年前的古董。

    而且你看这枚星月菩提底部，隐约刻有‘西游’两字。”

    陆志华呆住，借住放大镜，他竟真看到裴岄说的“西游”二字。

    虽然因为时间久远，两字已有些模糊不清，可正是这种模糊不清，可信度才更高。

    陆志华沉默片刻，道：“裴姐，若按你的说法，这串星月玉菩提要不少钱吧？”

    裴岄伸出两根手指：“实不相瞒，这件手串是我一个客户的，他报价80万，而且概不还价。”

    “80万？”陆志华愣住，“若这个手串真的来自明朝，80万不一定能买到吧？”

    裴岄摇摇头：“这就不清楚了。

    不过有个小道消息，那个客户最近资金周转有些困难，急着处理一些藏品……”

    “陆少，实不相瞒，从我个人看法看，这串星月玉菩提虽然有些历史，但制作的主要材料星月菩提还远无法和顶级玉石相比。

    所以，你购买前一定仔细考虑清楚，不要贸然下手。”

    陆志华奇怪问：“裴姐，你的意思是不建议我买？你属于哪边的？”

    裴岄笑道：“我哪边都不属于，货是客户的，你是陈少的朋友。

    作为中介，我更看重自己的信誉和公司品牌价值，而不是一点中介费。”

    陆志华沉默了。

    他再次拿起星月玉菩提手串，放在掌心仔细端详。

    买？

    还是不买？

    裴岄刚才提到的星月玉菩提的材料价值问题，对陆志华来说根本不算什么。

    有400年的历史，哪怕最普通的木柴，也是不可多得的宝贝。

    更别说顶级星月菩提了。

    还有就是关于吴承恩的故事。

    不得不说，这个故事从一个全新角度解读西游记，很精彩。

    但故事是故事，和星月玉菩提没有半毛钱关系。

    至于星月菩提上的刻字，呵呵……

    等等！

    陆志华忽然反应过来。

    就算裴岄讲的关于吴承恩的典故是杜撰的，也不影响星月玉菩提的价值啊！

    只要这东西源自明朝，别说80万，200万都不亏。

    而手串主人的资金正紧张……

    他一拍大腿：“裴姐，这串手串我买了！”

    裴岄：“现在买？你不再多考虑考虑？”

    陆志华摇摇头：“不考虑，就这么定了。刷卡还是转账？”

    他的想法很明确，既然自己看上了这东西，就没必要拖拖拉拉。

    否则万一过两天手串主人不想卖了，后悔都来不及。

    裴岄想再劝，见陆志华表情坚定，还是叹了口气：

    “那就转账吧，我把客人账号发你，你直接和他成交就行……”

    话没说完，敲门声忽然响起。

    陆志华一愣，起身打开。

    是酒店服务生，看到里面的人，服务生道：“请问谁是陆志华先生？”

    陆志华：“我，怎么了？”

    “是这样，因为您点的酒水菜品过于珍贵，酒店为避免损失，需要请您先支付部分押金。

    由此给您带来的不便，我们深表歉意。”

    陆志华有些无奈，对方一开口，他就知道是秦宇搞出来的。

    这家伙长到现在，还是那么没出息。

    算了，既然自己夸下海口，让他随便吃，那就随便吧。

    最多多付点钱而已。

    “好，我要预交多少？”

    “30万。”

    “什么？30万？有没有搞错？”

    陆志华瞬间跳起来。

