    第242章

    吴佩仪冷笑看着萧战说道：“本来我未婚夫想弄死你，没想到你得罪了霍少，都省的我未婚夫出手。”

    “你说你一个外地来的，怎么就那么大胆子呢？”

    “还是，你的脑子有问题，被门夹过？”

    她隐约能看到，下一秒萧战就会被砍死！

    萧战搂着老婆和小舅子，翘着二郎腿，淡淡道：“现在你笑的有多开心，一会儿你哭的就有多惨。”

    “哈哈！”

    吴佩仪笑道：“你就继续嘴硬，现在不硬一点，一会儿一百多把刀砍你身上，你想嘴硬都硬不起来了。”

    萧战懒得继续跟她废话。

    老太太急的叫道：“如雪，快过来，别跟他坐在一起，会没命的！”

    这么漂亮，连护国战神都喜欢的外孙女，她才不舍得穆如雪死。

    “我不。”

    穆如雪说道：“萧战是我老公，我要和他有福同享有难同当。”

    吴成辉跳了出来：“奶奶，别管她，要死就让她去死，反正她这种没智商的女人，死了还省空气。”

    说到这，他冲穆如雪得意一笑。

    “护国战神你不要，非要这个垃圾，这下有好戏看咯！”

    说话间，有喊声响起。

    “让开！都给我让开！”

    赫然是霍邵东，十万火急跑了进来。

    “爸，你慢着点啊！”

    霍金辉也跟着进来。

    这时候，霍邵东目光一扫，落在翘着二郎腿而坐的萧战身上，顿时身躯一震，冷汗都冒出一头。

    还真是护国战神啊！

    于是乎，他大气都不敢喘一口，猫着腰跑了过去。

    “爸，让小弟冲，你别自己上，你打不过他的啊爸！”

    霍金辉急的大叫，拼命拉着霍邵东。

    “你给我滚开！”

    霍邵东一脚踹他身上，将他踹翻在地后，继续迎着萧战奔跑过去。

    “爸！你别被怒火冲昏头脑，快停下来的啊！”

    霍金辉都要急死了。

    孟浩然将他扶起，笑着道：“霍少别担心，你爸肯定带枪的，掏出来崩掉那家伙就行了，不会有事。”

    “对啊！”

    霍金辉猛地一拍额头。

    “我怎么把这个给忘了？”

    他顿时哈哈大笑起来，朝萧战叫嚣道：“看到我爸，你特么还敢坐着，简直是活腻了，等我爸掏出沙鹰顶你脑门时，我看你还坐不坐得住！”

    结果他话音刚落。

    就见霍邵东在萧战跟前停下脚步，猛地弯下九十度腰，用平生最恭敬的语气说道：“营州霍邵东，拜见萧先生！”

    萧战淡淡吐出一个字：

    “嗯。”

    惊爆一地眼珠。

    所有人呆若木鸡看着这一幕。

    霍金辉、吴成辉、孟浩然、吴佩仪等人，更是嘴巴张的能塞进一个拳头。

    简直不敢相信，堂堂营州地下王，竟然给一个送外卖的鞠躬膜拜，这太不符合逻辑了！

    也觉得这个世界太疯狂了！

    “卧槽！”

    穆如风被惊得蹦了起来。

    “姐夫，他他他...怎么不砍你，还拜见你？”

    穆如雪也是捂住嘴，眼中满是震惊、震撼、不可思议之色。

    这时，霍邵东嘿嘿笑道：“我不过是萧先生的一条狗而已，他让我咬谁我就咬谁，我哪里敢咬萧先生啊！”

