    这就是西游吗？

    脑中回荡着主神的话，楚河心中颇为触动。

    “怪不得，连你也称其为得道高僧，能够做到这一步的，的确是得道高僧啊。”他感慨一声。

    这种境界简直心如琉璃，不动如山。

    也难怪之前不管他如何言诱，这玄奘始终没有动心。

    “完全不一样的西游世界啊？”

    和心劫中的不一样了。

    楚河站在那里，微微沉默，眼神深处似乎荡漾着淡淡的涟漪。

    许久。

    他轻轻一叹，沉吟了一番，道：“主神，这玄奘是个潜力不错的客户，所以，等他使用聊天工具，加入主神聊天群后，就交给你了。”

    楚大老板自问，他自己是很难忽悠住玄奘的，如此，还不如让主神来。

    “好。”

    主神应道。

    这对它来说，只是小事一件而已。

    小千之门的链接的七个世界中，其他的几个就是低等神秘的世界，价值不高，难以诞生潜力无穷的客户，他也就没有亲自迎接过来。

    而是让主神朝这些世界中投放了位面指环，选定一个位面商人，慢慢开拓这些世界的价值。

    毕竟，他不可能事事躬亲，没那个时间和精力。

    “剩下的，就是升级主神空间了。”

    现在的主神空间只有四级，还缺少一样‘信仰结晶’的材料，也就是信仰神格。时间尚早。

    正好可以着手解决了这事情。

    “主神，送我去一趟风云无忌那边吧！”他沉吟了一番，说道。

    “好。”

    主神应了一句，然后就看到小千之门微微波动，“已经锁定了太古世界的通道。”

    楚大老板点点头，也不迟疑，就朝着小千之门走去。

    来到小千之门前，微微顿了顿，他一步跨出，直接消失在了大殿内。

    ……

    唳~

    苍茫的群山之中，一只巨大的铁羽巨鸟从云端扫过，卷起一片狂风和腥臊，惊的山林中许多的猛兽瑟瑟发抖。

    山林下，一处老潭前耸立着一件树屋，树屋内，一个白衣如雪的男子盘膝坐在那里，闭着眼睛，宛如雕塑般亘古不动。

    突然，树屋前一道空间涟漪弥漫开来，那白衣男子猛地睁开了眼睛。

    那是一双什么样的眼睛啊，银白、冷漠、无情、宛如一汪死水般，没有半点的波动。

    “风云无忌，好久不见。”

    空间涟漪散开，原地，楚河淡笑的站在那里，看着熟悉却又有些陌生的风云无忌，先声开口道。

    “恩。”

    风云无忌对着楚河点点头，仿佛对于楚河的到来并没有太多的讶异，只是，那双银色的眼睛却盯着他看个不停，似乎要将他看穿一般。

    但楚河现在的实力，说实话，比风云无忌要强大的多，即使不用主神遮掩，也不是风云无忌可以看穿的，更何况主神遮掩下呢。

    “已经过去二十多年了吧！”

    楚河看着他，微微感慨一声道。

    他沉睡了十年，七年在混沌虚空，三年在大千世界，对小千世界的他们来说，就是二十多年。

    “是的。”风云无忌开口，他似乎很久没有说话了，所以声音有些干巴巴的，可依旧很冷。

    “比起二十多年前，你又变强了呢！”楚河看着如今的风云无忌，说道。

    即使不用真理之眼，他都能够感受到风云无忌那强大的气息，可以说，他已经达到了神魔境的顶点，神魔境的极限了。

    尤其是时空之道方面，更是越走越远，甚至走出了自己的道路，开辟出了属于他的道。

    风云无忌没有开口，只是静静的看着他，银色的眼瞳之中闪烁着淡淡的光辉。

    对此，楚大老板已经习惯。

    他顿了顿，道：“这一次来呢，是为了当初拜托你的那件事情。”

    “信仰神格。不知道这些年内，你可有发现？”

    风云无忌点了点头，然后闭上了眼睛，嘴巴微动，似乎在对什么人传音一般。

    很快。

    楚河就感受到数百里之外，一道空间波动划过，一道强大的气息出现，直接朝着这里飞了过来。

    不到半分钟的时间，树屋的上空，一个青衣的冷峻年轻人落下。

    “至尊。”

    年轻人扫视了树屋前的楚河，然后直接半跪在了风云无忌面前。他手掌朝着怀里一掏，就掏出了一个残破的神格，递给了风云无忌。

    风云无忌轻轻一挥手，那神格就直接飞入到了楚河的手中。

    “果然是信仰神格？！”

    楚河笑着把玩了一番，这颗神格，和心劫中获得的那颗不一样，虽然同样残破，但等级似乎不高，但好在符合了升级的要求。

    而那年轻人则是疑惑的看了楚河一眼，却没有问任何的问题。

    风云无忌对着年轻人挥了挥手，那年轻人点点头，又飞身而起，朝着远处电射离去。

    “看来这二十多年你过的不错嘛。”楚河将神格收好后，笑了笑道。

    从风云无忌这一手，可以看出，这些年来，他似乎继承了什么，麾下，想必有了一笔不小的力量。

    “我想再去参悟一次时空之碑。”

    树屋前，风云无忌突然开口道。

    上一次的任务完成，主神安排了他和叶凡等人去参悟了一次，时间不长，只有一天。

    而现在，风云无忌还想要参悟一次，这不是不可以，但要付出相应的代价才行。

    “可以。”

    楚河道：“永恒之塔第七层，就可以参悟时空之碑。一年，需要一颗法则结晶。”

    “什么是法则结晶？”

    风云无忌淡淡道。

    “纯粹的法则能量凝聚而成的晶体。”楚河道，“比如，主神之力，一滴，就相当于一滴法则结晶。”

    “一百滴，相当于一颗。”

    “主神之力吗？”风云无忌点了点头，“我会弄到的。”

    太古世界中，就有光暗十二大主神，身融法则，他们的力量，就是最纯粹的法则能量。

    “我会在主神殿等你的。”楚河笑着点点头。

    顿了顿，他道：“这二十多年里，你从未去过主神殿一次，这一次却突然要求再参悟一次时空之碑，能问问，为什么吗？”

    风云无忌沉默了一会，道：“我准备……证道。”

    果然啊！

    和心劫中差不多，只不过过程不一样而已，结果，还是相同的。

    楚河沉吟了会，问道：“是神魔之战要爆发了吗？”

    风云无忌点头。

    至于楚河为什么会知道这一点，他没有问也不想问。

    “证道啊！”他轻轻感慨，如果以前，他还认为风云无忌有一定的机会可以证道大罗。

    但现在，他却半点想法都没有。

    只有经历过，才会明白，大罗第三劫是何等的可怕。

    即使是风云无忌，想要度过真灵劫，概率都极低极低。

    那是真灵超脱之劫，会让人不知不觉中沉入其中，蒙蔽自我的同时，模拟一切心中所想，太难挣脱了。

    尤其是风云无忌这种背负种族责任的，就更加容易陷入真灵劫中。

    于公于私，楚河都不想风云无忌沦落到这一步。

    所以，他就想提醒一番。

    “宿主，我劝你不要这么做？”脑海内，主神的声音响起，有些凝重。

    “为什么？”

    “你提醒他也没有用。”

    主神道：“相反，你提醒了他，反而更加容易让他陷入知见障中，更加难以挣脱心劫。”

    “什么意思？”楚大老板微微一愣，问道。

    “举个例子，如果我提醒你，你渡劫的时候会经历真灵劫，会陷入自我。”

    “当你渡劫的时候，你的心中本能的就认为这是假的。”

    “这不是好事吗？”楚河道。

    “好事？不，真灵劫是你心中所想而不断蔓延的劫难。所以，当你认为这是假的，真灵劫就会模拟出假的给你，然后让你去打破。”

    “等你打破之后，就会下意识以为自己度过了真灵劫，顺利的证道大罗。事实上呢？这一切不过是真灵劫模拟出来的，你心中想要的结果。”

    “你依旧处于心劫内。”

    “知道的越多，反而越难以度过心劫，反而陷得越深。”

    “这就是知见障，也就是劫中劫。”

    楚河闻言，浑身一抖。

    头皮都微微发麻。

    “那就算了。”

    说了反而误事，自然不能说。

    他看着风云无忌，微微沉吟了会，道：“以你现在的修为，的确可以尝试证道，但成功率顶多一成。”

    “所以，你不用急于一时，还是多修炼一段时间，多做准备才是。”

    风云无忌淡淡道：“如果不能证道大罗，就去融合法则，成为法则主神。”

    “那样的你，还是你吗？”楚河摇摇头，太古世界的法则主神，抛弃一切自我和感情，和天地法则融合，那已经不是生命了，而是天地的一部分。

    固然强大。

    但一辈子，都只能被天地束缚。

    “我没得选择。”他道。

    对此，楚河没有多言。

    这一幕，心劫中也曾有过相似的经历，当时，楚河大放厥词，让风云无忌以百万年的自由为代价，来帮他对抗神魔二族。

    但现在，他不会这么说。

    因为，现在的主神殿不够强大，还达不到，对抗太古世界光暗十二大主神的地步。

    那一个个可都是堪比大罗层次的存在，而且，还是种族之战，又岂是那么容易解决的？

    难。

    所以，楚河并没有对风云无忌承诺什么，当然，如果风云无忌能够付出足够的代价，他并不介意花费些时间和精力来谋划一番。

    但很明显，现在的风云无忌并没有打算求助，或许他自己也知道，他求助了，也付出不起这代价吧。

    