    江楼打断了他的话语：“能先不吵架吗？帮我送个人去医院。”

    　　他顿了顿，淡淡道：“等完事了，你想怎么干架，就怎么干。”

    　　大哥微愣，打量了他一眼。心想着，这个小子多半是个不好惹的，指不定多年轻气盛，虽然心里有点不爽。但听到人命关天，立马就道：“人哪呢？”

    　　北方人性子直，但大多数为人热情也好心。

    　　江楼把少女的背了过来，开口道：“谢了。”

    　　大哥瞅了瞅小姑娘，没想到长得还挺好看的，小脸软软的，就是生病了，脸有些红，睫毛也卷翘，看起来很乖的样子，就是不知道这么乖，是怎么被少年给骗到手的。

    　　但是想到这小子是重情重义才拦车。

    　　他心里的气就消了一大半，连忙让人上了车。

    　　苏瓷被放了下来，小手还紧紧地抓着少年的衣服不放。

    　　江楼见状，替人把衣服给穿好。

    　　大哥看了一眼道：“你把衣服都给她了，自己不冷？”

    　　这大雪天的，就算水铁做的身子，也扛不住啊。

    　　江楼看了他一眼，没说话。

    　　大哥不由得说：“你对你女朋友还挺好的。”

    　　少年低下头，揉了揉人的脑袋，开口道：“对媳妇好，这不是正常的吗？”

    　　大哥点了点头，竖了一根大拇指：“你说的对，媳妇就是用来疼的。”

    　　苏瓷听到有人在耳边说话，忍不住睁开眼眸。

    　　湿软的眼睛看了过来。

    　　雾蒙蒙的。

    　　她微歪着脑袋，显然还记得刚才的事情，揪着少年衣服的手，伸了过去，软声软气地说：“要抱。”

    　　江楼微顿了一下，微低下头，抱了人一下。

    　　钱罐子精有点心满意足地收紧了小手。

    　　“你女朋友还挺黏人的。”

    　　大哥见到，忍不住叹息道：“我当初谈恋爱的时候，就不是你这样的。”

    　　他听着口音，又问了一句：“听她口音不像是本地人啊。”

    　　江楼嗯了一声，开口道：“南方那边来的。”

    　　大哥说：“怪不得呢。”

    　　但是好一会儿，人小姑娘也没有放开手，抱着人不放，直接搭在人的身上。又闭着眼睛，软软地睡着了。

    　　苏瓷迷迷糊糊，觉得好像又有风吹了过来。

    　　听到人说了一句：“到了。”

    　　少年不知道跟人说了什么话。

    　　然后就这样直接抱着她下了车。

    　　苏瓷睁开眼睛，看了人一眼，然后收紧小手，微抿了下唇。

    　　到了医院以后，

    　　钱罐子精被人乖乖带着去挂了号，比旁边被爸爸妈妈抱着的小孩还要黏人。

    　　护士忍不住笑了下：“这么黏人，等下看病怎么办啊。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看着她，不说话。

    　　护士看了一眼高大的少年，人长得帅，就是受小姑娘欢迎的那一类。

    　　然后她就看到少女目不转睛地盯着她看。

    　　护士逗了她一句：“姐姐给你糖吃，你要不要跟我走？”

    　　苏瓷雾蒙蒙的眼睛盯着她，摇摇头。

    　　护士问了一句为什么。

    　　站在一旁的少年低下头，拖长嗓音懒散道：“告诉她，你是哥哥一个人的小棉袄。”

    　　阅读网址：

