    星辰曜日是紫薇圣地紫枫的强大的战技，数颗巨大的紫星如同大日一般升腾，天地变色，风云莫测，整个天片如同一片灿烂的星河，能量无边，对着黄龙族的少主那拍来的一掌就击了过去。

    “霞光漫天！”

    玉无暇出手了，虽然她身为妖族，不过身上却是不带丝毫的妖气，神圣无比，两只玉手翻转，打出了一条如同绚丽无比的霞光，其中灵禽飞舞，万兽奔腾，霞光下，具有无穷玄妙的大道气运。

    “道运灭绝，妖荒洪力！”

    陪同玉无暇的那个老者也手了，此人看起来慈眉善目，不过出手之间，恐怖无比，战力无双，极为的强横，一股强大的妖力波动，让人如同看到了莽荒时期，万妖盛世的场面。

    “万法皆通，乾坤指！”qL11

    最后出手的是精武学院的外院院长中道庸，此人神色凝重，有些枯瘦的手指一圈一点，丝毫不带烟火气息，却是隐藏着一种神鬼莫测的玄机，一股强大的力量如同乾坤颠倒，阴阳倒转，对着黄龙族少主那恐怖的一掌就点了过去。

    五大半步灵圣的强者啊，同时对战黄龙族的少主，这个恐怖的灵圣境界的高手，也可以说，这黄龙族的少主在以一敌五。

    “辙，快辙，离开战场核心！”

    这几人一出手，顿时有不少的人大喝，千道盟的人更是在冰女和紫青等人的厉喝下，飞的后退，这等威势，一旦被波及，绝对是有死无生的存在。

    就连黄龙族还有各大势力来参战的人物，杨奉天，天魔王，袁天尊，还有玄宗的那些高手也都齐齐的后退，毕竟他们都没有达到半步灵圣的境界，根本不敢触及锋芒。

    也只有黄龙族少主身边的几位半步灵圣的高手，还有原始族的族长袁宇，一直在虎视眈眈，没有得到黄龙族少主的许可，几人并没有立即出手，他们也想看看，这个黄龙族少主的实力究竟如何。

    五大高手，有的动用的绝世战技，有的动用了强大的攻击重器，同时攻向黄龙族少主拍来的那一掌。

    “嗯，好厉害的黄龙族，”

    混沌王最先出手，那强大的混沌印，每一丝混沌之气足可以压倒一座山岭，现在竟然和黄龙族少主那分出的一掌不相上下，混沌印翻滚，不知道到底有多么的沉重，一时间，却是奈何了不了这黄龙族少主的一掌，这让混沌王心中吃惊不小，神色凝重之极，体内的能量疯狂奔涌，对着黄龙族少主再次的猛的压了过去。

    五大高手，要数最厉害的，应该算是来自精武学院的中道庸了，此人乾坤颠倒，阴阳倒转，那一指之力异常恐怖，竟然刺穿了对方的手掌，化为了通天的能量，化为了无形，只不过他那的战技也到了强弩之末，能量一下子溃散了。

    “这就是真正灵圣的实力么，太恐怖了，龙族本来就防御攻击强横，这个少主的实力在同境中，绝对是佼佼者，”

    中道庸神色有些苍白，他虽然磨灭了对方的那只大手，不过也一下子耗费了他极大的能量，不但没有暗自怯喜，反而凝重无比。

    这个黄龙族的少主，看起来那轻飘飘分出来的五掌击杀他们五人，很显然应该没有用上全力，即使如此，就需要他使出浑身的解数，才能化解，更让人担心的是，此人身边的那七八位半步灵位还没有出手，如果再出手，还有谁能挡得住他们？

    先前的想像真的有些乐观了，只要苦战下去，他们在场的人必定全部陨落。

    此刻，玉无暇和紫枫两人的战技，也勉强抗得了对手的大手，只不过漫天红霞慢慢的磨灭，而紫枫那数颗星辰大日也开始溃散，虽然挡住了对方恐怖的一击，也已经尽全力了，身形更是一下子狂退了上百丈，才化开了对方那一掌的余威之势。

    “噗嗤——”

    实力最弱的应该是那个妖族的莫老了，此人出手虽然强横，不过是在硬碰硬，吃了暗亏，口吐鲜血，虽然勉强挡住了对方一掌，不过自己也受伤不轻。

    “莫老，您没事吧，”

    玉无暇掠了过来，一把扶住身形有些踉跄的莫老，关心的问道。

    “没关系，我这把老骨头，还能撑几个回合，还真是小看他了，嘿，”

    这个莫老体内的妖力澎湃，眼中闪过一股绝世的凌厉，不知道运用的什么玄法，极快的身体恢复了正常，面色也变得有些红晕了。

    听了莫老的话，玉无暇轻轻的点点头，身边的霞光更盛，让莫老看了不由的暗吃一惊，玉无暇是妖族的圣女，潜力巨大，修有玄法，这次一战，让他看到了玉无暇恐怖的实力。

    有不少妖族的强者认为玉无暇只是凭容颜和一些外交手段而赢得一些声誉，他却是知道，这个玉无暇可是真正的有实力的一个女子，这次前来，她更是带来了妖族一项重宝，她还有很多底牌并没有出手。

    “不错，五大半步灵圣，竟然还能挡住得我一击，这让我没有想到，不过实话告诉你们，我刚才才只用了七分的实力而已，”

    黄龙族的少主收回了大手，望向大人，淡淡的说道，虽然语气傲慢，不过眼神也有些凝重，要知道，灵圣境界的高手，比起半步灵圣强大的多了。

    一般的五名半步灵圣，绝对挡不住自己刚才那一掌，对方竟然完全的抵挡下来，甚至来自精武学院的那个中道庸还能稍胜一筹，不得不说，来自金月大6的强者，实力并不是比龙族的那个天才强者差。

    “我们也是一样，有太多的底牌没有动用，真的战下去，你不见得能讨的好！”

    混沌王立于虚空之中，一双眼睛如同混沌初开之时的两道圣光，毫不在意的哼道，他是混沌王，虽然混沌血脉，远比来自上古的混沌王可比，不过他体质的特点也是一种不死不灭的特点，只要有一丝混沌之气，他就能复活，可以说生命力持久。

    哼，一个小小的混沌王，还是血脉不纯的混沌王，挡住本少主的五分之一的大手，你以为了不起么？你混沌王号称不死不灭，我却是有十种方法，让你消失！”

    黄龙族的少主看向混沌王冷声哼道。

    “黄龙少主，不要和他们废话，您来对付这五人，剩下的就交给我们了，短时间内解决了吧，免得夜长梦多！”

    原始族的袁宇终于见到了黄龙族少主的实力，心中震惊的同时，大声喝道，只要挡得住这五人，那么剩下的人，便凭由他们宰割了，毕竟他们还有相当多的天境顶峰的强者，还有七八位半步灵圣境的高手，解决千道盟这些人根本不在话下。

    果然，随着原始族袁宇的建议，对方那些人一下子升起强大的战意，望着千道盟这方虎视眈眈，眼中露出凶残的杀意。

    “金月大6的半步灵圣强者也不过如此，听到了没有？你们可否有能力救他们？现在给你们一个机会，跪下吧，认我为主，我们一起统治这片大6，我保证，将来你们得到的远比现在多的多，我黄龙族的秘法凭你们挑选，”

    在这个时候，黄龙族的少主竟然起了招揽之意，毕竟这几人实力强大，背后的势力更是恐怖，如果真的把这几人招到麾下，那么统治整个金月大6真的不太难了。

    精武学院的中庸道却是微微摇了摇头：“阁下口气太大了，我们是输在境界上，如果同境界相同，我们任何一人，都足以和你抗衡，也许今日救不了他们，不过想要击杀我们，你们也会付出惨重的代价的。”

    “不错，我混沌王只敬天地混沌，让我跪下认你为主，你还没有这个资格，”

    混沌王黑浓密，冷声喝道，他们都是一方的恐怖人物，心境岂可轻易动摇。

    “既然如此，那就战吧，你黄龙族想侵犯我金月大6，野心真是不小，也许短时间可以得逞，不过最后将会吞下苦果，”

    玉无暇仙姿玉容，霞光漫天，她准备动用最后的底牌了，同时神识锁定了千道盟的几名女子，冰女，天妃，沙千雪，还有落英等女，千道盟的人太多了，她的秘法，她相信可以打穿这空间壁垒，把几女给带出去，也算是对那个洛天一个交待了。

    这是玉无暇最保守的想法了。

    “今日之事比想像中还要残酷——”

    情殇，青蛟王两人站在一起，神色凝重，准备拼命了。

    “也许——没有想像中严重，危急中，总会有一丝生机，我相信千道盟的末来——”

    盘膝坐在虚空之中的朵朵，刚才并没有出手，这个丫头的实力其实相当恐怖，堪堪到了半步灵圣的实力，刚才一直在用能量护佑着众人，阻挡着余波的冲击，此刻她突然说道，让众人微微一怔。

    “朵朵，你——”

    冰女，天妃等女也是好久没有见到过朵朵了，这次到来，她们甚至没有来得及叙旧，听到朵朵这莫名其妙的话，不由的微微一怔。

    “我有预感，他来了！”朵朵轻声低语，眼神之中闪过一丝兴奋喜欢悦的神色。

    “他？”众女一怔，几乎一瞬间，就想到了是谁。

    “你这个丫头，感觉真的灵敏，这都没有瞒得过你，”

    一声清朗的声音在这片空间之中响起，空间壁垒一下子被轰开，一个黑袍男子，黑披肩，脸型如同刀削斧砍一般，虚空大步走来，面带微笑，只不过眼底深处，却是有一种浓重无比的杀机。

    不是洛天，还能是谁？

    他终于回来了！