
　　易天行已经极尽收敛心中的怒意，不过，言语中依旧散发出一丝寒意。在听到有异族强者想要强收邀月为侍妾后，心中的怒火就止不住的冒出来，在心中升腾，熊熊燃烧。当初的遭遇，早已经让他在心底为她留下一道印记。只是因为离别而暂时被掩埋而已。

　　现在重新听到消息时，已经彻底冒出来。

　　“具体情况我也不是很清楚，神魔战场开启，我捉摸着在神魔战场上肯定可以碰到很多的奇遇，获得机缘，而且，这次肯定是永恒大陆上无数天骄奇才汇聚，人族中的高手也肯定会前往。也就选择进入战场，我是前天进来的，一进来，就发现，战场上到处是异族。没办法，只能施展妙术，暂时隐匿起来，一直到今天早上。”

　　司空摘星快速说道。

　　“等等，你施展的是什么妙术，这么厉害，躲了这么久到今天才出来。”

　　绿皇听到，冷笑着说道。

　　“哼，我就算是挖个坑，躲在里面，用龟息术躺了一天又有什么说不出来的，能保命的就是妙术。”司空摘星脸色难看的说道。

　　看着绿皇，脸都是黑的。

　　对绿皇那是怎么看怎么不顺眼啊，反正他发现，只要一碰到绿皇，那就肯定没有什么好结果。他们就跟是前世的仇人，冤家一样。实在是八字不合。一碰到就触衰。

　　“好了，还请司空道友继续往下说。”

　　易天行开口说道。

　　进入战场，能保住性命，实则，就已经是一件极为不易的事情。司空的举动并没有什么可以攻讦的，保命是每一个人的本能，面对不可力敌的情况下，想办法自保那是最直接的做法，以司空摘星的性格，躲起来，绝对是再正常不过。一点都不奇怪。

　　“恩，我在龟息一天之后，刚想要从地下爬出来。但却立即发现，地面上还有人存在。当时我在的地方是一座山谷。就在山谷边缘位置。”

　　司空摘星继续说道：“当时我就听到有交谈声，发现，在山谷内竟然围困着一群人，被困住的人中就有邀月道友，而围困他们的，就是三眼族。而且，是属于一个强大势力，名为亚特兰蒂斯的势力，是三眼神族建立的势力，根据他们的言语，竟然以神子来称呼。为首者，就是一名叫做瞳十二的神子，也被称之为十二神子。具体发生了什么我不清楚，唯一知道的就是这瞳十二带着一群三眼强者围住整个山谷，并且威逼邀月道友为其侍妾。否则，山谷中所有人都要死。谁都活不了。”

　　“可恶，真欺我人族无人。”

　　鲁智深脸上露出一抹愤怒之色。发出一声冷喝。

　　“继续往下说。”易天行平静的说道。

　　“当时我本来是打算悄悄离开，想在最短时间内找到救兵，前来解救邀月道友她们，不过在听到那瞳十二的言语，我心中顿时就是一阵怒火，直接冲出来对那瞳十二出了手。这才惹得三眼族在后面拼命追杀。天幸能遇到易道友。有道友加上这条恶犬，一定可以将邀月道友等人救出来。”

　　司空摘星快速说道。

　　对于他的叙述，绿皇是十分不屑的。

　　就这么一个屁魔，还能有如此英勇，敢冲到那什么三眼族神子面前。这不是开玩笑嘛。打死它都不会相信的。肯定是看到瞳十二身上有什么宝贝，然后忍不住出手偷窃。被发现了，这才不得不狼狈逃窜。说的自己这么英勇，它是绝对，绝对，绝对的不会相信。

　　“在什么地方。”

　　易天行断然询问道。

　　“王上，你打算前去营救，是否要先调集大军再前往。三眼族必定是顶尖强族。强者绝对不在少数，无论如何都应做好完全准备。”

　　贾诩开口提议道。

　　心中已经从易天行的神色表情乃至是言语中看出，这次易天行肯定是打算前去。

　　“不用，救人如救火。自然能快则快。而且，以孤王的实力，就算是千军万马中，要想留住我。也不是那么容易的事情。有空间门，我要走，没有人能留的住。”

　　易天行断然做出决定道：”你们无须一起跟去，落日城刚刚稳定，这是属于我们在神魔战场上的根基，绝对不容有任何闪失，军师，你们先回落日城。我随后就回，在我没有返回之前。关闭城门，不准许任何人靠近进出城门。”

　　落日城不能没有强者镇守，也缺少不了他们这群将领，否则，一旦出现变故，造成的后果就是不堪设想。之前的努力全部化为乌有。

　　“好，还请王上答应微臣，一旦事不可为，必须立即离开。”

　　贾诩略微皱眉后，颔首点点头，但最终还是提出一道要求。

　　易天行的生命自一开始，就已经不仅仅只是属于自己，更是属于整个大易王朝亿万百姓。

　　“好！！”

　　易天行颔首点点头答应道。

　　“司空道友，上战车，委屈你驾车，赶往你所说的那座山谷。”

　　易天行再次看向司空摘星道。

　　“好，如此神奇的战车，就算是做一个车夫我也感觉与有荣焉。龙子拉车，这就是真正的真龙。传说中的祖龙九子。”

　　司空摘星眼睛一亮，在看到战车时，实则就已经认出，这战车前面拉车的是什么凶兽，这分明就是龙之九子中的三尊龙子，而且，这是祖龙之子，祖龙的子嗣，虽然外表不是真龙，但体内的真龙血脉丝毫不比任何真龙逊色，甚至更加强大，他们的血脉是发生异变而成。天生具有不同的神通与天赋。

　　战力之强，比真龙还要强大。

　　能驾御龙子，简直就是一种无上荣幸。不是谁都能有这样的机会的。

　　司空摘星快速上了战车。来到前面。

　　绿皇看到，脸色一变，下意识的从司空摘星的身后挪开一段距离，看着那只屁股有阴影，强烈的感觉到会有不可名状的气体袭击而来。

　　吼！！

　　随着司空摘星的指挥，九龙战车顿时就向前发起狂奔。在半空中遨游，速度极快，三尊龙子拉扯，四周云霞自然汇聚在周围，衬托的宛如仙神出游。

　　看着战车离去。

　　叶知秋皱眉说道：“军师，王上就这么单独前去，是不是有些太过冒险了。要不要我们现在追上去。真要发生什么，也可以出手助上一力。”

　　“不用，若是仅仅救人的话，王上单独前往反而是最好的选择。而且，有空间门在，只要不是真正的绝境，一般情况，哪怕是不可抵挡，也能顺利脱身。守住落日城才是我们最紧要的事情。”

　　贾诩眼中闪过一抹意味深长的神色，当即开口说道。

　　..............

　　神魔战场上，有一座山谷。

　　这座山谷仔细看去，其范围并不大，只能算是一座小山谷。但四周环山，只有一个出口，出口也就是入口。当然，对于修士而言，这些并不是问题，只要达到命窍境，就可以御空而行，破空而去，山谷的地形不是阻碍。

　　此刻，在山谷中，赫然可以看到，一批人族修士正聚集在山谷中。看数量，有不下二三十人。一个个脸上露出凝重之色。而在山谷前，能看到，一群三眼族强者赫然堵在外面。这些三眼族有穿着精美长袍的，也有穿着精美战甲的，其中有一名，赫然穿着一身蓝色长袍，在长袍上，铭刻着各种精美的纹理。交织在一起，带出神秘与尊贵。

　　这是另外一种艺术。

　　衬托的整个人都变得宛如鹤立鸡群般。

　　宛如是天生的王者。

　　身上散发出一种令人耀眼的光芒。能看到，他不仅英俊卓绝，身躯修长，在青年男子中，堪称是最顶尖的外貌。绝对是英俊的美男子。再加上额头上那只闭合的眼眸，更让其好似降临凡尘的神祗一样。尊贵的让人不敢直视。就外貌来说，足以吸引万千女子的目光。

　　身上自有一种无形的威严在流转。

　　“邀月道友，你还是不要再继续反抗，这座山谷已经被我用星云网覆盖，从天上，是不可能逃离。天上地下，你都不可能有任何退路。我为亚特兰蒂斯十二神子。在王室序列中排名十二。注定傲视诸天万族。为天地间顶尖天骄。纳你为侍妾。这也是属于你的荣幸。只要你答应。这山谷中的其他人，我都可以放他们离开。”

　　瞳十二看向山谷，缓缓开口说道。

　　言语中，带着天生的尊贵，有种高高在上的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是来自血脉中的尊贵。

　　以他的身份，想要其他种族的女人，只要一句话，不知道多少女人会直接爬到他的床上，甘之若饴。一句话，那是属于她们的荣幸。是一种恩赐。

　　能亲自为一个女人兴师动众，这对瞳十二来说，也是第一次。

　　还是一名人族女子。

　　不过，他确实是在看到对方的第一眼中，就本能的生出一种强烈的占有之心。那是一种完全就是要征服她的冲动与欲望。

　　他从来没有碰到过能在第一眼中就给他心动感的女子。

　　这是第一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第822章 瞳十二免费阅读。https://xs.23sk.com 