    更何况他还有其他理由，因为唐神昨天在他亲眼所见之下对基础剑法刚入门，这种刚修习剑道的人，怎么可能第二天就能使出剑气来？

    再高的天赋，没有对剑道的积累，也不可能这么快使出剑气，根本不可能存在的事情。

    但那道白芒却真真确确，那到底是什么？

    耕四郎有点疑惑，起身，低头，他这时才发现自己浑身竟然被汗水浸湿了，清晨的第一缕阳光照射在身上，带着一丝暖意。

    但更多的是，从身体内传来的鼓鼓热流，浑身充满了力力量。

    这种感觉，这种感觉就好像经过一场畅快淋漓地热身一般，不仅没有一丝疲惫，反而浑身舒畅。

    这....这怎么可能？

    他根本没有经过大幅度的热身动作，实力越强，很多时候热身战斗需要的时间就越久，当然，这里是指实力达到身体精神最饱满最巅峰的时刻。

    可自己不过是摆了一个动作，一直静止不动而已。

    这个动作，效果竟然这么强？

    甚至，他隐隐感觉这个简单动作的背后，隐藏着更加强大的效果。

    之前，听唐神讲解，根本没啥感觉，毕竟不过是一个动作而已，随意需要注意的细节方面很多，但也只是一个动作。

    想锻炼身体，打下深厚基础，在他观念中，还是需要疯狂地训练，体能训练，负重训练，力量训练等等，靠着时间的打磨，一点点进步，离不开疯狂训练。

    可今天，他的思维观念好像，有点被冲击了。

    “不行，我得冷静一下。”耕四郎立刻发现自己的心乱了，赶忙调整好。

    想想，自己跟着女儿出来，实际上就想看看唐神到底是忽悠女儿，还是有真本事，他绝对不允许自己女儿被骗，尤其一个实力这么弱的存在。

    可现在......好像他几十年的理念也被影响到了，冲击到了。

    如果说确实的感受的话，那就是有种突然被狗日了的感觉。

    这样形容，很贴切生活。

    唐神一声长啸之后，只感觉浑身舒坦，就好像浑身浸泡在温泉之中一般，心脏鼓动有力，他能清晰地感觉到，从脚底有一股气力顺着腰背逆流而上。

    爽！

    此时他的身体素质，完全不是前世可以比拟的。

    没想到再一次蹲马步，竟然感觉完全不一样，就像是发生了一种蜕变。

    浑身上下如同穿着衣服泡了个澡一般，顺着腿部，可以清晰地看见脚下木桩壁上都湿哒哒的。

    其下的泥土竟然都有点湿润。

    看着升起的太阳，唐神惊讶发现自己竟然已经蹲了一个多小时，想想前世，蹲了好几年，最长时间才能蹲半个小时。

    果然，身体素质好，就是牛逼。

    意识恢复了，顿时感觉双腿早就僵硬了，因为到了极限轻微地颤抖着，直起身来，腿部发出咔咔的声音。

    啪！

    一跃而下，随意地活动了一下，很快僵硬感就消失了，而是浑身如同暖炉一般温热，很舒服。

    抬头看见，古伊娜依然还在坚持，不过动作已经变形了。

    浑身颤抖如筛子，却死死地咬着牙不放弃，流的汗水比他的还要多。

    不过第一次蹲，竟然就蹲了这么久，让唐神已经很满意了。

    明明早就到了极限，却死死坚持，这小姑娘内心的坚韧不比任何一个男人弱，甚至更强。

    “好了，下来把！”唐神声音不禁放慢，柔和了许多。

    唐神的声音就好像一个开关，或者说古伊娜坚持的最后信念，话音一落，古伊娜整个人就从木桩之上直接摔了下来。

    远处依然还在看着的耕四郎条件反射就想冲出来。

    不过有人比他更近，所以比他更快，直接一把接住了古伊娜湿淋淋的身体。

    唐神抱着轻飘飘的身体，也就七八十斤重，但无论如何也衡量不出这瘦弱幼小的身躯里，到底蕴藏着多么沉重的压力和决心。

    “傻丫头，坚持不了，就下来休息好了，为何坚持到这种地步？”唐神有些疼惜道。

    古伊娜扭转小脑袋，满是汗水的脸庞挤出一个笑容，说道：“师父这么弱都能坚持到现在，我当然不能输给师父。”

    唐神：“......”

    顿时，一根比木桩还粗的箭直接扎入胸口。

    麻蛋，信不信我直接掀桌子！(╯‵□′)╯︵┻━┻

    信不信我直接把你摔在地上，狠狠地打你屁股啊！

    平时打不过你，现在你可打不过我。

    唐神脸狠狠地抽了两下，看着小脸布满汗水，还是没舍得狠心丢在地上，谁让自己收了这么一个耿直徒弟。

    虽然说的是实话，但就不能说的委婉一点嘛？

    自己可是师父诶！自己也要面子的，好不好？！

    你这样，让师父很难做，以后还怎么做人？？

    轻轻地把古伊娜放在地上，然后双手开始从大腿根部给她做放松按摩，刺激着穴位，放松她腿部僵硬的肌肉。

    古伊娜的白皙脸颊上顿时浮现起两朵红晕，伴随着唐神如同有魔力的双手，幼小的身躯不停地发生着颤抖。

    “人家可是女孩子...唔.....”古伊娜虽小，但女孩子的东西还是懂的，不过唐神的双手就好像有魔力一般，每按过一个地方，带着酸麻疼痛，随即就好像被温泉水包围一般。

    双腿的知觉慢慢回来，同时身体就如同一个大火炉一般滚烫滚烫的，不仅脸蛋涨红，浑身都通红起来，同时毛孔中排出大量的汗水，伴随着一些身体皮层下的杂质，还有一些堆积的乳酸。

    好气哦！

    耕四郎感觉好气哦！

    自己的女儿被别的男人给抱在怀里，现在又在腿上摸来摸去的，他好像立刻过去揍唐神一顿。

    在古伊娜被唐神接住那一刹那，总有一种自己的女儿被别人抢走了的感觉，自己心爱的女儿离自己远去。

    好气哦！可还得安安静静地看着，所以更气了。

    看似一脸平静地看着远处的唐神和古伊娜，可心中情绪却翻腾不已，总感觉有些控制不住自己的大刀。

    有一种冲动，拔出自己的大刀，上前砍翻唐神。