    “这个…………！”

    明白了叶荣晋来这里的目的，周正义心头大喜。

    他是个商人，看重利益，可不会考虑更多。

    比起雷万霆这个商界无名之辈，明大集团的招牌可太响亮了。

    当然，周正义表面一副为难模样，伸手道：

    “叶公子请坐，实不相瞒叶公子，这位雷先生也是为了我这栋大厦过来的。”

    “雷先生也已经给出一个很不错的价格，想要买下我这栋大厦。”

    “妈的！”

    眼见周正义的作为，雷万霆心知对方绝不是什么守信的人，刚刚谈定的事已经出现变故。

    这会儿他所说的话，无不是“自抬身价”。

    “雷先生？”

    叶荣晋示意身边跟班拉开椅子，这才落座。

    落座之后，不屑打量了一番雷万霆，叶荣晋发现自己完全不认识对方，陌生得很。

    轻视溢于言表，叶荣晋不屑道：“不知道雷先生是哪家地产公司的，说出来听听，或许我们明大和你们公司还有合作。”

    不等雷万霆回答，周正义已经开口，介绍道：“雷先生是位大律师！”

    “律师？”

    叶荣晋听得，完全失去了与对方聊天的兴趣。

    毕竟律师这个职业，在普通人心目中挺不错，可是在叶荣晋这种公子哥眼里，是不够格的。

    抱着这样的想法，叶荣晋语气越加嚣狂，像是吩咐下人一样，质问道：

    “雷律师是吧？你老板谁啊？”

    显然，叶荣晋并不觉得区区一个律师，有能力买下一栋楼。

    “叶公子你好！”

    雷万霆被人轻视，风度却是不失，先是礼貌招呼，方才微笑道：

    “我们这些做律师的，从来没有固定的老板，谁有需求，谁开出的价钱合理，谁就是我们的老板。”

    “叶公子的问题，我不能回答。”

    “而这栋大厦，在叶公子来之前，我就已经和周先生谈好了，只差拟定合同……”

    不等雷万霆说完，叶荣晋眉头紧皱，十分不耐道：“行了，我没时间和你这样的小角色闲扯。”

    “我不管你老板是谁，你最好都现在打个电话回去问问，我明大要的东西，香江地产界从来没人敢抢。”

    “别说没合同，就算有合同又怎么样？“

    “至于谈好，呵！”

    不屑一笑，叶荣晋直接看向周正义道：“周先生，你谈好了吗？”

    嚣张跋扈，咄咄逼人，叶荣晋的表现，简直诠释出了”纨绔子弟“四个字。

    偏偏周正义没有丝毫脾气，笑容满面立即回话道：

    “没，没有，只是口头商议，连价钱都还在协商。”

    “嗯！”

    叶荣晋满意点头，复又看向雷万霆，冷笑道：“律师，你都听到啦？还不快滚！”

    伴随着叶荣晋的话，茶餐厅内一众西装男人全都围了上来。

    他们不言不语，亦没有动作，可是七八位穿着一致，身强力壮的男人，不用动也能给人造成压迫感。

    而且看他们熟练的架势，恐怕这种事也不是第一次做了。

    “呵！”

    雷万霆能够理解叶荣晋“以势压人”，也算是一种谈生意的手法，可是理解并不代表能够接受。

    心头冷笑，雷万霆锐利双眼直视叶荣晋，冷厉道：“叶公子这是打算让人“请”我出去？”

    叶荣晋拿起桌上一杯茶，轻轻喝了一口，根本没与雷万霆对视，淡淡道：

    “识相一点，自己离开，我叶荣晋大人有大量，不做计较。”

    “要是死皮赖脸留在这儿，不仅你有麻烦，你身后的人也会很麻烦。”

    “律师，别说我没给你机会…………！”

    “呵！”

    一再被侮辱，即便以雷万霆的涵养，都有些坐不住了。

    还好，此时周正义打起圆场，话语道：“两位都冷静点，大家都是来谈生意的，不是来斗气。”

    “既然遇上，也是一场缘分，不如一块谈吧？”

    作为大厦业主，周正义发话，叶荣晋虽然同样看不起他，却也不好不给面子。

    随意挥了挥手，示意西装男人们退开，叶荣晋傲然道：“好，我给周先生面子。”

    雷万霆心有怒气，强忍了下来，话道：“周先生要怎么谈？”

    无疑，周正义圆场并非为了两家，完全是为了他自己。

    作为卖家，他当然希望多人抢着购买他的货物，这样的话，价钱也能高一点，条件亦能好一点。

    说得好听是一块谈，说得不好听就是“坐山观虎”。

    “雷先生，你的条件我都已经知道了，我现在想听听叶公子的条件。”

    周正义含糊着回应雷万霆，双眼却是直勾勾看着叶荣晋，显然“明大集团”更让他动心。

    叶荣晋也不含糊，手掌伸出，豪气道：“一口价，四亿！”

    “啊？”

    周正义也好，雷万霆也好，都没想到叶荣晋会是这样开价。

    四亿想买下这栋大厦，简直是半抢劫。

    这哪里是来谈生意的，倒不如说是来抢劫的。

    立时，周正义脸色就不好看了，也顾不得对方是什么身份，冷冷道：“叶公子，你不是开玩笑吧？”

    “当然不是开玩笑！“

    叶荣晋脸上带着几分嘲笑，话语道：“周先生，你得罪令小姐的事，商界谁不知道？”

    “就算你死抱着这栋楼，也没好处。”

    “我来之前，已经找令小姐谈好了，只要你肯卖楼给我们明大，令小姐不会再找你麻烦。”

    “如若不然，就算你的楼卖出去，钱也拿到手，又能在你手上留多久？”

    “周先生，你不会天真的以为只要离开香江，令小姐就拿你没办法吧？”

    嘶………！

    短短一番话，叶荣晋毫不掩饰其威胁，他完全借用了令熊的名头，摆明是要强买大楼。

    周正义此时，内心懊悔到了极点。

    他巴不得能够回到十几分钟前，早早就拉着雷万霆去签合同，又哪里会有这么多事啊。

    这会儿叶荣晋都已经放话了，自己面对的已经不再是令熊一个人，还要加上一个明大集团。

    如此大的威压，周正义小门小户，实在扛不住啊。

    可是四亿这种价钱，周正义无论如何也答应不下来。

    还好，雷万霆此时开口了。

    雷万霆虽然也恨周正义毫无信义，但更恼怒于叶荣晋的嚣张。

    如果不做点什么，眼巴巴看着叶荣晋威压成功，雷万霆都能憋屈死。

    “周先生，你不用这么害怕，现在香江早已经不是金钱帝国时代了，而是法治时代。”

    “世界各地，更是要讲法，讲理。”

    “几亿可不是小钱啊，如果周先生豁得出去，不讲理法，扔出一亿进九龙城寨，就算是香江最大的上市公司，也会很麻烦。”

    “千日做贼易，千日防贼难，我相信无论是谁，都会怕被一群亡命之徒盯上。”

    “另外，明大集团是明大集团，令氏集团是令氏集团，周先生听过明大与令氏关系很好吗？”

    “叶公子一句话，就说是和令小姐商议过了，谁知道真的假的。”

    “如果叶公子能够商议，我雷万霆虽然只是一个小律师，却也有信心上门商议。”

    “周先生如果下不定决定，可以等一等，让我去找令小姐商议一下，再做决定！”

