黑石大厅之内，努尔市议会还在继续。
　　“我的女爵，已经有五分之一到四分之一左右的大贵族们正在收拾行囊，抛售地产，准备撤往布伦瑞克。”努尔城防将军德雷克非常不满地说道：“真是一群懦夫，已经有好几家贵族逃了。”
　　“逃了正好。”艾米莉亚的眼中有火光乍现：“我们可以顺势没收他们所有的土地庄园和爵位头衔，既然在这个关键时刻没有和努尔共患难，也不要想继续当贵族了！”
　　“但是……我的女爵，这些逃跑的贵族们已经将自己在努尔的豪宅和努尔外的土地所有权挂牌出售给别的贵族了。”德雷克愤怒地说道：“他们显然已经考虑到这个。”
　　“……跑得倒是很快。”艾米莉亚冷笑一声，她点点头：“至少，留下的贵族比我想象中的要多，显然，大家还是愿意为努尔而战。”
　　“我们都是查理曼之子，我们都是努尔人，我们是路德维希陛下册封的军功贵族后代，我们自小就被教导如何骑马，如何使用剑与盾保护这个城市，这个国家。”努尔大元帅高声说道。
　　整个黑石大厅之内的贵族们轰然应是，这些军功贵族们以自己是努尔人为骄傲，在此展现的集结起来的力量令人欣慰，至少艾米莉亚知道，无论这些大贵族们是否沉迷宫廷政治亦或是整天争吵永无休止地渴望更多权力，但至少他们都受到优秀的军事培养。
　　如果莱恩能够站在他们中间，那就更好了，帝国女爵不止一次地想过，如果自己的男人能作为自己的封臣跪在她的面前听着她的命令……
　　但那是湖中仙女的特权，艾米莉亚摇了摇头，将这个念头甩出脑海，她的印象中莱恩只跪过湖中仙女，而女神脸上那得意的表情，她不止一次地见过。
　　“告诉我，我的首席大工程师，那些蒸汽坦克和陆行船可以在这场战争中被投入使用么？”艾米莉亚转头问向首席大工程师刚特-迈巴赫。
　　“这个……我的女爵，陆行船尚未进行过真正的实战测试。”首席大工程师有些不自信。
　　“我在问你问题，迈巴赫，告诉我，这些战争机器能否投入使用？！”艾米莉亚冰冷地重复了一遍。
　　“当然！只要你需要，我的女爵！”首席大工程师打了一个激灵，他立即意识到自己到底是犯下了如何低级的错误，第二次回答，迈巴赫的声音逐渐变得铿锵有力：“随时可以投入战斗！”
　　“很好。”艾米莉亚清纯的声音在整个大厅之内回荡着：“那么，我们现在要做的有两件事。”
　　“第一，我们必须加派军队防守黑火隘口，保证塔木可汗和他的军队没有那么容易越过黑色山脉。”
　　“第二，我们必须强化努尔的防御，动员起努尔的所有军队，诸位，我认为，将希望放在卡尔-弗朗茨皇帝和他的军队身上是愚蠢的决定，努尔只能依靠自己。”
　　“同意！”艾米莉亚的话引起了所有人的共鸣，女爵的话语中蕴含着无穷的力量，那是帝国屹立两千年不倒的根基。
　　“至于莱恩-马卡多，我会尽量想办法让他加入这场战争。”艾米莉亚接着平静地说出了她的决定，这个决定令人感到振奋：“但这不是我一个人的事，努尔是所有人的努尔，告诉我们，我的市议会成员们，你们能为这座城市做些什么？”
　　众人的目光遂集中在那些努尔大贵族和努尔军工厂的代表身上。
　　首席大工程师站了出来：“我们可以为莱恩阁下这次的所有订单打八折，我的女爵，我们还额外附赠一百条精工火枪和十把八连发转轮火铳。”
　　在黑石议会中的努尔大贵族们也全部站了出来，此时他们已经没有退路了，艾尔哈特伯爵家第一个说道：“贸易特许令和五位军事教官！艾尔哈特家族誓与努尔共存亡！”
　　“三个店铺和一条航线！欧登哈尔家族誓与努尔共存亡！”这是欧登哈尔伯爵家族。
　　“我们可以赠送一整套黑曜石铠甲，这是我们贝克家族的宝物！誓与努尔共存亡！”贝克男爵大声说道。
　　“十把精工长剑和十副精工铠甲，以及一把符文剑！”泽斯特子爵也站了起来：“泽斯特家族誓与努尔共存亡！”
　　整个黑石大厅之内全是努尔贵族们的声音，这些大贵族们纷纷开出了优厚的条件，并保证未来他们绝对会帮助布列塔尼亚的留学生，而且会保护莱恩在努尔的利益。
　　没人开玩笑，这就是请圣域强者出手的代价。
　　艾米莉亚心里高兴，脸上却不动声色，她淡淡地点头：“如果这样的话很好，那么……克虏伯？你们家族呢？”
　　黑石大厅角落里面坐着一位老绅士，他的名字叫做老阿尔弗雷德-克虏伯，他所经营的克虏伯钢铁公会是努尔最大的军火供应商，同时他还通过自己的儿子小阿尔弗雷德-克虏伯经营着“克虏伯精品”这一旧世界著名品牌，主要经营高档餐具、玻璃制品、宝石、矮人精工产品和负责承办布伦瑞克与努尔的大型宴会，是旧世界驰名的军火品牌和奢侈品牌。
　　作为努尔商人联盟的会长，老克虏伯犹豫了很久，他只好站了起来，躬身回答道：“我的女爵，我克虏伯尽管是个商人，但我也绝不会逃避我的义务，我们克虏伯家族也将和努尔共存亡！”
　　“很好。”艾米莉亚微微一笑：“我还以为克虏伯先生打算和别人一样，逃往布伦瑞克呢？如果这样的话，我们可就是敌人了！”
　　“……不敢。”老克虏伯脸上有汗，实际上这位大壕商确实有过脚底抹油的想法，如果不是他几乎所有生意都在努尔的话，而且尽管他的私人财产受到教会的保护，但是有一种情况例外，那就是和邪恶，尤其是和混沌有所牵扯的时候，教会可以请示神祇然后直接撕毁公正条约，无条件没收所有财产，而且这种情况不会得到任何同情。
　　想到这里，老克虏伯躬身再鞠一躬：“请女爵放心！就算是赌上克虏伯这个品牌，我们父子也势必追随女爵战斗到底！”
　　“这样，我有一个建议，克虏伯爵士。”艾米莉亚拿起自己面前的小锤子，轻轻地敲击着面前的桌子：“努尔要迎击这股混沌大潮，没人能够置身事外，这样，各大家族都出人出力，但我们依然有很大的资金缺口，动员要钱，训练军队要钱，大规模生产要钱，请莱恩和布列塔尼亚的骑士援军也要钱，如果要大规模动员努尔的所有军队和骑士援军的军费，克虏伯爵士，你算一下大概要多少啊？”
　　“这……”老克虏伯略一思考，不仅有些犹豫：“至少也要……十万金马克才像个样子，但是这笔钱……”
　　艾米莉亚笑而不语。
　　老克虏伯一转念马上就明白了女爵的意思，他再次躬身：“这笔钱，自然应该由努尔商人联盟分摊，我，阿尔弗雷德-克虏伯爵士作为会长，认捐……两万，不，两万五千金马克！”
　　“很好，克虏伯爵士，我代表努尔市议会和努尔的所有市民感谢你的付出。”艾米莉亚慢悠悠地说道：“既然如此，那么这次的军费总额就定为十二万金马克好了，我知道，努尔的商人们底蕴雄厚，多少大商人在音乐厅、贵族酒馆和会所一掷千金，平时却穿着粗麻布的衣服来见我？十二万金马克说多不多，大家凑一凑也就有了。”
　　“如果就是抱着一点钱也不出的想法，那么这些商人以后……还好意思继续在努~尔，做生意么！！！”艾米莉亚的声音最后已经变得又尖又细。
　　老克虏伯心里一寒，连忙点头：“那是，自然的，我的女爵，请放心。”
　　“很好，还有，记得帮我置办一份厚重的礼物。”艾米莉亚终于满意地点头：“别直接送给莱恩，他不会收的，记得送给苏莉亚姐姐。”
　　“是，是，不用女爵吩咐，应该的，应该的。”老克虏伯连连点头：“这笔礼物就当是我们努尔商人联盟的礼物了，不用女爵出钱。”
　　“那么就这样，各行其是吧！”艾米莉亚站了起来，开了很久的会，她累了。
　　“是！”
　　…………我是杀大户的分割线…………
　　市议会里面开着战争会议，局势紧张万分，而选帝侯宫殿的另一个角落，位于漩涡中心的莱恩却正在和自己的妻子苏莉亚对练，作为丈夫的莱恩细心地给苏莉亚喂招，一点一点地指导她的武艺，让苏莉亚将自己的所学、湖中仙女指导的高等精灵剑术和来自帝皇赐予的知识融会贯通，女骑士身上穿着由帝皇祝福的精工振金板甲，手握里昂纳赛之剑，身上佩戴着一整套神赐首饰，背后披着白狼神披风，她猛地一个前冲，直接和莱恩手中的雷神之锤硬撼两下，里昂纳赛之剑以刁钻的角度直接攻击莱恩的手腕和腋下。
　　“叮~铛~”莱恩轻松地转动着雷神之锤格挡开苏莉亚的攻击，他从下往上挑起锤尖，一招就把苏莉亚逼退，笑道：“我的夫人，你这两年的进步不够明显啊。”
　　“还不是因为生了德文希尔！”女骑士说起这件事就有些羞恼，由于怀孕，她确实挺久没有练习剑术和进阶了，实力已经停顿在传奇初阶很长一段时间，这几个月，莱恩花了很多时间细心地指导苏莉亚，天赋本就极为惊人的女骑士顺势再进一步，就在刚才进阶传奇中阶。
　　但即使如此，女骑士还是绝望地发现，自己在实力上依然和丈夫差距极大，高等精灵剑术在旧世界来说已经算是出类拔萃，可依然无法和莱恩较量，她总是被莱恩轻松地打败，然后还经常被趁机揩油和抱着亲热一下。
　　“算了，今天就到这里吧。”苏莉亚注意到奥莉卡正站在庭院门口，显然黑暗精灵是有要事报告，女骑士如瀑布般耀眼的金色长卷发在空中扫过：“是奥利弗来了么？”
　　“应该是。”莱恩也收起雷神之锤，他甚至都没有出汗。
　　“你让奥利弗收购那么多土地和豪宅做什么？”苏莉亚拿过毛巾轻轻地擦拭着香汗，女骑士有些嗔怪地说道：“我知道最近努尔的地价暴跌，但是我们又不会长居努尔，买那么多不动产也没用啊，你不是都有一条街了么？”
　　“无非就是一些老套路罢了。”莱恩依然保持着微笑，他替苏莉亚除去铠甲：“房地产买卖，赚钱是最快的，艾米莉亚会配合我。”
　　“我的夫人，你就等着数钱就行了。”说完，莱恩在妻子的樱唇上吻了一下。
　　话音未落，庭院之内突然爆发出了翠绿色的刺眼光辉。
　　一个穿着高等精灵冰钻水晶丝绸长裙，衣裙上镶嵌着大量金银丝线和宝石的绝美身影出现在了庭院之中，整个庭院之内顿时充满着鸢尾花的芬芳。
　　“赚钱最快？我的冠军~你打算分我多少？”
　　战锤神座
　　战锤神座

