    周启义原本打算给黎夏姐弟妹三个出学费的事，陈美玲不仅特意跟黎夏说了，很快还宣扬得全村都知道。

    当然，说的时候，略掉了她跟周启义为此打架的事。

    这话信的人只是少数，周启义家里能有多少钱，他家盖新房的钱还是周启仁拿的呢，这学费钱不用想，肯定是周启仁让给的。

    也就陈美玲脸皮厚，把功劳都往自家身上揽。

    不过心里腹诽归腹诽，对陈美玲还是恭维的多，谁叫周启仁是她大伯呢。

    大家都知道周启仁已经在大城市里混出头来了，把关系打好，以后也好托陈美玲夫妻的关系，走周启仁的路子，把自家不成器的孩子送出去。

    要是运气好，说不定就能像周启仁那样，翻身跳出农门。

    村里没什么娱乐活动，经常就是几个农村妇女扎堆坐在一起，东家长西家短，黎夏总会听到她们在讨论这事。

    什么有情有义，不过是匹伪装得很好的中山狼而已。

    ……

    “黎夏，你还要卖家里的东西啊？”周多春天不亮就起来干活，她干完家里的家务，还得去新房子那边帮忙才行。

    结果刚打开院门没一会儿，黎夏就上门来了，还是要借三轮车。

    看着听到动静披衣出来的周启义，黎夏解释道，“不是卖家里的东西，我准备去棉织厂门口摊南瓜饼卖。”

    昨天晚上黎夏在厨房忙活到凌晨，周启义肯定都看在了眼里。

    周多春满脸惊讶，“你怎么会想到去做这个？”

    虽然周多春打小不被亲爹待见，这几年更是寄人篱下仰人鼻息地过日子，但至少她从来不需要为生计担心。

    赚钱从来都是大人的事，小孩子也能干吗？

    而且黎夏不是已经有学费了呀！

    周启义也看了过来。

    “你也知道我妈那个人……”黎夏低下头，脸上有些难为情，“她虽然是我们的亲妈，但一点也不像周大伯和周二叔这样仁义，她是不会管我们姐弟妹的死活的，卖家当的钱根本支撑不了多久，我得早点打算起来才行。”

    听到这一番话，周启义心里十分受用。

    这样啊，周多春同情地看了黎夏一眼，抬眼看向她叔。

    他们砌房子虽然用平板车拉东西比较多，但三轮车也是常用的，要是借给黎夏，他们就没有车用了。

    “叔，借给黎夏吧。”周多春求情。

    周启义昨天在新房那边呆到很晚，黎夏在厨房蒸南瓜，磨糯米粉他站在暗处都看在了眼里，没想到她居然会是想去做生意。

    只不过做生意哪里是那么容易的事，如果好做，村里人不早就去了。

    镇上可不止有厂职工，还有许多流氓混混二流子的。

    不过让黎夏去撞撞南墙也不错，说不定到时候会更加地听话，“黎夏，你现在正是把心思放在学习上的时候，明年就要中考了。”

    黎夏低垂着脑袋，一脸倔强地站在那里。

    “学费的事，你不用太担心，有我和你周大伯在，不会看着你们姐弟失学的。”周启义大义凛然地道。

    黎夏一脸感激，“周二叔，我知道您和周大伯是好人，可是我不能不做任何努力就心安理得地接受你们的帮忙，您就让我试试吧。”

    “叔，要不让黎夏试试吧。”周多春也在旁边替黎夏说话。

    周启义似是为难了许久，最后没有办法了，才点头同意，他还让周多春去给黎夏帮忙。

    看着黎夏和周多春打着手电筒，骑着三轮车走远，陈美玲一脸的不痛快。

    “黎夏要去你就让她去，你把多春支使去干吗？”看着泡在大脚盆里的衣服，陈美玲就烦得很。

    自从周多春住到她家里来后，她就再没为家务事烦过心。

    这冷不丁要她大清早起来洗衣服，陈美玲哪里适应得了，一边摔摔打打，一边骂做决定的周启义。

    周启义开始还回两句，发现陈美玲什么都听不进去后，干脆就不开口了，扒了两口粥摔下筷子就去了新房那边，留陈美玲一个人在家里骂骂咧咧。

    还好周多春一起床就把早饭煮上了，不然连早饭都没得吃。

    民桥镇是个很繁华的镇子，原先还是公社的时候，镇上就有一家挺大的胶鞋厂，后来又陆续开了棉织厂还有砖瓦厂这些。

    大湾村本来离镇上还有些距离的，但随着几个大厂的落成，大湾村如今变成了紧挨着镇子的村子。

    黎夏她们骑了不到二十分钟，就到了镇西边的棉织厂大门口。

    “现在还不到五点吧，就这么热闹了啊！”棉织厂外边很繁华，周多春以前也常来玩，但从来没有这么早来过。

    厂门口灯火通明，已经支起了许多摊子，都是卖早点的，有甜酒鸡蛋，也有包子、油条，还有几个粉面摊子，卖饼的自然也有，葱油饼的香味飘过来，周多春都有些馋了。

    来的时候她以为她们是最早的，没想到别人摊子的生意都已经做了起来。

    “快到早夜班交班的时候了，可不就热闹嘛。”黎夏找了个空地，把锅、炉从三轮车上搬下来。

    周多春赶紧上前帮忙，两个人都是手脚麻利的姑娘，没一会就把摊子支了起来。

    做饼的糊糊是提前就做好的，烧锅热油就可以煎饼了，黎夏拿个勺一舀一放，就是个圆圆的黄灿灿的饼，形状特别规则，放到架子上沥干油，用裁剪好的报纸一包，随走随吃。

    “黎夏，你可真厉害。”周多春没想到黎夏还有这么一手，别的摊子，饼能摊得那样圆都是有工具的。

    “先垫垫肚子。”黎夏把煎好沥干了油的两个饼递给周多春，手脚利索地继续开始煎自己那份。

    这有什么厉害的，不过是熟能生巧罢了。

    上辈子没学历没技术，她早把生活的活尝了个遍。

    黎夏她们这个小摊子不引人注意，但两个漂亮姑娘往那里一站，就很打眼了，黎夏手里的饼还没吃完，就来了生意。

    因为南瓜饼都是现煎的，要等几分钟，甚至还排起了小队。

    “也哥，这里新开了个摊子。”正忙着，队伍前突然挤进来几个人。

    原本满脸谄媚的那人在看向黎夏和周多春时，瞬间换上了一张凶神恶煞的脸，“看什么看，赶紧给也哥拿两饼试试味！”