
　　顾凉烟陡然抬头，杏目瞪圆，眼珠晃动乱窜，神色痛苦狰狞。这个模样如同地狱里的爬出的恶鬼，她一把拽住沈夕夕漂亮整齐的栗色长发，毫不留情的将正要起身的沈夕夕重新拽回地上。

　　口中迷乱嘶吼，声音越拔越高，“沈晴羽！是你吗？你还活着是吗？你没有死，你没有死！”

　　沈夕夕惨叫一声，应声摔倒，身体不由自主往后倾，就感觉自己的头皮真的会被这个疯女人硬生生拽下来。

　　她痛得眼泪直流，眼底闪过杀人的意欲。

　　就在这个时候，厉璟渊颀长的身姿，迈着笔直修长的大长腿，大步推门而入。看见眼前的混乱的场景，沈夕夕和顾凉烟交缠倒地，男人蹙起好看的眉头，眼中闪过复杂。

　　沈夕夕自打看见男人的身姿，隐匿眼底的阴霾，立刻换了一副嘴脸，她迫切呼喊厉璟渊：“渊哥哥，救救我，顾凉烟疯了，她疯了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　厉璟渊大步上前，满眼冷冽，迫使顾凉烟放手：“放手，顾凉烟你给我放手！”

　　顾凉烟楞楞的看着厉璟渊，心想这个男人怎么比四年前老了一点？

　　她手中的力气顿泄，沈夕夕成功逃脱，立刻扑进厉璟渊的怀里放声大哭。

　　声音里满是委屈跟难过，还断断续续的说：“渊哥哥，你终于回来了，你再不来夕夕就死了！”

　　她以为自己声泪俱下，男人一定会心疼的抱住她，轻声细语安慰她，也定然更讨厌顾凉烟。

　　可是，厉璟渊只是敷衍似轻轻拍了拍她的后背，薄唇轻启，听似冰冷，却在说和她沈夕夕没有任何关系的话。

　　“顾凉烟你发什么神经！醒醒！你看着我！”

　　此刻的顾凉烟披头散发，原本高傲金贵荡然无存，她的脸上布满泪痕，眼神空洞没有还是时不时敲敲脑袋。

　　疼，她好疼。

　　谁，谁在叫她？

　　厉璟渊？是你吗，厉，璟，渊？

　　顾凉烟不得不去承认，哪怕在监狱里，她也曾怀着最后一分小心翼翼的希冀和爱意，多希望厉璟渊再来拯救她。

　　所以是他来了吗？

　　顾凉烟像抓着救命稻草一样握紧厉璟渊在她眼前晃动的大手，哭着喊道：“厉璟渊你终于来了，你看！沈晴羽没死，她还活着！”

　　厉璟渊震惊的看着顾凉烟疯魔的样子，猜到她可能又受了刺激，所以开始胡言乱语，硬将夕夕错看成了晴羽。

　　他没有回答，因为他无法回答。

　　但顾凉烟和沈夕夕相同的那句：你终于来了。

　　一样的句子，听在厉璟渊的耳朵里却是完全不一样的感受。

　　饶是男人清楚的知道，眼前这个哭到魔怔，胡言乱语的女人，害死了他最心爱的女人，现在她经历的都是报应！而在他怀中颤栗的女人，才是他应该呵护的对象。

　　可是他不得不承认，自己的心，在听到顾凉烟那句话后，无法抑制的颤抖。无数复杂凌乱甚至，有名为心疼的情感，蔓延滋长从他的心头划过，顺着血液流过全身。

　　他甚至想，顾凉烟是不是在牢里也在等待自己，只是等到出狱了，男人也一次都没有去过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第98章免费阅读。https://xs.23sk.com 