    那么多世家在三合镇建设落脚点，除了医道院，不就是等着拍卖场开张吗？

    等到拍卖场完工以后，这些世家差不多就要催促龙隐赶紧行动了。

    至于拍卖的东西，无非是一些丹药和宝物。

    丹药他早就准备好了，至于宝物，现在他手中的宝物也不少，组织一场拍卖，完全是没有问题的。

    但是，如果用这样的东西来敛财，龙隐根本就不划算。

    所以，他得等到有合适时机的时候，才会从天下各方得到无数的利益。

    刘湘见龙隐早有安排，她自然也就不再询问了。

    她现在对于龙隐，是无比信服的。

    又交代了一些事情以后，龙隐才拿着两把宝剑离开了老鹰潭。

    回到医道院，等候许久的曹桂芳，立刻走了上来，没好气地说道：“跑哪里去耽搁了这么多天？”

    “劳大姐久等了！”

    龙隐笑道，“办点私事，耽搁了。”

    “懒得管你！”

    曹桂芳哼道，“我一堆事情，我得走了。

    我已经按照你的要求，把你表姐揍得躺下了，你赶紧去给她治病吧！另外，答应老娘的事情，赶紧给我办到，我已经等不及要做女人了。”

    “你本来就是女人！”

    龙隐确定地说道。

    “我现在可不算！”

    曹桂芳嘟哝了一声，“走了，不和你啰嗦了！”

    说完以后，她转身离开了医道院。

    龙隐没有再说什么，急忙回到了自己房间，看到的是云汐鼻青脸肿地躺在床上，谷璃正在给云汐医治。

    “有点惨啊！”

    龙隐感慨地说道。

    云汐狠狠地说道：“你还在幸灾乐祸？

    都是你，要不是你，她也不会下手这么狠！”

    谷璃抬起头看向龙隐，提醒道：“伤得有点重，虽然没有伤及本源，但是，恐怕要休养很久了。

    如果有需要的话，我可以叫师父过来看看。

    只是云小姐毕竟是女子，伤的部位又不是很方便......这件事情，你决定怎么处理吧！”

    “没事，我来处理就是了！”

    龙隐笑呵呵地说道，“我的女人，我自己解决。”

    外界根本就没有人知道他们的关系，很多人都以为，云汐就是龙隐的女人，他也就故意迷惑谷璃了。

    谷璃眉头抬了抬，说道：“那就交给你吧，正好我也要去休息了。”

    说完以后，她转身走了，平白心中有些不高兴。

    等到谷璃离开以后，龙隐看着云汐笑了笑，问道：“真的那么惨吗？”

    云汐狠狠地说道：“她肯定嫉妒我，就往我胸口招呼，我胸口都是青紫的。

    身上还有很多地方都是伤，你赶紧给我处理，处理不好，我是不会放过你的。”

    “让我先看看！”

    龙隐示意道。

    “看你个头！”

    云汐没好气地说道，“给我丹药，我自己调理。”

    龙隐叹了口气，说道：“少啰嗦，先把手伸出来，我看看有内伤没有。”

    他不由分说地抓住了云汐的手，开始检查起来。

    片刻之后，龙隐沉吟道：“没有严重的内伤，说明她还是没有下狠手的。

    不过人家能够陪你演练，已经很不错了。

    这一次演练的效果如何，满意了吧？”

    他也不管云汐同意不同意，直接撕开了云汐的衣服，查看起腹部来。

    果然，在云汐的腹部上，很多青紫的地方，说明曹桂芳真的没有留情。

    当然，要是留情，恐怕也就达不到演练的结果了。

    云汐瞪了龙隐几眼，说道：“还行，我现在已经有九重天的实力了，而不再是前面那样，空有九重天的修为，却只能发挥出八重天的实力。”

    “那就好！”

    龙隐点了点头。

    只要能够把实力提升上来，这顿揍就挨得值得了。

    他拿过银针，先是把云汐的淤血放了出来，然后再用了巫术-初愈。

    腹部、腿部、手部、脸部，统统都是如此处理，让原本还鼻青脸肿的云汐，很快恢复了原样。

    痛虽然还是痛，却看起来像是正常人了。

    最后，龙隐看向云汐笑着说道：“你自己决定，胸部和屁股要不要处理。

    如果不处理，坚持四五天应该就没有问题了。”

    云汐顿时纠结了。

    她已经看到了龙隐的医术了，但是，真的要龙隐处理剩下的地方吗？

    虽然是自己的表弟，虽然小时候大家滚过被窝，但那到底是小时候。

    现在已经完全不一样了。

    纠结了半晌以后，云汐把眼睛一闭，狠狠地说道：“赶紧给我处理了！”

    实际上，她受伤最严重的就是胸部和屁股，曹桂芳这两个地方照顾得最多。

    龙隐干咳了两声，神色自若地给云汐处理起伤势来。

    看到原本应该是雪白的地方，现在都变成了红肿的紫色，龙隐眉头不由得抬了抬。

    看样子，女人的嫉妒真的是一件蛋疼的事情，连天位也不例外。

    他快速地帮助云汐处理外，平静地说道：“好了！”

    云汐翻身坐起，装着没事人一样穿上衣服，绝口不提伤势的事情。

    而龙隐，也会意地没有去提那件事情，大家就当什么都没有发生过。

    好半晌以后，云汐才问道：“你这几天干嘛去了？”

    龙隐微笑道：“我铸剑去了！答应贺瀚宇给他铸剑一把，自然是要做到的。

    还有一把剑，等到夏四月以后天位的时候再给她，她现在还用不起这样的宝剑！”

    “你还会铸剑呢？”

    云汐怪异地问道，“我怎么没发现你有这样的本事呢？

    你铸的剑呢，拿来我看看！”

    龙隐把包裹着的两把剑递给了云汐。

    接过布包，打开看到两把剑，云汐顿时被玄霜剑吸引了。

    她拿起玄霜剑，顿时爱不释手地说道：“这把剑这么漂亮，要不你给我好了。

    这样的剑，送给贺瀚宇可惜了。”

    龙隐瘪嘴说道：“怎么可能送给他？

    他的是另一把剑，这把剑就是玄霜剑，我决定以后给夏四月的。”

    “你给夏四月，居然不给我？”

    云汐瞪眼问道。

    龙隐急忙说道：“夏四月修炼的是冰魄神功，配合这把剑，可以发挥出无与伦比的威力。

    你修炼的武功，和这把剑不适合。

    当然，现在先拿给你使用，以后我再给你弄一件适合你的武器。”

    “算你有良心！”

    云汐哼道，“走，我去试试这两把剑去！”

    

