    这哪是来让他二选一的，分明是要他死嘛！

    当了和尚，我要这铁棒有何用？

    太监般的生活他已经过了十多年了，如果算上前世母胎solo的二十五年，他都当了四十年的和尚了，早就够够的了，还想骗他当一辈子和尚，简直其罪当诛。

    而且他是怎么也没想明白，为何这和尚要杀自己，难道就因为骂架骂不过自己就要将他干掉？

    解决不了问题，那就解决出问题的人，这倒也是个办法。

    他当然不知道想要他命的其实另有其人，玄机和尚也是受人之托。

    要知道，哪怕他前两日胜了，他要是不杀夏凡，之后的佛门入驻中原也会被朝廷百般刁难，很难有所作为，更何况只是平局。

    这样的话，最终经过商议，丰德帝只答应给他们三个郡建佛寺，传佛法教义，而且这三个郡还都是盈州之地。

    想要建立佛寺，广纳信徒，那就必须保证其百姓的人身安全，四周的祸乱自然也要让他们出力平息。

    要知道，盈州处于姜国北方边界之地，本就贫瘠，与南方腹地的富足相比简直可以说是天差地别。

    不过盈州也有盈州的好处，没有妖魔祸乱，怎能体现出佛门的强盛与仁慈。

    如果有了属于自己的据点，那他们就可不必用度化之法来汇聚信徒，毕竟只要人前显圣就可俘获民心。

    再者说，此时的盈州百姓，大多早就已经过了最佳修行年龄，还不如将目光放的长远一些，盯紧下一代就好。

    如果今日他能带着夏凡的人头回去，沈浩然向他保证，至此姜国将会给予他们最大的帮助。

    正所谓，朝中有人好办事，云海书院的官脉一脉在朝中还是有很的能量的。

    有了他们帮忙，佛门入驻之后的事宜自然会容易不少，反之难受的就是他们。

    在这种情况下，玄机自然不会心慈手软。

    说白了，佛门大多数都是一些打着佛祖旗号的修士罢了，本质上一样会自私自利，这也是他们不受人待见的原因。

    西域佛国举国信佛，普通百姓生活的也未见得有姜国好，甚至还大大不如，吃不起饭的人大有人在，有的时候还要姜国驰援。

    至于沈浩然与夏凡有什么冲突，他根本不在乎，拿人钱财与人消灾罢了。

    此时甲板上的气氛剑拔弩张，夏凡身上的气血之力已经开始沸腾。

    “施主，你不是贫僧的对手！”玄机和尚见此，双手合十轻声道，语气中还有着一丝高高在上的意思。

    毕竟前几日他都未将夏凡放在眼里，更何况此时他以入化海境，战力更是节节飙升。

    哪怕对方肉身之力不弱，堪比出尘境中的好手，但与他的差距实在是太大了。

    天才是能越级而战不错，但他玄机本身也是天骄之流，一点点的差距，带来的后果自然不言而喻。

    “不是对手，打一架不久知道了？”

    “如若我不战而退，那我的下场会更惨，还有，我不信你今天能将我带走！”

    语气之中充满着自信，毕竟出云就在一旁。

    说话的同时，他同时传音两女，让她们先不要动手，自己先去掂量一下自己与这些顶级天骄的差距到底有多大。

    话音刚落，夏凡高高跃起，随后重重的落在河面之上，砸起大片水花，但整个人却能立于水面之上。

    都是修行众人，尽管他现在只是个莽夫，魔宗秘法皆不能用，但劲的运用一样能让他身轻如燕，踩水而立。

    玄机见此，微微一笑，起身落于夏凡不远处。

    他虽然对夏凡起了杀心，但杀一些普通人与他心中教义不符，不是他仁慈，而是觉得没有必要。

    ‘轰~’

    一声巨响，夏凡周身气血全力爆发，身体四周升腾起一片血雾，瞳孔泛着金光，双手之上白色细小的鳞片浮现，就连脸上都挂上了细鳞。

    身上的肌肉鼓起，整个人宛如膨胀了一圈，顿时，一股凶悍的气机席卷四周，惊的两岸的鸟兽四起。

    “好浓的龙威，奇怪！”玄机和尚见此，不由惊讶道。

    上次在擂台之上他就察觉到了，但远没有这次来的浓烈，本以为是他身上带着什么龙族有关之物，但现在看来好像并非如此。

    还未等他想明白，夏凡的身形陡然消失不见，对此，玄机不慌不忙，伸出手臂，一把攥住了一只拳头。

    “铛~”的一声，双方气机对撞，二人脚下的河水炸起，将商船都推得老远。

    船家还有其上面的商人惊呼连连，但根本不知道发生了什么。

    此时玄机和尚右手金光闪烁，紧紧的将他的拳头握住。

    他的全力一击，竟然被如此轻易挡下，这不禁让他心中一沉，差距太大了。

    “施主好气力，如果不动用些手段，光凭气力，贫僧也远不如你！”玄机和尚笑道。

    以他的修为自然一眼就能看出夏凡的底细，刚才那一击，根本没有一丝灵力，纯粹的蛮力。

    人族之中，哪怕是专门注重肉身的宗门在这个境界也绝对没有如此怪胎，更何况还是个魔宗弟子，这就更让人匪夷所思了。

    顺势跳起，随即一记鞭腿抽向这死光头，玄机抬起另外一只手臂将其随意格挡开，翻身一脚揣在了他的胸口，夏凡整个人直接倒飞出去，但他也摆脱了束缚。

    “砰~砰！”

    在水面上滑行很远才卸掉这股力道。

    “金刚不坏？”

    看着对方手臂上散发的金光，夏凡不确定道。

    他与玄明和尚交过手，对方的金刚不坏他也领教过，全身坚不可摧，但不能还手，但这个玄机...部分金刚不坏？

    闻言，玄机不禁笑着摇了摇头，没有解释，在他看来，夏凡的力道确实恐怖，但佛门又不是光靠蛮力，佛门神通乃当时绝顶之一。

    见他没有回话，夏凡不禁感觉对方这部分金光有些面熟，啥玩意来着？金光咒？对，金光咒，不摇碧莲的护体金光。

    但话说回来，别看他不会背道德经，也不会正气歌，但他确实会背这《金光咒》，无他，动画片看多了，唯手熟尔。

    以前没想起来，看到这和尚的护体金光才想到这个。

    按理来讲，他背诵的诗能获得文气，哪怕是时不时冒出的两句道德经之类的名言，虽未有异象，但林素与白玉两人却能频频受益，从而可以肯定，前世的一些道家经文在这里是有作用的。

    “天地玄宗，万炁本根。”

    “广修万劫，证吾神通。”

    “三界内外，唯道独尊。”

    “体有金光，覆映吾身。”

    当他诵出这金光咒之时，体内为数不多的灵气带着龙元开始自行运转，刹那间，夏凡周身附着金光，成功化身成奥斯卡小金人。

    只不过与金刚不坏不同的是，他的皮肤并没有金化，只是金光附着在身体表面。

    灵力不够龙元来凑，强悍的金光让他觉得自己的肉身之力直接翻倍。

    魔宗秘法他是用不了，但这道家金光咒却并不受影响，他堂堂处男，怎可用不了这金光咒？

    “金身咒？你怎么会我佛门金身咒？”

    玄机和尚见此不禁惊道，毕竟这金身咒乃是他佛门不外传的神通之一。

    首先便否定了魔宗秘法的可能，毕竟眼下夏凡施展的神通气息堂堂正正，与魔宗秘法那种诡暗之气完全相反。

    “老子这是金光咒，和尚，别看到金光就以为是你家的，要点脸，挺大个和尚，别学棒子不行吗？”

    感受自身的力量，夏凡顿时又有了底气。

    “呵~有意思！”

    素衣和尚冷笑一声，觉得这神通颇有意思，随即身上金光大盛，道道梵文自体内浮现。

    不动明王金身咒

    随即单手执佛礼，一手对着他伸出笑道：

    “来，让贫僧试试你的金光咒如何？”

    “来就来！”

    一声轻喝，夏凡猛的冲向玄机和尚，脚下的水面‘砰’

    的一声炸起大片水花。

    ‘好快！’玄机暗道一声，随即身形一动也冲了上去。

    飘在空中的白玉出云两人，只见两道金光快速的纠缠到了一起。

    随着两人的交手，拳头之间的碰撞“铛铛铛”刺耳般的金属碰撞之音传来。

    好在此时商船已经有些距离，要不然，里面的普通人会被直接震死。

    “啊啊啊，不行了，我的耳朵，我要裂开了！”

    白玉在空中捂着耳朵嚎叫道，而一旁的出云只感觉到她有点吵，随手一挥，将二人的余波阻拦。

    这白玉才放松下来，毕竟是个玉葫芦，本体脆的很，加上还是空心的，自然比不了经过千锤百炼的出云来的抗揍。

    二人激烈的交锋上百拳，谁也没有后退，全凭各自神通，以蛮力对轰。

    夏凡此时已出全力，他那点剑意对玄机来说一点用都没有，远不如这样来的更直接有利。

    但玄机和尚却显得游刃有余，一来是修为比较高，二来，他现在只用神通肉搏，只当是试试这神通的成色，并未认真。

    尽管如此他也够吃惊的，此时夏凡所展现的战力，完全可以和人榜前三十之人相比，前十之人面对他也会颇为头痛，一旦被他近身，说不定还会被一套带走。

    当然，只要控制好距离，人榜前十之人皆能将他击败，毕竟神通加持的威力更大。

    前二十之内的人，应该也能占据上风，剩下的就不太好说了，毕竟也不知道这人还有没有其他手段。

    感觉差不多了，玄机和尚拳风猛的一变，气机大盛，一拳狠狠的砸在了夏凡的胸口之上。

    金光咒瞬间被破，夏凡整个人如炮弹一般弹射起步，重重的砸进了河中。

    “到此为止，该结束了！”

    ......

