    烟尘大片扩散，四人纷纷被自己的人偶带着与那突然启动的雕像保持距离。

    “不是说只要不说它是坏的就没事吗？”严阳惊道。

    “那也只是推测，混沌视界里发生什么都不奇怪。真要说的话，关键应该在时间胶囊上。”温洪许声音平淡地说道。

    高大的雕像从台座上走下，行动较为迟缓，手中的石质大剑在地上拖动，留下一道狰狞的痕迹。

    而之前大剑刺下的那块地方, 已经是多了一个深坑，警告着众人被其击中的下场。

    “不要冲突，跑！”叶祖惜对柳弦说了一句，阿布直接将叶祖惜公主抱起向着旁边的建筑冲去。

    柳弦对其选择表示赞同，一个纸人背后用纸折成一个箩筐带起柳弦跟上阿布。

    雕像向前凶猛迈进，手中大剑直起，迅速地向前方奔逃的两人捅去。

    它行动虽然迟缓, 但是体型多少弥补了这一点。

    柳弦见石剑的尖端刺来, 挥手甩出自己第二体人偶，一面高两米的镜子，镜子的背后有一个个子不过半米的小哥布林颤颤巍巍地架着镜子。

    石剑刺中镜子。

    镜子猛地绽放出一道光芒。

    光芒短暂地笼罩了雕像，使得它动作微顿，但这点停顿放在雕像身上几乎可以忽略。

    而持镜的小哥布林直接悲惨地倒飞出去，贴地滑行出长长的距离后才被纸人追上接住。手中的镜子更是出现密密麻麻的裂痕。

    虽然边角的裂痕在恢复，但速度很慢，短时间内无法再用第二次了。

    “不是吧，你真的有用全力挡吗？”柳弦惊讶不已，不由地说道。

    “呱唧呱唧！”小哥布林流着眼泪，为自己的待遇表示愤怒。

    不用全力刚刚那一剑它恐怕就要和自己的镜子一起碎得彻彻底底了！混蛋人偶师居然还怀疑它没尽力！

    不就是平时爱摸鱼了一点吗？

    “行了行了，回去休息吧。”柳弦将小哥布林解构，面色凝重地回头看了一眼雕像。

    “神化级啊，这个混沌视界是用数量换质量的吗？”一般的混沌视界不论多大，那终究还是存在一些好欺负的下级小怪的。

    但这个混沌视界，不论是叶祖惜还是她，目前下来遇到的怪物无不诡异至极力量难以评估, 而展现出来的冰山一角都能堪比神化级的表现。

    也就还好它们不会施法一类的难缠能力，不然他们四人中就叶祖惜全力展开有紫金级别战力，到时候跑都跑不掉。

    无人机和协战步兵将有限的火力倾泻在雕像上。

    不求能造成什么影响，只求多少能为叶祖惜和柳弦牵扯部分压力。

    但是现实相当骨感，这看着抽象又破烂的雕像却坚硬无比。炮火轰在它身上，只能看个花听个响。

    而对方仍旧懒得理会两人。

    “打它脚下！”温洪许对严阳道。

    严阳立刻明白，下达指令。

    同时两人也一同架起了手中的“手枪”。

    轰轰轰！

    完全不似手枪该有威力的炮弹，配合无人机以及协战步兵的火力，在雕像的脚下绽放开绚烂的火焰。

    石砖开裂，泥土翻飞。

    雕像的行进脚步突然下陷踩空，沉重地向下倒去，但是却及时调整自己的动作让自己单膝跪地。

    这一下无疑为叶祖惜和柳弦争取到了极为充足的时间。

    阿布抱着叶祖惜直接撞破窗户窜入了建筑内，柳弦紧随其后。

    两人进来后不久，温洪许和严阳也乘着他俩的机巧军犬从破碎的窗户外跳进来。

    而雕像在众人离开了中庭之后，虽然站了起来，但却仿佛丢失了目标，静静地站在原地不再有动作。

    “区域规划这么严苛的吗？”严阳不由得道。

    居然连象征性的追逐都进行，人走完了直接摆烂，也太干脆了。

    “倒不如说给它们制定规则的人在这方面很严苛。”柳弦理了理有些凌乱的头发道。

    温洪许本能地优先观察四周环境，看向了脚下，银白色的地板上此时洒满了玻璃碎片，其中一些碎片刺入到地板之中。

    “我们先离开这里再说，破窗而入的动静不小，而且这边地上也脏了。”温洪许道。

    严阳看了眼脚下，立刻明白了温洪许的意思：“哦对对，那个多臂怪物！有洁癖来着！”

    话音刚落，叶祖惜眉头一皱，看向身后走廊的转角处：“你的反应很快，但是还是有些晚了。”

    窸窸窣窣……

    转角的墙壁突然被一只干瘦的手臂扒住，紧跟其后的是数只手臂蹿出，然后是那佝偻的妇人身影。

    叶祖惜注意到她的那些手上拿上了更多的打扫工具。

    今天不安分的“客人”太多所以多拿些工具好打扫吗？

    但是众人不敢久留，他们玩的不是能对鬼怪肆意开枪动武的游戏，而是对恐怖毫无还手之力的恐怖游戏，现在的他们没有反击怪物的能力！

    妇人手臂因为工具变多，行动速度变慢了。

    并且如叶祖惜所料，她依旧将打扫房屋作为优先，在众人破窗导致的一片狼藉处她停留了许久收拾那些玻璃碎片。

    叮铃铃……

    原本他们应该趁着这个机会立刻逃开的，但这时，叶祖惜的耳朵捕捉到了一丝清脆的声响，是小型的金属造物相互碰撞产生的声音。

    而声音来源就是那位妇人身上。

    她之前并没有这种声音。

    叶祖惜回头，视线追寻着声音的来源一探究竟。

    很快，他看到老妇人的腰间，有一串银色的钥匙，总共有多少钥匙仅远远撇上一眼数不清，但叶祖惜可以确认那钥匙的样式，和之前他打开卧室房门的钥匙，以及那座高塔中的黑影开门用的钥匙一模一样！

    毫无疑问是“游戏”流程的关键道具。

    “她身上有很多钥匙！”

    “钥匙？”柳弦和温洪许回头看了一眼，眼神也是一凝。

    在这个地方，钥匙无疑是相当重要的，一路走来有许多房间都无法打开，其中哪个房间可能就隐藏着关键的信息。

    为什么她之前身上没带钥匙，现在带上了？

    叶祖惜心中升起一丝疑惑，紧接着就回想起之前他们躲入一个房间就让她无可奈何。

    因为他们的举动，所以才回去拿钥匙开门吗？

    这个混沌视界的怪物也并非是只会按照预计的规则形式的程序，在可行的范围内还会自己进行变通。

    在此之上，叶祖惜甚至有了更多的思考。

    它们真的只是“怪物”吗？

    身后，老妇人快速收拾完地上的玻璃碎片，然后继续舞动手臂向着众人追来。而叶祖惜的脚步不由得慢了下来。

    柳弦察觉到了这点，叫道：“祖惜，你干嘛！”

    “尝试一下。”叶祖惜冷静地回答。

    然后回身，启动翻译魔法，再用魔力强化声音，然后开口：“您好？”

    老妇人的身躯微顿，但是没有停止，继续前进。

    有戏？

    柳弦立刻明白了叶祖惜的尝试目的，他想尝试和那个妇人沟通！

    但是老妇人似乎并不是很领情。

    叶祖惜把控着距离，和老妇人逐渐靠近，但也时刻保持着警惕，不敢完全停下：“能和我们谈谈吗？”他继续道。

    老妇人没有反应。

    但是，叶祖惜听到了细微的声音。

    来源是老妇人的口中。

    他当即集中注意力去倾听。

    “胡闹……客人……闹事……脏……乱……玻璃……窗户……你们……出去……”

    叶祖惜抿抿嘴。

    好吧，可以理解。

    他们作为这个宅邸初来乍到的“客人”，的确很不礼貌。又是把这里弄得脏乱，又是和这里的“原住民”各种冲突，被讨厌是应该的。

    “对不起！我们道歉！”叶祖惜喊道。

    叶祖惜听到老妇人的手臂动作频率减缓了一丝。

    “我们可以帮忙！弥补我们的错误！给我们一个机会好吗？我们很喜欢这个宅邸，它很宽阔！干净！亮丽！您一个人工作很累吧！我们会帮忙的！”叶祖惜用中气十足的声音喊道，整个长廊都能听到他的声音回荡。

    叶祖惜听到老妇人口中的念道停止了。

    于此，他立刻让阿布停下脚步。

    阿布犹豫了一下，然后减缓速度，停下。

    叶祖惜从阿布的怀抱里下来。

    而老妇人猛地冲到叶祖惜面前，扑来的风浪吹拂着叶祖惜的发丝，但无法动摇他坚定的眼神。

    老妇人的动作也就这么静止了，在叶祖惜的跟前。

    其他三认为叶祖惜如此大胆的决定所震惊，此时也停下了逃窜的脚步，然后往回赶。

    不论如何他们都不会对叶祖惜见死不救，叶祖惜既然要尝试，他们自然不会只顾自己逃避。

    他们的举动在一方面也是对叶祖惜所言的支持。

    老妇人浑浊的双眼看向回来的三人，然后又看向近在跟前的叶祖惜。

    紧张寂静的氛围没有持续多久，老妇人身后的手臂缓缓伸展，向着众人伸来。

    就在大家时刻准备警惕着对方的攻击时。

    递到他们面前的，是扫帚、拖把、抹布等的清扫用具。

    “工……作……”沙哑的声音缓缓响起，这次，不仅是叶祖惜，所有人都听得很清楚。

