    太想莫瞿了，每天无所事事，脑子里全是男友的身影。

    虽然每天张葡卓和傅英润都在自己身边，可是确没有办法不去想莫瞿。

    想了好几天，终于想到一个办法，无论如何自己今天也要见到他，见一面也行。

    想要进去，除了工作人员和警察以外，就只有记者可以进去。

    工作人员有自己的工牌，而且到处都是同事很容易露馅。

    警察更不用说，根本不能假扮，被抓住就完蛋了。

    只有记者可以出入自由，一般的记者还不行，一定要大公司的记者。

    自己认识不少记者朋友，都属于正规公司绝非狗仔队。

    问他们借个工牌，换成自己的照片，应该就可以顺利进入莫氏公司大楼。

    说干就干！苏静安立刻联系自己的朋友，像其说明情况后，对方果断借给她。

    “以后有什么好的新闻记得给我说啊。”

    “没问题，谢谢啦。”拿到记者证后，找了一身行头。

    背着相机，特意戴了一个帽子，虽然自己不是什么名人，也要避免被眼尖的记者发现。

    一路忐忑，左看右看，生怕有人跟踪自己，终于来到了莫氏集团的大楼。

    “您好，请出示证件，不然不得入内。”刚到门口，脚还没跨进去，就被门口保安所拦住。

    特别时期必须看好进进出出的人，不然自己的饭碗可能就问不保了。

    “我是记者，这是我的工作证。”把证件递到保安手里，证件是真的，过关应该没有问题。

    保安左右翻看证件，这家公司自己知道，属于正规公司，这段时间看过太多的记者证，这个应该是真的。

    “你进去吧。”确认无误后，苏静安顺利进入大楼内。

    “小姐您好，请问你有什么事儿吗？”

    刚过了一关又来一关，不过有了第一次的成功，这次就不再紧张。

    “您好，我是记者，我就是想过来看看现场情况。”递上记者证，等待前台小姐验证。

    “您直接去四楼，那里是我们公关办公室，有什么想了解的可以找他们。”看过证件，做了简单的登记，苏静安变按照指示来到电梯前。

    她要去的当然不是四楼，如果告诉前台自己要去找莫总，肯定会被拒之门外。

    电梯直接上到莫总所在的楼层。

    这一层只有莫瞿一个办公室，所以一眼就可以看到站在门口的保镖。

    黑色西装配黑色墨镜，为什么保镖都一个打扮，这一身出去别人就知道他们是干什么的。

    如果保护雇主，还是应该穿运动便装，打起架来也方便，还不容易被发现。

    思绪怎么乱跑着，立刻收回来，如何在不惊扰他们的情况下进去。

    守了这么多天，虽然拿人钱财替人办事，可是自己也是打工的，这几天什么事儿也没有，而且警方已经调查出投毒人，还有人跟踪，保镖们多少有些松懈。

    “走，抽烟去！”

    “行，走…”就几分钟应该不会有问题，这也不是他们第一次擅离职守。

    好机会，看着两个人走进安全通道，苏静安溜进莫瞿办公室，自己还在苦思冥想怎么进来，没想到保镖给自己营造了这么好的机会。

    想想也有点还后怕，万一坏人也趁这个空隙害莫瞿怎么办。

    莫瞿的办公室还是原来的模样，一个男人躺在办公椅上睡着了。

    终于见到你了，激动的眼泪都快掉下来。

    看着熟睡的莫瞿，这段时间累坏了吧。轻轻抚摸他的脸庞，生怕吵醒他，好像瘦了点，但是还是那么帅。

    站在旁边看着安然无恙的爱人，心里终于踏实了。

    “静安…你怎么来了…”本来准备就此离开，让他好好休息，可是刚走出两步，身后就穿来熟悉的声音。

    “亲爱的你怎么醒了？”梦里静安的声音喊自己，结果就想起来看看，没想到梦想成真了。

    没有回答她的问题，一把抱住她，搂在怀里，嘴唇立刻贴了上去。

    拥吻了几分钟，两人终于分开了。

    “你…”被突如其来的吻弄的有点不好意思，小别胜新婚，几天没见，静安还有点不好意思，脸上已经爬满红晕。

    “我想你了，好想你。”

    “我也是…”

    莫瞿把最新的进展告诉了苏静安，听到嫌疑人已经被监视，心里多少放心了一点。

    “但是我总觉得有幕后黑手，所以你在外边还是要小心点。对了你的电影拍的怎么样了？”

    “这几天停工了。”因为自己状态太差了，没有办法工作，所以只能搁置了。

    “莫瞿，我可以帮点什么忙吗？”看着疲惫的男友，苏静安想要帮忙分担点，哪怕一点点也行。

    “静安，公司的事情我可以处理，而且你大哥已经帮了我很多了，你放心，很快就可以恢复正常了。”

    “你只要保护好自己就行，还有回去继续拍电影吧，毕竟耽误了这么久，这是你的第一部电影，你就这么对待吗？”第一部电影是女友的心血，女友有多上心，自己是看在心里的，不能因为自己的原因耽误了她。

    “可是…”可是我想帮你，看着你那么累，我心疼。

    后面的话没有说出来，因为说出来莫瞿也不会让自己参与的。

    一双手从身后环住自己，莫瞿的脸搭在自己的肩膀。

    “亲爱的，谢谢你能来，这是帮了我最大的忙，也是我这几天最开心的事情。”莫瞿柔声细语的说着。

    热气呼在耳朵上有点痒，酥酥麻麻，整个人都被这声音融化了。

    “看着你没事我就放心了，我答应你，回去好好工作，我在剧组等你好消息。”

    两人相拥着，没有多少言语，但是都懂对方心里的想法。

    “不早了，你回去吧。”看着窗外不再明亮，莫瞿知道到了分开的时候了。

    时间过得好快，即使什么都没做。

    “再等会吧。”好不容易过来，这就要离开了，苏静安撒娇的说。

    “听话宝贝，太晚了我会担心的。”自己都想留她过夜，可是情况不允许。

    两人依依不舍的分开，走之前再次拥吻，莫瞿送苏静安出门，门口的保镖露出惊讶地神色，什么时候进去的…

    即使带着墨镜也知道此刻他们表情有多难看。

    “我真的喜欢她吗…可是…”

