    第524章大院（一更）

    只可惜，有秦笙医嘱在前，不管她是哭也好，撒娇也好，色诱都行，傅景渊就是无动于衷。

    连傅老爷子都从开始的心有不忍变成现在的见怪不怪了。

    作为罪魁祸首的秦笙就更冷漠了。

    根本就不带理的。

    秦笙漫步走到了婴儿床边。

    傅老爷子注意到她的到来，立刻露出了大大的笑容，一边让人在他身边加了把椅子，一边笑眯眯的看着秦笙：“笙笙来啦。”

    秦笙颔首喊人：“傅爷爷。”

    扭头看傅景渊：“傅大哥。”

    然后就把目光放在了婴儿床上的小家伙身上。

    三个月大的小团子，长得白白胖胖的，隐约能看出些傅景渊和苏玖的痕迹，一双大眼睛blingbling的，跟会发光似的。

    可能是注意到有人来了，短手短脚用力的挥舞了几下，挪着身子往秦笙那边看，然后就更起劲儿了。

    “唔……哇……咦……哇咯咯……”

    一边说着他的婴儿语，一边啪嗒着四肢往秦笙的方向摇啊摇的。

    看的傅景渊和傅老爷子惊讶的不行。

    虽然觉得才这么点大的小孩，不太可能存在认识人，要喊人的情况，但傅老爷子看着自己来劲的不行的曾孙，还是忍不住扭头冲秦笙道：“笙笙呀，小崽好像很喜欢你，不然你抱他一下？”

    秦笙：“？”

    下意识的就退开了一步，面无表情的道：“我不会。”

    “哎呀，哪有不会的事情，不会就学嘛，你看你都快十九了，一转眼也能结婚生崽了，是该提前练练手了。”

    傅老爷子笑眯眯的道，一边说着一边熟练的把小崽子从婴儿床上抱了起来，一把就塞进了秦笙怀里：“来来来，先试试。”

    秦笙：“……”

    差点就直接把崽丢出去了。

    还好勉强稳住了，但整个人就僵硬的不行，跟个木桩子似的。

    就感觉怀里小小软软的一团，好像稍微多用点力就会把小崽子捏成肉团一般。

    根本不敢动。

    但是她不动，小崽子会动呀。

    突然被丢进秦笙怀中，他似乎也呆了一会儿，然后就更兴奋了。

    一只小白馒头似的小手塞进嘴里吮啊吮，还往秦笙怀里钻了钻，跟条小泥鳅似的。

    钻啊钻，钻啊钻，最后钻到了秦笙胸口，又跟个小猪仔似的拱了几下。

    最后直接怼在了上面。

    一副“宝宝饿了，宝宝要喝******”的样子。

    秦笙：“……”

    在把继续僵着不动和甩手把小崽子丢出去间迟疑了一秒，立刻就要举着人往外送。

    但还不等她动，小崽子就已经主动退了回去。

    一张白嫩的小脸，带着肉眼可见的疑惑，以及……嫌弃？

    秦笙脸都黑了。

    目睹了这一幕的傅老爷子三人：“……”

    苏玖是已经捂着肚子拍着床笑得停不下来了，傅老爷子和傅景渊好点，憋住了，但眉眼间也都是笑意。

    秦笙的脸更黑了。

    傅景珩进来的时候看到的就是这么一幕，眉梢轻挑，一边往里走一边道：“这是怎么了？”

    苏玖很想还原下场景，但眼看着秦笙撇过来了冷冰冰的目光，她打了个寒颤，没敢说了。

    只憋笑憋的身上那小山似的被子都抖起来了。

    不过不用他们说傅景珩也知道了。

    就这会儿的功夫，小崽子在经过剧烈的思想挣扎之后，再次朝秦笙靠了过去，小脑袋拱来拱去，努力寻找着自己的奶源。

    秦笙：“……”

    傅景珩：“？”

    再也受不住了，飞快的把崽子塞给了苏玖后便逃也似的离开了房间。

    那脚步仓促的，那身影狼狈的……傅景珩发誓，他真不是故意想笑的。

    实在是憋不住了啊！

    一阵阵或压抑或豪放的笑声从屋子里传来，秦笙的脸黑的前所未见，第一次后悔自己为什么要来傅家，又为什么没有在第一时间把崽子退回去？

    傅景珩连灵力都用上了才终于追上了自家小姑娘。

    这会儿他脸上的笑意已经彻底敛去了，光看着就正经的不行。

    不敢再提那个话题，肃着一张脸就道：“你发的那个IP地址，我让人查过了，在大院那边。”

    秦笙神色一顿。

    虽然知道他是在转移话题，但秦笙还是被转移了。

    她眉心一拧：“能查到具体位置吗？”

    傅景珩点了点头，又摇头：“比较麻烦。”

    秦笙就明白了。

    和她这边差不多的情况。

    继续查能查到，但大概率会被对方发现，引起一连串的事情。

    不值当。

    秦笙微微垂下眼帘，思索片刻，摇了摇头：“先别管了，回头让大哥去查。”

    这个大哥值得轩辕靖。

    秦笙不觉得以她现在表露在外的身份能引起大院里的人的注意，那唯一的就是就是上次她去她干爹那的时候被人注意到了。

    对方是冲着轩辕振华或者轩辕靖去的。

    她只是一个工具而已。

    既然如此，那她也没参与进去的必要，让她大哥去处理好了。

    傅景珩也是这个意思。

    他和秦笙迟早会离开，没必要太深入的去参与。

    当然，前提是对方识趣。

    要是对方一定要拿秦笙作为打击轩辕家父子的靶子，那就另说了。

    傅景珩和秦笙心思翻转间，暂时把这件事放在了一边。

    同一时间，大院内的某处。

    一名黑衣短发的男子手指如飞的敲击着面前的键盘，一张方正的连，严肃到极点，额间更是渗出了一层细密的汗珠。

    直到某一个，手上的动作戛然而止，他整个人跟虚脱似的倒进了椅子了。

    一旁的另一名男子一直在死死的盯着对方，见状连忙上前一步，急声道：“怎么样？”

    男子按了按因为大脑快速运转而产生了晕眩感的脑袋，哑着声音道：“扛住了。”

    “扛……扛？”另一名男子道，脸上露出了难以置信的神色。

    黑衣短发男子缓缓的从座位上站了起来，没看他，而是将视线转到了不远处书桌后方的一名中年男人身上，重复道：“对，扛住了。”

    中年男人一双沉稳平静的眸子，此刻也不由微微晃动了一下。

    沉默许久。

    (本章完)

