
　　竞技场上。

　　“第二轮，第五场比赛，苏城武大，江白胜!”

　　裁判宣读完比赛结果以后，或许是看到江白已经受伤，那名裁判出声询问道：“请问江白同学，你是否还要继续参加比赛？”

　　闻言，现场再次安静了下来。

　　所有人，都将目光转移到了江白的身上。

　　江白微微皱了皱眉头，然后，将目光转移到了，江南武大参赛队的席位上。

　　而众人的目光，也是随他转了过去。

　　此时，江南武大的席位上，还没有出场的选手，就只剩下苏韵和另外一名男生了。

　　两人都是二品五段的武者，所以，宗庆之前并未派他们上场。

　　此时，见江白看了过来，那名男生和苏韵的脸上，顿时出现了一丝恐慌的神色。

　　看着苏韵一脸惊慌失措的模样，江白突然感觉到，苏韵这种女人，其实挺可悲的。而他对于苏韵的恨意，也是突然消失了。

　　“我放弃比赛！”江白摇了摇头道。

　　说完，他便头也不回的，走下了竞技台。

　　自始至终，他都没有再看过苏韵一眼。

　　.......

　　“江白哥哥！”

　　江白刚刚走下竞技台，白雪就快步上前，扶住了他。

　　看着眼前，温柔可人，一脸关切的白雪。

　　江白突然伸手，拦腰抱住了她。

　　紧接着，他便一口吻了下去。

　　见状，现场顿时又响起了一阵激烈的尖叫声。

　　“我靠！江队这......这也太猛了吧！”王海一脸羡慕的说道。

　　“哇塞，这也太甜了吧，我要想找一个，像江队这样的男人。”王晓蝶一脸花痴状的说道。

　　“其实，我觉得，我的长相，和江队也是不相上下的。”一旁的马东，有些嫉妒的说道。

　　“去死！”

　　“.........”

　　“呵呵.......我倒是明白，江队为什么会放弃继续比赛，或者说，为什么会放弃报仇了。”这时，一旁的刘晴却是突然出声说道。

　　众人全都疑惑的看向了她。

　　刘晴却是的解释道：“江队放弃的，并不是比赛，也不是报仇，而是他的过去。”

　　闻言，众人全都似懂非懂的点了点头。

　　却是没有人注意到，一旁的蒙玉，却是一直眼神冰冷的盯着苏韵。

　　.......

　　“江白......哥哥....你.....”

　　被江白抱着吻了半天，白雪才反应过来。她满脸涨红的，一把推开了江白。

　　“啊！好疼！”江白却是突然发出了一声痛呼。

　　白雪还以为，是自己碰到江白的伤口了，她连忙上前扶住他，一脸紧张的问道：“对不起啊，江白哥哥，你没事吧？我不是故意的。”

　　“哈哈哈......我逗你的呢。”江白却是再次抱住了她。

　　“江白哥哥，你好坏哦！”白雪一脸羞红的骂了他一句。

　　不过，由于害怕触碰到江白的伤口，也就任由他抱着了。

　　两人打情骂俏了一会儿，江白便让白雪扶着自己，前往医疗室治疗去了。

　　再等下去，他还真怕自己会落下个终身残疾了。

　　至于接下来的比赛，江白却是没有丝毫的担心。

　　他相信，就算是苏韵两人，并没有当场认输。

　　以高放等人的实力，也是能够轻松应对的。

　　而事实，也确实如他所预料的那般。

　　江白才刚刚包扎好伤口，王海就过来找他们了。

　　说是总督张北山，要亲自替他们颁发奖杯和奖金。

　　而当江白问到，比赛是怎么胜利的时候。

　　王海却是支支吾吾的，半天没有说出个所以然来。

　　最后，还是在江白软硬兼施的逼问下，王海才说出实情来。

　　原来，在江白走了以后，蒙玉却是突然提出了上台比赛的要求。

　　高放等人想着，反正也不过是走个过场而已。

　　而且，对方剩下的苏韵两人，不过都是二品五段的实力而已。

　　所以，也就没有在意，就让蒙玉上场了。

　　可谁知道，蒙玉上台以后，却是点了名的，要挑战苏韵。

　　并且还用了和王强之前一样的激将法。

　　结果，苏韵还真就上场了。

　　结果，却是被蒙玉一巴掌，给抽去陪王强了。

　　而对方，仅剩的那名男队员，还没上场，就直接认输了。

　　听完王海的描述，江白和白雪两人，对视了一眼。

　　皆是从对方眼中，看出了一丝震惊。

　　他们也都没有想到，平日里，外表冷酷的蒙玉，竟然还有着，这么泼辣的一面。

　　同时，江白心里也是一阵暗暗的感动，他自然明白，蒙玉这是在替自己出头。

　　当江白三人，再次回到了竞技场中的时候。

　　现场再次爆发出了一阵剧烈的掌声。

　　“谢谢了！”江白朝着蒙玉感激的说道。

　　“你不用谢我，我只是看不惯那种人而已。”蒙玉却是表情漠然的说道。

　　江白没有再说什么，只是深深的看了她一眼。

　　而此时，之前那名主持人，再次上台说道：

　　“下面有请，此次预选赛的获胜队伍，苏城武大参赛队上场。”

　　场上顿时响起了一阵激烈的的掌声。M.23sk.com

　　万众瞩目下，江白带着苏城武大的众人，再次走上了竞技台。

　　不过，这一次，他们却不是为了比赛，而是为了领奖。

　　“下面，让我们用热烈的掌声，恭请我们江南省的总督，张北山先生上台，替我们获胜的队伍颁奖。”待江白等人全都上台后，那名主持人才接着说道。

　　紧接着，在礼仪小姐的引导下，总督张北山便大踏步的，走上了竞技台。

　　“轰！”

　　张北山一上台，现场顿时响起了热烈的掌声和欢呼声。

　　这个世界，没有人不崇拜强者，更何况是张北山这样的高级武者。

　　江白发现，一旁的高放等人，此时，也都是因为激动，而脸色涨红了起来。

　　唯一还算淡定的，就只有自己和蒙玉了。

　　上台后，张北山抬手制止了现场的欢呼声。

　　却是抬手指向了江白等人，然后大声的说道：“今天的所有掌声、欢呼声，只属于他们！”

　　依旧很是简短、直接。

　　“轰！”现场再次爆发出了热烈的掌声。

　　而这一次，张北山却是没有再阻止。

　　良久，待掌声渐渐停下来以后。

　　张北山也不再废话，直接从礼仪小姐的手中，接过那块奖杯，递到了江白的面前。

　　就在江白伸手接过奖杯的时候，张北山却是突然贴近他的耳边，低声说道：“刚才那套风属性身法，时机掌握的很不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第27章 泼辣的蒙玉免费阅读。https://xs.23sk.com 