 “这护罩虽强，不过却挡不住我们，两位，不要留手了。”护

    盾上的涟漪逐渐的平静下来，在沉吟少许后，牛笑天深吸一口气，凝声道。“

    嗯。”在

    其身旁，赤赫与惊破娄皆是点了点头，眼中有着一抹火热之色涌现。

    “嗡……”

    旋即，赤赫手臂一挥，赤色真元呼啸而出，化为一朵散发着可怕高温的火莲，随着火莲的转动，一股让得地境至强者都有些头皮发麻的波动，隐隐的自其中呼啸而出。“

    破！”在

    赤赫动手的同时，惊破娄也是轻喝一声，真元呼啸而出，化为一柄散发着可怕凌厉之气的光芒长枪，最后带着低沉的气爆之声，暴射而出。牛

    笑天深吸一口气后，一拳陡然暴轰而出，雄浑无匹的真元自其拳上暴涌而出，转眼间便化为了一道璀璨的拳印，撕裂开长空，带着恐怖威能呼啸而出。三

    尊皇主这一次的出手，声势比起之前无疑要强悍了数倍，显然，刚才只是他们的试探攻击罢了。“

    嗡……”

    随着三道恐怖的攻势呼啸而出，这片天地间的真元顿时剧烈的波动了起来，那般模样，仿若整片空间都随时有可能会崩裂而开一般。“

    这些老家伙，实力还真是不容小觑啊！”

    望着这幕，秦逸尘眼眸也是不由的微微眯起，这三位皇主的实力，显然比起之前与他交手过的星狮皇族那位地境至强者更为强大，他们能够坐镇一方皇族，果然是有着绝对的实力！在

    这种力量之下，即便秦逸尘面色也是一片凝重，虽然如果的他，已经具备了和地境至强者正面抗衡的资格，但是，如果要与牛笑天这种级别的皇主对战，他能获胜的几率恐怕会极低！不

    过，秦逸尘也相信，终有一天，他定然能够赶上，甚至超越他们！

    在秦逸尘沉吟间，三道可怕的攻势已经带着可怕的声势，呼啸至那处遗迹之前，而随着这种强悍攻势的靠近，那片光罩之上纹路横生，仿若坚不可摧一般。“

    轰隆！”

    率先轰至的，乃是惊破娄的那道凌厉枪芒，枪尖点在光罩之上，狂暴而又凌厉的波动，顿时将那光罩轰出一圈圈的涟漪，随着这种狂暴的波动席卷而开，光罩上的纹路顿时被冲散了不少，整个光罩也是显得有些黯淡了起来。在

    下一瞬，由赤赫发出的那朵火莲，也是狠狠的轰在光罩之上。“

    爆！”

    赤赫嘴巴微张，一道轻喝之声响彻而起。“

    轰隆！”

    随着其喝声落下，那朵高速旋转的火莲顿时猛然炸裂而开，狂暴无匹的波动，疯狂的席卷而开，所过之处，光罩上的纹路被尽数抹除！在

    承受了这两道攻势之后，那个光罩的色泽显得异常的黯淡，不过，它却依旧坚挺的存在着，这一幕，让得秦逸尘不禁有些暗暗咋舌，布下这片光罩的，究竟是何等存在，居然强悍到了如此程度？

    “轰！”

    而就在秦逸尘位这片光罩的防御力感到震惊之际，一道璀璨的拳印已经呼啸而至，随着它的落下，整个光罩顿时疯狂的颤抖了起来。“

    咔嚓！”璀

    璨的光芒迸射而开，不过片刻，一道道细微的声响便传荡而出，而后，秦逸尘便是见到，那层光幕之上，有着一道道裂缝浮现而出。“

    呼……”

    见到这幕，牛笑天等三尊皇主心中都是悄然的松了一口气，这个光罩的确强悍，不过，就凭这样一个阵法，可还无法阻拦他们！

    最后，在五尊皇主火热的目光注视之下，那个光罩终于猛然爆裂而开，一股强横的风暴在天地间席卷而开。

    “尚闯遗迹者，死！”而

    就在五尊皇主准备掠身而入之际，一道苍老的声音，突然从那座古殿中传出。随

    着这道声音的响起，肆虐在天地间的风暴，都悄然的平息了下去，五尊皇主的身躯更是猛然一颤，他们眸中皆是有着一抹深深的忌惮之色浮现。“

    这里的老东西，居然还没死？！”牛

    笑天等人相视一眼，却并未急着上前，那般模样仿若是在忌惮着什么一般。

    然而，对于他们的话语，却没有人回答，虽然失去了光罩的庇护，但是那座古殿依旧静静的矗立着，从那扇紧闭的大门之后，似乎有着一种让各位皇主都心悸的波动涌动，他们丝毫不怀疑，如果硬闯的话，即便是五尊皇主，都不会有什么好果子吃。

    “不可能，如果他没有死，怎么可能留下这片遗迹之地，依我看，那尊存在是故意装神弄鬼，就为了吓唬我们。”在

    沉吟少许后，赤赫便出声道，而后，他的目光对着牛笑天投射而去：“要不，我们强行破开这大门？”后

    者眼眸微眯，蛮牛皇族之人，本来就不善用脑子，在他们看来，只有有足够强的实力，一切阴谋诡计，都能摧毁！

    “不可鲁莽，从刚才那道声音来看，那尊存在定然留下了足以威胁到我们的能量，如果我们强行破开这大门，估计这座遗迹会直接自爆而开。”

    而在一旁，惊破娄却是伸手将两人拦截了下来。

    他并不是担心其他两尊皇主的生死问题，只不过，如果因为他们的鲁莽，失去这座遗迹，在他看来还是太过可惜了。

    “这也不行，那也不行，究竟该如何是好？难道我们就这样耗下去？”牛

    笑天皱了皱眉，有些不悦的说道。

    “呵呵，诸位前辈，或许晚辈能够帮到你们。”而

    就在他们犹豫不决之际，一道轻笑之声突然响起，而后，随着破风之声的响起，一道修长的身影已经出现在了牛笑天三人身旁。“

    你？”

    见到秦逸尘，牛笑天眉头一皱，对于这个小辈，他心中早已好感全无，甚至有点想要将后者暴揍的念头。“

    呵呵，想要进入这片遗迹，可是需要有缘之人。”

    面对后者不悦的目光，秦逸尘脸上却没有什么惊慌之色，他从怀中将力润所给他的古钥取了出来，淡笑道。 