    一时间，整个团队频道，乱成一团，好多人纷纷发言。

    “是真的，他不知道为什么能跳那么高，然后突然加速，直接从我们头上飞过去，朝着下山的方向去了。”

    这些人将自己看到的事情，在团队里喊道。

    冰焰一听，还抱有一丝希望的心，彻底冰凉。

    他扭头看着身后唯一的女人说道：“倾城，你们公会的盗贼都在外围，让他们追！”

    “哦！”这个女人面带黑色围巾，手中的匕首在指尖间转了一圈，淡淡回复道。

    听到她不咸不淡的回答，冰焰差点气得爆炸，什么叫：哦？

    不过他不敢发作，这个女人可不好惹，她名叫倾城，正是[倾城]公会的当家的。

    她的公会里，除了生活玩家，剩下全都是盗贼职业的。

    得罪她，就等于得罪黑土城这边，几乎大部分盗贼玩家，被那么多盗贼惦记，就算他是一会之长，也会心里发麻！

    而且，这个女人可不一般，她是个职业玩家，玩过很多游戏，游戏中的角色都叫倾城。

    同样，她在任何游戏中组建公会，都只收纳盗贼、刺客这一类的玩家。

    她本人，也必然是玩这个职业。

    如果，楚天刚上山的时候，在那个盗贼报出公会名的时候，楚天好好想一下。

    一定会想起这个名字。

    只不过，上一世，倾城一直被他和绝杀压制一头。

    后来，他退出神坛，绝杀则成为盗贼玩家中最炙热的那颗星。

    在到后来的时候，倾城这个名字，就销声匿迹了。

    当时听到[倾城]这个名字，楚天一时间没有想起来。

    而且，当时那个盗贼报出名号的时候，说的是：[倾城]公会。

    所以他就没往那方面想。

    楚天的身体，在空中划过一个弧线。

    先变身古树形态，给自己套了几个瞬发的持续回血技能。

    即将接触地面的时候，变身枭兽，使用振翅术，缓冲……

    刚一落地，一阵心悸感从背后传来。

    有贼……

    楚天心里一抖，变身巨熊，回头就是一个重击。

    叮……

    巨熊锋利的指甲，被两把交叉的匕首架住。

    盗贼的招架技能。

    嘭……

    匕首的主人，在下一瞬间，身形爆退，被轰进了松软的雪地里。

    虽然他使用招架，挡住的楚天的攻击，但还是被巨大的力量拍飞出去。

    “别动手……”

    楚天一下拍飞对方，同时感觉到好几道盗贼的气息朝着自己袭来。

    那个人在雪坑里爬出来，大喊一句。

    也不知道，他是对楚天喊的，还是对另外的那些盗贼喊的。

    接下来他爬出来说道：“德神，是我……”

    楚天一看，这人他还真认识，竟然是上山的时候碰到的那个盗贼。

    “呃……那个，没事我走了！”

    他见对方并不是想跟自己动手，但此地他可不想久留。

    山上那群人，马上就会追下来。

    在被围住，可就没那么好运能跑得掉了。

    “德神大佬，你别误会，我们会长让我告诉你别回贝湖镇，下山之后往南走！

    还有，这个卷轴给你！”

    楚天接过他手中的物品，打开一看，心头一愣。

    【异常状态清除卷轴（初级）】

    使用后：可清除30级以下，所有的异常状态。

    这个卷轴，虽然是初级的，但也价值在一百多金左右。

    对方竟然给自己这么一个东西。

    貌似自己不认识他们会长吧？

    对方见到楚天的表情，解释道：“我们老大叫倾城，她约你半小时之后在黑土城SK酒馆见。”

    说到这里，他回头看了一眼山上，继续说：“大佬你快走吧！他们要下来了。

    记得别往贝湖镇方向走，那边已经被九个公会联合封锁了。”

    楚天没有说话，默默点点头。

    不管对方指的方向是不是安全的，还是对方有什么所图。

    但这个卷轴，确实是自己现在最需要的。

    他头上，现在顶着一个大大的红色箭头，正是神射手给自己上的标记。

    持续时间一小时，这一个小时，无法施放潜行技能。

    这个标记在头上，不管在多远的距离，神射手都可以看到方向指示。

    变身猎豹形态，使用卷轴，一道白光席卷他的身躯，所有负面状态都被清洗。

    包括神射手的标记。

    标记一没，楚天对那个盗贼说了一句：“谢了！”

    发动潜行技能，直接朝山下跑去。

    这个盗贼目视山下，他身边突然出现一个盗贼说：“队长，异常状态清除卷轴，是你好不容易获得的，就这么送人了？

    老大貌似只是让你告诉他别往贝湖镇方向走，并没有让你交出卷轴吧？”

    他摇了摇头，然后神安气定地说道：“老大告知他不要朝贝湖镇走，只能算锦上添花，而这个卷轴，才能算得上雪中送炭。”

    “队长，你是想结识德神？”他皱了皱眉头，脸上露出情绪激动的神色说道。

    “咱们会长，又何尝不想结实德神？”他背着手，不露声色地细说道：

    “跟着老大，我们可以在黑土城这里混得风生水起。

    但天道，下一步开启战区争霸，我们又能在众多公会中，生存多久？

    天道这个游戏，和以往的游戏相差太多了，我们这群盗贼，或许可以算作一个组织。

    不过，绝对无法成为大规模战斗的主力。

    但是跟着德神……或许……

    估计老大也是这么想的。”

    说完之后，他一弯腰，潜行技能施放，消失在雪地之上。

    另外一个盗贼，愣神一秒后，同样隐去身形。

    楚天潜行之后，并没有下山，而是就在这个盗贼身边不远处站着。

    他们刚才的话，楚天完全听在耳中。

    他心中苦笑，原来他们打的是这种主意。

    而且，这个卷轴，竟然并不是[倾城]给他的。

    是这个盗贼的私人物品。

    虽然，对方有点算计自己的嫌疑。

    不过，确实是雪中送炭。

    这个卷轴，解决了自己很大的麻烦。

    貌似自己上山之后，没有遇到盗贼，也是这个[倾城]吩咐的。

    他此时已经想起了这个女人，在上一世，她们公会，是北部战区的一把尖刀。

    但是，后面国战开启，被人收编分化了。

    倾城这个女人，也因为此退出众人的视线。

    至于是否退出游戏，还是成为闲散玩家，没人知道。

