
　　朝云一早起来，看殿下有点不对劲？

　　她不伺候殿下。

　　就听殿下和她说：“娘娘可能累着了，你们小心点。”

　　朝云傻傻的应着，心想娘娘可能没那么娇气。她上树比谁都溜！

　　还能胸口碎大石，朝云进屋，看着娘娘，这事儿不能干。

　　桓樾和她说：“大概是我和殿下说可能有了。”

　　朝云瞪大眼睛！真的？

　　桓樾淡然：“不确定，别声张。”

　　朝云忙点头！

　　现在声张不得！

　　盯着东宫的太多，若是能一直捂到皇孙生了才好！反正能捂多久捂多久。

　　有朝云帮忙，桓樾就轻松多了，她还能再睡一觉。

　　朝云怀疑：“是不是真有了？”

　　桓樾说：“应该没这么快吧？这不是春困秋乏？”

　　朝云不管，反正只要不是胸口碎大石，在床丶上睡觉还是挺安全的。

　　朝云在外间转了半天，渐渐冷静下来，这个皇孙极金贵！

　　但是，过犹不及，顺其自然尽量自然些。皇孙的命数不一样，也没那么容易出事。

　　蕙卿看出朝云的异常。

　　朝云忍着没说，多一个人知道就可能全都知道。

　　不然就说娘娘累着了，在屋里歇息几天。

　　大家好像来青蛾宫习惯了，但春天到了，哪儿都好，没必要到青蛾宫。

　　而且，不用到娘娘跟前立规矩，东西又不缺，这可是好事儿。

　　小娇奴眨着眼睛不明白。

　　朝云拍她头，宫里不明白的事情多了。

　　哦，小娇奴也没觉得自己被排斥了。娘娘不玩那一套。

　　雪香院，早起。

　　郭琦就听着好热闹。

　　一会儿又哇哇大哭。

　　单氏极淡定：“八郎要去青蛾宫玩，那边传话说娘娘欠安，不能去了。”

　　郭琦以前和单氏就算熟，问道：“八郎和桓娘娘很亲？”

　　单氏说：“大概是桓娘娘能做主？”

　　郭琦若有所思。听着前边哭个不停，但九郎和十郎也不哭。

　　挺有趣的。不过，郭琦问：“桓娘娘欠安？”

　　单氏说：“没事。”

　　娘娘和殿下在一块，有时候就这样，反正青蛾宫没表现出怎么样了。

　　郭琦突然就心疼她姐。

　　郭冰干脆和她说：“别拿你那些用到别人身上。其实我想离开宫里的，娘娘也准了。现在对我就是最好了。”

　　郭琦沉默、点头。到底好不好？郭琦没资格说。

　　郭琦发现了华点：“你想离开宫里？”

　　郭冰点头：“过些年或许就离开了。若是呆的不错也会不走。”

　　郭琦沉默。

　　确实，没人喜欢宫里。

　　不过，现在的东宫是不错，但以后，谁说得清？

　　郭琦暗暗发誓，她得更好，保住郭家的女子。

　　没那么惨烈吧，但想过得好，就要更努力。谁不是在努力活着？

　　像九郎那么小，不想撒娇吗？但他没娘，所以他不能。

　　别看孩子小，对亲娘的感觉应该是能辨别。至少知道现在带着他的人不会喜欢他吵闹。

　　做个乖孩子，就会有回报，有些东西或许从小就习惯了。

　　郭琦看她姐，没父母，要这么优秀，也不容易。

　　娘娘能喜欢她，能为西河郡王带来荣耀，就是她的努力。

　　前边承香殿。

　　狄宝瑟突然就有了消息。

　　狄宝瑟发飙：“若是不知道闭嘴的就永远闭上嘴！”

　　那小内侍还想领个赏，就被拖下去了。

　　狄宝瑟靠在床头冷笑。她也是睡懒觉，虽然是春天。

　　朱槿劝她：“别想太多。”

　　狄宝瑟知道：“这对我狄家多重要，我不会拎不清。”

　　虽然储妃的孩子不如自己的，但对狄家而言，储君第一，嫡子第一！

　　狄宝瑟在宫里这么长时间，谁都没亏待她，还以为她脑子不好使？

　　朱槿悄声吩咐下去。

　　敢在东宫造谣那就该死！

　　有人就等着这会儿？等着死呢！

　　后边暗香院。

　　杨雀奴正准备练舞，就看有人在那儿唆使杨楚儿。她冲过去就把人干翻！

　　杨楚儿给吓一跳！为了洗清嫌疑，立即和杨雀奴捆了人，等着狄良娣来处理。

　　宫里一般的事娘娘不管的，也没必要跑到娘娘跟前邀功。

　　杨楚儿回过神，又惊出一身冷汗。

　　杨雀奴拍拍她肩，有点想法不奇怪，但要克制自己。

　　早晨风冷。

　　杨楚儿进屋拿了件披风出来穿上，状态好多了。

　　杨楚儿皱眉：“我怀疑她身上有香。”

　　所以，她一点想法被放大了，想偷二两银子成了二百两，这后果还是不一样的。甚至她就不清醒，不过刚才还是清醒的，是杨雀奴下手快。

　　承恩殿。

　　谢籀忙完就往回跑，借口是他媳妇儿欠安。

　　太医没过来，但圣人悄咪咪让内使来送赏赐。

　　桓樾坐在宝座上，就看着狗男人。

　　内使在一边笑眯眯的，大概是不准，不过没关系，有了这次就有下次。

　　或许圣人也是逗殿下玩，这种事儿不是内使能掺和的。

　　谢籀站在媳妇儿跟前，就手足无措。

　　这好在东宫控制的快，要不然很快能传遍后宫。离传出去就不远了。

　　桓樾就好奇，这狗男人应该不是第一次当爹。所以以前都是不认真的，还是这孩子很重要？

　　谢籀想跪到媳妇儿跟前求饶，他是没品尝过这种初为人父的喜悦。

　　好比前世，裴氏有喜，他高兴的起来？狄宝瑟有喜，他高兴的起来？

　　好吧，他不高兴了还有喜，可女人们不是等着吗？他也很难！

　　就每天晚上去哪里睡都能撕个天翻地覆！何喜之有？

　　再后来，孩子也多了，常氏有喜的时候，他是真没尝到。

　　所以，那就是个噩梦，它不是真的。

　　现在，知道就知道吧！谢籀还能怕谁？

　　反正他怕他爹来掺和也都拦不住了，当皇帝了不起啊！说赏赐、还得谢恩！

　　这个皇帝他想当，可还得等父皇让位。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不然，他媳妇儿没准叫他给儿子让位。

　　想想就太可怕了。他媳妇儿和常氏不同，干出来的事也不是常氏能比的。或许他儿子就真去碎大石了，太可怕了！

　　桓樾看他，长的挺好，是个智障？

　　谢籀抱着媳妇儿，赔罪。他就是太高兴了嘛。

　　桓樾看他是想乐极生悲？好像也不错？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第457章，想乐极生悲？免费阅读。https://xs.23sk.com 