
    “再者就是，阴阳大人的灵力流失的情况不容乐观，因为怀的是双胞胎，近一半的灵力都因需供养胎儿而被分走，这情况对你可是大大不利的，不过目前看来，还算健康，就是不能操劳过度，更不能用灵力过度，或是碰不干净的东西，以免伤了孩子，也伤了您自己。”

    两个，灵诡竟然怀了两个？

    宫司屿从错愕中回过神时，欣喜若狂。

    灵殇目瞪口呆的站起，“两个？那我不就有两个侄子可以玩了？”

    “也可能是侄女。”蒋子文在一旁，一样难掩喜色，只是依旧稳重深沉的坐在那，插了一句。

    “哼。”灵殇斜睨蒋子文一眼，不说话，开心的坐回沙发，拿出三界手机，赶紧给自己的父亲和母亲发去消息报喜，手机键盘上的字打到一半，他才缓缓再次抬眸，侧看蒋子文，不情不愿的问了句，“你真没事？”

    蒋子文霸气凛然的坐在那，喝了口茶，冰冷没有温度的应了一声“嗯。”

    “哦，那挺遗憾的。”灵殇丧着脸，转过头去，好像巴不得蒋子文有点事。

    入鬓斜飞的剑眉深深皱起，闻言，蒋子文倏地伸手，一把扼住灵殇的后脖颈，将他扯向自己，面对面逼视，“你说什么？再说一遍？”

    “我说那挺遗憾的呢。”灵殇瑰丽的紫眸满是挑衅，英气至极的眉目俊美中透着比女人还要绝美的精致，唇型完美，憋着嘴，一脸的无所畏惧，话落，朝着灵诡和宫司屿就喊，“姐，姐夫！蒋子文欺负我！”

    “他不会伤你，伤你等于伤他自己，你大惊小怪的干什么？”

    宫司屿沉浸在喜悦中，冷然的训斥了灵殇一句。

    见姐姐和姐夫都不帮自己，灵殇咬着唇，伸手去抓蒋子wénqiáng劲有力的手掌。

    “你撒手，我不要面子的？”

    “还拽不拽了？”

    “拽你马？”

    “哪学来的脏话，你现在成天就学别人说这些？”蒋子文凶悍的盯着灵殇，手中的力气加大一分。

    “要你管！”

    “不仅你姐，现在连清瑶帝妃，神帝都嘱托我好好看管你，没盯着你一阵，你倒是脾气见涨？”蒋子文说着，一手捏着灵殇的后颈，一手拿出三界手机，打开了和灵天清瑶姬的聊天对话框，让灵殇看的清清楚楚。

    “殇殇，你和蒋王大哥呆着，姐姐和你姐夫去神医局拿点养胎的丹药，别吵，别闹腾，知道没？”

    灵诡被宫司屿搂着离开时，正见灵殇咬着蒋子文的手背，还扬起手甩了人一巴掌，那场面，当真是……她弟弟这是第几次甩蒋子文巴掌了？

    所有人都离开了。

    偌大的蒋子文办公室内，就是剩下蒋子文和灵殇。

    “殇儿，别再闹了！”

    蒋子文剑眉紧蹙，耐着性子，冷声警告。

    “阎王印解不开了！我接下来漫长的岁月，都和你这个！”灵殇挣脱了被蒋子文禁锢的手，用力戳了戳他的胸膛，“男人不可分割！这对我公平吗！我接下来的人生，都被你毁了！什么都要和你连在一起！”

    结果你这个男人，心里藏着的人只有我姐姐，这公平吗？

    这句话，灵殇并没有说出口，可是，他心里就是莫名的……憋屈。

    一见到蒋子文就生气，想发火，可他还是来了。

    不知道是阎王印的缘故，还是其他什么原因，灵殇恐惧的发现，他一旦离开蒋子文一定时间，心口就会莫名的发烫发热，心口的印记，会引导着他来见这个男人。

    这就是阎王印的威力吗？

    灵殇甚至偷偷去查询过有关阎王印的资料，得到的结果是，这种东西，通过冥界阎王只会对未来的王妃用于结契而使用……

    王妃？王什么妃？

    蒋子文没有安慰灵殇，更没有说任何多余的话，只是陷入沉默，因为他从来都不善言辞。

    等片刻后，灵殇的情绪平复了一些，才不动声色的伸手，轻抚了下他极品绸缎般顺滑的发丝，像是在安抚一个孩子，又轻拍了拍，冷静深沉，且语出惊人——

    “殇儿，我会负责的。”

    “……”

    那一刹那，灵殇甚至感觉自己的呼吸唰然停止，心脏停跳。

    他的世界，也跟着现在那一刻凝固。

    蒋子文，你知道你在说什么吗？

    灵殇的单人沙发，就在蒋子文的左手边，极近的距离。

    凝视着灵殇错愕的迷离紫眸，突然，蒋子文覆在他头顶的那只手，辗转至他脑后，强行一拉，单手用力往怀中揽了过来，像是在哄自己的孩子。

    “殇儿，我知道对你不公平，千言万语，无数的道歉，都不及我一句负责，我说到必会做到。”

    极其低沉而清晰的寒音，尽是郑重，尽是认真，像是在起誓。

    “以后你想做什么便做什么，我虽没你帝父那般权力遍布三界，可护着你，绰绰有余，你大可将阎王印当做你的保命符，继续随心所欲做你自己想做的，爱你所爱的，将我当成大哥……”

    喉咙口像是哽着什么，堵得慌。

    后脑勺被按着，灵殇的脸几乎埋在蒋子文的怀中，贴在他宽厚结实的胸膛中，不说话，也没任何反应，维持着这个姿势，久久不动。

    终于，他抬起了头，注视着蒋子文刚毅如刀削般的下巴，哑然道“我不需要，我有大哥，我大哥是灵渊，审判之神，未来的神帝，不比你差。”稍稍停顿，继而狂妄道，“我差个小弟。”

    “德性！”蒋子文朗朗沉笑，一下一下的顺着灵殇后脑的丝发。

    “一直觉得姐姐还有那些鬼帅的冥珠很好用，蒋子文，你不是说了吗，处处依我，我也要一个。”

    莫名其妙的在蒋子文怀中多依了会儿，灵殇自知不能再这样，猛地离开，单手托腮，眸光清魅的凝视着蒋子文，也不傲娇，更不闹脾气了。

    蒋子文想都没想就答应了下来，和颜悦色，冷酷的脸庞浸着柔和的光，“可以。”

    “蒋子文，你第一阎王殿内的王座，我也想上去感觉一下。”

    “倒也不是问题，行。”

    “要拍照留念的那种。”

    “依你。”

    宫司屿和灵诡十指紧扣，提着从华清那拿来的安胎丸，养胎丸推开门时，入目就见……

    。
