    “哎呀，我本来在你放药水的第二天就看到效果了，但是这不是才刚刚一晚上吗？那个药水是不是真的效果那么好我不得花点时间确认一下啊？”王小英笑呵呵地说道。

    “阿章媳妇，你的这个药水打算卖吗？或者是拿东西换？可以吗？”王小英问道，“你是不知道我每次上山的时候都会被蚂蟥咬，你说这些年我们都习惯了，也就不在意了。可是现在不是可以不被咬了吗？我当然是不想再继续被蚂蟥咬了。”

    “阿章媳妇你觉得呢？这个药水你要不要做了之后卖了换钱或者是换粮食什么的？这个肯定赚。”

    “我们秦家庄这么大的地方，水里山上都有蚂蟥的，肯定有很多人想要换这个杀蚂蟥的药。”

    “除了秦家庄之外，这不是还有不少的村子吗？除了我们县之外，整个南方肯定也有人想要买的，这药水绝对是赚钱的。”王小英激动地说道。

    陈秋湘：“……婶子，你有点激动。”

    “嗐，能不激动吗？虽然这个药水不是我弄出来的，卖了换钱我也分不到一个子，但是我一想就激动啊。这个药水是我们秦家庄的人弄出来的，是我们老秦家的人弄出来的，我骄傲啊。”王小英道。

    陈秋湘：“……”可能有点理解这种心情？

    “这个杀蚂蟥驱虫的药水婶子你要的话也可以，我这里还有一点，钱不钱的话就算了，可以撒一亩地的药水你给我一斤黄豆吧。”陈秋湘想了想说道。

    “这个药水可以持续一两个月的效果，撒下去之后两个月内都不会有蚂蟥和一些虫子了。”陈秋湘道。

    “只要一斤豆子就可以了？”王小英道。

    “一斤豆子不贵吗？”陈秋湘还有点有人觉得她出的价格贵了，毕竟一斤黄豆也能填饱肚子的，买个药水就要一斤黄豆她有点担心古代的农民们舍不得。

    “不贵不贵，豆子嘛，又不是什么贵重的东西。”王小英摇头道。

    他们的水田大部分都是拿来种稻子的，旱地虽然也种旱稻、种高粱，但是黄豆绿豆这些是可以套种在旱稻和高粱之间的。还有房前屋后也是可以种点黄豆的，山上的一些地方，一些树林之间的缝隙之间也是可以种的。

    所以黄豆的产量不怎么搞，亩产也就是几百斤而已，但是还真的不算是很珍贵。对于很多人来说黄豆不好吃，吃多了还肚子不舒服胀气，但是它好种啊，所以不珍贵。

    “能够撒一亩地的药水要一斤豆子是吧？一会儿我给你送几斤豆子过来，阿章媳妇你等等啊。”王小英开心地说道，然后就急匆匆地回家了。

    陈秋湘：“……”

    王小英匆匆地回家然后给陈秋湘送来了十斤的黄豆，换走了能够撒十亩地的药水，然后开开心心地拿着下地去撒上了。

    王小英开开心心地拿着几个竹筒下地，那欢快的模样引起了附近其他人的注意，一个跟王小英家的田相邻，跟王小英的关系还算不错的女人率先开口询问她为什么这么高兴。

    “春和家的，你拿着什么东西呢？看着这么高兴，你捡到钱了？”李兰草看到王小英开心的模样忍不住问道。

    “跟捡到钱也差不多了。”王小英开心地说道，“你也知道我多烦地里的蚂蟥，现在终于可以不被蚂蟥咬了，我不就跟捡到钱一样高兴吗？”

    “什么？你有办法不让蚂蟥咬？”李兰草惊讶地看着王小英道，“你有什么好办法？”

    “喏，这个就是办法。”王小英提着竹筒给李兰草看，笑呵呵地说道，“这里面装着的就是杀蚂蟥的药水，把它们撒到田里之后就不用担心有蚂蟥咬我了。”

    “不仅仅是水田这边可以用，在旱田、山地那边也可以加水，用这个喷筒喷在地里，就可以杀蚂蟥杀其他的虫子。”王小英说道。

    陈秋湘把药水卖给王小英的时候还送给她一个竹筒做的喷筒，就是可以吸水然后喷洒的那种喷筒，用竹子做的简易的喷筒那种。

    反正在古代想要像现在那样用那种很大的桶，或者是其他的喷水机之类的是不可能的，只能用竹筒了。

    也幸好她们这边是南方，竹子还是比较多的，拿来搞喷筒或者是做其他的东西都很方便。

    李兰草看王小英这兴奋的模样虽然很怀疑，但还是跟着她一起凑热闹了。

    见李兰草还有点不太相信自己，王小英道，“其实之前我也跟你一样不太相信这个药水真的能够啥麻黄或者是田里的一些虫子，但是我观察了好几天了，阿章他们家的田是真的没有蚂蟥了。”

    “之前咱们去阿章他们家的旱地那边种那个红薯的时候，我也观察过了，阿章他们家旱地周围都没有蚂蟥了。”

    “别说蚂蟥了，蚂蚁啊之类的那些烦人的虫子都不怎么见了。我可是观察了好多天了，见阿章他们家的地里都没有蚂蟥和其他的那些害庄稼的虫子，我这才去阿章家跟阿章媳妇换这个药水的。”

    李兰草听了她的话后也开始回忆自己这几天看到的秦慕章家的田的情况，的确是没见过他田里有蚂蟥了，那些平时很常见的总是啃庄稼或者是啃种子的虫子也很少见了。

    因为田里还可以看见泥鳅或者是一些特别小的鱼，她也没想过是撒了药水的原因。但是现在一想，蚂蟥还真的没有了。

    要知道她们在水田这边种稻子的时候还时不时地被蚂蟥咬了呢，可是最近倒是没见过秦慕章和他爹被蚂蟥咬了，过来他家帮忙的秦惊蛰也没有被蚂蟥咬。

    “春和家的，你说的是真的呀？这个药水真的这么有用的吗？”李兰草盯着王小英手里的竹筒道。

    王小英将竹筒往身后藏了藏，一脸警惕道，“我的这个可不能给你，这是我用十斤的豆子换的。”

    李兰草一脸“你疯了吗”的表情看着王小英道，“十斤豆子？换这些药水？”

    “阿章媳妇说了，一个竹筒刚好可以撒一亩地，这个药水可以有效两个月。一竹筒的药水换一斤的豆子，我这要了十个竹筒，那不得换十斤的豆子？”

    “真的？一个竹筒可以撒一亩地？还能够有效两个月？保证两个月内不会有蚂蟥吗？”李兰草问道。

    “那当然。”王小英道，“我相信阿章媳妇说的。”

    李兰草想了想道，“那我也看看，你要是用了之后效果不错，我也去跟阿章媳妇换。”

