    白昊也没细读手中的文件，但听白蕠这么一说，确实应该办的事情。

    “搞。”白昊翻到那一页，签字。

    白蕠拿回文件夹：“我没事了。”说完，转身往外走。

    白昊感觉有点怪，自己这位后妈，又变的象一年前的样子。

    白蕠离开之后, 黑絮坐下，她要说的事情比较复杂，所以不急。

    看到白昊疑惑的眼神，黑絮说道：“这才是你……妈原本的样子，休息了几个月，她这是要把休息时少作的工作补回来。”

    “啊, 恩。”

    黑絮翻开自己的小本：“厂长，差不多准备好了，开战的时机你怎么看。”

    白昊知道是什么事。

    用电视机以及其他家用电器, 疯狂的往夷岛销售。

    白昊问：“托西巴那边准备的怎么样了？”

    “他们也准备好了，咱们奔小康厂现在拥有三种面板的技术，是托西巴的好，还是漂亮国的好，还是具体的分析中。眼下呢，咱们需要一个契机，托西巴也在观察，全球电器的人也在观察。”

    黑絮继续讲：“我们不能太过激进，引起了倭人的关注之后，用电视机反攻倭岛的计划就会变的困难。”

    白昊没有回答，拿出一张纸, 在上面写下了160这个数字之后, 想了想一笔划掉, 改成了145, 然后将这张纸推给了黑絮。

    黑絮接过纸看了一眼, 不太明白。

    白昊说道：“其实, 没你想的那么复杂，这一切的计划是建立在这个数值的前提之下。简单、粗暴的把小倭子按在地上摩擦。除非，小倭子和漂亮国爹翻脸，但他们不敢。”

    “这个数值？”黑絮猜到了，但她不敢相信。

    所以，黑絮问：“这個是什么，难道是倭币对美刀的汇率？”

    “是。”

    “不可能。”黑絮惊呼一声。

    白昊反问：“为什么不可能？”

    黑絮站了起来：“你等一下，我取份数据过来。”

    白昊倒是不急，他知道有些事情是很难让人相信的，怕是倭人自己就不敢相信，但这就是事实，无法改变的事实。

    倭币，爆了。

    黑絮拿着资料回来的时候，还特意拉上了邬青道，白昊专门给她和邬青道各自泡了一杯茶。

    白昊能猜到，黑絮肯定要拉上邬青道一起过来。

    黑絮将茶杯推到一旁翻开资料：“准确的说，超级碗当天发布了协议，然后邬组长安排人作了实时跟进，几天时间里, 许多人都在抛售美刀，倭币进入升值通道。”

    白昊捧着茶杯在听，这些都是他知道的事情。

    黑絮接着讲：“而后, 倭币小王子出手，一天就投入了近二十亿美刀的资金，让倭币与美刀的汇率稳定在了210。”

    邬青道在旁说道：“我们的记录是，协议之后倭币第一次有序升值，和你预测一样的，升了百分之十一左右。你手上还握着倭币呢，还有一份杠杆？”

    “我的交割期是一年，就是协议发布整一年。我投的不多，只是想玩玩，谁想到竟然真有人敢和我赌，我写的数值是九十三。就是倭币升值93。”

    邬青道笑了：“真疯。几倍的？”

    面对邬青道，白昊倒是不认为有什么可隐瞒的。

    “四十倍！我投进去了一亿倭币等值美刀取整，我要求远期兑付两千七百万美刀，允许中途交割，交割就代表认输，视当时的汇率，有可能保本，也有可能不保本。和我对赌的是宅友银行，他们是否知道这边是我，我不清楚，我用的是摩根的匿名投行账户。”

    黑絮听的眼睛都直了。

    邬青道拿起一张纸就开始算了，白昊其实投入的钱并不多。

    依当时折算就是四十多万美刀。

    但四十倍杠杆这个就凶残了，一千六百万美刀，四十亿倭币。然后白昊对赌93，就是凭币升值93元。

    邬青道记得白昊说的是二百四十五左右购入，实际操作应该是二百四十三。

    那么，就是倭币需要升值一百五十倭币兑换一美刀。

    再算差价，然后是手续费，以及杠杆费。

    依白昊和摩根的关系，手续费肯定是万分之五以下，杠杆费是年百分之七左右。

    算完，邬青道把纸直接撒成了碎片。

    他喵的，一切按白昊的预测，纯利将达到二千五百万美刀，但提前交割的话，倭币位于192兑换一美刀，白昊就只能保本。

    邬青道撕完纸后问：“你怎么想到投入一亿倭币呢？”

    白昊抱着茶杯：“因为，上限就是这么多，再多没有人陪你玩。索雷斯家族用的办法我用不了，他们纯资金玩倭币，我要是有几十亿美刀，我也直接用纯资金的方式去玩。我这种玩法，不动钱，只是一堆数字。”

    邬青道笑着点了点头，这种玩法他听说过，但没接触过。

    眼下，他就是把九厂的外汇资金大部分换成了倭币，以及倭岛的一些不动产上。

    就属于白昊所说的，纯资金方式投资。

    黑絮不乐意了：“现在说正经事呢。”

    “对，对，你说。”邬青道示意黑絮继续。

    黑絮翻着资料：“接下来，倭币进入了缓慢升值，半个月停稳定在了216这个数值是。紧接着，倭银突然宣布加息，引发了新一轮升值，让倭币升到了二百零几这个数值稳定，有效消息，这事让漂亮国不高兴。”

    白昊点了点头。

    他知道这个，报纸上都写了，漂亮国的人认为倭人这样的行为，既无必要、也不明智。而且地堡国也在骂，高卢国也在骂。

    那协议不就是让倭币升值吗？

    但为什么，升了，还要被骂呢。

    因为在漂亮国的巨鳄们眼中，汇率已经非常合适了，接下来应该是倭国刺激内需的时刻，加息就是抵制内需，这是拆漂亮国的台。

    黑絮又拿出一份来自香江的剪报：“官方新闻，倭大藏官员在会议中道歉，漂亮国也接受了倭币眼下在二百零几的事实，倭人在漂亮国也保住了面子，漂亮国也算勉强满意，而且漂亮国在白房子接见了倭相。”

    白昊：嘿嘿。

