    别墅书房中，罗昊正对着艾萨克那台藏在密室中的笔记本电脑，研究着他电脑中的那些资料，既然现在智天使让他接手艾萨克之前的生意，他自然是要做好充足的准备，只有完全熟悉将艾萨克留下的那些东西完全熟悉，他才能在最短的时间内进入状态。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    所以这两天罗昊除了去了一次俱乐部，把艾萨克放在俱乐部中的资料都回来之外，就一直待在书房中，对着那些资料进行研究，就连吃饭也是让人送到书房的。

    罗昊把那些资料打印出来后，对着那些资料研究，累了就趴在桌子上小睡一会儿，睡醒了，就继续研究。

    原本因为艾萨克留下的那些资料，罗昊已经觉得够烦了，现在被对讲机中传来的声音，搞得更加烦了，罗昊放下道：“是谁要见我？我不是说过最近这段时间，谁也不见吗？”

    “Boss，这个人你一定要见，不见恐怕真的不行。”对讲机中传来后门口黑衣人的声音。

    “我现在立刻过来。”

    罗昊皱了皱眉，放下对讲机起身走出书房。罗昊刚走出书房，迎面就看到了端着一个盘子走来的叶梓筱。

    叶梓筱看到罗昊急匆匆的往外走，赶紧快步走上前去，说道：“罗昊，一天都没怎么吃东西，我特意给你熬了一碗粥。”

    “你先放到书房吧。”

    说完，罗昊就急匆匆往楼梯的方向走去。

    看着消失在楼梯口位置的罗昊，叶梓筱脸上很明显的出现一抹失落之色，自从罗昊身体中的“LosT”药剂效果被去除，记忆完全恢复之后，他就对自己保持着冰冷的态度。除了因为有必要，不然他绝对不会跟自己多说一句话。

    叶梓筱也不止一次思考过，如果她当时没有鬼迷心窍，妄图冒充云熙的身份，独占罗昊，现在的情况会不会完全不一样？至少她跟罗昊之间还能算是朋友，还能有一些交流，而不是像现在这样，只是一种为了任务而合作的关系。

    没错，就是合作！叶梓筱觉得她现在跟罗昊之间完全就是合作，而他们之间甚至连合作伙伴都算不上！或许等到这次任务结束，他们从此就会变成陌路人！

    罗昊匆匆走出别墅，朝着原子后门的方向走去，把门打开，语气不善的问道：“是谁要找我？小熙！？”

    罗昊看到云熙，先是一愣，随后脸上立刻露出欣喜之色，拉着云熙进入院子，问道：“你怎么来了？！”

    “罗小昊，你这架子还挺大呀？”云熙美眸睨着罗昊，说道：“私人领地，禁止进入？你再说一次给我看看？”

    罗昊抓住云熙的手臂，一把拉过来，就在她脸颊下亲了一口，说道：“你当然是个例外了，连我整个人都是你的，你想怎么样就怎么样。”

    “这么多人呢，你干什么呀？！”云熙看了眼身后的方向，看到那两名黑衣人匆忙的转过身去，羞红着脸，瞪着罗昊说道：“你这都几天没刮胡子了，这下巴都快成刺猬了！”

    罗昊闻言一摸自己的下巴，再仔细回想了一下，现自己已经有三四天没有刮胡子了。这几天罗昊吃住都在书房中，连衣服都没有换过。

    云熙皱着眉头看着罗昊，说道：“这身上也是一股酸臭味，你是不是好几天都没有洗澡了？”

    “忙着看艾萨克留下的那些资料，以便能尽快的进入状态，这几天一直在书房待着呢。”罗昊拉起衣领闻了闻，果然衣服上有一股很难闻的酸臭味，那种味道就像是一只在床底下角落里放了好几个月的厚袜子的味道。

    “你那个叶医生不是一直都在嘛，怎么也不提醒你一下要洗澡换衣？”云熙拉着箱子往别墅走去的途中，对罗昊说道：“看来你在她的心目中也不是很重要嘛。”

    “你别吃飞醋了。”罗昊伸手捏了捏云熙的脸颊，说道：“我跟她现在就跟路人一样，平时都没有什么交流。”

    罗昊带着云熙来到别墅二楼，让云熙在卧室里休息后，自己去书房收拾东西。毕竟艾萨克那些资料都非常重要，不能出现纰漏。

    就在罗昊在书房中整理着书房桌子上的资料时，云熙也是跟着来到了书房，斜靠着门框，看着放在书房桌子上的那碗粥，说道：“粥哪儿来的？”

    “叶梓筱煮的。”罗昊下意识的回答道。可是话刚一出口，罗昊就恨不得给自己两耳光，自己刚才还说跟叶梓筱没有交流，现在又说是叶梓筱给自己煮的粥，这不是自己找抽吗？

    果然，云熙一听罗昊的话，柳眉一竖，冷哼道：“路人还能给你煮粥喝，罗小昊你的魅力可真大，我怎么就遇不到这样给我煮粥喝的路人呢？”

    “小熙，我誓我真跟她没有什么关系。”罗昊收起资料，对云熙说道：“这些都是她要去做的。”

    “我谅你也不敢跟她有什么。”云熙走进书房，对罗昊说道：“你要是敢跟她有什么，我就敢给家里那两个小的找新爸爸，反正他们没事总吵着为什么爸爸一直不回家。”

    罗昊嘴角狠狠的抽了抽，以前云熙总是拿她自己威胁，现在是连带着两个小的一起上，母子三人抱团一起威胁自己了。罗昊突然觉得自己在家里似乎没有什么地位了，不过罗昊仔细一想，现自己跟云熙在一起的时候，只要是私下里，自己就没什么地位。

    云熙轻笑一声，推着罗昊走出书房，说道：“赶紧去洗澡，再把胡子给刮了，你再不把自己打理干净，就快要变成野人了！”

    看着罗昊拿着衣服走进浴室后，云熙转身走下楼梯，找到人问清楚厨房的位置后，就朝着厨房走去。云熙从不认为自己是个大方的女人，不会把自己的男人给别人分享，叶梓筱能给罗昊做吃的，云熙自然也能做，而且她做得还一定会比叶梓筱好！