    姜还是老的辣，狄开诚唯恐这一场损失太大，并不想要做自己的挡箭牌，想要投入最小的力量获得最大的受益，换成自己怕是也会同他一样。秦叶听完狄开诚的话后心中想到。

    “狄宗主的难处我自然知道，只要狄宗主能够亲自前往，带上五千千贺宗的精英，自然能够将冰无常一举扫清。”秦叶对狄开诚说道。

    “我亲自前往定然没有问题，不过千贺宗未必有五千弟子，这样吧，玄师两千，玄灵一千，玄王三百外加上千贺宗一些长老你看如何？”狄开诚对秦叶说道。

    真是多一个人他都不愿意出，千贺宗弟子至少上万，这还不算散布在东域西部的力量，怕是那一部分人急着想要去东域北部侵占地盘吧。不过这样就够了，只要有狄开诚亲自前往就能够成事，秦叶心中说道。

    “五千我就是说说而已，狄宗主带领如此多的精英已经远远超出我的意料之外。”秦叶改变着之前的话语，语言滴水不漏，让场面不失尴尬。

    “云飞，这一点你应该跟秦宗主多多的学习。”听完秦叶这句话后狄开诚看了看一旁的狄云飞，示意狄云飞像秦叶学习。

    在修为方面狄云飞在东域来说已经是无比的优秀了，迄今为止除了秦叶外，东域唯一一位领悟天骄奥义的强大修士，玄王修为令千贺宗内所有长老所折服，只不过在圆滑与交际方面逊色许多。

    “是，宗主！”狄云飞不敢违背，尽管他目光之中有所不服，不过还是点头称是。

    “秦宗主，单靠我的帮忙怕是只能击退冰然宫，无法将他彻底的留住。这件事情还需要碧华门的帮忙。”狄开诚收回了目光，对秦叶继续说道。

    “狄宗主这件事情您不用担心，我随后便是前往碧华门商议此事，还希望您能书信一封，这样穆门主会尽力帮忙。”秦叶对狄开诚说道。

    “好！”

    狄开诚一口答应下来，同秦叶达成一致后两人同时笑了笑，这对他们来说是一个重大的决定，覆灭一个宗门，这件事情狄开诚做过一次，只不过由于冰无常变幻莫测，最终以失败告终。这一次与秦叶一起合作，外加碧华门，让他焕发了青春。

    “既然如此我便不多打扰了，冰无常变化无常，拖延下去说不定还未等我们这头做出决定他就派人杀进了东域南部，那样一切就白忙活了。”秦叶对狄开诚说道。

    对于不按套路出牌的对手秦叶心里面一直有些不安稳，纵然秦宗有袁少游与晋王两人，能够做出最妥善的应对。但秦宗毕竟没有顶尖的战力，棕熊与幽狼两位玄宗还在他的身边，野狗玄宗也不知道身在何处。

    对于野狗玄宗秦叶还是想的有些多了，这一次野狗玄宗已经安然返回到了秦宗。有了之前的教训，野狗玄宗如今老实了许多。领着四位玄皇回到秦宗林袁少游与晋王两人人的压力大降。

    “事不宜迟我就不远送了，还需要调集人手，一个月内我必然赶到秦宗，希望秦宗主能够一切顺利。”狄开诚将书信交给秦叶后拱了拱手。

    出了千贺宗后秦叶乘坐风雷云雕朝着东域东部的方向飞去，到达东域东部后秦叶让棕熊玄宗与幽狼玄宗返回到秦宗，唯恐出现一些乱子。自己则是朝着碧华门的方向飞去。

    “主人，这老头不是那个来我们秦宗的老头吗？此刻他在这里鬼鬼祟祟的做什么？”噬魂蚁王对秦叶说道。

    “冰笑玄皇，又是这老家伙，东域北部就属这老家伙圆滑，今日我倒是想要看一看他葫芦里卖的是什么药。”秦叶看到下方的冰笑玄皇后，朝着下方落了下去。

    对于身后的秦叶，冰笑玄皇并没有任何的察觉。在他进入城中后便是朝着一个茶馆之中走去，神色有些匆匆。

    “笑龙茶馆，这里怕是冰然宫的联络点之一，我需要变化一番。”秦叶看到茶馆后并没有贸然的进入，而是朝着旁边一处商店之中走去，去买了一些衣服，顺手还戴了一个眼罩，这样便是将他完美的包裹住。

    “这位客爷，今日店内不营业。”秦叶来到笑龙茶馆门前，一个小儿主动走了出来，对秦叶说道。

    “不营业？我刚刚怎么看到有人进去了？难不成瞧不起我的身份吗？”

    秦叶听到不营业后脸上出现了极大地不满，声音颇为的高涨。

    “那位大人是……”

    “客爷，您是想要喝茶吗？里面请，小二并不懂事！”

    还未等小二说完话后，里面的掌柜的便是走了出来，将秦叶请到了茶馆之中。秦叶的这一嗓子对他们有很大的影响，掌柜的唯恐遭受其他势力的注意，因此将秦叶请入了茶馆内。

    “这还差不多，当主子的见过世面就是比奴才强。”秦叶神色傲然朝着里面走去。

    “客爷，楼上已经满了，你就将就着在楼下喝喝茶，吃点点心。”掌柜的很有耐性地说道。眼下冰笑玄皇正在里面谈论事情，他自然不能放秦叶进入到楼上。

    “好说好说，给我来一壶碧螺春，两盘点心，记得里面要加芝麻。”秦叶对掌柜的说道。

    掌柜的听完后看了看小二，让他盯住秦叶。随后便是到后厨让厨子准备点心与碧螺春，想要将秦叶尽快打发走。

    “我说小儿，你们茶馆的厕所在哪里？许久没有方便了，今日有些憋得慌。”秦叶对小二说道。

    “厕所就在那里，你自己去吧。”

    小二对于秦叶越发的鄙视，一个修士连最基本的生理问题都无法解决。还能成什么大事？秦叶起身朝着厕所中走去，片刻之中又从厕所之中出来。

    点心上过后掌柜的点了点头，看到秦叶老老实实在这里坐着让他感到有些安心。只要里面大人们商议完事情自己就算是完成任务，不过他没有想到这是秦叶的一个分身，真正的秦叶已经是上了二楼，神不知鬼不觉地找到了冰笑玄皇等人的位置。

    “事情怎么样了？”隐约间秦叶听到了冰笑玄皇的声音。

    “已经准备的差不多了，三万弟子已经潜伏到了宣州城，距离东域南部越来越近了。”

    “那就好，看着碧华门的架势是想要从中捞取一些好处，宫主大人让我们明修栈道，暗度陈仓。你们要精神点，一但有任何风吹草动立刻给我报告。”冰笑玄皇继续嘱咐着。

    果不出我所料，冰无常这个老家伙在暗中出手，三万弟子已经距离秦宗不远，我如果在贪恋一些时日怕是秦宗就要覆灭了。秦叶听到冰笑玄皇与手下的对话后心中倒吸了一口冷气。

    “我准备前往下一处，记住有事情一定要上报。”冰笑玄皇继续嘱咐着，屋中几人纷纷点头，随后冰笑玄皇站起身来，脸上出现了一抹满意。

    处在门外倾听的秦叶赶忙躲到了一旁，冰笑玄皇走到楼下后一眼看到了秦叶的分身。见到秦叶分身后冰笑玄皇一脸的不悦。

    “这是怎么回事？”冰笑玄皇对展柜的质问道。

    “大人，这是一个喝茶的顾客，在茶馆门口与伙计发生了一些的口角。我怕招来注意便然他进来喝茶，进来后他在这里一直安分守己……”掌柜的一脸诚惶诚恐，看着冰笑玄皇说道。

    “下不为例。”

    冰笑玄皇冷哼一声，迈着步子朝着外面走去。掌柜的几人赶忙在后面陪着。等到掌柜的回到茶馆中，发现一直喝茶的秦叶突然消失不见了。问小儿小儿也是不知道秦叶什么时候离开的，听到这里掌柜的发现有些不同寻常。不过这件事情他还是不敢上报，避免遭受上面的处罚。

    “冰笑玄皇，今日便是你的死期。”秦叶一直在后面跟着冰笑玄皇，对于这个老家伙他早就想要杀了，只是一直没有合适的机会。

    冰笑玄皇出了城后朝着冰然宫下一个据点巡查，猛然间听到了背后一股强烈的恶风。多年以来的本能练就了他快速的反应，一股冰霜也覆盖在了他的身上。

    “不愧是冰笑玄皇，这样都能够逃掉。仅仅受到了一些皮外伤。”秦叶看着捂住小腹的冰笑玄皇，眼神微微发生了一些变化。

    “想不到竟然是你，秦叶你我之间相识一场，虽然最初发生了一些不快，不过你打着我的旗号给我造成了无数的麻烦，眼下早已扯平，今日为何偷袭老夫？”

    冰笑玄皇看到秦叶目光大变，对于秦叶这个怪胎他一直心有余悸，冰无常两次出手都杀不死秦叶，这也让他没有任何的底气。

    “扯平了？那你今日进入茶馆之中所谓何事？真当我什么也不知道吗？”秦叶冷冷地道。

    看着这个老家伙就让秦叶气不打一处来。自己明明做了亏心的事情却装作一脸的无辜，这种人最让秦叶痛恨。

    “进入茶馆之中喝茶的人是你？”冰笑玄皇听到秦叶问话后开口说道。

    “那是自然，否则的话我又怎么能够看到您老人家不为人知的那一面？”秦叶对冰笑玄皇说着。

    “既然这样那我只能杀了你了，杀了你还能在冰无常面前领下大功。”冰笑玄皇见到事情败露后立刻出手，闪电般的出手令秦叶都有些措手不及。

    “天骄奥义！”

    秦叶上来也是使出天骄奥义，想要将这个老家伙尽快杀掉。这里毕竟有冰然宫的人马，时间久了会引发意想不到的变化。天骄奥义下秦叶速度，爆发力，武技方面均是完爆冰笑玄皇。

    “这么短的时间内你竟然成长到了天骄后期，这，这不可能！”冰笑玄皇见到这一幕后有些手忙脚乱，恋战的心思已经完全消除了。飞身就想要离开。

    “如果让你跑了我还如何立足？”秦叶将五阶的银狼啸月与噬魂蚁王一同放出。将冰笑玄皇的去路完全的封锁。

    前面有天骄奥义的秦叶，左右均被两只五阶灵兽包裹住，冰笑玄皇已经是插翅难飞。在惊恐之中一代玄皇被围殴至死，秦叶杀掉冰笑玄皇将他储物戒指摘了下来，随后一把忘情火将他尸体燃烧的干干净净，从今以后天下间再无冰笑玄皇。

