
在这样的夜里，寂静无声。夜空如同沉重的黑幕覆盖于苍穹之上，明净无云。月色出奇的好，淡雅秀丽如同一颗明珠，只是寒风过于凛冽，直接阴冷到人的骨子里。

一路上，已经看不到行人了，只有苏幕遮和陶姜两人的不断前进的身影投在了地面上。经过刚才那段对话后，就没人再说话了，一路沉默。

越接近那栋宅子，陶姜越感觉到不安，那种沉重的感觉压得他近乎喘不过气来。

他禁不住停了下来，捂紧了胸口，大喘着气，几乎站不稳了。

苏幕遮也停了下来，及时扶住了他，关切地问道：“你怎么样了？”

陶姜摆摆手，道：“没事，我只是觉得……有些不舒服罢了，我们继续往前走吧。”

苏幕遮点点头，见他又重新恢复了精神，才放心地继续前进。

……

终于到了古宅前，暗夜中的宅子愈发显得阴沉恐怖，就如一头巨大的黑色怪兽蛰伏在那里，准备伺机给人致命一击，那个样子，简直不用加任何特效，就可以成为恐怖片里的经典场景了。

苏幕遮静静地注视了宅子一会儿，仍没有发现有任何异常的气息。

陶姜站在苏幕遮的身边，对这宅子的感官极为复杂。一方面，他希望宅子并不是鬼宅，那么弟弟就不会有什么不测，然而另一方面，他在心里已经对此已经不抱什么希望了。

苏幕遮道：“进去吧。”

陶姜点点头，跟在苏幕遮身后一起进了古宅。

陶姜先前已经进来搜寻过好几次了，他对这里的布局很是熟悉。不过他不像苏幕遮一般能夜间清晰地视物，只能打开了手机的手电筒四处查看。

一切都和原来一样，无论是家具摆放的位置还是地上灰尘的高度，房间里也依旧没有活物的动静。苏幕遮将一楼仔细查看了一遍后，然后转身对陶姜说：“这里什么都没有，我们去二楼吧。”

陶姜应了一声，来到苏幕遮的身边，和他一起上了二楼。

二楼也是一片寂静。苏幕遮是第一次在夜间来古宅，所以他此时发现，在二楼的房顶上，有一个两尺见方的天窗，月光透过了天窗撒进了屋内，正好照在二楼中央那颗棵枯死的树上！

苏幕遮忙上前几步，来到那棵树前，仔细查看，发现它并没有与之前有什么不同。他不禁抬头看了看天窗，又看了看盆中的树，心中疑惑。

陶姜问道：“苏先生，怎么了？”

苏幕遮眼睛仍盯着那棵树，反问他：“你之前在晚上来过二楼么？”

陶姜愣了一下，答道：“来过，我前几天一直都在找我弟弟，所以晚上也回时常来探查一番。”

苏幕遮又问：“那月光一直映着这棵树么？”

陶姜“嗯”了一声，道：“那月光投下的晖芒的确一直是正好照在这棵树上的，我当时还觉得这个场景挺诡异的。”

苏幕遮道：“确实诡异，”他蹲下身，用手指掰了掰那干枯的树皮，轻易就掰下了一块，然后又说：“月光乃阴华，长期照射某一生灵，会使它变成精怪，进而害人。所以在以前，没有人会在家里有月光照射的地方放活着的动植物。”

陶姜听了他的话，也蹲下/身来，仔细观察这棵树。自然是什么都没有发现。

苏幕遮站起身，将手中的一块树皮顺势放进了口袋里，然后拍了拍手上的残渣。

陶姜也准备站起身，他口袋里的手机这时却响了起来，陶姜动作一僵，一下子坐在了地上，他语无伦次对苏幕遮说：“苏先生……手机……我弟弟陶堰……手机响了！”

苏幕遮把他拉起来，道：“别怕，把手机拿出来，看是谁打来的。”

陶姜手忙脚乱的掏出了手机，然后打开一看，发现是中国xx10xx6打来的，他有些失望的叹了口气，给苏幕遮看了看手机屏幕，就准备按掉电话，却被苏幕遮拦住了。

苏幕遮拿过他手中电话，拨了接听键，然后打开了扬声器。

陶姜仔细听着，却发现印象中那十分熟悉的，甜美却机械的女声并未传来，而是一片静默。

他“咦”了一声，心说莫非是电话坏掉了吗，就想上前去拿回手机查看。

苏幕遮眯起了眼睛，道：“等等！”

果然在寂静了三十五秒后，听筒突然嘈杂起来，然后就传来一声刺耳瘆人的尖叫声，那声音如铁块摩擦，直接将陶姜吓得后退了好几步。

但这仅仅只是一个开端，在那声尖叫声后，又有不同的声音接连响起，他们都在说着同一句话——“好疼啊，快救我！”

这些声音中有男有女，有苍老也有稚嫩，他们在不断的呼唤着，呻/吟着，发出痛苦的惨嚎声，还有一声高过一声的求救。

陶姜已经被吓的呆若木鸡了，苏幕遮却依旧十分淡定，他对着电话那头说：“你们在哪里？我怎么才能救你们？”

电话那头出现了片刻诡异的静默，那些声音停顿了一下后，又以更高的声音叫道：“在这里！就在这里……”

正当它们想说得更多的时候，电话突然自动掐断，那些声音也在同一时间消失了。

古宅里再次恢复了寂静，陶姜呆了好一会，才咽了口口水，声音干涩地问道：“苏，苏先生，刚、刚刚那是什么‘东西’？”

苏幕遮看着暗淡下来的手机屏幕，再翻开来电显示，果然并没有任何内容。他重又打开了手机的手电筒，才缓缓说道：“鬼求救。”

陶姜再怎么担心弟弟，但他毕竟是个普通人，现在没被吓破胆已经是十分厉害了，他脚步发颤的上前，来到苏幕遮身边，想从他身上获得一些安全感，问：“什么是……鬼求救？”

苏幕遮将手电筒的光芒在天花板上仔细照了一遍后，回答：“就如同你弟弟托梦向你求救一样，那些枉死的孤魂野鬼也会通过重重方法，向人求助。我们来到这宅子后，接到它们的电话，说明它们被囚于宅子中，无法逃脱，而开头静了三十五秒后才有声音，说明这里有整整三十五条亡魂。”

陶姜从他的这段话中得到了某些让他心碎的信息，他的眼泪一下子就流出来了，泣不成声道：“您的意思是，我弟弟他……的确已经不在了么？”

苏幕遮看他这样子，叹了口气，还是点点头，道：“是，本来就只有鬼才可以给人托梦，你弟弟陶堰他……的确是已遭不测了。”

陶姜第一次得到肯定的回答，虽然心中早有猜测，但他还是瞬间崩溃了，他捂住脸，蹲在地上哭的撕心裂肺。自小，他们父母双亡，他和陶堰两个小孩子相依为命，虽然父母留下了丰厚的遗产，可他和弟弟仍是经历了许多苦楚后。现在好不容易等两人长大，他就想，和弟弟相互扶持，每个人都组成美满的家庭，再过上平淡而又幸福的生活，可如今，如今，陶堰他却……

苏幕遮并未去安慰陶姜，他知道这个男孩子需要好好发泄一下心中的痛苦，失去至亲的绝望是所有人都难以接受的，任何安慰的语言在这份绝望前都是苍白无力的。

实际上刚刚他知道陶堰的手机有电话拨来，心中便有了计较。一是这么偏僻而封闭的地方并没有信号，二是10xx6并不会在这么晚了还主动打来电话，所以他才制止了陶姜按掉电话的举动，接下来发生的事果然没有出乎他的预料。

他又将手电筒移到了那透着月亮光辉的天窗上，就看到了一道反光，这天窗的果然是用类似于玻璃的材料做成的。

看看时间，已经接近四点了，苏幕遮上前拍了拍那虽然停止了哭泣，却死死低着头的年轻男孩一眼，道：“既知陶堰已死，那你现在的想法是什么？”

陶姜抬起头，死死盯着面前那棵枯死的树，眼底一片疯狂肆虐的风暴，他狠狠咬牙道：“就算陶堰死了，我也要找到他，还要给他报仇，让他能早日解脱！”他突然猛地站起来，抓住苏幕遮的前襟，眼睛通红，额角青筋抱起，他大喊道：“是这栋房子搞得鬼吧，是它杀了我弟弟吧？！”

人一旦陷入疯狂的情绪，力气就会比平时大很多，苏幕遮尽力挣脱陶堰的手，道：“我现在也不是很确定，你冷静一点！”

陶姜松开手，从口袋里掏出打火机，喃喃道：“我要烧了这房子，烧了他就能给陶堰报仇了，对。烧了它，烧了它……”说着就要去点燃那棵枯死的树木。

苏幕遮看不下去了，揪住陶姜，然后狠狠给了他一耳光！然后大斥道：“你给我冷静下来！我告诉你，目前我们还没有任何线索，你烧了这房子也不见得会有人何用，也不一定能救出你弟弟的魂魄！”

苏幕遮的手劲很大，陶姜的脸上顿时出现了一个巴掌印，他的情绪倒是渐渐冷静了下来，眼睛也恢复了清明。

苏幕遮直视着他的眼睛，一字一句道：“你听我说，想要让你弟弟的魂魄真正安息，我们就要尽快查出究竟是怎么回事。如果贸然烧了这房子，没有斩杀那恶鬼，它一怒之下，可能会让所有的亡魂都灰飞烟灭，那就不是在救你弟弟，那是再害他你知道不知道！”

陶姜低下了头，对苏幕遮道：“对不起，是我太心急了。”

苏幕遮又仔细地将古宅打量了一圈后，道：“先不说这个了，我们先离开这里。等明天好好问问当地人这宅子的底细。”

陶姜点了点头，苏幕遮将扔在地上的手机捡起来塞给他，说：“走吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707749"  chaptername="第五十四章  鬼求救">加入书签</a>
</div>
