    却说准提一路从西方走来，走走停停，仰头看着那运转不休将整个三十三天都罩住了的周天星斗大阵，心中也是不禁感叹。

    妖族的这一大阵确实玄奥莫测，以整一个星空之力为根本运转，威力无穷。

    太一得这大阵加持，又有混沌钟在手，可以发挥出的实力已经可以比得上圣人了。

    听得太一大喝，准提也不以为意，只是微微一笑，仿佛自语一般，轻声道：“可惜终究没有成圣！”

    不是圣人，虽有圣人之实力，面对真正的圣人，也如纸糊一样。

    准提无比自信，浑然不将眼前的周天星斗大阵放在眼内。

    但这可彻底将太一惹怒了，只听太一大吼道：“准提，没想到又是你这厮来此动手，哼，前番就是你蛊惑的我十个侄儿下界，堂堂圣人，也是如此无耻的么？”

    太一声震八方，将前番准提蛊惑十只金乌下界，焚烧大地，涂炭众生之事说了出来。

    顿时之间, 准提的脸色也保持不住了，终于变了, 忙脱口而出道：“你怎地知道？”

    话一出口, 准提就感觉不妙, 这不是不打自招了吗？但这时候也没办法了，总不能又来否认吧？

    那真是把面子全部丢光了。

    “果然是你！”太一咬牙切齿道。

    无数妖族也都如此, 愤怒大吼，周天星斗大阵运转都仿佛更加猛烈了。

    “当”的一声钟响，太一不再多说, 将混沌钟猛地向准提轰击而去。

    这一口大钟，威力当真是无与伦比，一击之下，整个天地都仿佛失去了颜色。

    “轰隆！”

    准提所在的地方, 瞬息间就成了一片混沌，无数地水火风狂涌，景象骇人无比。

    各方的大能都看着眼皮狂跳不已，震撼于太一的这一击的恐怖。

    然而, 就是这么恐怖的攻击, 却被准提给轻易挡住了。

    只见混沌散开，露出其中准提, 在准提的头顶上现出一尊金身, 有十八只手, 二十四个头，金光璀璨, 照耀间连混沌都停止了。

    准提轻轻挥动了一下七宝妙树, 想要刷落混沌钟，但太一见机得快, 快他一步收回去了。

    准提也不在意，七宝妙树刷了一下，将四周混沌抹去, 虚空也自弥合了。

    他看向太一, 慢条斯理地说道：“太一道友，你非圣, 如何能伐圣？”

    “说起来, 紫霄宫中, 我与道友也算是同门, 只是如今大劫将完，道友身上因果甚重，我却不得不来此送道友一遭，此乃天命，道友又何必挣扎？”

    太一怒极而笑道：“什么天命，不过是你的一张嘴而已！”

    “巫族也是主角，你怎不去和他们计较？敢来犯我妖族，今日即便你是圣人，也休想在这三十三天逞狂！”

    准提笑道：“果然是劫气迷了心神，和你说理不通, 那也不和你瞎耽误时间了。”

    正要动手，却忽然觑见了大阵之中伏羲的身影，准提不由又皱了眉头, 对伏羲道：“伏羲道友可出阵自去。”

    伏羲闻言, 却不为所动，只大声问道：“我妹妹女娲何在？”

    准提喝了一声，道：“女娲也是圣人, 妖族天命如此，道友速速离去，勿要多言。”

    伏羲抬头，似乎要望向女娲天，但天外混沌滚滚，他哪里能看得到女娲天。

    只是收了目光，看了看准提，又看了看周边的太一、鲲鹏，还有一个个妖族的强者，计蒙、英招、白泽等等。

    伏羲大笑道：“我妹妹不来，那我今日也就随妖族而死了！”

    “圣人莫要多言，且看我妖族大阵！”

    说罢, 与太一、鲲鹏等人，与妖族上下一起合力将周天星斗大阵催动到了极致。

    滚滚星光，也仿佛混沌般汹涌澎湃地涌动, 整个三十三天在这一刻尽皆被星光照得璀璨，入目是一片茫茫, 哪里能看得分明？

    “当！”、“当！”、“当！！！”

    各方的大能也都看不分明, 只是听得接连三声的混沌钟响。

    一声比一声更响。

    最后，整个周天星斗大阵就如土崩瓦解一样，砰的散开了。

    周天星斗大阵被准提给生生打破。

    各方大能全都瞪大了眼，紧张地想要知道结果。

    这也是洪荒之中第一次圣人以下挑战圣人的一战。

    集合了妖族上下，还有太一、鲲鹏、伏羲这三位顶级大能，再配合周天星斗大阵。

    能对付得了圣人吗？

    当周天星斗大阵被破开的一瞬间，众人心里就有了预料了。

    觉得结果可能会很残酷。

    但当这一刻，当准提完好无损地出现在众人眼前的时候，众人的心却是一下子跌到了谷底。

    即便是妖族这么豪华的阵容，到头来非但大阵被攻破，而且竟然丝毫伤不了准提？

    也是这一刻，众人想起林阳，才能明白为什么林阳在证道之前一点都不在洪荒显露行迹。

    这是因为未证道之前，即便是号称圣人之下第一人的东皇太一，也完全不是圣人的对手啊！

    准提以一己之力，攻破了妖族的无双大阵——周天星斗大阵。

    整个妖族上下，在准提的面前，仿佛摧枯拉朽一般。

    周天星斗大阵被破开的一瞬间，强烈的反噬，就导致了有大半的妖族陨落。

    而剩下的妖族，不是被余波震飞，跌落三十三天各处，就是被轰入了虚空之中，不知生死了。

    太一此时落在了南天门处，整个人已经是形象全无，披头散发，无比狼狈。

    甚至有血污粘在了他的脸上，但此时太一也顾不得去擦，抬头看着准提。

    看着相比之下衣衫整洁，仿佛分毫无损的准提，太一自嘲地笑了笑。

    什么圣人之下第一人！却只是自大之言而已。

    圣人之下哪有什么第一人、第二人，都是蝼蚁而已。

    其实刚才他们也并非是没有给准提造成威胁，只不过却被准提的那金身给挡住了。

    准提自身无损，但是他的金身却被打爆了。

    这是他们唯一做到了的事情。

    或许，这也该值得自豪了吧？

    太一回头看了一眼太阳宫的方向，又转了回来，看着准提，忽的又大喝一声。

    “我不服啊！”

    他猛地纵身而起，混沌钟此前已经被轰飞，也飞入了虚空，无影无踪了。

    因此此时太一是赤手空拳，一拳向准提的面门打去。

    但准提却又怎么可能被他打中，准提用手一指，加持神杵就飞了起来，砰的一下，正中太一的头顶。

    可怜太一，这位妖族的东皇，连惨叫都不及，就被打死了当场，形神俱灭了。

