    “你把陈家驹往风叔那里引干什么？这种事情等着特警队出面解决难道不好吗？”

    因为陈家驹的急切而草草的结束了饭局。曹玮当了个甩手掌柜，把后续的招聘事宜交到黄小龟和沙莲娜的手上之后，就潇洒的带着陈静仪过起了二人世界。

    而虽然很享受和曹玮的二人时光，毕竟曹玮这个男朋友当得的确不怎么到位，有时候一跑就连个人影都找不到。但她到底还是警察，所以难免也会关心一下这方面的问题。

    而本身还在拖着陈静仪的手在繁华的老街上游荡，一听她这么问, 曹玮立马就把手里的蛋筒冰淇淋往嘴里一塞，然后就有些含糊的说道。

    “不是有句老话叫做...非我族类其心必异的吗？我觉得这话用在特警队的身上其实也挺合适的。”

    “嗯？你这又是什么歪理邪说？”

    “这可不是歪理邪说，这是现实情况。特警队的底细我已经摸得差不多了，这个机构的性质几乎就跟你们警方的政治部差不多。换做是你，你会把无条件的信任那个政治部？”

    “当然不，我又不傻。不过这两个可不是一回事，你可别想把它们混为一谈的拿来糊弄我。”

    陈静仪翻了个白眼，显然并不怎么认同曹玮的这个说法。而曹玮闻言也是立马开始反驳。

    “怎么就不是一回事了？你也是成年人，不会真的相信一个正儿八经的官方机构会不受政治因素的影响吧。”

    “这个特警队的政治倾向明显就是偏向于不列颠政府那一边。而这要是被他们给插手进去，他们能不能解决问题我不好说，但如果真的有什么斩获，十有八九会便宜了不列颠政府。这个强盗政府强抢豪夺的东西已经够多了，难道我还要再给他们添上一笔？你看我像是这种脑子缺根筋的人吗？”

    “你这...是不是有些想太多了？”

    陈静仪感觉有些哭笑不得。一个小小的洗衣粉走私案居然能被曹玮联想到这种政治层面上，这也是没谁了。她是感觉没有必要，但曹玮却认为很有必要。而他的理由则是。

    “怎么会？你忘了风叔说的那个什么协会了？我寻思着，那个协会的创立除了说要在香江这一亩三分地和有着政府支持的特警队分庭抗拒之外，最主要的一个目的恐怕还是为了防止那些鬼佬窃取这块土地本身的财富。”

    “而那个古怪的女人...我不好说。但我始终有一种感觉，那就是这种让死人行动起来的做法可能和湘西赶尸的法门有关。管它是不是这么一回事，总得让风叔过目知道一下才行吧。反正对于我们来说也就是一顺口的事情。真要是有什么问题的话，就让风叔头疼去呗。”

    “你呀，真是...”

    曹玮的这个说法让陈静仪既是好笑，又是无奈。但她却也不得不承认，这的确是一个解决问题的办法。

    总比发现了问题却全然无动于衷的好吧。

    也算是这样安慰了一下自己, 陈静仪随即就把这件事抛在脑后。上有风叔这样的老江湖，下有陈家驹这样的火爆干警、拼命三郎, 想来也不会出什么大岔子。

    不去管这种工作中的琐事, 陈静仪也是把更多的注意力放在两人之间的约会上。而看了看周围的环境, 繁华是繁华了点，但却并没有什么浪漫的感觉。

    因为过往的大都是一些穿金戴玉，上了些年纪的老一辈。而他们的动作也很一致，那就是在各个摊贩店面之间流连，不是在砍价就是在砍价的路上。

    她知道这里，香江有名的古玩一条街。可她实在是有些搞不明白，曹玮带她到这里来干什么？这里可不像是什么好的约会地点啊。

    “你带我来这里干嘛？”

    想不明白就问，陈静仪觉得她和曹玮之间没有什么需要隐瞒的。而曹玮也的确不会在这种事情上隐瞒他，他很干脆的就说道。

    “我在这里的一家老板那定制了一些东西，算算时间也该拿货了才对。正好带你来看看质量，如果不错的话，我打算给你也定制一副。”

    “什么东西这么麻烦？还要专门定做的吗？”

    “等下你就知道了。”

    稍微卖了个关子，两人已经是来到了博德之门的招牌下。

    大门半遮半掩，推开门一看，里面居然罕见的有着几个顾客。

    然而说是顾客，但不论是从面相还是从他们的动作来看都多少有些令人生疑。

    一般的客人可不会像是野兽一样时刻警惕大门方向的动静，而且他们的眼神从自己进来之后就一直盯着他不放。

    这要是个女人曹玮也就认了，可你们几个大老爷们也这么盯着自己不放，这就明显有些太奇怪了不是。

    当然，最关键的还是来自于47的本能感知。

    47作为杀手中的杀手, 对于同行的感知早已经是融入到了本能之中。所以一进们曹玮就看透了这几个家伙的身份，三个不知道从哪里冒出来的二流杀手。

    二流，这还是个比较含蓄的说法。因为要是按照曹玮眼下的实力来作比较，他们可能连十八线都算不上。

    这个二流纯粹是和当初死在他手底下的那些大陆酒店成员比出来的。基本上约等于那些倒霉蛋的一般水平。

    所以曹玮完全不把他们放在眼中，只当他们是不存在一般的，就对着吧台后面一脸僵硬笑容的大琼斯打了个招呼。

    “下午好啊，大琼斯。我来看看我定制的东西怎么样了。”

    “是你啊，曹老弟，你这来的可真是...是时候啊。稍等，我先应付完这几位客人再说。”

    大琼斯抖了抖嘴角，先是有些神色古怪的冲着曹玮招呼了一声，然后就转头面向了那几个杀手。

    “各位老板，我说了。我的货就是这个价，爱买不买。我走的是高端品质，从来都是给行业里的精英定制服务，收费贵一点自然是情有可原的。你们要是觉得贵，可以找他家啊。没必要在我这里死耗着不是。”

    很是嚣张的说法，曹玮都不知道大琼斯这个军火掮客是哪来的这么个底气，敢这么对一群杀手说话。不怕宰人宰狠了被人给一刀反宰了吗？

    然而令人惊讶的是，对方似乎很吃大琼斯这一套。尽管说脸上的表情是被他气了个够呛，但他们还是咬着牙的忍受了大琼斯店大欺客的这个恶劣口风。

    “好，我们买。三天之后，就按你说的这个价，一手交钱一手交货！”

    “放心，我大琼斯做买卖有口皆碑，童叟无欺。连隔壁的老太太在我这买了副定制的象牙假牙用的都说好的好吧。另外麻烦几位，买卖工艺品而已，有必要搞的跟买洗衣粉、军火一样的吗？你们这样搞要是让我的其他客人听到了，把他们给吓走了怎么办？”

    “曹老弟，这几个是刚从乡下来的乡巴佬，你多担待啊！”

    “没事，先来后到吗？我懂规矩的。”

    曹玮对大琼斯在搞什么py交易是一点也不感兴趣。他唯一好奇的是，大琼斯到底哪来的底气，敢这么的嚣张。

    明明上次见到他还是一副怕得要死的模样，怎么到现在转变就那么大了呢？

    “没事没事，你是贵客。当然要以你的事情为重，更何况这几位的事情已经解决了，不需要再跟他们啰嗦了。”

    对于曹玮这样的大金主大琼斯是和颜悦色，对于那几个杀手他就是一副爱理不理的高傲嘴脸。

    “喂，我说几位。生意都谈完了就别杵在这耽误我做大生意了！该走就走啊，我这可不管饭啊。”

    那几个杀手明显也不想在这继续受大琼斯的闲气，狠狠瞪了他还有曹玮一眼之后，他们就利索的离开了这里。

    而直到这个时候，大琼斯才换了个和气生财的嘴脸。一边搓着一双大手的，一边就从吧台后绕了出来。

    “哎，曹老弟，你来的可真是时候啊。我这两天还就在想，你这位贵客什么时候能大驾光临呢？”

    “怎么，难道我定制的东西出了问题？”

    曹玮似笑非笑的反问了一句。他觉得尽管自己是个大金主没错，但按照大琼斯这个灰色收入的高水平，怎么也不该对自己这么客气的才对。

    他会这么做，只能说明他是无事献殷勤非奸即盗。

    曹玮也是想弄清楚他到底是要搞什么鬼，所以就干脆的陪着他这么逢场作戏下去。而一听曹玮这么说，大琼斯立马就摆出一副憨实的笑容，连忙的摇起了手来。

    “怎么会？我大琼斯的手艺再配上曹老弟你给的那个配方，这要是能出什么问题，我都对不起我家里百十年传承的招牌好吧。”

    “放心吧，曹老弟。你要的东西好得很，甚至说好的不能再好了。这样，你跟我来。只要你亲眼看一看，你就知道我到底是锻造出了什么样的极品了。”

    “简直就是神兵利器好吧。”

    大琼斯语气激动，并且描述的也着实是有些夸张。什么叫神兵利器？曹玮还真是没怎么见识过。

    这让他他一下子就来了兴趣。

    “神兵利器？这么夸张的吗？那我可要好好见识见识了！”

