    贾诩命人重新准备了一些酒菜，与刘协对饮。

    喝酒是次要的，沟通有无，深入了解才是关键。

    有杨修在侧，有些话说起来总是不太方便。

    太尉之子，又出身四世三公的弘农杨氏，杨修身上的标签不仅明显，而且刺眼。

    天子与杨彪在营门外的较量也逃不过明眼人的注意，更何况是贾诩这样的人精。

    这一点，刘协明白，贾诩也明白。

    所以贾诩刚才主动提出暂留段煨大营的建议，将主动权送到刘协手里。刘协心领神会，顺手将难题推给了杨彪。

    你不是要兵权吗？我就给你兵权，看士孙瑞能不能搞得定。

    你搞得定北军，还能搞得定杨奉、杨定和董承？

    别的不说，就你们那副自以为高人一等的姿态，能和西凉反贼、黄巾余孽尿到一个壶里去？

    这算是两人第一次打配合，效果还不错。

    “先生，朕答应了杨定一个要求，为他筹措半个月的粮食。”刘协开门见山，将之前对杨定的承诺说了一遍。

    贾诩品了一口酒，点点头。“陛下明日可对宁辑将军直言，他会安排的。”

    “朕可听说，宁辑将军与杨定不和。”

    “若杨定自求，自然是一粒粮食也没有。陛下开口，有求必应。”贾诩笑笑，提起酒匕，为刘协添了一点酒。“宁辑将军虽附董卓，却与李傕、郭汜等人不同。他在董卓军中一向不受重视，只是报国无门，别无选择罢了。”

    贾诩叹了一口气。“大多数西凉人都是如此。”

    刘协也叹了一口气。“岂止是西凉人，朝廷何尝不是如此？孝桓皇帝器重段太尉，平定羌乱，落下多少骂名？先帝欲平边乱，习胡风，食胡食，也成了罪状。可那些大儒名臣在朝堂上义正辞严，下了朝，吃起胡饼来，比谁都香。”

    贾诩的嘴角抽了抽，费了好大力气，才没笑出声来。

    “陛下有高皇帝磊落之气。”

    刘协瞅瞅贾诩。“先生是说朕对待儒生的态度么？”

    贾诩有点尴尬。他的确是这个意思，可是有必要把话说得这么明白么，还能不能愉快的聊天了？

    “就对待儒生的态度而言，朕比高皇帝多了四百年的经验，自问要略胜一筹。”

    贾诩诧异地看着刘协，这才明白刘协刚才不是说话直白，而是有感而发。

    他心中一动。“敢问陛下仔细。”

    刘协露出一丝浅笑，举起酒杯，与贾诩碰了碰。“先生自问是儒是道？”

    贾诩端着酒杯，沉思良久。“半儒半道。”

    刘协呷了一口酒。“进则儒，退则道？”

    贾诩点点头。“庶几近乎。”

    “你的道是黄老道，还是黄巾道？”

    贾诩的眉头蹙起，再次沉思良久。“所谓黄巾之道，不过是巫祝之术，杂以百家之言，岂能称道？”

    “先生此言，未免失之偏颇。”刘协毫不客气地说道。

    要得到贾诩真正意义上的效忠，他必须拿出让贾诩折服的东西。人情世故，他肯定不如打拼了半辈子，见惯了魑魅魍魉的贾诩，唯有从理论高度进行降维打击，从心理上折服他。

    天子是天意的代言人，当然应该思考点高大上的理论，谁会去关心柴米油盐啊。

    “请陛下指教。”贾诩淡淡地说道。

    “于先生而言，百姓与万民，谁更不可或缺？”

    贾诩脸色微变，神情变得凝重起来。他呷了一口酒，却含在嘴里，半天才缓缓咽下去。

    天子一言，打破了他长久以来的思维误区。

    他痛恨关东世家歧视凉州人，盘剥凉州汉羌百姓，却忘了自己也是其中一员，而且歧视是家乡人。

    他和那些人有本质的区别吗？

    恍惚之间，贾诩仿佛登上了一层看不见的楼，低头看见了丑陋的自己。

    “陛下批评得是，臣的确失之偏颇了。”贾诩吁了一口气。“百姓本出乎万民，奈何自矜高洁。臣一意指责关东世家心怀偏见，排斥西凉士子，其实西凉士子又何尝没有偏见？五十步笑百步尔。”

    刘协笑了。“朕苦思半月，先生一朝顿悟，不愧是凉州上士。”

    贾诩躬身一拜。“陛下谬赞，臣不敢当。论世事人情，臣年近半百，或许能胜陛下一筹。论天地至道，臣不如陛下远矣。此乃天资所限，非人力可求。愿随陛下左右，常聆玉音。”

    刘协伸手托住贾诩的手臂。“先生言重了。朕也是偶有所得，愿与先生共琢磨。”

    贾诩顺势问道：“与壬寅之夜的天象有关？”

    刘协摇摇头。“天意玄远，非朕所能臆测。”

    贾诩很意外。“那陛下如何得之？”

    刘协拈起一颗青豆放入口中，慢慢地嚼着。“凉州羌乱百年，平而复叛。关东黄巾生变，八州并起。说到底，都是百姓民不聊生，不得不反。百姓如此，朝廷又何尝不是？先生曾在宫中为郎，想必知道早在二三十年前，朝廷就捉襟见肘，不能足额发放郎官的薪俸。”

    贾诩面色一黯，不由自主的叹了一口气。

    天子此言，勾起了他的伤心事。

    作为一个凉州士子，举孝廉为郎本是前途光明的好事。谁曾想，他在宫中为郎数年，不仅看不到一点升迁的希望，反倒因无法得到足额的薪俸，衣食窘迫，最后连治病都拿不出钱，只好弃官返乡。

    相比之下，那些才智远不如他的关东士子，却可以依靠家族的资助，不仅活得很滋润，还可以呼朋唤友，日夜宴饮。升迁外放时，他们也常常能得到超擢的机会，令人艳羡。

    “百姓没钱，朝廷也没钱，钱去哪儿了？”刘协又拈了一颗青豆。“都说先帝奢侈，建万金堂，卖官鬻爵，可那些钱用在何处，他们真不知道吗？退而言之，万金堂所积累的钱财，真比世家积累的资产丰厚？”

    刘协咧嘴一笑，意味深长地看着贾诩。“先生在董卓军中，应该知道是董卓从宫中劫掠所得多，还是从洛阳世家劫掠所得多吧？”

    贾诩尴尬地咳嗽了两声。“依陛下此言，是欲借万民之力，抑百姓之强？”

    刘协摇摇头。“不是借力，而是行道。力有时而穷，唯道无有尽时。当年夫子有教无类，使王官之学惠及天子士子。高皇帝废世卿世禄，使布衣可登卿相。朕欲更进一步，使万民共沐王道，天下大同。如此，方能根深本固，太平万年。”

    刘协举起杯，向贾诩示意。“若能如愿，凉州何患不安？”

    贾诩倒深一口冷气，痴痴地盯着天子。

    他知道天子志向远大，但他没想到天子的志向会如此远大。

    中兴大汉算什么，天子这是要行王道于天下，像夫子、高皇帝一般，建圣人功业。

    猛一听，会觉得这是狂妄。

    细一想，才发现这才是真正的大道，也是夫子造福后世的真正功德所在。

    夫子让普通士子有机会学习礼仪。

    高皇帝让布衣可以为卿相。

    天子要让万民共沐王道，天下大同，实现真正的太平。

    若人人得温饱，能读书，少有所养，老有所依，太平何愁不至？

    由王公而百姓，由百姓而万民，这不就是太史公汲汲以求的古今之变？

    古往今来，读书人千千万，又有谁能看出这一点，又身体力行，向道而行？

    太史公云：五百年有圣人出，其唯陛下乎？

    刘协心中忐忑，脸上却不露声色，笑容满面地看着贾诩。“先生，可共饮一杯无？”

    贾诩回过神来，有些慌乱的举起酒杯，向刘协示意，一饮而尽。

    “臣浅陋，愿攀陛下龙鳞，立尺寸之功。”

