
　　在任务时空带了两天时间，沐阳一直纳闷，为什么这次系统会这么久不给自己发布任务，是时间问题，还是自己没有遇到触发任务的人或者事情呢。

　　他们小队四人现在都在泰国曼谷，沐阳有心到任务世界其他地方去转转，没准哪天就会碰到什么事情，系统就会给自己任务呢，总等在这里并不是个好主意。

　　不过沐阳还是准备时间充裕的时候再出行，毕竟这段时间他在现实世界的事情很多，还是先做好本职工作再说，任务世界，机缘到了自然会有收获。

　　隐约之中，沐阳听到了音乐声，还有人交谈的声音，而且还不是一两个人，声音有些纷乱嘈杂。

　　这是哪里。

　　沐阳从床上爬起来四下瞅了瞅。

　　哦，是自己住的好莱坞夏特蒙特酒店房间里。

　　拿起床头的电子闹钟看了看，21点18分，还是晚上呢，外面怎么那么吵。

　　沐阳旅游的爱好又爆发了，在泰国自己进行了一次野外探险游，独自背包，领略了一番大自然的风光。在穿越到现实世界后，觉得无聊，就趴在床上睡着了，现在竟然被外面的声音吵醒了。

　　其实这栋房子的隔音效果很好，一般人是不会听到外面嘈杂声音的，但是沐阳有内功在，感官要比别人灵敏很多，所以才会听到。

　　他突然想起来了，明星派对。

　　自己在第四任务时空待了三天时间，都有些忘记在夏特蒙特酒店举行的这个明星聚会了。

　　沐阳一下子来了精神，虽然他不追星，但是却不妨碍他去看看，那些明星们究竟是怎么玩的。

　　掀开薄被，脱掉身上的衣服，赤着身子走到浴室，先舒服的洗个澡再说，洗完澡之后，从空间里拿出一套衣服穿上，对着镜子照了照，此时沐阳的面貌已经变成了住店时那个法国帅哥模样。

　　“非常不错，出去看看。”沐阳打了一个响指说道。

　　没有闪耀的霓虹灯，没有劲爆的的士高，不过现场依然人影憧憧，放着舒缓的音乐，大群的帅哥靓女们，穿着合体的晚礼服，端着酒杯，或是在三五成群的聊天，或是一群人在喝酒欢闹。

　　不是明星派对吗，怎么自己都不太认识呢。

　　沐阳扫视了一圈，发现虽然有几个稍微有些眼熟，但是根本想不起来是什么明星，看来，这里面没有什么大明星啊。

　　沐阳心里明星的标准就是自己认识的就是明星，不认识的就不是大明星。

　　可是世界上那么多演员，好莱坞也是多如牛毛，他又怎么可能都认识呢，他估计能叫出名字的好莱坞明星，超不过20个人去。

　　沐阳走到餐桌前，已经十点了，肚子有些饿了，正好吃点东西垫一垫，不过这个聚会提供的餐饮可真简单，水果沙拉、蔬菜沙拉、水果拼盘，面包三明治。

　　好吧，看来这些明星们都是素食主义者，沐阳只能弄了一点沙拉和三明治对付一下了。

　　味道还可以，不愧是五星级酒店的大厨，这么简单的东西弄得味道却不错。

　　沐阳优雅的吃着莎拉，扫视着这些衣着光鲜的人们，发现这里自动分为很多个群体，而那些沐阳稍微有些印象的人，身边围绕的人最多，可能这就是吸引光环吧，或者他们只是在寻求一个以后合作的机会而已。

　　会场里的东方人面孔特别少，沐阳只发现了两个人，不禁好奇的打量起来，那是两个女人，一个大概有三十多岁，带着一副眼镜，显得很精明的样子，而在这个女人身边，是一个大约二十多岁的女孩子。

　　这个女孩子有着一头黑发，五官很精致，在东方人眼里，应该属于那种非常漂亮养眼的美女，不过沐阳知道，西方人的审美和东方人不同，她的美丽西方人未必会欣赏，西方人看东方人，都是一副扁平的脸。

　　那群人谈笑风生，这个女孩子坐在他们旁边，只是微笑看着众人交谈，显得很矜持，不过沐阳从她眼中那偶尔流露出的落寞，就知道这个女孩是被排斥在那个圈子之外的。

　　或者说，那个女孩还没有学会如何融入到这样的氛围和圈子里。

　　女孩好像是有些无聊了，眼睛开始偶尔四下张望一下，不时打量一下其他人，当她扫视过餐桌方向时，发现一个男子正微笑的看着她，这让女孩有些惊讶。

　　沐阳用手里的高脚酒杯冲着女孩微微一举，露出一个微笑，这让女孩有些惊讶和害羞，眼神又在沐阳身上停留了一秒钟，赶紧躲到了旁边。

　　沐阳笑笑，看来是个不太会交际的女孩。

　　放下餐盘，沐阳准备在四下转转，看能否见到真正的明星，就是那种自己都喜欢的演员，例如基努.李维斯，小罗伯特唐尼、茱莉亚罗伯茨之类的。

　　不过好像他想多了，沐阳转了一圈，一个自己认识的大明星也没有，这让沐阳有些失望。

　　算了，看来这明星酒会也没什么意思，除了聊天就是聊天，好像所有人到这里来，就是为了聊天拉关系一样。

　　不过他通过听别人的谈话，也大致明白了，今天好像是某位明星的生日酒会，这个排场不算小了，要知道，在夏特蒙特酒店办这么一个酒会，没有几十万美金是下不来的，这还要说不奢侈的宴会。

　　沐阳往回走，自己又不认识别人，想要聊天都没有对象，还是回去看看电视新闻，然后睡觉吧，如果明天有空，在好莱坞再转转。

　　沐阳往回走着，无意间在一个花丛旁的长椅上，发现一个身影，是那个有着一头黑色长发的东方女孩。女孩独自一个人坐在那里，看着温泉池发呆，水池波光艳艳，反射的灯光照射在女孩脸上，让女孩的脸看上去有几分朦胧。

　　沐阳想了想，走了过去。

　　“能认识一下吗。”沐阳站在女孩不远处轻声说了一句。

　　沐阳的这句话让女孩从发呆中惊醒过来，女孩看向沐阳，不自觉的拢了拢自己的头发，演示自己的慌乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第470章：明星派对免费阅读。https://xs.23sk.com 