    大殿内肆虐的源气威压已经消散，可那韩金鹤三人，却是浑身大汗淋漓，狼狈至极，他们看向那周元的眼神中，再没了先前的轻蔑，取而代之的是浓浓的惊惧之色。
    　　他们显然是被周元爆发的那种恐怖源气威压彻底的震慑住了。
    　　二十三亿的源气底蕴！
    　　而且这还不是天阳境后期，而是中期！
    　　他们三人也算是诸多散修中的顶尖人物了，可什么时候见到过如此恐怖的天阳境中期？！
    　　就算是如今天阳境中的扛鼎者关青龙，恐怕在天阳境中期时也没这么恐怖吧？
    　　这一刻，韩金鹤三人算是真正的感觉到了什么叫做令人绝望的差距...他们三人踏入天阳境已经多年，可如今却被晋入天阳境不过大半年时间的周元碾压般的超越...
    　　厅堂石阶上，周元面色不起波澜，眼神平淡的注视着场下狼狈的三人。
    　　在他的注视下，韩金鹤三人也是渐渐的从先前的震撼中清醒过来，一时间三人的面色皆是有些青白交替，此时再想想先前他们周元面前的倨傲态度，显然是有种跳梁小丑般的感觉。
    　　周元那凌厉的气势微微收缓，缓缓的道：“三位觉得，我这资格统率天渊域天阳境队伍，可是够了？”
    　　韩金鹤三人对视一眼，最终有些艰涩的道：“是我等有眼无珠了。”
    　　他们眼下哪里还不明白，这位周元元老，摆明了就是冲着他们来了，就是要将他们的桀骜气焰给打压下去，先前的那些激将手段，皆是在为了此刻做着铺垫。
    　　周元望着他们，先前那种强硬的姿态在此时散去许多：“三位想要讨要队长的心思我明白，无非是担忧我们到时候会胡乱指挥，害得你们损失惨重，但我觉得我天渊域好歹也是九域之一，还算是有些实力，说句不客气的话，如果到时候真遇见了连我们都无法应对的麻烦，即便是有了你们充当炮灰，其实也改变不了什么。”
    　　见到周元不再如先前那般盛气凌人，韩金鹤三人身躯也是松缓了一些，而虽说周元这话有说他们力量还不够的意思，但经由一番震慑后，他们总算是收敛了那种桀骜，在认真的考虑一下后，觉得周元的话也并不是不无道理。
    　　“而队长的职位，有权力指挥天渊域所有人马，若是这个位置的人过多，反而会导致到时命令混乱而分散，不宜大局，所以我方才会拒绝你们的请求。”
    　　周元的语气平和，慈眉善目的让人感觉很安详。
    　　但他明白，如果他一开始就的如此的和善，或许韩金鹤三人只会以为他好欺，难免会有些得寸进尺，这是这些散修最擅长的手段，可如今在周元先前一个大耳巴子扇下来的前提下，三人虽然面色还是有些不好看，但却开始勉强接受周元拒绝的理由。
    　　韩金鹤三人情绪有些低落，毕竟职位没要到，反而被收拾了一顿，对他们的自信实在是有些打击，他们不知道待会如何去外面应对那些各自的支持者。
    　　周元目光一瞟，淡淡笑了笑，道：“不过虽说队长的位置不能给你们，但你们的实力还是得到了我的认可，我可将你们任命为副队长，有权指挥各自的队伍，当然，一切命令都要以我和秦莲队长为先。”
    　　如今天渊域招揽了不少散修，这些散修散漫惯了，而且个个桀骜，如果他这里强行管理的话，反而容易引起一些对抗情绪，而若是将他们交给韩金鹤三人处理的话，想必结果反而会更好一些，到时候就算有冲突矛盾，他们也只会冲着韩金鹤三人去，而他那时候还能够出面做个好人，将人心拉过来。
    　　所以他本就打算给韩金鹤三人一个职位的，不过不能一来就给，必须先将三人安排明白了，才能够让得他们乖乖听话，不至于再搞什么幺蛾子。
    　　果然，情绪低落的韩金鹤三人闻言，顿时鼓起了一些精神，欣喜的看向周元：“副队长？”
    　　周元点点头，笑道：“若是三位不觉得屈就的话，那就这么决定了吧。”
    　　韩金鹤三人对视一眼，最终点了点头，有些不好意思的道：“先前是我们鲁莽了，还望周元元老莫要见怪。”
    　　这个时候，他们也不得不服软了，毕竟离那古源天开启据说已经不远了，而且先前在领教了周元的实力后，他们也对天渊域此次在古源天的表现抱有一些期待，如果到时候能够在那其中混得一些机缘，就算是受人驱使当小弟，那也不是不能接受。
    　　对于他们这些散修而言，只要能够得到变强的机会，他们能够忍受一切。
    　　周元笑着点头，道：“外面那些散修，就由你们先去分队吧。”
    　　韩金鹤三人连连点头，拍着胸脯道：“周元元老放心，我们定会将一切都安排妥当。”
    　　说完，三人连忙退出大厅。
    　　周元望着他们离去的背影，这才轻笑一声。
    　　一旁的秦莲则是微微歪着头，轻轻拍手，冷艳的脸颊上露出一抹难得的笑颜：“周元元老这一手当头棒喝以及甜枣，可真是炉火纯青。”
    　　周元笑着耸耸肩。
    　　秦莲眸光在周元身上流转，有些跃跃欲试：“不过我更好奇你如今的实力有多强？要不要打一场试试？”
    　　之前的周元，实力跟秦莲相比还差了一大截，可现在，秦莲却是能够在他的身上察觉到一种危险的气息，这无疑也是激起了秦莲的好胜心。
    　　周元瞧得秦莲那灼热得几乎要将他融化的目光，也是心头微寒，连忙摇头，转身就要走。
    　　轰！
    　　不过他脚步刚动，后方便是有惊人源气爆发，然后直接就咆哮而来。
    　　...
    　　当大厅内周元在应付着好战的秦莲时，那韩金鹤三人已是再度回到了之前的楼层中。
    　　在此处数百名顶尖散修见到他们出来，顿时围了上来。
    　　“韩哥，如何？天渊域给了队长位置了吗？”
    　　韩金鹤望着众人，面色淡然的道：“大家放心，天渊域对我们还是很看重的，先前为了大家的权益，我们也是与周元元老争取了半天。”
    　　“周元元老？他竟然也在这里？”诸多散修顿时惊呼出声，不管周元的实力如何，他那个元老身份就足以让得人敬畏，特别是这里还是天渊域的地盘。
    　　韩金鹤笑着点点头，道：“周元元老名不虚传，我们三人还一起与他切磋了一下，他的实力，实在是让人叹为观止，我相信，在他与秦莲队长的率领下，这一次古源天之争，天渊域的队伍必然能够取得不错的成绩，我们算是来对了地方。”
    　　此言一出，顿时引得在场那些顶尖散修面露惊容，韩金鹤三人一起跟周元切磋过？他们可是很清楚三人的实力，联起手来，恐怕就算是面对着天渊域天阳境中最强的秦莲都能斗一斗，那位周元元老此前，不是还只是天阳境初期吗？
    　　听韩金鹤的意思，怎么对周元的实力如此的推崇？
    　　诸多散修眼神惊疑不定，但倒并没有怀疑韩金鹤的话，毕竟这太容易被拆穿了，那如此说来的话，周元的实力，应该是在这短短几个月内有极大的提升？
    　　这倒不是不可能的事情，毕竟他是苍渊大尊的亲传弟子，而如今的天渊域内，还有着颛烛这位大尊的坐镇，这可是周元的大师兄，不可能不亲自指点他的...
    　　一想到此，诸多桀骜的散修也是不由得收敛了一些心态，身为散修的他们，更加的明白强者为尊的道理。
    　　“呵呵，有周元元老与秦莲队长坐镇，队长的位置，我们三人也就不去染指了，但好在周元元老重视，还是让得我们三人担任副队长的职位，专门负责散修，接下来大家可以来我们这里报名，待得组成队伍后，还得上报给周元元老。”韩金鹤轻描淡写的道。
    　　薛青梅，王宿两人脸色有些发红，明明是他们被周元教训了一顿，但落在韩金鹤这里，意思完全不一样了。
    　　不过在场的那些散修却没深想，反而皆是大喜，毕竟在他们看来，副队长跟队长也差不多，跟着韩金鹤他们这些自己人，总比由别人来对他们指手画脚的好。
    　　而角落里还有一些一直对韩金鹤他们冷眼旁观的散修，他们见到这一幕，也是暗自松了一口气，他们一开始就不太赞成韩金鹤三人讨要队长的行为，但奈何他们实力与声望都不错，所以只能看着，他们同样担心韩金鹤三人谈崩导致他们的利益也受到损害，但好在的是，最差的情况并没有出现。
    　　不过看着眼前这一幕，他们倒是若有所思。
    　　以他们对韩金鹤的了解，此人极为的桀骜傲气，他们眼下对周元如此的推崇，只能说明一件事，那就是在先前那短暂的时间中，他们恐怕是被周元把锐气打碎得干干净净。
    　　这令得他们心中暗自有些好奇与欣喜。
    　　如果真是如此的话，那么此次的古源天之争，天渊域未必不会成为混元天的主力队伍之一...
