 虽然在用利益来收买老鹰潭投靠，但是，龙隐很清楚，先把老鹰潭笼络过来，才是最重要的。

当把老鹰潭绑上战车以后，以后老鹰潭想要下车，都是不可能的了。

更重要的是，只要老鹰潭这边同意了，他可以得到翻一倍的人员去建设楠木镇。

除此之外，他还可以得到老鹰潭这一方的宝物，以及境内的矿场等等。

还有一个很重要的地方是，他到时候带着老鹰潭和楠木寨两方，转头就去和大水沟一方谈判，让大水沟也加入楠木镇的建设。

因为木艾坝这个地方就在三者的中间，也是他当初故意选择的地方。

现在连楠木寨和老鹰潭都同意了，大水沟敢不同意？

要是大水沟敢不同意，他就指使楠木寨和老鹰潭去掠夺大水沟的人口。

在楠木镇福利的引诱下，在楠木寨和老鹰潭实力的压制下，大水沟不得不同意。

而当三个寨子联合起来，并经过他的帮助提高实力以后，其余的几个寨子恐怕就不敢轻易动手了。

紧接着，他就用楠木镇为中心，继续向着南疆深处入侵。

一边得到南疆境内的宝物和矿产等资源，一边得到南疆境内的这些势力支持，到时候，他不但能够纠结起一大堆的武力，还能得到无数的宝物和无数的资金。

当然，眼目前得先让老鹰潭投靠过来才行。

他都拿出了破禁丹这样的东西了，想来卢晋应该不会不同意。

果然，听到龙隐有破禁丹，卢晋顿时露出了渴望的神情，眼睛直直地看着龙隐，巴不得龙隐把破禁丹拿给他。

刚才已经试验过了，打是打不过的。

在这样的情况下，看样子就只能投靠，才能得到破禁丹了。

“龙爷，只要我们老鹰潭以后听你号令，你就给我破禁丹吗？”

卢晋询问道。

龙隐点头微笑道：“当然，破禁丹这样的丹药，算得了什么呢？

只要我有药材，我就可以炼制出来。

只要你们愿意以后都听我的命令行事，那就大家都有好处。

如果不愿意的话，那某一天我们就有可能成为对手了。

对于我自己的人，我一向是很大方的；而对于我的对手，我动起手也完全不会客气。

这一点，你们在以后自然都会见到的。”

卢晋沉默了。

他自然清楚，老鹰潭归顺于龙隐，可不是一句话的事情。

答应了以后，自然就得做出相应的举措。

否则的话，他们就得罪了龙隐。

不但得不到好处，恐怕老鹰潭有一天会被虫海给淹没，也不是没有可能。

只是龙隐看起来云山雾罩，身份也说得不是很清楚，让他心中很没有底气。

万一投靠过去，到时候出现了什么大麻烦呢？

不过想到当前的处境，还有破禁丹等丹药的诱.惑，以及龙隐蛊术的强大......卢晋沉思了半晌以后，正色地说道：“我们老鹰潭可以投靠龙爷，不知道龙爷给我们什么好处，又需要我们老鹰潭做什么？”

“好处刚才已经说了一部分，我会把丹药和蛊术教给你们。

至于另外的一个好处，当然就是帮你们老鹰潭凝聚起来，让你们老鹰潭不散。

同时，还要提高你们老鹰潭的实力。

说实话，就你们现在的实力，我能要你们做什么？

等到你们实力提高以后，我自然有事情需要你们帮助。

至于目前需要你们做的事情，当然就是把你们的村民派到木艾坝去建设楠木镇。

告诉你们的村民，每一个去楠木镇工作的人都有钱拿，以后还可以优先挑选房子居住。

要是不出力，那当然就什么都没有了。

除此之外，你们老鹰潭境内的矿产、旅游项目等等，优先我来开发。

到时候我会和你们商量开发的项目，争取做到共惠共利。”

龙隐缓缓地说道。

听到龙隐的话，卢晋眼睛亮了起来，果断地说道：“如果真的如同龙爷所说，那我们老鹰潭就听候龙爷的吩咐了。”

“当然是真的！”

龙隐拿出破禁丹和换血丹，递给卢晋说道：“这就是你目前最需要的破禁丹和换血丹，至于其他的，先投靠过来再说。”

卢晋激动万分地接过破禁丹和换血丹，深深地吸了一口气，然后严肃地对龙隐说道：“龙爷稍候，我立刻召集老鹰潭主要管事人员，前来拜见龙爷。

然后，我们会以蛊神起誓，以后都效忠于龙爷。”

龙隐点了点头，示意卢晋去安排。

看到卢晋去忙碌以后，他也不由得露出了激动的神情。

除了秋水寨、楠木寨之外，他又得到了一个寨子的投靠。

一个寨子，可是比一个普通的家族还要有用的多。

因为一个寨子里面有许多人、许多宝物、许多矿场，更重要的是，一个寨子的凝聚力，不是一个家族可以比拟的。

至于说丹药提前给卢晋......要是卢晋敢不识趣，那么今天老鹰潭恐怕得换个寨主才行。

真以为他那些宝贵的丹药是好拿的？

好在卢晋也比较识趣，半个小时以后，卢晋就带着二三十个人走了过来。

这些人，都是老鹰潭的主要管事之人。

就是这群人，决定了老鹰潭的方方面面，也决定了老鹰潭的走向。

这其中，自然包括卢飞在内。

随后，一群人用蛊神起誓，宣布了老鹰潭效忠于龙隐。

终于彻底收服了老鹰潭以后，龙隐也非常开心地把众人叫了起来，然后，把蛊术和毒术同样也教给了老鹰潭的人。

反正他只负责教，能领悟到多少，他就不知道了。

随后，卢晋有些犹豫地看向龙隐，吞吞吐吐地说道：“龙爷，其实卢平也是五重天的实力......”龙隐了然地笑道：“是想要一颗破禁丹吧？

既然他是五重天，可以破例给一颗破禁丹。

除此之外，再给你们老鹰潭两颗换血丹，四颗锻骨丹，五颗洗髓丹。

有了这些丹药，你们老鹰潭的实力，应该会立刻提升的。

拿到丹药以后，立刻提升你们的实力，等候调遣。

除此之外，把你们老鹰潭的那些有点特殊能力的东西收集起来，我来看看这有没有用。

最后，你们等候我的通知，然后再派人进入木艾坝。

在我没有通知之前，你们别贸然过去，不然有可能和楠木寨那边起冲突。

等我先沟通完毕以后，你们才能动！”

“我们自然遵从龙爷的吩咐！”

卢晋等人吩咐说道。

有了这么巨大的好处，老鹰潭的实力会突飞猛进，他们怎么可能不听话？

“龙爷，现在你应该没有其他的担心，可以去我们寨子里面了吧？”

卢晋笑道。

龙隐笑了笑，摇摇头道：“还有最后一件事情，要是有个非常非常漂亮的女人来找我，你们一定要小心，绝对不要去招惹她，因为她是毒霸！等她到来以后，你们就告诉她，我已经赶去楠木寨了。”

说完以后，他毫不犹豫转身就跑了。

 