    “没，我就问问。”江歆然心下一沉。

    她看着于老爷子上楼。

    脸上的笑容一点点消失。

    江家现在在T城比童家还有话语权，孟拂这件事按理说早就该传出来了，不该到现在一点动静都没有。

    唯一的可能是——

    江泉他封锁了这个丑闻！

    江歆然手里的手机握得越来越紧，心里的嫉妒几乎要涌出来。

    为什么，她那个时候，消息传的那么快？不到一天，几乎整个圈子都知道她是假的大小姐，虽然明面上她还是江家大小姐，但私底下都在嘲笑她是假凤凰。

    怎么轮到孟拂了，事情就变成这样？！

    江家一点风也不漏？

    江歆然低头，翻着手里的之前留下来的照片，眸光一点点变沉。

    **

    翌日。

    《神魔传说》剧组。

    孟拂还在拍戏，导演一直再给她加戏份加剧情，女主上官灵镜的戏份被导演一削再削。

    主要是孟拂这个配角太出色了，她简直把“刀客”这个角色给演活了。

    舞刀的那一段，让现场几个《神魔》的忠实粉丝惊声大叫。

    她拍戏的时候，何淼就端着小板凳，坐在导演这边，认真看孟拂的表演片段，记一些笔记，写心得。

    孟拂拍完一段，中场休息。

    《神魔》导演指着何淼，没好气的道：“你明天再来，要让你们导演给我交学费！”

    何淼连忙闭嘴，蹲在一边，不说话了。

    赵繁拿着羽绒服，看到孟拂这一段拍完，连忙拿着羽绒服上来给孟拂披上，“神魔就是室外戏多，这衣服美是美，就是不怎么挡风。”

    现在已经是冬天了，孟拂他们拍的是夏天的戏份，不仅仅要传很薄的戏服，在外面拍戏的时候，甚至还要含一块冰，避免在拍戏的时候哈出白气穿帮。

    孟拂把羽绒服拉了拉，往休息室走，让化妆师给她补妆。

    外面冷，苏承一直呆在孟拂的休息室。

    他坐在休息室的沙发上，手里拿着个笔记本电脑，正不紧不慢的处理事务，看到孟拂进来，他抬了下头，“最近的戏份没剩多少了。”

    孟拂个人戏份拍的很快，基本上一遍过，前段时间，导演都紧着她的个人戏拍完了，剩下的都是对手戏。

    孟拂能一遍过，但跟她拍戏的人不能一遍过，所以最近两天拍戏的进度慢了下来。

    “嗯。”孟拂懒洋洋的应着，坐到化妆镜边，让造型师给她补妆，低头拿着手机，懒洋洋的打了个哈欠。

    手机李院长有条留言——

    【你的研究洲大那边通知下来了，什么时候回京城？】

    孟拂下意识的回头，询问苏承。

    “拍完就回去，”苏承抽空看了她一眼，略微思考，“然后拍《急诊室》，时间上来得及。”

    孟拂就低头，给李院长回。

    回到一半，指尖有些顿，看着手机页面，不知道在想什么。

    孟拂向来有自己的想法，这些孟荨、杨花都知道，这两人更知道，孟拂决定了什么事，谁也不能改变。

    孟拂指尖划着手机屏幕，难得的陷入沉思。

    外面，苏地探了个头，让赵繁出去。

    赵繁看了眼补妆的孟拂，直接出去，在角落里找到了苏地，挑眉：“怎么了？”

    苏地拧眉，拿出手机，给赵繁看，声音很沉：“繁姐，你看这个。”

    赵繁接过来一看。

    是微博热搜页面——

    【真假千金】爆

    【孟拂身世】爆

    【孟拂富婆人设崩塌】爆

    ……

    “什么东西？”赵繁一看到孟拂，直接点开了热搜。

    热搜下面是一条条新闻。

    v超八卦：据小编得到的消息，娱乐圈新晋顶流孟拂，她的DNA跟某上市总裁的DNA不符，这件事已经引爆全网，小编刚刚也才拿到DNA的图片，图片经过专家的认证是真的。也就是孟拂并不是真正的豪门千金，她的母亲只是一个普通的农村人，某上市公司也未回应，对于这件事忽然爆出，孟拂这个“富婆”人设将会是否崩塌？对她整个人的形象跟事业会有何影响？【图片】【图片】

    底下评论全是节奏——

    【卧槽，豪门秘闻？！】

    【搞了半天，竟然是个假千金。】

    【有些人屁事真多，人家私事跟你有什么关系？】

    【上次看她节目，孟拂还有意炫耀自己跟家里的关系，他们家还很宠她，眼下这个结果爆出来，也不知道孟拂跟她的团队尴不尴尬？】

    【还好意思给自己艹千金富婆人设，我看整个《急诊室》只有江歆然一个是富家小姐。】

    【……】

    这条微博刚发出没几分钟，就好几万的评论。

    “什么DNA？”赵繁看着这些微博，眉头拧得很紧，“拂哥不是江家的女儿？这怎么可能？”

    她点开DNA的图片，就看到上面的非亲生说明。

    苏地神色十分严肃，“我已经让人去查了，这件事怎么办？”

    赵繁兜里的手机响起来，她低头看了看来电，是孟拂的工作室，显然也是知道网上的动静，来问赵繁怎么办。

    孟拂休息室的门没关，赵繁看着孟拂的侧脸，“我去问拂哥。”

    苏地一愣，“可……”

    “闹这么大，不可能瞒得住她。”赵繁直接进去。

    让里面的化妆师离开，并关上了休息是的大门。

    这种大事，不说对于孟拂这个顶流，就算对普通人影响也很大，要背后真有心人炒作，对孟拂的声望还有人气影响实在是太大了。

    赵繁面色并不轻松。

    苏承看了眼赵繁，“怎么回事？”

    孟拂起身，懒洋洋的把羽绒服紧了紧，也笑了：“这么严肃干嘛。”

    赵繁看了眼苏承，又看了眼孟拂，直接把手机给孟拂看，“有媒体爆出来一张DNA图片，说你不是江家的人，承哥，我们先把这些新闻压下去？”

    听完，苏承脸上清冷的神色慢慢收敛，他把电脑放下：“DNA？”

    孟拂搭着羽绒服的手顿了一下，她眉眼垂下，长长的睫毛覆盖住了眼睛，让人看不清她眼底的神色，“不用压。”

    声音也很平静。

    似乎对这件事并不意外。

    赵繁看着孟拂这个表情，她本来觉得这新闻简直荒诞。

    此时心也沉下。

    孟拂终于抬了头，她脸上依旧风淡云清的，眉眼十足的靡丽，似乎什么事也没放在心上，“让他们放吧。”

    孟拂看了看手机上的时间，一如既往的开口，“下一场戏的时间到了，我去拍戏。”

    她开门，继续拍戏。

    休息室内，赵繁收回看孟拂的目光，转向苏承，“承哥，她……”

    “查清楚背后的媒体，”苏承平静的收回看孟拂的目光，漆黑的眸子染上了几许凉色：“始作俑者是谁。”

    赵繁手里的手机一直不停的响着。

    拉黑一个，又有一个重新打过来。

    这些都是那些狗仔的电话，他们想要拿到第一手消息，这种时候就猛地往赵繁与孟拂的工作室打电话。

    赵繁烦躁的直接挂断，把这个号码拉黑，然后开了勿扰模式，拧眉看向苏承，“不压新闻吗？”

    苏承微微垂眸，指尖微凉，“这件事是她自己想要爆出来的，”他轻声道，“暂时先不压。”

    赵繁抿唇，有些烦躁，“这件事不会是真的吧？”

    孟拂跟江老爷子他们关系多好她是知道的。

    这要不是亲生的，她……

    苏承依旧没说话。

    **

    普通的新闻不会传那么快，但关于孟拂的新闻传得实在是太快了。

    T城。

    于家。

    江歆然低头，看着浏览器上的一个个标题——

    《孟拂身世曝光！作为娱乐圈顶流的她该何去何从！》

    《爆！孟拂竟不是出身豪门！》

    《深度讨论，孟拂身是曝光，对于娱乐圈的资源倾斜是否有影响，众所周知，以往娱乐圈的资源都是倾向于孟拂……》

    《孟拂“富婆”人设还能否炒得下去？》

    《孟拂假千金这件事对她到底有多大影响，今日小编即将向大家分析……》

    《……》

    自从孟拂这件事爆出来后，不到一个小时，各大媒体新闻记者就写了一篇篇软文，由此可见孟拂如今在娱乐圈的影响力。

    江歆然眉眼一深，然后转瞬又笑了，喃喃道：“这下谁还能瞒到爷爷那里去……”

    “砰——”

    外面大门被于老爷子打开。

    江歆然连忙站起来，看匆匆进门的于老爷子，于老爷子正拿着手机，给远在京城的于贞玲打电话：“怎么回事？孟拂也不是你们亲生的？那我亲外孙女儿呢？她在哪儿？”

    听到于老爷子后面这句，江歆然嘴边的笑容敛了下。

    亲外孙女儿……

    手机那头，于贞玲坐在沙发上，整个人也像是失去了力气。

    她藏了二十年的秘密，终于被人发现了。

    于贞玲整个人有些恍惚，听到于老爷子的话，她愣愣的道：“就是孟拂……”

    “新闻是假的？”于老爷子拧眉。

    “新闻不是假的，”于贞玲感觉到整个人都在发冷，“孟拂是我亲生的，但不是江泉的女儿……”

    她怕被江家人发现这件事，所以她在孟拂生下来的时候，就把她扔掉了。

    换一个女儿，就算到时候江家人发现江歆然不是江泉的女儿，她也能蒙混过去。

    没想到十几年后，孟拂这个血液脏污的人还是回来了……

    于贞玲也不想相信，当初找到孟拂之后，又做了好几遍DNA，确认孟拂是她当初丢的女儿，她才不甘心的把孟拂带回来。

    孟拂回来后，她每一天都担心江家人会发现这件事。

    每一次门孟拂回来，于贞玲都担惊受怕。

    她一直不待见孟拂，从小时候到现在。

    没想到，这一切会在她跟江泉离婚后爆出来。

    “你……”听着于贞玲的话，于老爷子眉头拧起，明白了于贞玲在这中间是背叛了江泉，“所以孟拂还是你女儿。”

    “是。”于贞玲开口。

    于老爷子点头，有些失望，“嗯，我知道了。”

    两人挂断电话，对话被大厅里的江歆然听的一清二楚。

    江歆然敛了心神，看向于老爷子，稍微抿唇，迟疑着开口，“外公，妹妹现在既然不是江家的女儿，那只有我们于家是她的靠山，我们要不要把她接回来？”

    闻言，于老爷子面色一沉，冷笑一声，“我没有这样狠毒的连她舅舅都不认外孙女儿！她不是喜欢呆在江家吗，那就让她看看江家现在还要不要她！歆然，她要是找你，你不必理会，我看她没了江家，是不是还对我们于家不屑一顾？！”

    听着于老爷子的话，江歆然低了眉眼，乖巧的回答：“知道了，外公。”

    **

    江家。

    江泉匆匆赶回来，直接往大厅里面冲，“老爷子呢？”

    佣人看着江泉，愣愣的道，“楼、楼上书房。”

    江泉略一点头，直接往楼上冲，去找江老爷子，面色沉得能滴出谁来。

    网上的事情，江宇第一时间跟他说了，闹这么大，江泉就算是想瞒也瞒不住了，江老爷子一向很潮，网上的事，他恐怕比江泉还要先知道。

    这几年，江老爷子对孟拂怎么样，江泉是看在眼里的。

    江老爷子严苛了一辈子，毕生的宠爱都给了孟拂，这件事爆出来，他怕老爷子一时间接受不了。

    江泉停在书房门外，平息了下自己，才伸手敲门。

    里面传来江老爷子浑厚的声音：“进来。”

    声音倒没什么波动。

    听起来似乎还不知道这件事？

    江泉带着疑惑进去。

    书房里，江老爷子坐在书桌前，似乎在看一张纸，江泉走到他面前，“爸。”

    “坐。”江老爷子不紧不慢的开口。

    江泉坐到书房里面的沙发上，手里拿了杯冷掉的茶，看着江老爷子这样，猜想他还不知道这件事，纠结自己该从哪里开口。

    江泉思索半晌，也没隐瞒江老爷子：“爸，你今天……”

    “我知道你来找我干嘛。”江老爷子抬头，看向江泉。

    江泉十分惊愕。

    江老爷子拿起身边的拐杖，站起来走到江泉身边，把手里的纸递给江泉，“你看看吧。”

    江泉狐疑着接过来一看。

    江老爷子给他的纸，也是一份DNA鉴定报告。

    鉴定亲权关系——

    孟拂

    江泉

    结果：【非亲生】

    江泉捧着纸，整个人愣住，再往下看日期，这份鉴定结果，是去年五月份的。

    “爸，你……”江泉喉咙滚动了一下。

    去年五月份江老爷子就知道结果了。

    江老爷子淡淡看了他一眼，眸光带着一如既往的嫌弃，“拂儿前后跟你提醒过多少次，你都不知道？你是怎么当上江氏总裁的？！”

    江泉：“……您知道，那时候立遗嘱？”

    江老爷子骂了他一句，闻言，瞥他一眼，眯眼：“你想跟拂儿抢遗产？”

    “……没。”江泉默默开口。

    江老爷子这才收回目光，手上拿着茶杯，这才解释，“那时候检测出结果，我也病重，原本是想把这个留给鑫辰的，只是后来，又放回抽屉了，她是个好孩子。”

    江泉点头，“难怪。”

    江老爷子瞥他一眼，“你还有事吗？”

    江泉：“……没了。”

    “那你走吧。”江老爷子拄着拐杖，也往外走。

    江泉默默跟在他身后。

    江老爷子一边下楼，一边看着手机，手机上新闻满天飞——

    《孟拂“千金人设”崩塌……》

    《孟拂今后该何去何从……》

    《孟拂团队至今未回应，是否……》

    越往后看，江老爷子面色越沉，他抬头，看向江泉，“阿拂给你打电话了吗？”

    江泉拧眉：“没有。”

    江老爷子深深呼了一口气：“准备两件事，第一件，通知记者会，我要在阿拂剧组附近开；第二，买最近去阿拂那里的机票！”

    江老爷咬了咬牙，想到这儿，更气了：“我要亲自去看看，用拐杖去敲她的脑袋，问问她脑子里在想什么！问问她还有没有把我当成她爷爷！”

    受欺负了也不说。

    什么都自己抗，他们江家是个摆设吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    爷爷还是超护着拂哥的，觉得江爸跟爷爷干的漂亮的来张月票呀~

    晚安~

