    “原先，天空市在记载册的人有十七万八千八百人，加上这一次的六万四千七百零二人，天空市人口总数已经突破二十四万。”

    饭桌上，克里斯心情还很是振奋。

    对经历过世界末日的人来说，天空市人口增长，是一件非常振奋人心的事。

    人口，就等于生产力。

    越多的人口，就带来越多的创造力。

    恢复人类的文明，已经指日可待。

    恢复人类的文明，恢复文明的荣光，并不只是挂在嘴上的一句口号。

    尤其是对于克里斯这样的，废土的幸存者，对于这一句口号是充满了热情的。

    而且，现在的文明，是更加多元，更加先进，更加繁盛的人类文明。

    “我前几天去各个医院调研的时候得知，因为我们的社会结构，绝大多数都是青壮，而且医疗条件极好，即便普通人的寿命也会得到很大提升，人口的出生率远远大于死亡率。

    再加上我们出台的，包括育儿假期，新生儿一次性补贴，新生儿三年定期补贴等人口生育鼓励政策，现在人口每天出生就有一百二十多个。”

    克里斯和周扬说道：“每年的人口自然增长数，在四万左右，人口自然增长率，达到了百分之二十二。”

    这个数据，可以说是任何一个正常的社会结构都难以达到的数字。

    正常社会结构，孩子，青壮，老人，各个年龄阶段正常分部的情况下，无论是死亡率，适龄生育人群，都制约了这个数字的可能性，很难超过百分之五。

    如今可以说，一直以来，制约天空市发展的人口问题，基本上已经不再是一个问题了。

    而且，天空市如今科技发展速度快，转化成成果的速度也非常快，迅速迭代且高度发达的科技体系，也让很多岗位都被机器取代。

    像是无人驾驶的公共交通领域，像是改造后的水塔厂区机器人生产线，像是医院里的治疗仓，像是很多家庭之中都配备的智能机器人管家等。

    如今的天空市，很多产业，都只需要少量人员进行管理，就足以非常平稳的运行起来。

    所以，新来天空市的异界人可以在隔离区延长隔离时间，对天空市进行有序的认识以后，再安排工作和学习。

    而不必像以前那样，匆匆隔离之后，匆匆上岗。

    现在一切都变得有条不紊起来。

    天空市的管理，变的更加从容。

    “克里斯，天网公司需要一批城市管理人员和社会工作者，各个部门总共需要三百人左右。

    你挑选一些有经验的后备干部，甚至在现有的行政体系之中进行抽调，选出一批优秀的干部出来。

    我会让克莱尔给你一张调令，给你一周的时间，选拔出优秀人员出来，进行档案转移和组织培训。

    到时候，你直接和克莱尔进行交接。”

    吃完午饭，周扬临走的时候，和克里斯交代说道。

    “没有问题，我一定完成任务。”

    克里斯拍着胸脯，自信的说道。

    在他的带领之下，组织部门已经培养了一批精兵强将，随时都能拉出来打一场硬仗。

    三百名干部和社工，对他来说并不困难。

    离开百香居，周扬直接乘车前往了仓储中心。

    仓储中心外面，用混凝土打起来的空地上，一座高高的大山，远远的就能看到。

    这些都是打包好的，在聊斋世界得到的大量物资。

    因为仓储中心的仓库盛放不下，周扬干脆将堆积如山的物资，全部放在了仓储中外面的空地上。

    此时，竟然也劳烦了李阳亲自带人过来。

    “李阳，你怎么也过来了？”

    周扬下车的时候，李阳已经小跑过来，给周扬打开了车门。

    听到周扬发问，李阳苦笑说道：“物资太多了，只凭仓储中心这些人，三天也整理不完。

    我正好事情不多，帮忙协调了四千多人过来，帮助仓储中心的人，一起将这些东西物资分门别类的分拣出来，投入各大仓库和各个单位的仓库里去。”

    这些物资，又多又杂。

    既有着人参、灵芝等富含灵气的灵药，又有着灵植、灵果等果子，还有这各类稀有金属，木料等材料，又有着一些武功秘籍等功法，亦有着一些从妖魔身上得到的材料，甚至还有一些聊斋世界特有的矿石材料······

    其中有很多东西，尤其是一些生物材料，是需要送去实验室进行研究的，研究过了其中的特性，才方便送去各个单位。

    周扬看着四千多个穿着简单的外骨骼装甲，快速的将材料进行粗略的分拣后，分门别类的放到一条条不同的传送带上。

    随后，这些传送带上的东西，又送到更加专业的仓储中心的工作人员那里，他们再进行细致分拣的同时，将这些东西录入到物流系统之中。

    其中，不能分辨的东西，会特别分拣出来，送到专门的仓库之中，随后会送到各大实验室去进行研究。

    见到这里的工作，正在有条不紊的进行着，周扬和李阳去了一边的遮阳棚底下，喝着茶水聊了聊天空市的发展，一直到天色擦黑的时候，广场上已经亮起了大灯，照的亮如白昼。

    所有人还在加班加点的进行分捡，而大山也在肉眼可见的变小。

    光是分捡这些从聊斋世界带回来的物资，都需要五千来人加班加点，还得三班倒的干上三四天才能弄完。

    周扬已经回到了天空城，到了未央湖畔修行。

    这里是周扬经常修行的地方，除了豆豆和吉尔之外，别人没有周扬的同意，是不敢随便来这里的。

    “这一次聊斋世界的任务，赚了9900积分，和一个钻石箱子。”

    “积分加上之前调节世界赚到的积分，已经有62062积分。”

    周扬拿出光芒璀璨的钻石箱子，打开箱子里面一个出现了一个金灿灿的怀表。

    “时间传送卷轴：可以锚定一个时间点，获得一次可以随时返回锚定时间点的机会。”

    虽然不知道一块怀表为什么叫做时间传送卷轴，不过接触到怀表的时候，周扬已经明白这个怀表的用处。

    就像是玩游戏时候的存档一样，使用了这块怀表，就有了一次存档的机会。

