    到了11点，天盛转债的成交额达到了65亿之巨，并且还在大幅度的放量，而与此同时正股这边，天盛控股的成交额只有3.5个亿左右。

    正股今天是缩量一字涨停板，板上封单超过300亿资金，但基本上没有人卖，所以正股基本没有成交。

    转债这边就嗨皮了。

    越来越多的散户都忍不住进来玩一把，尤其是市场当中一些玩可转债短线套利的专业户，现在都在参与这个标的。

    因为现在只有天盛转债的波动大，好套利，人气巨高，无论从规模还是人气都是两市可转债标的无可争议的总龙头。

    此时此刻，天盛转债的涨幅一路震荡上行，基本上跌不下来了，因为参与的人越来越多了，资金在推动，只要稍微跌三四个百分点就有人抄底，然后止跌又被顶上去。

    大多数人都是在做高频交易，有的甚至买入半分钟看到有一个多点的浮盈就立刻就卖出，如此反复。

    因为波动太大，玩可转债的人此时此刻的多巴胺分泌愈发之盛，太刺激了。

    11点24分之际，天盛转债的日内涨幅已经冲到了+28.67%，只要涨幅达到+30%就会触发第二次停牌，届时直接停牌到尾盘14点57分才会恢复交易。

    不过就在涨到+29.79%马上就要触发二停之际，又被一连串的大单给砸下来了，一路砸到了+23.86%最终定格在这个数值，时间已经到11点30分，早盘休市了。

    天盛转债的成交额86亿之巨，今天全天成交额破百亿量级是板上钉钉的了，因为是T+0交易，可以反复的买进卖出，成交量大也不奇怪。

    毕竟这可是天盛控股的可转债，知名度和人气都没的说。

    中午休息期间，各大资讯也在报道天盛转债今天爆量和暴涨的事情，评论区、弹幕火爆异常。

    有人在天盛转债的评论区发了一张分时截图，上面都是密密麻麻的买卖成焦点，早盘期间这个人做了35比买卖。

    “666哥们，全是买卖成交点，券商就喜欢你这种客户。”

    “哈哈，一共套利了21个点，还不错。”

    “牛笔！”

    “午盘继续搞起来！”

    “买啥正股，可转债不香嘛？这要是T的好，一天能T出50个点的利润不成问题。”

    “折腾了一上午，就赚了3个点，不过是满仓3个点，非常满足了。”

    ……

    中午休息这段时间，除了散户被吸引过来之外，也吸引了各路大户资金的注意，同时也吸引到了不少大小游资的注意。

    这些游资一看天盛转债的盘口，好家伙，成交规模超过80个亿，这么多人在里面玩儿，正股又这么强势，不参与一波情绪接力炒作都对不起这行情。

    下午13点整开盘，封板的正股依旧稳如老狗。

    可转债这边，午盘开盘不到五秒钟就暴力上冲了5个点，涨幅达+28.86%，然后又直线跳水，一路跌到了+17.56%又开始反弹。

    成交量也迅速突破百亿来到了102.1亿。

    上涨和下跌的过程当中，有人爆赚、有人爆亏，换手率已经达到400%，越来越多的资金进场互砍。

    实际上，从早盘复牌交易之后直到此刻，里面的大资金都在盘中洗盘收集筹码，到了午盘，最先进来的主力看到有大资金在进场，意识到不少的游资也上桌了。

    先进场的主力开始等待，等待形成上攻的合力，让其它后进场的大资金收集筹码。

    这并不是说先进场的主力心有多好，而是独自拉升搞不起来，天盛转债的盘子太大了，不像其它的盘子几个亿的可转债，主力有个千把万就能拉升到停牌。

    13点42分，天盛转债此时的涨幅在+18.68%的水位，两分钟过后，突然出现大资金点火，不计成本的向上扫货，下午才进来的大小游资一看这架势，也都不计成本的抢筹接力。

    里面的大资金没有分歧，全都一致看多。

    价格涨幅一路直线飙升。

    +21.25%！

    +23.88%！

    +28.31%！

    ……

    13点45分13秒，天盛转债的价格打到147.017元，涨幅+30%于盘中触发二次临停至14点57分恢复交易。

    停牌之后，参与到这只可转债的散户们兴奋不减，是越来越兴奋了。

    他们不知道的是，“村长”默默地在看着并采集数据做分析，陆鸣一样也在默默地看着。

    时间一分一秒过去，各路资金和散户们都掐着点的，只要是资金在场内没有出来的，都不敢掉以轻心。

    原因是沪市可转债停牌期间不能委托，深市的转债倒是可以。

    终于，时间来到了尾盘14点57分。

    天盛转债复牌交易。

    在开盘的瞬间，尾盘最后三分钟交易时间的前30秒，天盛转债直线拉升，价格打到了158.431元，涨幅+40.09%，直接爆拉了10个百分点。

    二次临停复牌后，可转债没有涨跌幅限制了，理论上可以无限上涨。

    价格打到158.431元之后迅速跳水，而且是一路狂泄不止，早盘进来的主力砸盘跑了，本来就是短线炒作，这都暴涨了40个点还不跑？

    先把利润装进口袋里再说！

    散户们一看，复牌1分钟，涨幅从最高+40.09%一路砸到了+25%的位置，所有人的脑海里都冒出一个念头来：

    快跑啊！

    于是在接下来的一分钟里上演了惨烈的多杀多，各路资金拔刀互砍，在58分45秒之际，涨幅收窄至14.68%，一些最高点买进的散户，现在的账户巨亏18个百分点。

    来不及卖，根本来不及，跳水的太迅速，散户在止损的时候没有那么果断，小跌的时候不在意，再跌的时候忍一忍，大跌的时候内心震惊，暴跌的时候惊了个呆，同时在纠结要不要割肉。

    短短的15秒的时间，有不少高点被砍(套)的散户从恍惚中回过神来，吓傻了，来不及多思考，慌不择路一般赶快割肉，估计还得暴跌！

    可就在最后不到一分钟的时间，14点59分08秒，突然有大资金进场偷袭疯狂抢筹，有可能是之前砸盘的主力又进来承接，也有可能是新的游资。

    反正尾盘最后这几十秒涌入了十几个亿的资金接力，明显是要做隔夜！

    天盛转债如此大的盘子、如此高的人气，在里面做盘的资金堪称群魔乱舞，牛鬼神蛇都来了。

    市场当中不缺乏一些牛人、思维敏捷、果断的人，看到尾盘最后几十秒出现大规模的抢筹，知道有大资金要做隔夜。

    这还用说？

    直接就跟着钱，这么庞大的资金敢做隔夜，明天怎么也会给个高开，吃这个高开溢价可以说是稳稳地。

    尾盘最后一分钟瞬间止跌爆拉、狂拉，直线上冲。

    +17.56%！

    +21.35%！

    +26.35%！

    简直就是火箭式飙升，15点整收盘，天盛转债的数据：

    收盘价：147.880

    涨跌幅：+30.76%

    成交额：132.1亿

    正股价：14028.56

    转股价：12350

    转股值：113.591

    溢价率：+30.18%

    一些在尾盘最后一分钟底部割肉的散户看到此刻的收盘价差点没气到吐血，尤其是在高点进来低点割肉的，悔恨万分。

    气得大腿都拍断、拍肿了。

    ……

