    “什么？”

    不光是青衣伙计吃惊，就连许杰等人也都是一脸愕然。

    “东翁？”

    许杰急道。

    买一个绝影花五贯钱，许杰并没有放在心上，就当是花钱买东家高兴了，但是墨顿直接买下如此多的伤马，那所耗费的钱财那可是一个不是一个小数目。

    许杰急着想要劝说墨顿，却突然感觉有人在悄悄的拉了拉自己的衣角，扭头一看，却发现墨二一脸隐蔽的对齐使着眼色。

    许杰一愣，发现墨二和铁安一脸平静，没有丝毫想要劝阻墨顿的意思。

    “你们……？”许杰有些气结，突然灵光一现。

    “难道……”许杰可是久闻墨家子神奇的名声，如果墨顿此举另有深意的话，那恐怕墨家村的收获实在是太大了。

    “当真？”青衣伙计惊喜道。

    他原本的计划是卖出去一个绝影，现在貌似惊喜来得太突然了，这个暴发富般的少爷竟然想把伤马全都买了！

    要知道这些伤马已经不可能再用多大的用途了，每天还要耗费很多的草料，但要是直接杀了卖马肉那也实在是太亏了，对马行来说就是鸡肋。

    如果真的能够将这些伤马低价卖出去，那可是他的一大业绩呀！定能在掌柜的面前大大涨脸。

    墨顿正待回答，却发现许杰一步跨了出去，说道：“既然少爷要买，那就买吧，不过价格上还需要商榷一下！”

    在许杰的强大的商业能力下，青衣伙计节节败退，价格一退再退。

    “不行，最低四贯一匹伤马，这是我权限内最大的让步了！”青衣伙计心有不甘的说道，他没有想到这个其貌不扬的家伙竟然如此会算计，竟然直接逼到他的底线。

    “好，小兄弟年纪轻轻，就能做成这笔大生意，前途一定不可限量！”许杰见生意达成，拍了拍他的肩膀笑着说道。

    青衣伙计擦了擦汗水，露出一丝微笑，虽然这一笔生意自己没有提多少钱，但是能够将这些马匹卖出去，为马行剩下一大笔开支，也是一笔不小的功劳。

    一个有心买，有心卖，很快达成协议，马行请来西市的牙行中人作为见证。

    “这位客官确定不在想想？”牙行中人是一个五十多岁的白发老汉，姓周，在西市也是老资格了。

    看着墨顿几人的生面孔，忍不住得提醒了一句，他在西市担任牙行中人，也有很多年了，这么奇葩的交易也是头一次见到。

    “不用想了！签字画押吧！”墨顿坚定地说道。

    听着墨顿的坚定的语气，许杰心中顿时明了，而墨二和铁安顿时一副果然如此的表情。

    “你这老头，买卖你还做不做了。”青衣伙计不耐烦的说道。

    “好吧，竟然你们双方都同意，那我就盖章了，以后可谁也不能反悔！”周中人摇头说道，竟然如此那就怪不得他了，牙行每成一笔生意，中人都有抽成，这买卖促成对周中人也有好处。

    “一共一百三十一头。”周中人清点伤马的数量完毕.

    许杰立即奉上五百二十四贯钱！双方签字画押，周中人盖上印章。西市最奇葩的一桩生意，用最大的速度将这买卖做成实锤，双方想反悔都不成。

    “恭喜，许掌柜！将来这些伤马治愈，阁下定能够大赚一笔！”见到生意做成，青衣伙计笑容满面的说道，签字画押这种事情当然都是许杰来弄，青衣伙计也是从此处看到了许杰的名字。

    “好说，好说！”许杰虽然心中没有底，但是此刻他选择相信墨顿。

    “哎！”周中人摇头晃脑叹了一口气，这笔生意，是他做得最诡异的一笔生意，哪怕得到了好处，还是觉得很是遗憾。

    “周中人请留步！”就在周中人离去的时候，许杰的声音再次响起。

    “许掌柜？已经签字画押了，反悔不了了！”周中人把头摇的像拨浪鼓一般，。

    许杰笑道：周中人说笑了，买卖讲究的是信誉，竟然已经签字画押，那自然不会再反悔了。”

    “那许掌柜找老朽是？”周中人疑惑道。

    “接下来还有几笔买卖，恐怕还要麻烦周中人。”看着许杰的笑脸，周中人惊讶长大了嘴巴！

    啊！该不会是还买吧！

    商人是信息最为灵通的一种人，有时候信息就等同于商机。

    今日西市所有的商人全部都被一个消息引爆了，那就是一个傻少爷一下子买了一百多匹伤马。

    “不，不只是一百多匹，据说是二百多匹！”

    “现在已经是四百多匹了！”

    ………………

    …………

    “东家，这是最后一批了！”满头大汗的许杰带着一脸木然的周中人，来到了墨顿的面前。

    周中人看着眼前五百多匹伤马，整个人都崩溃了，这些生意可是出自于他的手中，他感觉自己的职业生涯恐怕将会有一个永远无法消灭的污点，天地良心，这真的不是他联合无良的马商坑这个傻少爷，但是这话要是说出去，估计没有一个人相信。

    “让周中人受累了！”墨顿说道，一点头示意，许杰立即领会，将一袋银子递给周中人作为劳务费。

    “你们高兴就好！”

    周中人木然道，同时坚决不接受许杰的银子，他认为这个傻少爷，今日已经赔的够惨了，自己再要劳务费。恐怕自己良心上都过不去。

    五百多匹伤马集中在马行门口，那场面很是壮观，

    “这恐怕是西市成立以来，马行最大的一笔生意吧！”一个闻讯赶来的商人看着壮观的马群，语气讥讽道，一下子买走五百多匹马匹，恐怕就是在边关这种生意也是极少见吧！

    “还真的是伤马！”

    不少人看着眼前的一瘸一拐伤马，几乎每一个马匹的马蹄上都有触目惊心的撕裂的伤痕，有的甚至是四蹄都有。

    “不是哪一个傻帽少爷，要是家里人知道恐怕会暴跳如雷的。”

    “那个少爷不知道，不过签字画押的是一个掌柜，名字叫许杰！”有消息灵通之人说道。

    “许杰，许财神？”有人惊呼道，顿时一片哗然。

    “不可能吧！许财神不是已经破产了，现在恐怕连一贯钱也难拿出来，哪里能拿出如此多的钱财。”

    五百多匹伤马，就是每匹马四贯钱，那也有两千贯钱之多，根本不是已经是破落户的许财神能够拿出来的。

    “哦，这不是许财神么？想当年许财神一掷千金，那可是让王某可是仰慕不已呀！”一个张扬的声音传来。让所有人都轰然震动。

    “许财神，没有想到真的许财神。”西市众人一片哗然，谁都没有想到原本已经坠入尘埃的许财神竟然再一次东山再起，而且一出手就是他们看不懂的五百匹伤马。