
　　柳青来给赵文天传递消息，可地下党却没有电台，根本没有办法联系上级。

　　这个消息又太过重要，早一点通知上级党组织，就能减少很多损失。

　　所以赵文天在无奈之下，只能提出借用军统的电台、联系上级。

　　赵文天知道此事有些难度，可柳青是最好的选择，他必须要尝试一下。

　　这也代表着赵文天对柳青的认可，毕竟这位地下党的负责人，不会把此事交给不认可的人。

　　“文天同志放心，我一定全力以赴。”

　　柳青立刻开口保证，脸上的神情也很郑重，毕竟她是第一次，接到这么重要的任务。

　　看到柳青的表情，赵文天很满意，之后拿出了一张白纸和一本书。

　　书非常普通，可白纸却有些特殊，因为很多地方都被扣掉了。

　　但是缺少的地方，大小都是一样的，一看就是特意制造的。

　　“这就是联系上级的密码本，你拿着这张纸，放在书的第三页，第六页……”

　　赵文天很快说明了使用方法，而且说的非常详细，生怕柳青有所疏忽。

　　柳青的记忆很好，再加上这么重要的事，她自然不敢怠慢，很快就把内容记下了。

　　之后柳青又询问了几句，把一切内容都搞清楚，就转身离开。

　　柳青走后，赵文天也没有逗留，马上离开住处。

　　毕竟此事非常重要，赵文天不能把一切希望，都放在柳青身上，必须要做到双保险。

　　只不过其它联系上级的方式，速度要慢的多，估计要两三天之后，才能把消息传递出去。

　　“情况怎么样？”

　　刚一回到诺瓦斯基饭店，许冰就开口询问，毕竟柳青是打着查看情况的理由出门的。

　　“外面的情况很正常，没有什么危险！”

　　柳青马上开口回答，在说话的同时，还在思考要怎么办，才能把许冰支开，好使用电台。

　　“看来日本人是放弃了，也不知道昨夜徒劳一场之后，对方会有什么表情！”

　　许冰的语气很得意，因为昨晚的事，肯定会让日本人恼怒，己方也算是出了一口气。

　　“这件事是不是要通知上面，毕竟日本人的这项技术，不会只在天津使用。”

　　柳青主动提及了这个话题，毕竟她要想办法把许冰支开，自己才能还用电台。

　　柳青的话到是提醒了许冰，这个女人想了想，严肃的说道：“是应该上报！”

　　这一点应该早就想到了，只不过昨天晚上的局势紧张，此事又只是一个猜测，谁也没有想到上报总部的事。

　　顿了顿，又补充了一句：“不过要跟区长请示一下，然后在通知总部。”

　　在许冰心中，什么事都要先请示李云生，这也是嫡系的一种表现。

　　“那我们现在回去请示！”

　　“不用了，你刚刚出去一趟，还是留在这里休息一会，我自己回去请示就行。”

　　许冰的回答让柳青松了一口气，这也是她的目的，所以没有客气，立刻点头同意。

　　两个人又说了几句，许冰简单收拾一下，然后离开饭店。

　　许冰一走，柳青马上把房门锁好，然后拿出了电台。

　　等了几分钟，柳青这才开始发送电报，很快就把消息传递过去。

　　接到柳青电报的上级，还有些诧异，毕竟天津的党组织，已经没有了电台，怎么会突然恢复通讯。

　　不过翻译了电报的内容后，上级也顾不上这些了，反复确认了情报的真假，就中断了联系。

　　发完电报以后，柳青彻底放下心来，然后把电台收好，装成什么也没有发生的样子。

　　又过了一会，许冰回了饭店，并迅速拿出电台，开始跟军统局总部联系。

　　情报传递之后，许冰连忙下令：“收拾东西，我们马上离开。”

　　诺瓦斯基饭店，虽然被日本人优待，可并不代表绝对安全。

　　两个女人之所以敢在这里发送电报，也是因为饭店本身，就有几部无线电台，不会轻易被日本人怀疑。

　　虽然安全有些保证，可许冰不会把自身安全寄托到别人身上，在加上总部的危机已经过去，所以发完电报之后，就可以离开此地。

　　柳青的目的已经达到了，自然不会阻拦，而且这一切都是她算计好的，所以才耽搁了几分钟，然后在许冰回来之前发送电报，就是为了以防万一。

　　简单的收拾一下，两个人和其余特工汇合，然后离开了诺瓦斯基饭店，直接返回华北区总部。

　　她们两个人十分轻松的离开饭店，却不知道这两封电报，造成了多大影响。

　　在山西地区，正被日本人围剿的八路军部队，第一时间得到了这个消息，并做出种种布置。

　　八路军高级将领的布置，跟李云生的安排一样，就是派遣几个人，携带一部无线电台，四处发出电报吸引日本军队。

　　军统局总部，也布置了一些反制措施，让日本人占不到便宜。

　　其他人的动作李云生不管，可离开市区的沈涵，却开始带着电台，在天津周边活动。

　　沈涵十分狡诈，不会每天都使用电台，而是隔三差五的使用一番，让日本人的无线电侦查小组，根本无法察觉到异常。

　　在市区外频频出现不明的无线电信号，川崎康健非常欣喜，马上带人出去追捕，可结果却是徒劳无功。

　　一开始的时候，川崎康健并未感觉到异常，只认为军统的人太过谨慎，或是他来晚了一步。

　　这种情况也不是第一次了，所以川崎康健并不怀疑，反而自信的想到，只要你们使用电台，早晚会被我抓住。

　　可三番五次的扑空，哪怕在笨的人，也会感觉到不对，何况川崎康健，还是一个聪明人。

　　没等川崎康健想明白此事的原因，就接到了福田明武的召见，他立刻放下手中事，来见这个宪兵队长。

　　“川崎君，你还在利用无线电信号，来寻找军统的下落吗？”

　　一见川崎康健的面，福田明武率先开口询问，语气虽然平静，却好像别有深意一般。

　　“是的，将军阁下。”

　　川崎康健连忙开口回答，表情有些异样，因为他听出了福田明武的语气不对。

　　“那你最近频频出手，不知道有什么收获。”

　　福田明武再次开口，语气中好像带着点不屑的意味。

　　听了福田明武的话，川崎康健有了一种不好的感觉，于是小心翼翼的回答：“发现了几个信号，不过去的晚了，所以没有抓到人。”

　　“八嘎呀路！”

　　福田明武突然发火了，语气非常的凶恶，看着川崎康健的目光，也有一种危险，让这个日军少佐心中一惊，不知道哪里出了问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十七章 反制手段免费阅读。https://xs.23sk.com 