　　一共八名圣王宗弟子，突然出现，全部降临。

　　顿时周围的空间，都被直接封锁，一股股霸道无比的圣王之道，统统凝聚。

　　一道道法则灵力，都是化为了粗壮的灵力锁链，将周围全部封锁住。

　　令现在看起来，楚风眠跟白萱二人，便是就身处于一处巨大无比的牢笼之中。

　　“小子，终于逃不动了吗？这让我们追的好苦啊。”

　　一名圣王宗弟子，大步上前，冷冷的开口道，正是乾元。

　　这乾元如今的眼神中，都是弥漫有着极为恐怖的杀意，愤怒到了极点。

　　在拍卖会桑，楚风眠抢走了他的东西，正是打了他的脸，对乾元这等人物来说，这简直便是无上的屈辱。

　　“是你们？

　　楚风眠听到乾元开口，言语中装出一丝惊讶说道。

　　“你们为何要来追杀我？”

　　一尊圣王宗弟子，冷冷的开口道。

　　“哼，小子，哪来的那么多废话，你敢跟我们圣王宗抢东西，就已经是犯了大罪，是一个死人了！”

　　“小子，你真以为你得罪我？我还会放过你？”

　　乾元的阴邪的开口道。

　　“放心，我会好好折磨你的，我得到了阴阳魔尊的宝藏，也得到了他的无数魔功，正好可以用在你的身上，令你求生不得求死不能！”

　　“乾元师兄，不用跟着小子废话那么多，我先废了他的修为，将他身上的财富统统的得到手再说！”

　　另一尊圣王宗弟子，也是面容阴冷的说道。

　　“你看她旁边的女子，倒是容貌长得俏丽，我们先废了这小子的修为，将她镇压，在来玩弄这女子如何？我们来到北域中，正好好久没有碰女人了。”

　　“哦？果然不错。”

　　乾元看向白萱，眼神中也是露出几分****道。

　　“好，我们先将这小子镇压，废了他的修为，再在他的面前，好好玩弄玩弄这个女子！”

　　“可恶！你们，也配成为七大宗门的人？”

　　白萱听到这些圣王宗弟子的话，脸色极为愤怒。

　　能够说出这种话，哪里是什么七大宗门，正道之人，跟地魔门之流相比，都丝毫不差。

　　“我们是北邙学院的人，你敢如此对付我们，难道就不怕没有办法跟北邙学院交代吗？”

　　“什么北邙学院？在我们七大宗门的面前，不过是蝼蚁罢了。”

　　一尊圣王宗弟子，不屑的说道。

　　“你们这北域，不过是九域中的偏僻之地，跟我们七大宗门，远远无法相比，今日我们就算是杀了你们，北邙学院也不敢拿我们怎么样！”

　　“好了，不要再说废话了，我们先废了这小子，折磨她，在好好玩弄这个女子，有话倒时候再说！”

　　另一尊圣王宗弟子，冷喝一声说道。

　　“小子，给我跪下！”

　　这尊圣王宗弟子，冷和一声，猛然只见便是凝聚灵力，一股股圣王之道，在他的手中凝聚成精粹无比的灵力。

　　带有着恐怖至极的威压，猛然之间，从天而降。

　　“给我跪下！”

　　“想要废了我的修为，让我跪下？”

　　楚风眠冷冷一笑，脚下一步，猛然踏了出去。

　　“你们以为我是无法逃走？可笑，今日楚某不过就是想要多杀几只蝼蚁罢了，几只送上门的蝼蚁，也敢如此狂妄？”

　　“你！跪下！”

　　楚风眠指着那尊圣王宗弟子，身上的灵力猛然爆发出来。

　　如同一条沉睡的远古战龙，在这一刻，突然苏醒过来，身上的灵力凝聚到了极致。

　　从楚风眠的身边，一股股龙力，都是化为了无数龙鳞，围绕在楚风眠的身边，令楚风眠看起来，如同半龙半人的存在一般。

　　“轰！”

　　楚风眠大手一挥，其中的无上龙力，便是化为了极为恐怖的力量，蕴含至强威压，当空暴起。

　　如今楚风眠仅仅随手挥动的一击，都不比什么生死境高阶强者的全力要差。

　　一招轰击而出，简直是惊世骇俗一般。

　　滚滚龙力，席卷过去。

　　这圣王宗弟子的圣王之道，凝聚出的拳风，在这龙力面前，几乎是被瞬间灭杀，其中的无数灵力，都被直接吞噬。

　　“咔嚓！”

　　这圣王宗弟子的膝盖，都是被直接打断，随着一声清脆的声音，直接跪倒在了楚风眠的面前。

　　在这一招之下，几乎是毫无还手之力，被硬生生的镇压。

　　“什么？”

　　“可恶！”

　　“不好！此人也是隐藏了自己的实力！”

　　“不用慌张！我们八个人，就算是他隐藏了实力，也要被我们镇压我们联手，生死境高阶的强者我们都可以镇压，区区一个神力境小子，对付起他来，轻而易举！”

　　“凝聚圣王之道！化为圣王神斧，将他直接斩杀！”

　　乾元长啸一声，那剩下的六名圣王宗弟子，便是都全部发力。

　　一股股的圣王之道，凝聚起来，全然集中在了乾元的身上。

　　在乾元的手中，猛然凝聚出了一把巨大无比的神斧，这神斧上，刻画的纹路，都给古老到极点，是真正的远古神器！

　　这便是圣王宗的镇宗之器，圣王神斧，曾经神王宗的第一人，天圣祖的灵器，乃是一件无限接近于极道仙兵的天级灵器。

　　如今这些圣王宗弟子，凝聚出圣王之道，便是唤出这圣王神斧的虚影来。

　　虽然仅仅是一道虚影，但是其中的威力，却也已经是达到寻常天级灵器的地步，比起丰饶碑，都丝毫不差。

　　“开天辟地！圣王无敌！”

　　乾元长啸一声，手持圣王神斧，猛然之间，冲着楚风眠斩杀下来。

　　这一斧，号称足以开天辟地，其中蕴含的恐怖力量，似乎是要将楚风眠直接切碎。

　　“要是真正的圣王神斧，我还会忌惮一二，不过一道虚影罢了，给我破！”

　　楚风眠眼神中，只有一股冷笑，他的心神猛然一动，在楚风眠的手心之中，一把灵剑，却是突然出现。

　　“吼！”

　　这灵剑出现的一刻，顿时一声龙吟便是响彻而起，席卷无数灵力，顿时冲着天空之上的圣王神斧，冲了过去。

　　这剑，正是祖龙至尊剑。

(本章完)

