    “唔，好痛……”

    安东尼奥忍着头部的剧痛，想要活动一下身子，却发现自己被麻绳牢牢地捆住，丝毫动弹不得。

    “醒了。”一个高大的身影站在了安东尼奥面前。

    看着穿着复古铠甲的老头，安东尼奥眼里露出一丝惊讶，然后很快便沉寂下去，露出一副强装镇定的样子。

    “你们是谁？为什么会在这里？”

    老头哈哈大笑两声，伸出手掌轻轻拍着安东尼奥的脸颊。

    “小伙子，你要搞清楚现在是什么状况……”

    “到底谁是猎人，谁是猎物……”

    “我……我警告你，我父亲可是圣安哥城的治安官，同时也是圣安哥城调查员协会的理事，你们要是杀了我，我父亲可不会善罢甘休的。”

    安东尼奥当然不是什么劳什子理事长的儿子。

    他不过是用一下这个假身份让这个圣殿骑士的队长投鼠忌器罢了。

    他一眼就看出来这位圣殿骑士早已成为异端，在兰斯镇的资料里他可是被标明了是兰斯镇最强悍的存在。

    可现在他四周弥漫着邪恶的气息，明显已经成为异教徒。

    这些异端们性格喜怒无常，要是不找点什么东西来制衡他们，没准什么时候心情不好就把自己杀了。

    “理事长的儿子……”老头有些琢磨不定了，这些年来他一直在忙活其他的事，已经好久没去圣安哥城看看了。

    不过看这身装备到真挺像富家公子哥出来锻炼的……不过为什么没有保镖？

    老头的眉头紧蹙起来。

    安东尼奥当然知道自己没有保镖这件事会让老头起疑，但这不重要，只要能拖时间就行了。

    同时在老头心里埋下一颗种子，没准在他要杀自己的时候就会破土发芽。

    “现在外面是什么情况？”老头打算先不考虑这件事。

    “暂时被定为e级事件【兰斯镇迷雾事件】。”安东尼奥老老实实回答。

    反正又没什么用。

    老头摸着下巴，不知道在想些什么。

    这时一个黑袍突然闯进门来。

    是妮娜。

    老头眉头紧蹙起来，不等老头开口训斥，妮娜焦急地说道：“有人进来了!”

    老头拿起身边的恩赐之剑，闭上眼睛感应了一下。

    脸上露出凝重的表情，“是个一阶超凡者。”

    “你看好这小子，我得把他宰了，要不然可能会坏了咱们的好事。”

    说着大步推开门走出去。

    妮娜点头应下。

    安东尼奥依旧是一副害怕虚弱的样子。

    “小弟弟，今年多大了？”妮娜拿过水壶，喝了一口，舒服地眯上了眼睛。

    一股血腥味散在空气中。

    “二十一。”安东尼奥随口说了一个数字。

    沉默了一小会。

    “呵呵，小鬼，你根本就不是圣安哥城理事长的儿子吧……”妮娜拿起水壶，又喝了一口。

    血腥味弥漫在空气中。

    “嗯？安东尼奥调查员？”

    安东尼奥的嘴张开了一下，又闭上了。

    虽然不知道这个女人是怎么知道他的身份的，但显然辩解已经没有用了。

    然后他就看到妮娜把水壶放下，走上前来，拿出一把暗绿色的匕首，干脆利落地划下。

    他身上的绳子被划开。

    站起来，安东尼奥活动了一下因为长时间不动而僵硬的身子。

    迅速从桌子上拿起【黑色的献祭】，枪口对准妮娜，戒备道：“你到底是什么人？”

    妮娜轻笑一声，又喝了一口水壶里面的不知名液体，面色慵懒。

    “没必要用你那个小玩具对着我，一个连超凡者都不是的小家伙……”

    “至于我，你没必要知道我是谁，拿上你的东西，趁那个老家伙被纠缠，快点跑吧，兰斯镇的事情不是你能介入的……”

    安东尼奥丝毫没有废话，他一手拿着提灯，一手拿着黑色燧发枪，转身推开门就走了出去。

    出了门，他转头鞠了个躬，郑重道谢。

    “谢谢。”

    随着安东尼奥的离开，周围变得死寂。

    妮娜眼神闪烁了一下，身影倏忽不见。

    ……

    老头站在一间满是血污的房间里。

    房间的中央有一个大血池，暗红的鲜血里面似乎有东西在动，还时不时出现一个泡泡，像是水被烧开了一样。

    老头皱着眉头，拿出一枚暗红色的珠子，犹豫了一下，扔进了血池中。

    仿佛发生了剧烈的化学反应，血池里冒出许多泡泡，同时血池里的血液也迅速蒸发……或者说是浓缩。

    一面暗红色的盾牌出现在已经干涸的血池底部。

    邪恶的气息不可控制的从盾牌上溢散出来。

    老头挥手一招，盾牌飞向他手里。

    仔细地打量了一下盾牌，老头笑了一下。

    “不愧是献祭了一个镇子的人得到的装备……”

    拿出恩赐之剑，左手持盾，右手持剑，老头大踏步地走出教堂。

    临走时，老头看了一眼教堂，不屑地哼了一声，抬脚将教堂的大门踹倒。

    古朴的大门倒在地上，掀起一片灰尘。

    大门上【净化邪恶】四个大字依旧清晰。

    ……

    “嗖～”

    一只涂满了血腥沼泽蟾蜍的剧毒的弩箭射向老头，沾到这种剧毒的人会立刻变为蟾蜍。

    嗯，类似变羊术的效果。

    老头不慌不忙地抬起血色盾牌，弩箭打到盾牌上被轻松弹开。

    “雷姆，我知道是你，过了这么多年，还是喜欢玩这种把戏。”

    老头环视着四周的环境。

    他是圣殿骑士途径的超凡者，擅长的是正面作战，不擅长感知和追踪敌人，只能用语言引诱对方出来。

    四周寂静无声。

    “其实当年我也是没办法，我不走也得死，到不如突围了嘛，是吧孩子。”

    “你放屁!”

    两把绿色的弯刀从离老头不足一米的灌木丛中飞了出来，老头抬起血色盾牌匆忙地挡住了这一波攻击。

    两把弯刀弹射出去转了一个圆弧回到雷姆手中。

    雷姆口中吊着香烟，眼里满是冷意。

    他狠抽一口烟，然后将烟吐掉，最后一缕烟雾从他嘴中散去。

    “只要再坚持半天，支援的圣殿骑士小队就会赶到，就半天。”

    雷姆压抑着自己的愤怒，他知道他必须冷静下来。

    老头耸耸肩。

    “我怎么知道他们什么时候来。”

    雷姆懒得继续废话，将弯刀再度投掷出去，然后拿出一个十字架形状的匕首，给它加持了一个【驱除】的法印。

    然后他的身影慢慢消失不见。

    老头再度用盾牌挡住弯刀，然后恩赐之剑发出闪亮的光芒。

    老头大喊道：“净化！”

    然后狠狠地向左后方劈去。

    雷姆腹部被砍下一大块血肉，随着他倒飞出去，血液喷洒而出。

    雷姆一脸震惊。

    他不明白一个背弃了信仰的圣殿骑士为什么还能使用【净化】。

    【净化】虽然对邪恶的伤害最高，但它毕竟是一个加持类的技能，效果对普通人来说也是很强的。

    雷姆伤口冒出火焰，红色十字架的虚影闪过，血液很快止住了。

    他再度冲了上去。

    老头摇摇头，伸出血色盾牌的同时恩赐之剑挥出。

    他已经看到雷姆一截两半的样子了。

    盾牌伸了出去，但恩赐之剑还在原地。

    老头惊恐的发现自己不能动了。

    雷姆一个转身绕过盾牌，一头扎进了老圣殿骑士的怀里。

    手中的红色十字架形状的匕首发出神圣的光芒。

    匕首狠狠地扎进老头的铠甲，铠甲轻松被贯穿，然后慢慢进入心脏。

    妮娜的身影从老头上方跳下来。

    没等雷姆开口，妮娜快速说道：“快走，这里被疑似【血源】盯上了。”

