    “道友，这是干什么呢？”中年男子神情还算镇定。

    “你是谁？报上姓名！”乌广琛怒视着他。

    “在下‘黑鹫’鲁铁，路过雍州，不知道哪里得罪诸位了？”

    “是你杀了我儿乌乾？”乌广琛眼神中氤氲着狠厉。

    “我不知道你在说什么。”中年男子本能地否认。

    “别以为你所做的一切神不知鬼不觉，我雍州乌家岂能没有自保的手段？当你启用我儿须弥戒的刹那，就已经被家主的意念锁定，纵然逃到天涯海角，我们也能追到你！”

    乌广琛猩红着眼睛，怒斥：“说！乌乾是不是你杀的？”

    中年男子心里咯噔一下，怪不得乌乾那小子那么轻松地就把须弥戒交给他，原来这上面附着乌家家主的意念，他只要启动戒指，就会被乌家锁定。没想到聪明一世，居然被一个后生晚辈耍了。

    刚才就应该把那小子干掉！

    中年男子面色惨白，把乌乾的那枚须弥戒指拿了出来，摊手道：“这位道友，我承认刚才起了贪念，但我只是求财，没有杀人。乌乾把戒指交出来之后，我就放他离开了。现在我把戒指还给你们，道友看在我没有为难令郎的份上，就放我一马吧。”

    中年男子筑基巅峰的修为，但为首这个老者的气息深沉若海，肯定是归元境无疑。他打也打不过，逃也逃不脱，只剩下求饶一条道了。

    “到这个时候了，还想狡辩！”乌广琛指着中年男子，怒道：“就在刚才，就在这个地方，乾儿的魂碟熄灭了。意味着，意味着……他就死在了这里！没想到居然有人，敢在我乌家的地盘杀人夺宝，杀的还是我乌某人的儿子！我我……我要这铁棒有何用！”

    乌广琛手腕一翻，一根黑黝黝的铁棒出现在手里。

    这是他常用的法器‘除魔棍’，虽然不是法宝，但上品法器已经相当罕有，威力比符宝强得多。

    中年男子一听，这话几个意思？就在刚才，就在这里，乌乾的魂魄消失了？那小子明明活蹦乱跳的，离开了啊。

    “你们说的乌乾，是不是脸色挺白，嘴上留着小胡须……这样子？”他不死心地形容了一下乌乾的长相。

    “正是！”乌广琛气冲冲地说道。

    “那就没错了，”中年男子正色道：“刚才那位，应该就是乌乾兄弟。但我的的确确放他走了。你们为什么就是不信我呢？”

    “我儿已经失踪一个多月，但魂碟好歹还有信号，证明他还活着，就在刚才，魂碟突然熄灭，而且接下来你就抹去了他的神识，启用了乌家的须弥戒，请问，你让我怎么相信你？”

    中年男子张口结舌，他感觉自己陷入到一张天衣无缝的大网之中，想解释，却觉得一切理由都那么苍白无力。

    他被人算计了，一定是！

    意识到这一点，冷汗立即濡湿了背后的衣衫。

    他本来是想狩猎的，没想到，他在不知不觉间，成了人家的猎物！

    他能易容，那个年轻人也能易容，人家化成了乌乾的样子，迷惑了他。然后故意把乌乾的须弥戒奉送给他，因为那家伙知道，乌家的东西，肯定不是那么好动的。

    那年轻人一直没有动乌乾的须弥戒，就是为了在适当的时机，找个替死鬼送出去，替他吸引乌家的火力。

    没想到，他自己贪欲发作，主动送上门来。

    想通此节，中年人心头一片冰凉。

    “移祸栽赃，这是一条移祸栽赃的毒计！我被人嫁祸了！”中年人呆立当场，喃喃说道。

    “哼，巧言诡辩，我看是你在栽赃别人吧？”

    乌广琛闪电般出手，抓去了中年男子脸上的面具，露出了一张相当平庸的脸，年纪大概在四十岁左右。

    在归元五层的强者面前，筑基巅峰的修士没有任何还手的机会。

    “现在，你还敢说自己是‘黑鹫’鲁铁吗？”乌广琛阴恻恻地望着他。

    “我承认，我不是‘黑鹫’鲁铁，但是，乌乾也不是我杀的……”

    “那你是谁？”

    “我是炎州的修士，祁山。只是临时路过雍州，无意与你们乌家结怨，”祁山乞求着，“我的确是被人栽赃的，祁山以生命发誓，绝对没有杀乌乾！”

    “你就是炎州臭名昭著的‘鬼狼’祁山？”

    “是。”祁山想不承认也不行了。

    乌广琛立即黑了脸。

    这位‘鬼狼’祁山，本是霸州一宗派的弟子，修炼天赋不低，奈何人品太差，在修炼期间杀了自己的师兄，抢了人家的宝物，以至于被师门追杀多年。逃到炎州之后，还是不改臭毛病，最喜欢干那种杀人夺宝的旧营生，惹得炎州修仙界人人喊杀，不得已才逃到雍州。

    乌乾倒霉，刚得自由，就遇到了这个臭名昭著的恶贼。

    “鬼狼祁山，炎州修仙界人人皆知的惯犯，最喜杀人夺宝，手底从无活口，被修仙者公会列为十大通缉犯之一，”乌广琛艰难地咽了口唾液，“你刚刚还敢骗我说，你放乾儿走了。鬼狼祁山，手底什么时候走过活口？”

    祁山张口结舌，无从分辨。

    他就是因为在炎州杀了一个大家族的修士，才被人追杀到雍州。刚刚放乌乾走，也是因为吸取了此前的教训，不想把人得罪太狠，才发了一回善心。

    但谁会相信呢？就像是一个经常偷窃的人，别人家丢了东西，都觉得是你偷的。哪怕偶尔有一次不是你，你也无从分辨。

    “前辈，您有没有想过，乌乾可能早就被人杀了，那个人不知道用什么手段，养着乌乾的魂魄。他一直没有启用乌家的须弥戒，大概是猜到了你们有追踪的手段。他一直在等待有合适的替死鬼上门，没想到，我居然就稀里糊涂地撞上了，他用戒指里的宝物作为交换，说服我放过他，我觉得也没必要得罪本地的大家族，就答应了。没想到，这浑蛋包藏祸心！我被他坑了，我被他坑了啊！”

    “一个臭名昭著的人，凭什么让我相信？”乌广琛眼红如血，他念动着法咒，一道乌色光华升上半空，那根‘除魔棒’长成参天树干般粗壮，在半空中嗡嗡颤动，“杀我乾儿，夺其宝物，‘鬼狼’祁山死有余辜！给我，死吧！”

    ‘除魔棒’当头砸下，在乌光笼罩之下，祁山如同被猫锁定的老鼠般，无法动弹！

    ‘除魔棒’以雷霆万钧之势砸下，在祁山恐惧的目光之中，逐渐放大！

    轰然一声巨响，地上被砸出一个巨大的深坑。而祁山的肉身已化成齑粉，飘散在空中。他的灵魂，也在这一棒之下烟消云散。

    形神俱灭，死得不能再死！

    确定乌乾已经死亡的事实，乌广琛心底的怨毒，仇恨，犹如三江水倒挂，哪还能听得进去别人的解释！再加上此人凶名在外，他已经确信眼前这个什么炎州祁山，就是杀害儿子的凶手。

    至于他杜撰出来的什么年轻人，栽赃嫁祸之类，不过是推诿的托词而已。

    以乌乾的傲气，又在雍州的地盘上，如果祁山不杀了他，乌乾怎么会甘愿把须弥戒交出来？知子莫若父，乌广琛了解自己的儿子。遇到这种问题，以乾儿的骄傲，绝不会将家族的戒指拱手让出。

    至于杜撰出来的那个凶手，更是无稽之谈。

    除了乌家自己人，不会有人知道家主在乌家子弟的须弥戒上附着神识。以修仙者的贪婪，拿到一个仙人的戒指，就绝对忍不住自己的贪念。什么那个人一直在等待替死鬼，为了推卸责任，真把他当白痴了。

    祁山说的话，连标点符号都不能相信。

    至于乌乾这一个多月的时间去哪里了，为什么会在这个地方出现，这个秘密随着他的死亡，再也无从知晓了。

    也许是翁鹤唳不堪乌家的压力，把他放出来了，也许是其他的什么原因，总之，乌乾活着回来了，但很不幸地又遇到了喜欢杀人夺宝的祁山。

    虽然手刃仇人很快意，但乌广琛意识到儿子再也回不来了，不由悲从中来，呆立在当场，久久难以动弹。

