    人生就是这么的奇妙，如同妙蛙种子吃着妙脆角蹦跶进了米奇妙妙屋，妙到家了。

    楚擎想赚钱，结果欠一屁股债。

    楚擎不想入宫，远离天潢贵胄，结果天天在宫外陪着二皇子。

    楚擎想升官，倒是升了，一日之间连跳三级，结果是朝臣一提起来都骂娘的千骑营，先是在千骑营衙署兼职查案，然后成了小旗，转眼间，又变成了副统领，名为正，实为副的千骑营副统领。

    对于“素未谋面”的大昌朝天子，楚擎不知道这家伙治国能力怎么样，但是甩锅和找人顶缸的本事，那绝对是一流。

    望着手中的千骑营副统领腰牌，楚擎擦干了满眼辛酸泪，还能怎么办，查呗，将差事办好了，保住脑袋。

    侧目看向陈言，楚擎真心实意的说道：“我第一次见你的时候，就知道和你在一起，准没好事。”

    陈言嘿嘿一乐，显得很得意。

    昌贤则是满面狐疑的望着陈言，陷入了思索，片刻后，双眼一亮。

    要么说昌老二是皇家的种呢，转瞬间便想明白了，如果楚擎成了千骑营副统领，所有的一切都名正言顺了，可谓是神来之笔。

    想到了这一层，昌贤又看向叫花鸡了。

    “楚统领。”陈言似笑非笑道：“既然你现在统管了千骑营，也该拿出个章程了吧。”

    楚擎满面无奈之色，本想说自己哪里知道该怎么做，问道：“既是让我顶缸，也是让我真的统管千骑营查李家和吴王这事，还是说只是让我顶缸？”

    “既查，也顶，查成了，便不用顶，查不成，便顶。”

    “按照我的想法来？”

    “不错，非常之事，行非常手段，却不能过激，若是过激，我可是要收回这腰牌的。”

    楚擎一拍大腿：“点齐兵马，杀入李府，鸡犬不留！”

    陈言傻了，咧着嘴，满面懵逼。

    楚擎皱眉：“愣着干什么，收腰牌啊，不你说的吗，过激的话就收回这腰牌。”

    陈言霍然而起，扭头喊道：“来人，点起兵马，杀入李府，鸡犬不留！”

    楚擎赶紧给陈言拉着坐下，竖起大拇指：“行行行，你狠，行了吧。”

    陈言哈哈一笑，他对楚擎的脾气是摸的差不多了。

    楚擎撇了撇嘴。

    哪能真这么干，真要是这么干的话，京城肯定乱了，出了乱子，天子急眼，还是得找他。

    “行吧，干就干，第一步…”

    楚擎皱眉思索，自己成了这千骑营副统领，第一步应该干什么呢？

    “有了！”楚擎突然笑了，笑的很猖狂：“都是千骑营副统领了，去找别人修房子，谁他妈敢说个不字！”

    陈言：“…”

    昌贤哭笑不得：“父皇让楚师担任这副统领，可不是为了修房子。”

    “哎呀，劳逸结合，劳逸结合吗，正事咱也得干。”楚擎一边将叫花鸡埋在火堆下，一面说道：“第一步先去城南吧。”

    “城南？”

    “是的，曲明通不是说了吗，吴王让好多人扮成流民进入城中改头换面，先去城南甄别那些流民吧，如果能抓到吴王的人，押回来，说不定能掌握一些人证。”

    陈言闻言点头表示同意：“不错，此法可行。”

    昌贤：“楚师要如何鉴别出谁是流民，谁又是吴王细作？”

    “是啊。”楚擎陷入了思考之中。

    流民不会在脑门子上刻着“逃荒”俩字，吴王的人也不会在脑门上刻着“乱党”俩字，之前曲明通看出猫腻是因为外貌，很多吴王的人比正常流民都强壮一些，不过这个并不准确，就好比张云，那也是瘦的和个麻杆似的，要是给脸弄的脏点在换套衣服，同样无法分辨是不是流民。

    楚擎看向昌贤：“你了解流民吗？”

    昌贤摇了摇头，别说流民，民他都没怎么接触过。

    楚擎又看向陈言：“你呢？”

    陈言也是摇头。

    虽然是流落民间的皇子，可接盘侠养父是个阔佬，从小衣食无忧，也没见过流民什么的。

    陈言想了想：“我倒是知晓一人总是与流民接触。”

    “谁？”

    “陶若琳。”

    楚擎面色古怪：“她了解流民？”

    “不错，陶若琳心地善良，北郊陶家庄子那些庄户就多是流民，近些时日，城南聚集流民，陶若琳也总是与庄户们带着粥米前去接济。”

    楚擎想起那张绝美的面庞，嘴角勾勒出了一丝笑容。

    真是个好姑娘啊，主要是腿也长，就是不清楚下雨天知不知道往屋里跑。

    刚从地牢走出来的福三凑了过来，擦了擦拳头上的血迹。

    虽然转为了污点证人，可楚擎并不觉得曲明通这种人渣可以将功赎罪，所以让福三又去地牢里削了曲明通父子一顿。

    福三蹲在了楚擎身边，嘿嘿一乐：“少爷，曲家父子晕过去了，让他们歇息歇息，歇够了小的再去打。”

    陈言和昌贤倒是都不以为意，前者对福三说道：“日后机灵一些，这几日京中便会知你家少爷是千骑营副统领，虽说我会暗中派人护着你家少爷，可毕竟你在明处，需…”

    “什么？”福三一脸错愕：“我家少爷是千骑营副统领？！”

    陈言点了点头：“不错。”

    “这…”福三满面震惊的望着楚擎，脸上先是震惊，紧接着，变成了伤心，很伤心很伤心那种。

    “少爷，您…您瞒着旁人，怎还能瞒着小的呢，为何不与小的说，小的又不会看不起您。”

    陈言瞅着福三，生生将骂娘的话咽了回去。

    楚擎满面无奈：“三哥您长点脑子行吗，别人不知道，你还不清楚吗，我是今天刚上任的，刚刚才成了千骑营副统领。”

    福三恍然大悟，松了口气，嘿嘿一笑：“就知少爷您不会瞒着小的。”

    楚擎没好气的翻了个白眼。

    谁知福三突然又叫道：“那也不成啊，您好端端的做什么千骑营的副统领，这要是老爷回来了，知晓后定会打断您的狗腿，您可不能自甘堕落啊。”

    陈言：“…”

