    从整个楼梯的一半就开始就往下跳，一般人都不会这么做，除非是自己找死。沈浅墨不是一般人，却也这么做了，虽然没有找死，却也是够呛。

    若是换做往常，沈浅墨注意力集中，应当能好好且平稳的落下，可如今的她，心乱如麻，只一心着急想着要追上景尧，情急之下的冲动，导致她的腿扭伤了。

    她没有喊，甚至脸上一点痛苦的表情都不曾显露。

    沈浅墨的跳落，发出了巨大的声响，几乎是所有人的目光都望了过来。

    月季忙跑过来，担忧道：“怎么样？没事吧？你说你，怎么一下子从那么高的地方上跳下来啊？”

    一时之间所有的人都往这边围了过来，面露担忧之色。

    沈浅墨跪跌在地上没有说话。

    月季见状就更加担心了，轻轻摇晃着她的身体，企图让她回神，“你有没有哪里伤着？”

    沈浅墨依旧不说话，就怔怔的望着门口的方向。

    这下可真把月季给急坏了，她回头随手抓住一个姑娘，急声道：“你赶紧去把沈清墨找来，就说她摔倒了。”

    那姑娘愣愣的点头，虽然不知道月季让她去找沈清墨干什么，但她听就对了，于是赶紧转身去找。

    也就是在月季回头说这一句话的时候，沈浅墨就站起身来了，她甩开月季的手往前跑，跑步姿势比较往常有些奇怪。

    月季也神色慌张的跟了上去。

    沈浅墨跑出似锦楼，站在人来人往的街道上张望，神情着急，也捏紧了手里的金条。

    她回过头想要继续找人，却与一个卖冰糖葫芦的老爷爷撞上，那鲜红色的冰糖葫芦瞬间散落在地，老爷爷也倒在了地上。

    这么一大动静让周围的行人停下脚步，见状便猜出个七八分来，开始指着她骂，什么蛇蝎心肠腌臜婆这些词高频率出现。

    那骂的人里面有的发现她穿的是青楼里老鸨的服装，于是骂的更狠了。

    还有卖冰糖葫芦的老爷爷坐在地上哭喊，跟撒泼似的，一会儿惋惜他的冰糖葫芦，一会儿又要求沈浅墨赶快赔偿他。

    可沈浅墨的耳朵像是隔绝了这些声音，对众人辱骂旁若无闻，只是眼神在四周不断的寻找着一个人影。

    从这些面庞当中一张张的扫过，没有看见那张熟悉的面庞。

    她往前走了几步，想要继续寻找。

    她要找到景尧，要把误会和他解释清楚。

    可是，刚刚骂的特别狠的几个妇女把她给推了回去，还在骂骂咧咧的指控她，又推了几下。

    沈浅墨愣着神，下意识的抬手遮挡，这使得众人看清她手里拿着的金条，离她最近的几个妇女眼底都迸发出贪念来，周围的人甚至都上前几步，目的非常明显。

    而就在这时候，那坐在地上哭爹喊娘的老爷爷突然就从地上蹦了起来，比这些人的速度都快，从沈浅墨的手里抢走了那块金条。

    到手之后，他握着金条忙快步走了，如果条件允许，他早就想跑了。

    周围几个壮汉注意到是老爷爷拿了金条，于是就过去抢，老爷爷被推到在地无法起身，金条则是遭到那几个大汉的哄抢。

    而沈浅墨这边，几个妇人气急败坏，女子的力气天生不如男子，她们就算去抢也抢不过那几个大汉。

    于是她们就把气撒在沈浅墨的身上，都怪她，没有管好金条，被人给抢走了。

    几个妇人想上前去抢她头顶的发簪，刚刚抢到几支，还没有来得及欣喜。

    就被沈浅墨却用手上的鞭子挥打中，这是身体遇见危险时下意识的反应。

    几个妇人吃痛后退几步，眼底带着几分不甘，她们并没有打算放弃，因为沈浅墨头顶上还有几支金簪，看起来比她们刚才抢到的还要值钱。

    而且，被打了一鞭子的她们也很生气，想教训这个老鸨。

    但沈浅墨还在那傻站着，一头青丝微微散乱，脸上无任何慌乱之色，不知在想些什么。

    定然也是和景尧有关的吧……

    几个妇人中一个满脸凶色的妇人冲上前，扬起手一副要打她巴掌的样子……

