    “哎呦～你轻点，轻点～”房间内传来暧昧不明的声音。

    等进去一看，原来是司晨正在鬼叫！

    “我说你能不能不要叫得这么让人误会！”玉栖墨坐在他旁边翻了个白眼。

    其实也没啥，这不是司晨补完眠后，起床找了个泡脚桶，放了一包泡脚的足浴盐，然后用指压板来进行脚底按摩。

    “哎呦～轻点压～”

    玉栖墨直接给了他一脚，然后压着他踩在指压板上！

    科林在一旁看得津津有味，他脚下也有好几块指压板，还是那种某个综艺里面的小竹笋。

    站在指压板上，科林啥感觉都没有，看着司晨龇牙咧嘴的，他嘲笑的说：“原来柒柒妹子说的是真的呀！你真的肾虚？！”

    “呸，你才肾虚，你全家都肾虚，我这是痛的好吗！”

    “可是这边百科不是说了，感觉痛，就代表你身体不好啊！”

    科林得意的看着司晨，然后继续说：“要不要我给你安排一下全面的医疗检查？”

    “滚！”司晨怒吼。

    看着洋洋得意的科林，他真想给自己一嘴巴子，你说他没事怎么就脑抽了非得泡脚呢？

    泡脚也就算了，他干嘛要拿出指压板？

    唉～

    客栈这边的事，陈柒柒暂时还不知道，这会儿她正在巡视的路上。

    A771如今用太空照片看的话，不再是一个黄色的星球了，而是一片绿色带着星星点点的彩色的星球。

    逛过一片一片的地方，走到食品加工厂区的时候，陈柒柒进去看了一下。

    这里面正在制作牛肉干，她砸吧了一下嘴，然后拿了一些尝了尝。

    别说她这里出品的牛肉干就是好吃，牧场养了好多品种的牛。

    已经有好几十万头牛了，每天都有源源不断的小牛犊出生，补充宰杀的那部分，羊也一样。

    逛完加工厂，她去水产养殖区看了一下，机器人正在捕获一网大闸蟹。

    在A771里面大闸蟹一年四季都能吃，不过这东西性寒，不宜多吃。

    养出来主要是卖给M3K6星系某个喜欢吃水产的星球。

    看着这些新鲜的食材，陈柒柒脑海里冒出了许多菜名！

    对美食的热爱是种花家兔子的本能，和种菜天赋是一样的，很少有兔子不爱吃美食！

    这不陈柒柒刚刚收了牛肉干，这会儿又开始收了一些水产，打算弄点水产吃。

    要不是A771没海，她说不定还能搞点海鲜呢！

    花了些时间巡视完成，陈柒柒就回了“城主府”，回来后她第一时间就换上训练服去了训练室。

    等唐南意回来后，在训练室外看着她努力训练的样子，脸上慢慢的扬起了笑。

    他敲了敲门，陈柒柒听到声音就朝门边看过去。

    一见是他，她赶紧问：“事情弄好了？”

    “核心内容我弄好了，剩下的就交给机器人吧！”

    陈柒柒点点头，对于唐南意那些机器人她也是很佩服的，这些机器人都特别聪明，不输给玖月。

    她拿了一块毛巾擦擦汗，然后走到门边问：“咱们是在这边吃晚饭还是回客栈吃？”

    “随意，你想去那都行。”

    听了他的话，陈柒柒笑着说：“既然这样，那咱们就在这边吃吧。我训练前特意让鱼丸给我们做了好吃的。”

    “好。”

    等陈柒柒干干净净，清清爽爽的来到餐厅，唐南意已经等了好一会了。

