    第105章资料变化

    微微摇头，李清将心中的那抹不甘摈弃，随后又看向了其他数据。

    只见自己那可抽奖的选项里面，不知道什么时候，居然有了八次的免费机会。

    李清看着四次免费抽奖的数据，楞了一下，随后稍稍一想就明白了，嗯，两次是在外面击杀那些蛮子时，不知道杀的谁，赠送的。

    四次是杀地狼统领，冰蛙统领送的。

    至于另外两次，则是他吞服盘古精血，从而被痛苦激的短暂失去意识的时候，活活摔死了那妖灵寒冰蜥，以及冰血蛇统领后，得到了隐藏奖励。

    八次抽奖。

    李清见此，便嘿嘿一笑，这东西，攒着也没用，反正人皇系统这个坑货指定是不给抽到好东西的，所以用了就是。

    想到这里，李清便直接点击了抽奖。

    又是那熟悉的七彩大转轮，二十五个格子内皆是各种东西，有好有差。

    “哦？番天印也有？”

    这一次的转轮之中，李清只是粗粗一扫，便看到了一件很熟悉的法宝。

    法宝，正是广成子在陈塘关所用的番天印。

    名称：番天印

    品阶：先天灵宝（八品）

    重量：一量。

    功能：百分之八十击破，百分之八十镇压。

    可回收十五点人皇属性点。

    这个番天印，很显然是广成子手里的那尊番天印的复制品，但人皇系统说过，即便是复制品，其功能，实力，等级，那都是一模一样的，并没有什么差别。

    所以这个仿制番天印，其实也就是正品的番天印。

    嘀咕一声，李清看着番天印的属性，一时有些疑惑，当初那混沌钟出现的时候，它的属性选项中，重量那一项，显示的是无量，而如今，这番天印，则是显示的是一量，这一下，倒是让李清非常纳闷，这量，到底代表什么？

    “人皇系统，这一量，是多少斤啊？”

    他是想不明白，但人皇系统可谓是全知全能，问它，一定可以得到答案。

    果然，人皇系统随之回复道：“量，乃是无限之数，是为极，九九也，所以量，是四十九。”

    “合着这番天印，就四十九斤？”

    李清楞了一下，诧异的问道。

    人皇系统一时间没有回他，仿佛沉默了，片刻之后，才回道：“四十九是极数，代表无限。”

    “哦，明白了。”

    李清这才点了点头，砸了咂嘴道：“那就抽这个番天印吧。”

    说完，他就伸手点击了抽奖。

    但价值这十五点人皇属性点，能在整个封神演义乃至洪荒世界中，都排上名号的宝贝番天印，人皇系统会轻易让李清抽到？

    根本不可能好吧。

    只见转轮晃动，片刻后，一颗价值零点五属性点的药丸就出现在了李清的系统空间。

    撇了撇嘴，李清自然继续抽奖。

    一会后，李清便一挥手，关掉了抽奖转轮。

    他自然不会多花一点人皇属性点去进行额外抽奖，哪怕番天印也诱惑不了他。

    八次，他得到了两个价值一点五属性点的法宝，以及四颗丹药，一本秘籍，一张上等五级兽皮材料。

    全是垃圾。

    李清心中想着，随手回收了两个法宝，而后又看了看丹药，功效尚可，是治伤，恢复修为，以及增值修为的宝药，只可惜，没有一颗是强化肉身的。

    收了起来后，李清便看向了那叫做大真轮回秘法的密集，这是一本可直通大罗金仙十级的上佳仙诀，李清想了想，便也直接回收了。

    而最后的兽皮，李清看了看，完全不认识是什么凶兽的皮毛，如今他的系统空间内，已经有了九张皮毛了，加上这个，足有十张。

    也不知道有啥用，且先留着吧。

    暗自想着，李清就随即关闭了系统，而后专心烤起肉来。

    他一连烤了两只地狼，两只冰蛙统领的肉，又全部吃完后，雪灵却依旧还未醒来。

    这丫头也是累坏了，此刻吃饱喝足，又在李清的怀里，这一觉睡的可算是天昏地暗。

    李清不忍心打扰她，便也只好将剩下的几只地狼，冰蛙尸体全部烤成了熟肉，放入系统空间，以备不时之需后，便也闭目开始打坐，暗自调息起来。

    如今的他，已经达到了大罗金仙（七级）的程度！一身的恐怖力量，无法估量，可他看起来，却比之以前要瘦上太多，浑身的肌肉根根条条极为明显。

    可越是这样，却越让人看着觉得，这一根根的肌肉条内，蕴含着无穷爆炸之力！

    瘦，却更有力！

    而这股力量，李清需要去适应。

    他现在可以感觉到，盘古精血的余威，尚还未彻底的消散，一股股的炙热之力，依旧在他的体内四处窜动，缓慢的，强化着他的肉身。

    而人皇霸道诀，也来到了第四层，雄浑的霸道气机，宛若大江大河一般，在他的体内流淌不止，而这些，就是力量的源泉！

    是以，此刻的李清，虽然只是坐在那里，可浑身都在缓缓冒着白烟，任何寒气都无法靠近，自然的，缩在他怀里酣睡的雪灵，就更加不会感觉到一点寒冷了。

    时间，就这样一点点的过去了。

    在这等极寒炼狱之内，李清也无法计算时间到底过去了多久，因为这里没有白天黑夜的说法。

    似乎是三个时辰，又似乎是四个时辰。

    忽的，缩在李清怀里安眠的雪灵，她的长长睫毛动了一下，随后便睁开了眼睛，继而打了一个大大的，舒爽无比的哈欠。

    而李清，自也是眼皮一动，缓缓睁了开来。

    “好舒服啊，暴君哥哥，灵儿好久没有睡的这么舒服了！”

    雪灵伸出手，一把搂住李清的脖子，从缩着的状态变成了将脑袋放在李清胸口的模样，满脸幸福的说道。

    李清则是笑了笑道：“沉睡一觉，最是养精神，寡人也好久没有这样休息过了。”

    说话之间，李清便站了起来。

    雪灵自然也是松开手，拍了拍身上的大冕服，从李清的怀里落下来，站在了地面。

    龙血碳的火焰自然早就灭了。

    李清看了看四周，伸手揉了揉雪灵的秀发，笑道：“如今休息好了，那我们就走吧，早点找到出口，早点出去。”

    “嗯！”

    雪灵看了一眼李清，满脸的顺从之色，轻轻的点了点头后，伸手就抓住了李清的大手。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

