    “周沫，你到了啊，桌上有咖啡和水，你自己想喝什么拿什么。”

    虽然比林浩年纪大，但星空科技所有管理层，除了罗宏之外，林浩都直接叫他们名字，这样跟直接一些。

    “公司去年的财报，上午大家都了解过了，过去一年公司没有发生重大的贪墨事件，监事会的作用毋庸置疑。

    不过最近有没有什么管理上面的准备呢？”

    林浩并没有直接说自己想防微杜渐的想法，而是看周沫包括监事会有没有什么主动的想法。

    “这个，林董，监事会今年会按照公司的要求，继续抓紧监督工作，不会放过公司一个蛀虫，同时还计划修改一些管理层面的制度，符合公司现在的发展…………。”

    “好了，那我就直说了，公司发展到现在这个体量，规范化的发展尤为重要，而你们的监督工作一刻都不能放松，要替公司把好关，完善管理。”

    “我明白的，林董，监事会马上展开这方面的工作，一定严格执行公司制度。”

    让周沫离开去找李铮之后，林浩叹了一口气，周沫一开口就是那套话，不知道准备了多久，说了一大堆，却和没说没有什么区别。

    如果不是小萤还无法取代人类的话，他更信任小萤来完成这方面的工作。

    这么大的公司如果监管上出现什么纰漏的话，到时候闹到外面，造成舆情，可就不好处理。

    看周沫的样子，不知道清楚不清楚公司情况，之前他就有听说公司里有某一位高级别管理，每天做的事，就是从早上上班，开会开到晚上10点结束，而且还有辱骂员工的情况。

    这种事，林浩不能自己去处理，只得交给周沫他们，今天他这一提醒，只要周沫不傻，就明白林浩的意思。

    林浩之所以不介入的原因，就是因为他是董事长，不是CEO，不负责具体的管理工作，他要尽量把手远离星空科技，而不是再伸进去。

    这样对于一家公司规范化发展来说，才是最健康的事情，如果不是他年轻的话，可能董事长接班人的挑选工作都已经要开展了。

    …………

    周沫前往50层的消息，被人传遍了公司，很多人心里都开始七上八下起来，尤其是一些管理层。

    从新年工作日的第一天开始，星空科技公司，包括所有子公司将实行新的工作制度。

    也就是说从这天开始，星空科技公司将变的和外企一样，不再允许加班工作，鼓励在家办公。

    晚上8点之后，如果发现员工还在工作的话，会在个人工作电脑上弹出消息框提醒下班休息。

    禁止日常加班工作，规定每星期工作时间限制，每周加班时间超过54个小时，会扣除一部分加班费。

    当然特殊情况加班不在这一条件下，会单独处理。

    同时增加一个小时的下午茶时间用来休息，这样一来，工作压力都来到管理层身上。

    工作时间缩短之后，工作任务并没有变，这样一来效率必然降低，而想要维持以往的工作效率，必须在一些地方想办法，以后在工作时间摸鱼的事情可能会逐步减少。

    林浩也是这一年龄的人，他明白，晚上10点之后的工作，大部分人都会坐在桌子上摸鱼，等待下班。

    而加班本身就是工作效率低下的一种表现。

    不过这些规定仅限于实验室研究员以外的岗位，实验室不在管理范围内。

    林浩知道，在实验室里，曹原带头每周工作六天，晚上最早也是10点休息，为此，他还找曹原谈过，他是首席科学家，要尽量改变这种风气。

    工作不受限制，但要保护个人健康，不能熬夜把头发都熬没了，林浩可不能做杀鸡取卵的事情。

    至于林浩自己，有了这么多的员工帮忙，很多技术开发都不需要林浩去参与其中，有时候只要他提出一个想法，自然有人替他实现。

    星空科技公司工作制度的改变，头疼的是部门主管，因为是第一天执行，所以一到下午6点，林浩先去了实验室一趟，发现还和以前一样，每个人都忙碌着手里的实验。

    林浩便转身离开，谁让实验室的工作特殊呢，然后再次来到加班重灾区的系统开发部门，果不其然，还有很多人在工位上写代码。

    不过也有去吃晚饭的员工，直到晚上8点，本来在工作的各部门加班的人发现自己的屏幕弹出了消息提醒，要求自己下班休息。

    独特的体验，让还在工位上的员工想起了公司刚刚颁布的新制度，无奈的准备收拾东西离开公司，如果不是有新业务的话，也没有人愿意在大晚上的加班。

    这就造成一个特有现象，星空科技大厦附近的无人驾驶出租车都被叫了过来。

    很多员工上了车才想起了，现在才刚过6点，打车公司是不报销的，但也没办法，以后只能去做公司的免费接驳大巴。

    新制度执行第一天，加班率直接降到了9.12%，其中大部分是实验室的员工还在进行实验，中途不能停止。

    要知道之前这个数字一直维持在43%上下的，林浩以及星空科技公司这样做，也是察觉到外部关于劳动保护的气氛以及对员工健康负责的原因。

    …………

    星空科技公司的变动立马在业内引发反响，并且再次掀起关于996的讨论。

    同时，2月28日，星空科技公司CEO李铮在星空科技公司与大疆科技公司的合作项目记者会上表示星空科技公司去年全年销售收入为7078.69亿RMB，研发费用投入支出高达1245.84RMB。

    两条消息，让星空科技公司再次成为头条新闻，媒体也开始纷纷报道星空科技公司所取得的成绩。

    其中反应最大的还是普通人，开始羡慕起星空科技公司的员工，最起码员工福利保障是非常到位的。

    这也让打工人这个词再次兴起，好多人都在自嘲自己是打工人的行列，嘴上念叨着打工人，却不知是对自己工作成绩的一种自嘲。

    林浩最讨厌这个词，什么打工人，说出来就是一个弱势词汇，还被大量官方媒体拿出来当梗用，却忘了自己国家的本质。

    每一个工作者都是劳动者，劳动人都比那个打工人强上不少，仿佛显的天上弱势一样。

    但林浩的意见也无法左右所有人，只能自己偶尔想想罢了。

    发展到现在，可以说是星空科技公司已经成为一家成熟的大企业，那个曾经的小破飞机，也成为了如今的国际航班大客机。

    在看了一些媒体报道之后，非常满意，很少有媒体把目标对准他来报告，他们宣传的更多的是星空科技公司的研发投入以及技术力量。

    至于和大疆的合作，还是关于无人机领域的技术合作，星火实验室解决电动机的问题之后，运输无人机的生产工作，就交给了他们来负责。

    而林浩在空闲时间也关注了一下春节档期上映的电影《太空救援》，春节7天假期每天的票房平均都达到了4亿RMB，到目前为止票房已经突破30亿。

    按照目前的趋势来说，破50亿就是时间上的问题，要知道电影上映时间可以延长至2个月，如果到时票房还能继续涨的话，还能继续多延一个月。

    最起码萤火虫动画工作室的投资没有白亏，塑造电影工业能力的同时，还锻炼了电影方面的人才。

    不过让林浩有些失望的是，和之前的国产电影一样，国外，尤其是西方接受不了兔子的价值观，尤其是在鹰酱，去看这部电影的也都是华裔居多，导致票房成绩很一般。

    鹰酱大部分人甚至不知道地图上兔子这个国家的位置，又怎么会去关心一部全部是黄种人演的电影呢，而且里面的黄种人和他们印象里的一点都不一样，女生很漂亮，男生也没有眯眯眼。

    林浩就知道，价值观的导向不可能靠一部电影就扭曲的过来，尤其是在一些已经形成固有偏见的地方。

    在他们眼里一群还扎着辫子的人，怎么可能有这样的太空实力，更不会关心现在太空中的空间站是哪个国家的。

    从这些傻瓜式的评论里就能知道，这些国家的精英层已经把他们国家的底层人民给养傻了，除了懂得0元购之外，不关心其他事情。

    至于一些发展中国家看到这部电影，就如同很多人当年小时候看到的阿波罗登月视频一样，从心里开始向往这个国家。

    也宣传了兔子航天科技的实力水平，要知道好莱坞的强大甚至比鹰酱的军队都要厉害，因为它是无形的存在。

    就像当年的变形金刚一样，在里面四等人都能和外星人作战而不落下风，地球上还有什么国家能抗衡吗？

    很多人对于鹰酱一等人、二等人、四等人强大的认知都是通过好莱坞所了解的，电影的宣传效果比任何枪炮都要管用，直击心灵深处，往往能够达到不占而屈人之兵的效果。

    一个被好莱坞修饰过的军队，实际情况和画了妆并打开美颜相机的女孩子自拍一样，素颜什么样子，只有它心里最清楚。

