    人痛到极致哪能说出话来，沈知初眸子半阖着，缓了一口气后开始低低咳嗽，这一咳牵扯着腹部更为坠痛，她这一刻终于体会到了什么叫腹如刀绞，心如刀割。

    一口血呛在喉咙里最后喷涌而出，殷红的血浆混合着眼泪划过下颚滚进脖颈里，湿了半张脸也染红了衣襟。

    厉景深被沈知初脸上的腥红刺的眼睛发酸，不顾一切的开车往前冲。

    他心里忽然升起一股可怕的预感，光是想想就胆战心惊，他能感觉到这一刻他失去了很重要的东西。

    救护车在赶来的半路上，厉景深看到后立即打着方向盘靠边停下。

    救护车看清车牌号停下车，几个医护人员拿出担架把沈知初送上急救车做紧急治疗。

    ........

    别墅里一片混乱，楼梯上血迹斑斑，夏明玥坐在客厅沙发上，想起刚才的一幕她嘴角勾起冰冷的嘲笑。

    沈知初肚子里的野种怕是保不了了。

    王婶眉心跳了一下，情绪有些紧张，她看着夏明玥：“夏小姐，我们现在该怎么办？”

    “等着。”夏明玥收起嘴角的弧度吩咐王婶，“把血擦干净点，看着恶心，对了窗户也打开通通气。”

    王婶没动，犹豫了一下：“夏小姐监控器的事。”这主意是她给夏明玥出的，可就怕监控器那里出现状况。

    “放心吧，我特意选的一个错位，景深看不出什么来的。”

    王婶松了一口气，转身去清理血迹了。

    夏明玥盯着王婶的背影，那张清秀的脸蛋逐渐变得有些狰狞，目光宛如毒蛇让人不寒而栗。

    沈知初肚子里的孩子要不是厉景深的那接下来就有好戏看了，倘若是.......那死了也是活该。

    夏明玥垂眸看着自己的手指：听说女人意外流产对身体损害很大，也不知道沈知初能不能撑过去？

    市医院里，厉景深跟在急救车后，把车甩到门外停车区后疯狂地追上去。

    沈知初脸上带着氧气罩，脸色比之前在车上还要惨白了，像个皲裂的水晶娃娃仿佛轻轻一碰就会碎掉。

    他随手逮着一个护士问：“她情况怎么样了？”

    护士尽量让表情显得平静些，可眼神还是透出了紧张：“流产，情况很不好，可能......”

    她后面的话没说出来可厉景深想也想得到，这也是他在车上想过也最不能接受的结果。

    沈知初怀孕了，她怀上了他的孩子，而他亲手把这个孩子给扼杀了。

    护士没功夫去安慰这个男人，急急忙忙跟上去和其他医护人员一起准备急救室。

    医院手术室里。

    沈知初躺在手术台上，难耐地喘着粗气，每一次呼吸牵扯着腹部，宛如一把刀在肚子里面凌迟，又生生绞碎每一截骨头。

    细密的冷汗顺着头发丝渗开，不过半晌就变得湿漉漉的，像是从冷水浸泡过一般。

    她说不出话，泪眼朦胧的双眼眯成一条缝都是用仅存的意志，呼吸只能依靠氧气罩供氧，可她依旧觉得呼吸不上，整个人宛如搁浅上岸的鱼，垂死挣扎呼吸着。

    “唔.......”沈知初脸色越来越白，嘴唇失去原有的颜色呈藕青，喉咙里发出一声痛苦的呜咽。

    她感觉好痛，除了身体疼外心里上也受着极大折磨，痛不欲生。

    手术室外，厉景深已经是第二次签手术同意书，对比第一次的恐惧，这次他多了些经验心里安慰着沈知初不会出事。

    手心冰凉，黏腻的冷汗湿透了掌心，滑的有些难受。

    脑海里不断浮现出医生对他说的那些话。

    “病人流产情况很危险。”

    他签下手术协议递给跟前的护士：“保住孩子。”

    护士只说了句尽量。

    在急救室外等待的时间是最磨人的，厉景深抬头看了眼上面的时间，医院里的时间总是慢一分钟。

    .......

    苏渺今天在医院值班，路过急救室的时候忽然看到站在门口的男人有些眼熟，她有轻微的脸盲症，拿出手机翻了一下后确定这是是沈知初的丈夫厉景深。

    他站在这里，那里面被抢救的人会是谁？

    苏渺去了护士台登录账号搜了一下沈知初的信息。

    果然弹出最新一例，意外流产。

    她答应了秦默要在医院好好照顾沈知初的，沈知初如今出这么大的事她不能不管。

    苏渺赶紧过去全身消毒换上手术服。

    厉景深看着有一个医生进了急救室，心里不安的跳动着，握紧的拳头发出声响。

