    

    第35章跪请老祖宗大显神通

    谷岛域南麓。

    宗良提着单刀，在海盗窝里面正杀的起劲。

    忽然一道气机锁在了他身上。

    “战魂境？”

    宗良脸色未变，看来是这帮海盗首领出来了。

    他来之前都已经打探好了，知道这伙海盗的首领，乃是一个战魂六重的修士。

    虽然现在宗良只有战魂一重，可是他也丝毫不惧。

    “汰，哪里来的短命鬼，居然敢在大爷这里放肆！”海盗首领发出一声喊。

    接着，海盗首领便提着一把朴刀，朝着宗良杀了过来。

    他刚才看的分明，对面的这个小子，不过才战魂一重。

    凭借他战魂中阶的实力，估计能分分钟秒杀了。

    不过秒杀确实是秒杀了，不过是他反被宗良秒杀的。

    只见海盗首领提刀欺身看向了宗良，但是下一刻，一道半月形的海浪光弧，便砍断了海盗首领的脑袋。

    只一刀，宗良便杀死了战魂六重的海盗首领。

    看似平淡无奇的随意一刀，其实是宗良叠浪刀法的第七次。

    刚才跟小喽啰打斗之时，宗良就累加了六次的威力。

    恰巧这一幕，被刚刚抵达的赵长老众人，看了一个正着。

    “卧槽，那不是宗良吗？他什么时候变得这么厉害了？”

    宋家主看到刚才的那一幕，下巴都差点惊落在地。

    看来刚才那个家丁没有出现幻觉，宗良真的是战魂境修士。

    而且还是，可以一刀斩杀战魂中阶的战魂境！

    这宗良的实力明明只有战魂一重，居然能爆发出来如此战力！

    不仅宋家主震撼不已，其旁边的一众家丁，此时也是目瞪口呆。

    这还是他们之前认识的，那个唯唯诺诺的家丁宗良吗？

    众人都处于深深的震撼之中，而为首的赵长老，则是露出了贪婪的神色。

    他是半步战王境界，速度比众人快多了。

    故而众人只看到宗良挥出的最后一刀，但是之前六刀没有看到。

    不过这叠加威力的刀法，全都被赵长老看在眼里。

    作为一个先天灵根的修士，虽然只是残次的先天灵根。

    但是他却对这种体制再了解不过了。

    大道三千演化的无数体制，也唯独只有先天灵根者，可以做到短时间恢复体内消耗的灵气。

    观宗良之前挥舞出的六刀，每一次都是瞬间恢复了体内消耗灵气。

    而且威力还如此惊人，怕是宗良的体质，已经远远超越了先天灵根，达到了极品灵根的程度！

    若是赵长老能够把宗良的根骨挖过来，装在他自己身上。

    怕是可以直接起飞了，升级到战王境也是触手可得。

    不仅是战王境，凭借极品灵根的优势，怕是战皇境界，甚至更高的境界也不是没有可能。

    对了，还有宗良刚才所使的叠浪刀法，也得抢夺过来。

    如此上乘的刀法，怎么是一个下人配拥有的？

    就在众人心思各异，各怀鬼胎之际。

    宗良这边已经解决了，山寨里面剩下的海盗。

    干死这帮海盗后，宗良第一个念头，就是打算去解救父亲。

    海盗在海面的空地上，用木头建了许多囚牢。

    宗良跑到囚牢边，一看便看到了自己的父亲宗海。

    当即，宗良运转起体内灵气，把束缚住宗海的囚牢统统震碎。

    “父亲，儿子来救你来了！”看到几天没吃没喝憔悴不堪的父亲，宗良发出一声喊。

    虚弱的宗海睁开了眼睛，看到了他的儿子宗良。

    “儿子你怎么来了，你快跑，这里海盗众多，你不是他们的对手！”宗海看到宗良，焦急的说道。

    宗良微微摇头，道：“放心吧父亲，这帮海盗都被我斩杀了，快给我走吧。”

    “父亲，你身体虚弱，还是我背着你吧。”

    就这样，宗海被宗良背在了身后，开始往住所赶。

    看着满地都是海盗的尸体，宗海大惊失色，“儿子，你果然没有诓骗我，这些海盗都是被你斩杀的？”

    宗良重重的点了点头，“父亲，儿子现在已经是战魂修士了。”

    “战魂修士！！”

    就在宗海震惊之时，宗良心底里隐隐感觉有些发毛。

    说不上来为什么，但总感觉有人一直锁定着他。

    之所以会有这种感觉，一定是那躲在暗处之人实力，比他强大上许多。

    是非之地不可久留。

    当下，宗良便准备赶紧往住所跑，收拾好行李后，就溜之大吉为妙。

    “无耻小人，你抬头看看我是谁！”

    宗良耳边传来一声喝。

    闻言，宗良猛一抬头，便发现一个半步战王悬浮于虚空中。

    看着男子身上的服饰，宗良便知道是宋家的长老。

    “你是宋家长老？我从而见过你，为何无端辱骂于我？”宗良愤怒道。

    谁料。悬浮虚空的赵长老，根本都不搭理宗良这一茬，他低头对下方的宋家主说道：“宋家主，此小人原来是我弟子，但是欺师灭祖，偷了我的秘籍躲到了这里。”

    “宋家主，我这就把他带回去责罚，你没有意见吧？”

    闻言，宋家主陪笑道：“赵长老请便，我没有任何意见，我早就看出这家丁不是什么好人了。”

    表面上虽然这么说，实则宋家主心里却在冷笑。

    你赵长老不就是觊觎人家宝物吗，跟我在这扯什么淡？

    看到宗良变得这么厉害，别说赵长老了，就是他宋家主也动了贪念。

    可惜赵长老太强了，乃是半步战王，真动起手来，怕是抢他不过。

    “滚你马！”宗良冲着赵长老破口大骂。

    他再傻这会也看出来了，这赵长老摆明是看上他一身功法，所以起了抢夺之心。

    “可恶，我现在虽然已经突破到战魂境界，可是要对付半步战王，还是稍逊一筹啊！”

    宗良内心长叹了一口气，他真的好狠啊。

    本以为凭借自己的努力，可以让父亲过上好日子，可以重铸宗家辉煌的。

    可是，还是要死在这里了吗？

    “父亲，你先走，我拖住他！”宗良传音进了宗海脑中。

    刚刚传罢音，上空的赵长老就露出一抹嘲讽之意，“想跑？门都没有啊！”

    “定！”赵长老伸出大手，虚空这么一点，就把宗海定在了远处。

    感受到赵长老强大的术法威压，宗良脸色大变。

    他心里清楚，赵长老之强远非他能比拟！

    “小子，乖乖交出得来的宝物，或许我心情好可以放你父子一条生路！”赵长老传音到宗良的心湖。

    眼看局面危机，赵长老咄咄相逼，宗良把心一横，便准备出绝招了。

    下一刻。宗良猛地跪在了地上，嘴里发出一声喊，“跪请老祖宗大显神通！”

    “噗嗤！”

    见宗良这幅模样，赵长老实在忍俊不禁的笑了起来。

    死到临头，居然还想让祖宗来救你，真是天真！

    正在赵长老嗤笑之间，忽然四周狂风大作起来。

    满天乌云交织，雷电显现，法力浩瀚如王阳一般，全部聚集到了宗良头顶之上！

