    不过几日没有在庄子上，常乐回来之后就乐坏了：“我突然就发现，这里哪哪都好。比县城好多了。”

    手里抱着的就是回门时候，姐夫送的发音盒。空旷寂静下，叮叮咚咚的音乐声，越发的清脆悦耳。

    周澜心说，那是自然的了, 县城里面可淘换不到发音盒。

    结果就听姜常喜问道：“那改日咱们就别去县城了。”

    姜常乐立刻反驳：“那怎么成呢，做人要言而有信。咱们都答应二姐姐了。”

    看来自己科考的时候，这姐俩玩的很不错。这还把他们自己约出去了。

    姜常喜：“所以话不要说的太满。”人家借机教孩子呢。

    把小舅子打发到先生那边，先生需要弟子的陪伴。

    周澜终于能够拉着媳妇说说话了。

    四目相对，突然就感觉说什么都是多余的。

    周澜：“我会继续努力读书的。”

    不然还能做什么，姜常喜拿起来账本：“那是自然，这次县考感觉如何，紧张吗。”

    周澜：“在府上的时候，做题习惯了, 倒是不紧张，大贵做的零食很方便。”

    跟着凑到姜常喜身边，情意绵绵的开口：“谢谢三娘为我准备那么多，之所以能如此顺利，三娘功不可没。”

    姜常喜不抢人家的功劳：“那个，你若是什么都不会，咱们准备的怎么充足也白瞎的。”

    两人都在努力，奈何气氛就是上不去。

    周澜大着胆子去拉姜常喜的手：“那个，那个。”

    姜常喜大大方方的让人拉着，看着周澜，抿嘴一笑：“没什么好说的，咱们去河边走一走吧。”

    周澜脸色爆红，对呀，拉着媳妇的手，他脑子是空的，什么都说不出来呢。那就走走好了。

    可惜选择的地方不太对, 两人比较矜持在乎脸面，所以院子里面的时候, 有丫头婆子看着，没好意思拉手。

    等出了院子到了河边，拉起手没有走两步，就看到热情洋溢的小舅子冲过来了：“姐夫，我在这呢。”

    周澜想要掉头就走的，他不是过来找小舅子的。好像已经晚了呢，额叹，选错了方向。

    周澜那一张脸呀，苦死了。

    姜常喜嘴角上勾，没忍住，一串笑声溢出来了。

    周澜郁闷，好像出了考场，自己的好运气就用光了呢，偷偷的看媳妇，一脸的委屈。

    姜常喜扭头，可是不敢在看周澜了。过去拉着常乐的手，一起去先生那边。

    回庄子的第二日，周澜便跟着先生继续苦读了, 可见考的如何在先生眼里真的不是什么大事。

    考得好，那要继续往上考，要读书。

    考的不好，那就继续努力考，还要读书，其实真的没有区别的。

    似乎除了姜常喜，根本就没有其他的人在意成绩一样。

    姜常喜心说，难道只有自己这么在乎功名吗，我有那么俗气吗。

    姜常喜偷偷的问过常乐：“你都不担心的吗”

    常乐都不知道要担心什么，日子不是挺好的吗，他最近也没有尿床：“担心什么？”

    姜常喜眨眨眼，提醒了一下：“县考”

    常乐不高兴了，虽然他没有参加考试，可但凡他参加了，就不会失手的：“你不相信我的实力，我会担心县考吗？”

    姜常喜那个闹心呀，我为什么要担心几年以后的事情：“自然是不担心你的，我是说，这次，这次。”

    我担心的是你姐夫好不好，小弟弟也不是什么时候都那么贴心的吗。

    常乐：“你这样太不对了，对我姐夫这点信心都没有吗。”

    常乐心说，我也是很努力，很辛苦才把姐夫甩下的，若是他这样都考不过县试，他自己就危险了。如何考状元。

    所以姜常喜不相信周澜，那就是不相信他。

    原谅姜常喜这个没有同先生上过课的野生弟子，真的不知道人家郎舅两人在先生面前的表现。

    所以真的不知道他们的实力。

    姜常喜心说，难道是我太紧张了。难道这年头科考就这么简单的。

    索性放下这些事情，忙自己的好了，感觉自己担心的有点多余。

    早就答应过县城新认识的朋友们要聚聚的。

    终于等到机会了，姜常喜开始让大贵准备吃食，让大福准备场地。

    然后把府里的丫头婆子小厮放在一块集训几天。能够应付突然事件，最后还要把礼仪弄得好看一点。

    姜常喜瞧着都看的过去了，县城里面同周大奶奶相处不错的几位举人老爷夫人，秀才娘子，就收到了请帖。

    宴席准备如何且不说，光是这帖子，就让人见识到了，世家女的底蕴。很是让县城的夫人们推崇。

    姜二娘子瞧着帖子，撇撇嘴嫌弃的很：“好歹是世家女出身，怎么就把自己弄得土财主一样。”

    不过不得不说，拿捏的好，这小地方，素雅一些的档次，大家欣赏不来。

    反倒是这种出手就让人看出来身份的，更让夫人门追捧。

    没看到吗，县尊夫人瞧着请帖都赞了一句：“好心思。”烫金的请帖呢。

    再看那字，县尊夫人就夸奖：“字体很是漂亮。”

    姜常仪跟着看过去，心说花里胡哨的，看的人头疼。

    婆婆竟然还喜欢这种华而不实的东西，根本就看不出来风骨。

    姜常仪在姜府的时候，在写字上也下过苦功夫的，时常被长辈们夸奖。

    姜三这算是投机取巧，不肯用苦功夫的，竟然另辟蹊径，为博人眼球，做这样的事情。廉耻呢。

    姜二娘子不齿姜常喜的投机取巧，偏偏婆婆竟然还满眼赞叹，姜常仪就觉得没地方说理去，明明就挺睿智的婆婆，怎么在姜三身上有点识人不清，简直了。

    本来被邀请出去玩一天，挺开心的事情，可愣是被姜常喜这手字给恶心到了。

    因为拖得久，因为周大奶奶好口才，每次都把他们家庄子说的野趣十足，很是让人向往，所以这次的宴会，可以说是期盼已久。

    夫人们在府里都忙活开了，为这次出门做足了准备。

    那些举人老爷，秀才公子心里就不太痛快，纷纷腹议这位周大爷没有府上小娘子会来事。

    女人都知道弄个席面，怎么就不知道给男人也弄个机会呢。

    瞧瞧这家里热闹的，愣是没有他们男人什么事。

