    人要是愿意改变，总是好的。

    李逵目光凌厉的看向了阮小二，后者心里没有其他心思，自然不用害怕李逵，挺着胸膛表示道：“少爷，我功夫不错的。”

    随即，阮小二很轻蔑的看向了一群所谓的江湖好手。

    这帮人的水平，李云都懒得去试探。

    行家一出手，就只有没有。

    其实根本就不用这么麻烦，武人的行走，举止习惯，都会或多或少的带出自己的真实水平。如果说一个武人，脚步都轻浮的不像样子，即便带着让人惊叹的装备和武器，也不会被人当成是高手。

    高手，是需要气场的存在。

    再看看这些人，那个脸上发出生人勿近的气势来了？

    一个个都是猥琐不堪的样子，这等在阮小二的老家，都是无赖。虽然长了一副身高吗打的皮囊，但是武人一是稳，二是狠，这种特性在这些人身上都看不出来。自然就不可能是所谓的高手了。至于高手的名气，江湖人，江湖气，花花轿子人抬人，谁知道是这么吹捧出来的名头？

    阮小二虽说也不太明白这些，但他不介意将李逵作为高手的模板，来衡量其他人。要是历千斤知道阮小二把高手定义成李逵，然后李逵之下，都是垃圾的话，肯定会对阮小二高看一眼，别的不说，勇气可嘉也是难得的。谁给你的勇气，把不如李逵的江湖好手都当成了垃圾？

    这一比，阮小二顿时心中大定，鄙夷不已，都是不入流的货色，还敢一个个拿着让他嫉妒的工钱，气地阮小二真想找人比武，挫挫这帮江湖人的锐气。

    可惜，他也知道，自己在考察期。

    李逵这厮的脾气比他更差，还经常翻脸不认人，要是再次惹怒了李逵，真不知道这厮会如何发落他。

    这时候，阮小二站出来，让李逵颇为惊诧。但总体上，并没有反感，而是欣慰。

    在他看来，这家伙似乎是转性子了，看来挫折教育也是有用的办法。之前阮小二看他的眼神是敢怒不敢言，心里颇为不满。

    不满就对了，真要是李逵狠狠的惩戒了一番，转头阮小二还在自己跟前献媚，他都要认为遇到了假的阮小二。他又不是宋江，没有那么大的当大哥的瘾。

    对于阮小二的识相行为，李逵心中是肯定的，点头道：“给他一柄武器，再找个人和他结伴一起去探查。”

    给阮小二找武器很容易理解，阮小二手里趁手的就是一根木头棒子，叉鱼用似乎还成，真要是遇到危险，狗都打不死，更不要说江湖匪类了。

    可阮小二听到李逵还要给他安排个人，顿时心里不乐意了，这是瞧不上自己，看轻了自己，还是干脆信不过阮家人的信用？

    李云见状，偷偷拉了一把阮小二道：“小子，这是提点你。你知道什么地方可疑，什么地方能隐藏人？”

    听人劝，吃饱饭。

    阮小二觉得李云是个好人，点头道：“我选他！”

    历千斤苦笑不已，他按理说应该高兴，被人认可是荣幸的事。可阮小二就是个半大孩子，还是个熊孩子，之前也听李云说过一嘴。这厮冒犯了李逵，然后被李逵罚了。

    冒犯别人也就算了，李逵都敢冒犯，真不知道死字该怎么写？

    历千斤倒没有顾及自己的面子，他的职业生涯一水不如一水，心中已经失去了争强斗胜的心思。武人一旦失去了争强的心思，就会给人一种软弱的错觉，似乎是个人都可以欺负一把。

    历千斤对手下道：“哪位兄弟给这位小兄弟一把趁手的武器？”

    谁也没动弹。

    甚至汇通钱庄请来的江湖人都带着耻笑的表情看着阮小二，大概也在嘲讽这家伙的不自量力。

    历千斤喊了两句，终于有人开口道：“历管事，武器都是我们趁手的，只是没有多的，给了这位小兄弟岂不是到时候我们要空手？”

    李逵都听在了耳朵里，从马背上抽出自己的贯日刀丢给了阮小二，也不说话，差点砸在阮小二的脑袋上，害他出师未捷身先死。

    阮小二刚想要生气，见是李逵的刀，顿时不说话了。从刀鞘就能看出来，这是一柄前朝的刀，是古物。入手很沉，却看着轻巧了一些。至少不是如今流行的朴刀的样式。不过阮小二没多少眼力，他哪里知道刀的好坏，总觉得鲨鱼皮的刀柄握在手中非常舒服。重量也合适，也不知道李逵是送他了，还是借给他用。

    偷偷拔出刀一寸的样子，一抹雪白的银光将他晃地眼晕，随之而来的是让人心里都冒寒气的冷冽杀气。

    刀，是死物。

    怎么可能有杀气？

    唯一的解释就是，这柄是宝刀。

    李逵坐在马上，悠悠道：“刀名贯日，隋朝文帝赐予骠骑将军杨素之刀，此刀随杨素征战大漠，死在此刀之下的突厥酋长无数。价值三万贯，被弄丢了。”

    就这么简简单单的一句话，贯日刀的身价徒增十倍。

    当然，这柄刀也非同寻常。只是在李逵这里，有点鸡肋。耍贯了六十斤一柄的鬼王斧，手里拿着十来斤都不到的长刀，感觉轻飘飘的根本就使不上劲。

    可毕竟是皇家御赐之物，而且还是有传承，有名人效应的武器。作为收藏，还是价值不菲的宝贝。

    可惜，阮小二这辈子都没见过什么钱，最大的一笔钱竟然是他把自己卖了的卖身钱，还一转眼都让债主拿走了。

    李云对李逵的自吹自擂有点不满。他一直眼红这柄宝刀。可惜，李逵一直不想卖给他。更不要说送了。

    当然，李逵还经常抬高此刀的价值，勾搭着李云努力挣钱。这柄贯日刀，一直从三千贯，涨价涨到了三万贯。

    刀本身不值这么多钱，但是加上名人效应，皇家之物，自然价值不菲起来。

    对于李逵的无耻行径，李云一直敢怒不敢言。而三万贯，正好比李家所有财富多那么一丁点。这更让李云笃定了李逵故意拿捏他的心思。

    阮小二感动坏了，三万贯的刀，可以买他这样的半大小子一千个。李逵要是之前这么上路，至于让他对李逵心怀不满吗？

    要是把这把刀给了阮小二，就是李逵这厮天天打他，他也认了。

    毕竟这把刀磕了碰了，他拿命都还不起。

    李逵一出手，顿时让一直在队伍中被当成乞丐的阮小二，有了天天翻地覆的变化。至少有心招他入赘的哪位彻底熄灭的心思。

    阮小二跟着历千斤，高高兴兴的上路。

    没办法不高兴，他感觉自己就像是被老天降福了一般，身上处处都透着金光闪闪的金子气味。至于说金子有没有味道，他不知道。但阮小二坚信，金子的味道一定是甜的。

    等人跑远了，李逵吩咐队伍道：“启程。”

    左掌柜被吓了一跳，之前不是说有情况吗？

    怎么消息都没打探清楚，就要启程了，要是真遇到了强人可怎么办？

    左掌柜拉着李逵不松手，他倒是想要抱住李逵的大腿不让他发疯，但李逵骑在马上，他要是抱上去，感觉怪怪的，颇为羞耻。万一惹恼了李逵，可怎么办？

    “东主，这消息都没探清楚，贸然上路，万一有强人劫道，岂不是大大不妙。我等贱命而已，但是东主的贵体万一有了损伤，我等实在吃罪不起啊！”

    左掌柜情深意切，就差落下两行清泪，让人嘘嘘不已。

    可李逵却笑了，语气在旁人眼里颇为嚣张道：“左南易，你难道忘记了，我们此行的目的了吗？是找到劫匪，将他们一锅端了，而不是畏首畏尾，至于我的安全，你不用担心。”

    掰开左掌柜抓住他手臂的手指，并不费劲，尤其是边上还有两个不知轻重的家伙煽风点火。

    李云道：“左掌柜，二哥说话，自有道理。”

    庞万春傲然道：“左掌柜，有我庞万春在，定然不会让贼人抢了钱去。”

    左掌柜恨不得将这俩不开眼的一棍子抽死算了。他是担心钱吗？李逵是汇通钱庄的东主，是大股东，他要是被贼人弄死了，他左南易还有活路吗？

    当然，也不排除另外一种可能。

    汇通钱庄的另外一家股东，如今已经是太师府的刘家，独霸汇通钱庄的股份，然后间接害死李逵的左掌柜被当成有功之臣，给予重用。但是……刘太师连个儿子都没有，他要那么多的钱干什么？李逵可是刘太师看中的女婿……想来想去都是死路一条的左掌柜心灰意冷，他估摸着自己在钱庄的日子已经进入了倒计时。

    至于寄托于齐州邀请来的江湖好汉，他用眼睛的余光看了一眼所谓的好汉们，都一个个眼巴巴的看着李逵。

    似乎要请赏。

    李逵不明所以，左掌柜能不清楚吗？他只好站在车上，对邀请来的帮手道：“真要是遇上贼人，杀一个贼人，赏一百贯，头目一千贯。”

    顿时好汉们摩拳擦掌，恨不得立刻遇到贼人，好给他们挣来一笔横财。

    再说阮小二和历千斤，他们脚程都不慢。一个是苦熬力气的武夫，一个是穷苦人出身，却也有过功夫打底的坚韧小子，两人你追我赶，很快就上到坡顶。

    站在坡顶，阮小二顿时大为失望，一个人都没有，连树林子都没有。荒凉的如同是个巨大的坟包，失望道：“贼人都去哪儿了？”

    历千斤好笑道：“你小子，没有贼人就是最好的消息。平平安安不好吗？”

    阮小二不说话，心头却气道：“没有贼人，他还怎么立功？”

    突然，历千斤对阮小二道：“你看哪里？”

    “芦苇丛，藏个上千人都没问题。对了，这地方似乎有点不一样了。”阮小二突然谨慎起来，眸子中亮晶晶的闪着光，功劳来了！

    “还不快禀告李公子！”历千斤急了，他如今已经是杯弓蛇影，见什么都怕。真要是连汇通钱庄都混不下去了，他还能去哪里厮混？

    总不至于去找个不入流的土财主家，当庄丁吧？

    阮小二却鄙夷道：“禀告什么，你看我家少爷都带人上来了，我们等着即可。”

    历千斤气道：“万一遇到了贼人，你这小子担得起干系吗？别不知轻重，还不快去。”

    阮小二站着就是不动，嚷嚷道：“我家少爷是能听劝的主？”突然他发现似乎说错话了，顿时改口道：“就算是龙潭虎穴，我家少爷也是要闯一闯的人，小爷忠心不二，自然是要跟着去的。”随后用眼神刺激历千斤，意思就像是说：就看你有没有胆量了。

    俩人就在坡上顶了起来。

    李逵不在乎，就远远的看到阮小二和历千斤在坡上站着，也没有过来回话。

    至于其他人的心思，他不想猜，也不会猜。

    可是晁盖等人却紧张不已，他们担心的是万一被发现了踪迹，对方不来了可怎么办？

    这时候坡上有人，如果晁盖等人一股脑的冲出去，很容易被坡上的人看到，然后通知车队掉头。真要是这样的话，也能追上，可是下坡路好走，万一钱庄的人掉头之后，至少他们要追出去十几里地，才能追上。

    这点消耗，对于诸位当家的来说，不是个事。

    但是跟着的喽啰和庄丁可不一样了，他们的身体可远远不如诸位头领。真要是追出去，到时候很可能去的人太少，围不住钱庄的车队，失去了先机。

    担忧已经写在脸上的晁盖不得已，只能找公孙胜寻找安慰。

    公孙胜也不是神仙，他哪里知道距离十里外的队伍消息？

    但是作为高人，说完了计策，半道上改口，岂不是打了自己的脸面？

    这等傻事他怎能做得出来，摆出一副自信满满的样子，对晁盖，也对其他心头忐忑的当家的头领道：“诸位，安心便是。”

    果然，李逵上坡之后，并没有听取历千斤的建议，反而带着人手押运大车继续下坡。历千斤算是看出来了，李逵这是要报仇，根本就不在乎钱庄的押运白银。当然，他也知道车队虽然规模很大，但是押运的物资多半是拼凑起来的其他物资，白银早就调包了。

    已经很久没有经历过厮杀的历千斤，吞咽了一口唾沫，顶的嗓子眼生疼。他再一次的感觉到了紧张感，那种心脏扑通扑通跳个不停，身体里却仿佛有使不完的力气一样的奇妙感觉。

    历千斤狠心咬牙，在心里默默道：“就算是龙潭虎穴，爷也要去闯一闯。”

    没有被表扬，阮小二也不在乎，他也清楚，距离立功还差远了。

    倒是晁盖等人看着坡上出现的车队，一个个激动起来。

    三里路眨眼的功夫就到，晁盖看到车队落入了坡底，这时候想要退回去，就没那么容易了。从地上跳起来举起铁枪，吼道：“兄弟们，随我来！”

    呼啦啦……

    草丛里，芦苇荡里，到处是狼狈不堪却眸子里透着兴奋的匪徒。

    李逵骑在马上，平静的摘下三尖两刃神锋，还没等他说话，甚至连晁盖都没有说句场面话，倒是队伍里不起眼的庞万春跳上了最近的一辆大车，拉弓射箭。

    咻咻咻……

    一支。

    两支。

    三支。

    庞万春用的是抛射，落地箭头插入地面，箭尾却嗡嗡的颤抖不已。等到一壶箭都射出去了，庞万春这才开口道：“跪地投降，不然，死——”

    一壶箭，二十支。

    在官道上插入地面，却分毫不差的排成一条笔直的直线，这等绝技，闻所未闻。

    庞万春出手便是绝技，自然有其嚣张的资本。他要是好心，这叫先声夺人，在气势上压住贼人。对于己方来说，也是好处很大。至少慌乱的队伍平静下来了，汇通钱庄的人都傻傻看着庞万春，也不像之前贼人出来的时候那么慌张，有些人还偷偷将掉在地上的武器给捡起来了。

    至少，阵脚是稳定住了。

    但是对于两帮人的领头之主来说，庞万春这厮也太不会做人了，你这么做，谁还知道自己是人中龙凤的老大？

    李逵摸了摸鼻子，心中暗道：“这大概是风头被抢了吧？”

    晁盖也是心心相印，心头怒道：“好不识趣的肥羊，如此抢我等风头，岂不是很没面子？”

    阮小二满脑子都是浆糊：“说好让自己先立功，大叔，你做人太没下限了！”

    