    精灵们的伤势得到了很好的治疗，而且熙熙用草和树叶为他们编织了简单的衣服，比起那些散发着臭味的旧衣服好了不知多少。

    “我也想要学治疗魔法，这样以后我可以帮他们治疗了。”艾米站在一旁认真地看着，在心里想着。

    “谢谢，谢谢你们。”

    精灵们感激对着众人说着，重新回到地面之上获得自由，身上的伤势又得到了治疗，几乎死寂的心重新混发出生机，这种事情在那暗无天日的地窖中根本不敢相信。

    而更多的目光则是落到了艾米的身上，虽然她是一个半精灵，但是之前她用强大的实力征服了他们，而那句‘你们自由了’更是触动了许多人的心，让他们开始怀念伊琳娜公主，怀念那段不要担心会有人追杀的日子。

    虽然这个小姑娘还小，但或许有一天，诺兰大陆上会再出现一个对他们保持善意，愿意庇护他们的强大半精灵。

    “不客气。”艾米开心的应道，收起了手上的法师杖。

    “麦老板，还有什么事情需要我们效劳吗？”萨格拉斯咬着一个肉夹馍上前来，看着麦格问道。

    “事情都已经办完了，燃烧军团的各位，今晚有劳了。”麦格的大手轻轻放在艾米的头上，看着萨格拉斯等人颇为感谢的说道，这靠着肉夹馍维系起来的情谊还是让他挺满意的。

    “麦老板客气了，那我们先回去了，明天还要去做任务。”萨格拉斯憨笑着摸了一把大光头，冲着艾米挥了挥大手道：“小老板，我们走了。”

    “再见大光头和光头们。”艾米也挥了挥小手。

    “对了，肉夹馍真好吃。”萨格拉斯领着众恶魔走了几步，又是回过头来憨笑着说道，一群浑身燃烧着红色火焰的熔岩恶魔渐渐远去，仿佛一团移动的火球。

    艾米打了个哈欠，仰头看着麦格问道：“父亲大人，那我们什么时候回家睡觉觉呢？”

    “这个的话……”麦格看向了安静站在一旁仰头看着天空的安娜，柔声问道：“安娜你今天晚上是和我们回去，还是和他走？”

    “安娜，约书亚老人把你嘱托给我，我会好好照顾你的。”布卢尔走了过来，在安娜的面前蹲下，看着她的眼睛认真的说道。

    “安娜小姐姐，要是跟着我们走的话，就可以睡软软的小床，玩很多很多的玩具，更重要的是每天都可以吃到超级好吃的冰激凌和美食哦。”艾米看着安娜诱惑满满地说道。

    “这个……”安娜看着目光诚恳的布卢尔，又是看看满是期待的艾米，还有站在一旁目光温柔的麦格，脸上表情一时间显得颇为犹豫。

    对于安娜，麦格还是挺心疼的，确实是个可怜的孩子，不过他比较在意的还是艾米的想法，如果她不愿意的话，那他绝对不会想着收留安娜，这样对两个孩子都不太好，但是现在看来艾米似乎也很喜欢安娜。

    “安娜小朋友，如果你愿意的话，其实也可以跟着我们哦，我是熙熙，这是鹿鹿，我们也超喜欢孩子的。”熙熙走上前来，看着安娜微笑着说道，笑容可亲，目光诚挚。

    安娜犹豫了好一会，鼓起勇气来看着麦格说道：“请问，我可以跟您学怎样做美食吗？”

    “嗯？”麦格有些讶异的看着安娜，没想到她竟然想当一个小厨娘。

    安娜比起艾米要大两三岁的样子，所以要比她高半个头左右，但是这小小的身板就算加上一个小板凳，想要学习怎么做美食显然还是有点困难。

    布卢尔他们也是一脸意外，看看安娜又是看看麦格，不知道麦格会给出什么样的回答。

    “如果你真的想学的话，当然是可以的。”麦格微笑着说道，艾米对于魔法和吃的兴趣明显大于学做菜，他现在有教授两个人学做菜的权限，亚北米娅算一个，加上一个安娜也没关系。

    “谢谢您。”安娜眼睛一亮，脸上露出了欣喜之色，转而看着布卢尔问道：“如果我跟着你走的话，那我还可以去艾米家的餐厅学做菜吗？”

    布卢尔看着安娜期许的目光，犹豫了一会，点点头道：“接下来一段时间我还会留在混乱之城，如果你想学做菜的话，我可以每天送你过来。”

    “好的，那我跟你走，我相信爷爷的选择。”安娜看着布卢尔点点头道。

    “好可惜哦。”艾米略微有点失望，又是看着安娜问道：“不过安娜小姐姐以后你学会了做好吃的，可以做给我吃吗？”

    “嗯嗯，当然可以。”安娜点着头道。

    “好哒，这样的话，我们还是可以经常见面的哦。”艾米脸上重新露出了开心的笑容，伸手牵住麦格的大手晃了晃道：“父亲大人，那我们回家吧。”

    “好。”麦格笑着抱起艾米，他尊重安娜的选择，毕竟约书亚临终前是将约书亚托付给布卢尔，不过没有急着马上就走，而是看向了布兰德利。

    灰神殿的人对现场的精灵们做了一个简单的统计，因为事情发生在混乱之城附近，这些精灵当中甚至有一些本来就是混乱之城的居民，所以灰神殿愿意给这些精灵们在混乱之城先提供住所和基本的生活需求，同时保护他们的安全。

    如果他们愿意加入混乱之城的话，可以提交申请，通过审核之后就可以成为混乱之城的居民。

    没有精灵现场决定是否加入混乱之城，不过也没有精灵拒绝前往混乱之城，在那暗无天日的地窖中关押了那么久，他们需要一个安全地方稍作休息，哪怕只是好好安稳的睡上一觉。

    一切尘埃落定，麦格抱着艾米，和熙熙、鹿鹿还有莎莉他们先行离开，骑着自行车回了餐厅，到餐厅门口的时候，艾米已经在自行车后座上睡着了。

    “还真是个善良又可爱的小家伙呢。”麦格笑着把艾米轻轻抱下来，上楼放到了小床上让她继续睡着，简单洗漱之后，躺床上闭眼直接推开了厨神试炼场的门，在心里说道：“系统，我要学烤牛肉串！”

    ……

    “老板，咱们餐厅停业整改三天了，又被列入餐饮协会的失信名单，客人怕是都跑光了，这可怎么办？”小伙计看着里奇和空荡荡的烤肉店，一脸愁容的说道。

    “这都怪麦米餐厅那个该死的老板，要不是他搞的鬼，咱们烤肉店也绝对不会走到现在这种地步。明天开始，烤肉店就可以重新开始营业，不过要想重新恢复当初的人气，必须要想一些其他的办法才行。”瘫坐在一张大椅子里的里奇一脸恼火道。

    “老板，难道你已经想到办法了？”小伙计眼睛一亮，满心期待的看着里奇问道。

    “美食排行榜咱们是上不去了，不过你不是说他们餐厅最近的人气很高吗？那我们就去把他的人气都抢过来！”里奇冷笑着说道。

    “抢过来？老板，这怎么抢？”小伙计一脸不解。

    “当然是用我们最擅长的东西去抢，你不是说他们餐厅没有烤肉吗……”里奇咧嘴一笑，笑容有些奸诈。

