
　　四周的邻居倒是第一次听说这件事，一个个看着赵母的脸色都不对了，有孩子的家庭更是将孩子抱在了身前。

　　太可怕了，就为了能让自己的孩子过上好日子就把人家的孩子调换了。

　　你调换了不说，结果送自己家的孩子去过好日子，却使劲的虐待抱来的孩子。

　　这孩子原本应该穿金戴银的长大，却全都被赵母给毁了。

　　“赵宝来，你怎么能这么残忍，她好歹养育了你十几年，你怎么能这么对她。”

　　李又菡悲愤的看着乔时，乔时二话不说上前直接又甩了李又菡一巴掌。

　　李又菡怨恨的想要打回来，却被乔时反手又是两巴掌打回去。

　　“赵宝来！我跟你拼了！”

　　赵鹏云眼看着自己亲近的妹妹当着他的面被这么打，一时之间就红了眼眶，冲上来就要暴打乔时，乔时拿起一旁的晾衣杆就狠狠的砸在赵鹏云身上。

　　“滚！”

　　一脚将赵鹏云踹了出去，乔时继续拽着李又菡的头发左右开弓，一旁的邻居不忍再看下去纷纷劝说。

　　乔时却不说话，直到李又菡终于崩溃的大吼大叫这才将人丢下来。

　　“哼，你不是惯会装大方吗？是啊，她养育了我十几年，我也被这样羞辱虐待了十几年，我打你十几巴掌你都受不了，我让你就这样被虐待十几年再让你原谅我，你肯吗？”

　　乔时冰冷的目光盯着李又菡，李又菡痛哭着一句话都说不出。

　　呵，这就是李又菡说的残忍，结果放到她的身上，这十几巴掌打下去什么原谅都没了。

　　李又菡哭的厉害，赵鹏云已经打开手机要报警，乔时却只是幽幽的盯着他。

　　“你报啊，多少医药费我赔得起，你妈偷换孩子已经违法犯罪，这件事被证实后直接就是坐大牢，呵～”

　　乔时不屑的讽笑着，赵鹏云报警的动作一顿，终于还是没敢将电话打出去。

　　恰好这时，李家那边的人也焦急的赶了过来，李家父母和李明哲全都冲了过来。

　　当看到坐在地上被打的不成样子的李又菡时，李母搂着李又菡直接就哭了起来。

　　李父和李明哲悲愤的目光落在众人身上。

　　“菡菡，到底是谁把你打成这个样子？”

　　李母心疼的都不敢触摸李又菡的脸，李明哲阴狠的目光在乔时身上停留片刻后这才心疼的蹲下来查看李又菡的伤势。

　　李父的目光却瞬间就锁定了乔时。

　　“孽女！”

　　李父气的手直哆嗦着，扬手就要打乔时，乔时后退一步直接避开，目光冰冷的落在李父身上，让李父心里的愤怒都为之削减。

　　稍微冷静一些后，李父的脸色还是难看，僵硬着语气不善道：“这件事和菡菡无关，你怎么能打她？你没有心吗？菡菡这么小的孩子你也舍得下手！果真是没有一点教养！”

　　乔时差点被乐笑，当即便讥笑着反驳了回去。

　　“哦？孩子？真是不巧，我记得我和她是同一天出生，你现在这么对我这个孩子说话，良心就不会痛吗？

　　我还只是个孩子啊，你怎么能这么凶我呢？我才是你的亲生女儿啊，你配当父亲吗？

　　如果不是你们粗心大意，我怎么会被弄丢，这一切都是你的错，是你们李家所有人的错！你现在怎么有脸来骂我呢？

　　哦，对了，还有教养，你说教养这个东西，指望谁来教我，嗯？”

　　乔时将李父的话原封不动的还回去。

　　李父被气的直捂着胸口。

　　这时李明哲赶忙上前扶着李父，目光恨不得将乔时千刀万剐。

　　乔时却悠闲的拢了拢头发，继续不屑道：“至于我打她，也只是她自己犯贱而已，呵，跟我谈什么原谅不原谅。”

　　李母被气的就想上前理论，却被李又菡轻轻拉着。

　　“妈，这件事不怪赵姐姐，都是我的错，是我，我不该占了她十几年的身份，不，我现在不应该再喊您妈妈，应该是，是阿姨……”

　　李又菡话音落下，李母和李又菡再次抱头痛哭。

　　乔时就这般悠哉的看着好戏。

　　等到李母终于哭够了，四周的邻居看戏也看的差不多了。

　　李母拿出手帕轻轻拭着眼泪，这才冷漠的看向乔时。

　　“既然你是我李家的孩子，我们李家自然会把你接回去，我也劝你不要再耍什么小心思，不该是你的，无论你再怎么耍心机都得不到。”

　　说完李母就搀扶着李又菡起身。

　　乔时漫不经心的瞥着两人，脸上没有任何气愤的神情。

　　“那我就不客气的将这句话回赠给你的养女喽。”

　　“你——”

　　李母气急败坏，却什么都做不了，最后李家三人只能带着李又菡离开。

　　这边的闹剧落幕，乔时也没再留，悠哉悠哉的转身离开，气的赵母和赵鹏云两人咬牙切齿却又无可奈何。

　　☃

　　自乔时将李又菡狠狠揍了一顿之后，李家说好的接她回李家已经过去了四天却没有任何动静。

　　既然他们自己找上门来找麻烦，乔时也乐的将这些麻烦还给他们。

　　“师父，你真的要去啊？”

　　孟楠楠唉声叹气的。

　　乔时却揉了揉她的头发。

　　“唉声叹气做什么，我也就是周末的时候过去气气他们，当初是他们自己粗心大意才被赵慧艳将孩子给调换了，如今却又这样对我，你觉得你师父我很好说话？”

　　孟楠楠想都没想就摇了摇头。

　　“肯定不能就这么算了，那两家人全都太过分了，那师父，你到时候小心一点。”

　　孟楠楠眼中闪过一抹担忧，李家毕竟是大企业家，乔时不过一介学生，如果李家真的想做什么，乔时不一定能应付的了。

　　“我知道你担心什么，放心吧，你现在应该想的是该如何和我考进同一所大学，否则我这个师父可带不了你了。”

　　被乔时这么一说，孟楠楠又雄赳赳气昂昂的跑去刷题去了……

　　周五乔时特意请了一天假待在家里。

　　在网上联系了之前那伙人的老大后，乔时一次性给了二十万的定金……

　　☃

　　“虎哥，这是真的？”

　　瘦猴不敢相信的揉了揉眼睛，为首得虎哥已经关掉手机。

　　“是不是真的你不是已经看清楚了吗？这件事办成了后续还有八十万的尾款，如果受了重伤，那人也答应出医药费……”23sK.com

　　虎哥捏着手机，眼底闪过激动。

　　有了这笔钱，他们干什么不成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第493章 互换的人生（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 