    姜还是老的辣

    蒋家双胞胎打小就知道老爸蒋正楠有两道拿手小菜。

    一道是蒸鱼，另一道是白灼虾。

    对于食材，蒋正楠自然是十分的挑剔讲究。

    鱼和虾，河鲜必须是野生的。海鲜呢，则必须来自深海。

    从小家里就有一条不成文的规定：鱼有个部位——鱼脸肉呢，是他们不能碰的。那是老妈许连臻的专属。而白灼虾呢，可以吃。但从小必须自己动手，方能丰衣足食。而老妈这里呢，老爸每每都会伺候周全。把虾壳一个个剥去，搁在老妈面前的碟子里。

    蒋聂两家重女轻男到了极点。虽然爷爷奶奶宝贝他们，但每每到了这个时候，蒋家双胞胎总是哀伤自怜，觉得自己肯定不是蒋正楠亲生的。估摸着还真是街边垃圾桶那里拣来的。

    最可恨的是，老爸蒋正楠一边伺候老婆，一边还“不知廉耻”地对他们谆谆教导：如果以后你们遇到一个让你们心甘情愿剥虾的人，就赶紧地把她娶回家。记得，下手要快！准！狠！

    蒋俊文蒋俊佑各自抖落一地鸡皮疙瘩，对视一眼，均从彼此眼里看到了一个决心：以后，打死不做妻奴！

    当然，对于这个教诲，聂亦桓亦是从小聆听的，反应自然和两位双胞胎哥哥如出一辙。

    不过多年后，他们会遇到什么样的人，度过怎么样的人生。

    那是多年后的事情了。

    但最后，三个人还是很庆幸地听了他的话，彼此沟通的时候总不忘竖起大拇指说一句：“姜还是老的辣！不愧是老蒋！”

