
张弛很快就接到来自吉罗将军的贺电：“这是一个伟大的胜利，将军，干得漂亮，向你和你的全体优秀官兵致以最衷心的祝贺！也许你不敢相信，现在不仅仅是法国人，全世界的人……不管是法西斯还是反西斯阵营的人，都将目光注视在你们身上了！”

对于这一点，张弛毫不怀疑。

因为就像奥运会时期每个人都在关心自己国家拿了几块金牌、总数第几名一样，战争时期，人们关心的就是哪支部队在战场上取得了令人瞩目的胜利。

这一仗，毫无疑问是法军拔得了头筹。

不过张弛却认为，这些都还是其次……用句简单的话说，不过是虚名而已。更重要的还是佐阿夫兵团的这场胜利要能引起法国百姓态度的转变，也就是转变之前维希政府一味的软弱除了干傻事外就没什么好指望的形像。

从这一点来说，其实蒙哥马利甚至英国人、美国人是否承认佐阿夫兵团的功劳都不是那么重要……因为最终的决定权还要看法国军民是否普遍愿意支持阿尔及尔政府。

张弛心里很清楚，如果没有法国军民的支持，就算阿尔及尔政府在英、美同时的支持下执政……一个不受百姓信任的政府在今后的执政过程中也会举步维坚的。

法国军民的态度是否有转变呢？

张弛不知道，吉罗将军也不知道。

不过张弛很快就知道了，因为戴高乐随后就给张弛发来一封贺电：“少将，我听到你们胜利的消息了，我感到很欣慰，这是法国人再次站在世人面前展现他们实力的一刻！你用实际行动告诉所有人，我们并不是一支可侮的军队，我们捍卫自己祖国的自由……我热切的希望有一天，我们能站在同一个战场上一同解放法国！”

这封贺电原本应该发给吉罗将军的，或者也可以发给朱安将军。

但张弛后来知道戴高乐并没有这么做。

这看起来很奇怪，但细想之下却又并不奇怪：戴高乐不愿意承认阿尔及尔政府的功勋，但他又希望能笼络张弛……

在戴高乐看来，张弛不是法国人，那么法国是由吉罗将军执政还是戴高乐执政似乎都与张弛无关，张弛要得到的无非就是利益……如果戴高乐能给张弛同样的利益，为什么张弛就不能站在戴高乐一边呢？

另一方面，戴高乐会急着从佐阿夫兵团里想把张弛“挖”走，其原因就不言自明了，就是法国军民的态度起了变化，戴高乐看到了这其中的危险。

张弛随手就把戴高乐的电报丢到了一边，连回复都懒得回复，此时的他还不愿意在这些方面浪费太多的精力。

这时门外传来一声刹车，接着头戴钢盔的巴顿就出现在张弛的面前。

“少将！欢迎我的到来吗？”

“巴顿将军？”张弛不由一愣，此时的巴勒莫还不算是个安全的地方，巴顿身为美第七集团军的指挥官居然就赶来了。

不过这对于美国人来说并不奇怪，就像以前史迪威也常常亲上前线一样。

“当然欢迎！将军！”张弛礼节性的朝巴顿敬了个礼。

“打得好，少将！”巴顿一边说着一边就抓起桌上的杯子，将里头的水一饮而尽，舒了一口气后才接着说道：“我认为我欠你一个人情！事实上，所有的美国士兵们都认为欠你一个人情！”

“什么？”张弛装糊涂。

“拜托！”巴顿拍了拍张弛的肩膀：“这里可没有什么会议纪录，你知道的……英国人耍的那些手段让我们很恼火，但却又无计可施。但你却让我们所有人都出了口恶心，没有什么比这更好的了不是吗？我是说，相比起这些战果来，能出这口气才是最完美的……”

巴顿扬了扬手中的杯子，接着说道：“就像我在太阳下烤了这么久，然后喝下了这杯水！”

说着就哈哈大笑起来。

“将军！”这时一名美军通讯员在门外叫着巴顿：“杰克上校电话……”

“瞧，我要忙去了！”巴顿将军朝张弛点了点头：“与你共事很愉快，少将！”

说着匆匆朝张弛敬了个礼，就像一阵风似的走出指挥部跨上了吉普车。

巴顿将军的确需要再忙碌一阵，因为此时西西里岛上的战事还未结束：德军依旧死守着卡塔尼亚防线，这是为了掩护德、意军主力部队撤退。

而此时的英、美军，希望能够迅速攻破卡塔尼亚防线取得更大的战果……这战果是什么就不用说了，德、意军撤走需要时间，如果英、美军能迅速突破的话，就能赶在其撤走前就其俘虏。

但张弛却知道英、美军是不可能成功的。

首先是英军在之前的战斗中被德军打得没了脾气，现在想让他们有更好的表现那几乎是不可能的。而美军正如之前所说的，他们的纪律也存在很大的问题，这样的军队若是用于防御的话还马马虎虎，因为防御可以用大量的炮弹在防线前炸出一道火墙。但进攻的话，而且还是在复杂地形上的进攻，那就不是他们所能胜任的。

其次，就是德军在防御上有先天的便利。

这不仅是因为埃特纳火山一带有利于防御，更是因为其后的墨西拿港地区属于三角形的一个角……德军越是往后退，需要防守的防线就越短，换句话说，就是英、美军的优势兵力无法展开，在同等兵力下德军可以毫无疑问的吊打英、美军。

事实也正如张弛想像的那样，英、美军在随后对卡塔尼亚防线的进攻毫无建树，德军甚至还发起了几次反攻把英、美军打出了防线外。

与此同时，德、意军的十余万人及装备就由墨西拿港从容撤回意大利本土。

德军最后一支部队是在一周后才撤走的，而他们撤走后很长时间英、美军都没有发觉，因为他们所谓的进攻……就是用炮火和战机一阵狂轰滥炸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874798"  chaptername="第八百四十二章  态度">加入书签</a>
</div>
