
　　“亲家。”苏父不咸不淡的应了声。

　　苏二哥喝了点酒，本来心情就不好，见岳母来眉头皱了皱，起身：“娘，你咋来了？”

　　“看你这话说的，没事娘就不能来看看女儿，外孙子了？”赵母褶着一张脸，又看了一圈院子，“我大外孙呢，她外婆来了，咋不出来迎迎，真是没礼貌的孩子。”

　　苏母脸笑肉不笑的走出来：“哟，亲家来了，我当是谁呢，我孙子在学校上学呢，二壮还不知道他外婆来了，要是知道他外婆来了估计都不敢回家了，毕竟他外婆会打外孙。”她孙子比赵家孙子礼貌一百倍。

　　见苏母出来，苏父招呼霍家父子继续喝：“霍大哥，霍言，喝，喝。”老二家媳妇娘家亲娘，不是什么好人，要是像老大媳妇娘家亲娘来家里，他肯定叫人坐下吃顿饭，但老二儿媳亲娘不配。https://www.23sk.net

　　“娘。”苏二嫂不情不愿的喊了声娘。

　　这泼辣婆娘，她就打几下二壮能咋滴，二壮是她外孙，打一下能咋？苏家人咋天天拿这事说，“亲家，以前的事是误会，二壮这孩子不懂事，我就轻轻的推了他一下。”赵母一脸陪笑，一直挤眼色给苏二嫂。

　　“哟，轻轻一推我家二壮胳膊能青青紫紫？”苏母嗤笑出来，要不是亲家的份上，她早就撕了这婆娘，当她黄金月是摆设的，欺负她孙子。

　　“这……肯定是二壮这孩子说谎。”她就拧了几下胳膊，虎子打了几下二壮，胳膊哪能紫了，赵丽生的儿子就是事多，咋还能告状。

　　“娘，我家二壮从来不说谎的，你来家里有啥事你说吧。”苏二嫂被赵母气到了，她娘还是这个德行，还说她儿子说谎，她咋摊上这么个娘。

　　“说吧，亲家！”苏母审视了一眼赵母，说出来反正她也不会答应。

　　赵母没说话，揣着兜走进堂屋，伸出脏兮兮的手抓了一把炒香的花生米，又拿了两根红薯放口袋。“亲家，吃着饭呢，都是一家人了，我也不用你们招呼了，我自己来。”

　　苏父：“……”

　　苏家三兄弟：“……”

　　苏母：“……”这都啥人啊。

　　饭桌上就剩一碗炒香的花生米和两根红薯，赵母一拿，花生米和红薯全没了。

　　拿完赵母自己找了张凳子坐下，一把一把塞花生米往嘴里吃，那吃相像八百年没吃过东西一样。

　　苏二嫂此时很想把她娘丢出去，太丢人了。

　　心里觉得又悲又可笑的，她娘是把家里的吃食都给虎子吃了吧，一家人饿着肚子，剩下来的吃食全给她那废物侄子虎子。

　　虎子长大成了名副其实的废物，有她爹娘受的，现在才八岁，长得一身肥膘，剩稍有不顺心就打爷爷，奶奶，爹娘。

　　“哟，亲家，你不是说你大孙子孝顺么，咋滴，在家没给东西你吃啊？”苏母阴阳怪气的开口。

　　赵母一张嘴使劲嚼着花生，许是吃得太急呛着了，躬着身子，跑到水缸前舀子勺水出来往嘴里罐。

　　喝了几口水，赵母缓过来了，尖着嗓子：“我家虎子正是长身体的时候，我家吃食都可着我大孙子，等他长大了再孝顺我也不迟，我家大孙子了说了，等他长大给我起大房子。”

　　苏母忍不住翻白眼，还等着虎子长大，等虎子长大，照这个趋势长，长大了能把她这个没用的奶奶丢出去自生自灭，拎不清的玩意，“行了，知道你大孙子孝顺了，说吧，来我家有啥事？”

　　“赵丽，你过来，娘有事跟你说。”赵母颐指气使叫苏二嫂过来。

　　“娘，你有啥事，就这样说吧。”苏二嫂站在婆婆身边一动不动。

　　“嫁人了，长本事了，是不？娘使唤不动你了？”这小妮子，从小就反骨，使唤她跟对着干，现在嫁了人更加反骨，得亏是闺女，她了老不指望赵丽养老，有她大孙子给她养老。“赵丽，家里没吃食了，你给娘五十斤粮食，再给娘十块钱。”她大孙子说要吃肉，家里一毛钱都没了。

　　赵母理所应当的开口。

　　“娘，家里我婆婆管家，我做不了住，你自己问我婆婆。”苏二嫂懒懒的回道，她就知道她娘来家里没好事。

　　一开口就是要五十斤粮食，还要钱，要是没有上回那档子事，她可以腆着脸问婆婆拿点粮食，但她上次回了趟娘家，她看清了爹娘的心思。

　　心里只有那废物侄子，一点也没把她当女儿看，再说了拿粮食回去，她爹娘只给废物侄子吃，自己都不舍得吃，给钱，给粮食干啥。

　　“亲家。”赵母一脸笑容对着苏母，赵丽这妮子一点用都没有，嫁进苏家这么多年，拿点粮食，拿点钱都做不了住，没用的东西。

　　“亲家，我也家里也快揭不开锅了，你自己看看我们人口多，吃得又多，眼下又没分粮，我就是想拿点粮食给你心有余而力不足啊。”苏母一副想拿粮食又没有粮食拿难为的苦着脸。

　　“亲家，你啥意思？不给粮食，不给钱了是吧？”赵母抓住了重点，这泼辣婆娘，分明就是不想给她粮食。

　　“亲家，你别忘了，我家赵丽给你们老苏家生了一个大孙子，现在肚子还怀了一个，把我惹急了，你信不信我叫赵丽和你家二儿子离婚，带着二壮回娘家住，让你二儿子打着光棍。”她说把赵丽带走，她就不信这泼辣婆娘不急，等会说不定多给点粮食和钱，求着她不要带走赵丽。

　　毕竟赵丽肚子还怀着一个儿子。

　　“那你把赵丽带吧，把二壮一并带走，正好我家省了两张嘴的口粮，谢谢了你亲家，体恤我家粮食不足的困难，孙子不孙子的我家不缺，没了老二家媳妇，我还有三个儿媳妇给我生孙子呢。”苏母摆摆手，一副巴不得赵母把赵丽带走的样子。

　　苏大嫂转过去身子偷偷笑，赵家婶子和婆婆斗，还差远呢。

　　陆娇天真的以为婆婆真要叫二嫂回娘家，心里为二嫂干着急。

　　斜眼偷偷观察二嫂的表情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第231章 谢谢了你亲家，体恤我家粮食不足的困难免费阅读。https://www.23sk.net 