    该死！

    秦默暗骂，索性不再追她。

    这种女人太自以为是了，总觉着地球离了她转不了，等着吧，她出事的那天自会验证自己说的不会有假。

    夏凝雪哪会想那么多？

    即便想，也不认同他的话，还咒自己，看他是纯属找揍。

    这时候的夏凝雪来到夏氏集团，不知为何，总感觉有些不舒服，头重脚轻，而且有种眩晕感。

    “总裁，您……您不舒服吗？”

    这时候走进来的助理小李见她这状况，关心道。

    “哦，没事！小李，有事吗？”

    小李抱着文件说道：“这是我最近整理的合作商资料，总裁你看一下。”

    “放这吧！”

    看她面色不好，小李不好多说，打个招呼便走出办公室。

    “奇怪，我怎么这么累？”

    “难道是晚上做噩梦没睡好的原因？”

    夏凝雪揉揉脖子，拿起办公桌上的文件在那看了起来。

    这时候柳玉龙担心夏凝雪有事，又厚着脸皮来到她跟前。

    “夏凝雪，我又来了！”

    见他出现，夏凝雪不给好脸，“柳玉龙，你是狗皮膏药？又来做什么？”

    柳玉龙不以为然的说道：“过来看看你，顺便跟你说个事。”

    “要是之前的事，我劝你不要张口了，我没你那么迷信。”

    柳玉龙：“……”

    “夏凝雪，我是为你好，你不要这个态度跟我说话，这个世上，恐怕也就我柳玉龙会惯着你会哄着你了。”

    “我知道你会说我死皮赖脸超级自恋，没办法，我柳玉龙有的是本钱，甚至还不输你夏家。”

    “让你做我女人的事咱暂且不提，咱先说道说道你佛牌的事，实话跟你挑明吧，你佛牌真有问题。”

    “记得上次我带来的那位关师傅吗？他可是阳城有名的风水大师，你不相信我的本事总得相信他吧？”

    ……

    柳玉龙唠唠叨叨一大堆，换来的却是夏凝雪的嘲笑与鄙视。

    “夏凝雪，我给你说真的，你别不当回事。”

    “要不是我把你当我柳家儿媳妇来培养，你以为我愿意管你这些破事？”

    夏凝雪蹙了蹙眉，“你说什么？”

    “我说我的话你别不当回事！”

    “下一句！”

    “下一句？”柳玉龙想了想，又道：“我说我可是把你当我柳家儿媳妇来培养的，要不然我才不管你这些破事呢！”

    唰……

    夏凝雪一把将手中的文件砸了过去，柳玉龙惊的赶紧抬臂阻挡。

    “夏凝雪，你干什么？”

    干什么？

    夏凝雪面容冰霜，“柳玉龙，你能不能别这么不要脸？谁要做你柳家儿媳妇？就算全世界男人都死光了，我夏凝雪也不会找你这样式的。”

    “夏凝雪，你……”

    “滚！”

    柳玉龙：“……”

    “行，我不跟你吵，但佛牌的事你自个注意安全。关师傅说过，佛牌上有怨气，你可不能大意。”

    见他啰嗦没完，夏凝雪怒拍桌面，柳玉龙恢恢溜走。

    这个夏凝雪，简直给脸不要脸。

    妈的……

    自己好心帮她，真是当驴肝肺了。

    可话说过来，自己好不容易喜欢夏凝雪这样的女人，要不闻不问出了事自己岂不后悔？

    不行！

    我必须帮她把佛牌给处理掉。

    只是，光靠自己是没用的，这事还得指望那个姓秦的乡巴佬。

    毕竟他跟她住在一起，他更有机会下手将佛牌给处理了。

    想到他俩天天在怡景悦庭的场景，柳玉龙气的嘴角抽搐。

    “柳玉龙，找我什么事？说！”

    怡景悦庭附近的露天公园，秦默倚靠在一颗柳树下不以为然的询问跟前的柳玉龙。

    这个柳家少爷，平常都不待见自己，今个突然约自己，有点不正常。

    柳玉龙瞥了他一眼，一脸傲气的说道：“秦默，找你肯定是有事，没事我会约你？”

    “那就说呗！”

    看他这无所谓的态度，柳玉龙牙齿直痒痒，要不是为了夏凝雪，自己才不会惯着他呢！

    “我要你做一件事，帮我把夏凝雪身上的佛牌给扔掉。”

    扔掉？

    秦默惊讶。

    “不错，我上次跟你说过，她情绪不稳，是因为佛牌的问题。而且事后我专门找关师傅看过，关师傅说她佛牌里存有怨气，怨气不除，佛牌就是一件危物，甚至还有可能会要她的命。”

    “从她手里解决佛牌压根不可能，不过你趁机把它扔掉倒是可以。秦默，这事你干不干？”

    “你要是干，我给你一百万！”

    一百万……

    秦默：“……”

    这柳玉龙是在自己面前装阔气？

    要知道，现在的自己就算没有杜五爷给的那五千万，仅仅唐家、魏家两张卡，便让自己这辈子吃喝不愁。他这一百万，是不是有点……

    见他无动于衷，柳玉龙又道：“怎么？嫌少吗？我告诉你，一百万对你不少了，你看看你这身行头，土了吧唧的，一百万足够你回乡下吃喝不愁了。”

    这柳玉龙说话，句句中带着鄙视，要不是因为佛牌的事，他才不会给这个秦默说这么多，更不会给他这么多钱。

    他以为他很大方，更以为秦默肯定得把自己供起来对待，谁知，秦默接下来的话，让他目瞪口呆。

    “柳玉龙，在你眼里，我像是缺钱的人？”

    柳玉龙惊愕，“怎么？你不缺钱？”

    “当然不缺，我有夏凝雪这样的未婚妻，你说她还会少了我钱花？”

    柳玉龙：“……”

    这他妈的乡巴佬，是故意气自己的吧？

    他与夏凝雪的关系本来自己就不爽，现在又说出这样的话，柳玉龙脸色不悦。

    “怎么？生气了？”

    “柳玉龙，我说的没错，你得认清现实。要我帮你扔掉她那佛牌，不是我不帮你，只是那佛牌在她脖子上戴着，我束手无策。”

    “你脑子是榆木疙瘩吗？你就不会趁她半夜睡着的时候下手？”

    秦默微微皱眉。

    “别告诉我你俩是分房睡的？”

    秦默没作声。

    柳玉龙突然哈哈大笑，“我明白了，我明白了，合着你这个未婚夫一直是名义上的未婚夫啊！哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”

    “秦默，没想到，你跟她住一起这么长时间，还没跟她睡过。好啊，好啊，那我更不能放弃她了。”

    “既然你没本事拿下她，那就让你看看本少爷我是如何成功的。到时候她被我得手，你可别躲在角落里嫉妒伤心啊！”

