    这话显然让两个黑衣人有些为难了，他们现在也不知道该不该相信这个人的话，不过他们大致也能断定，另一边即便并没有十个人，但一定是有人的。

    所以，在沉思了片刻之后，两个人再度转过身来，直接将手中拖着的人放在地上，对着出口处便冲了过去！而把守这个出口的人不是旁人，正是刀子一手调教出来的手下，人送外号：铁头娃！他也的确不愧拥有这个外号，刚刚的举动，显然已经配得上这个称号了。

    铁头娃看到两个人气势汹汹的冲过来，却没有丝毫忌惮之意，因为他知道，自己的救兵马上就到，自己要做的，只是拖延他们的时间！于是，铁头娃高举自己手中的铁块，将这条原本只有半米宽的巷道堵的严丝合缝，没有留出丝毫缝隙。

    那两个人见这情形，在即将接近铁头娃之际，选择从侧面的墙壁之上侧飞而过，想要越过那道铁块。

    然而，铁头娃怎会给他们这个机会，一手抄起木棍，一手怒举铁块。

    虽然这铁块只有面盆般大小，不过厚度惊人，一只手举起来，也使得铁头娃满脸通红。

    不过他如此一来，也是将两侧的墙壁给堵的严丝合缝，至少，在两米高度之内，是不可能直接冲过去的。

    两个黑衣人眼看着没有任何机会越过去，随即便放弃了刚才那个想法，落地之后，选择正面冲向铁头娃。

    铁头娃当然不惧，愣是将铁块挡于自己面前，充当一面盾牌，而另一只手，也是再度抡起木棍，对着二人怒砸而去！铁块足够厚，两个人横飞一脚踹在上面，竟是没有多大动静，而铁头娃的身形，也不过是区区后退了两步而已。

    但刚刚他们踹出这一脚的时候，铁头娃的木棍，也击中其中一人的头颅，致使其此刻已然血流不止。

    两个人再度看了看面前的铁块，这块小小的铁块，似乎成为了他们逃跑的最大阻碍。

    两个人咬了咬牙，选择继续攻击铁块。

    “嘭嘭嘭！”

    两人轮番上阵，随着一脚又一脚的连环踢，铁头娃也逐渐有些坚持不住，即便铁块足够厚，可是这一脚又一脚的重量还是实实在在的。

    此刻的他身形已经后退了半米之远，而且铁头娃感觉自己胸口一阵闷痛，曾经的他有过这样的感受，这种感觉，距离吐血已经不远了。

    两个人黑衣人眼看着铁头娃依然不退，于是再度咬牙，继续怒踢铁块！“噗嗤！”

    终于，随着他二人合力一脚踹向铁块，铁头娃也终于忍不住，喉咙一甜，一口鲜血直接喷在了面前已经生锈的铁块之上。

    血液洒在上边并不明显，铁头娃也仍然一脸的坚定之色，没有丝毫想要退缩之意。

    而与此同时，两个黑衣人也是忍不住对铁头娃说道：“放了我们，饶你不死！”

    铁头娃擦了擦嘴角的血迹，反而露出一抹狰狞的笑容道：“就地投降，饶你们一条狗命！”

    看着铁头娃那狰狞的脸色，两个黑衣人顿时暴怒不止，这一次，他们没有选择再攻击铁块，因为随着刚刚铁头娃吐血，他高举了半晌的铁块，也已经坠落地面，此刻也只能抵挡住腿部，而铁头娃的上半身，以及头部，则是完全暴露在他们的攻击范围之内。

    两个人赫然从腰间抽出一把寒光匕首，直逼铁头娃面部刺去！铁头娃想要举起铁块格挡，却无论怎么用力都无法举起，眼看着匕首距离自己越来越近，铁头娃脸上却依然没有丝毫恐惧之色，他之所以叫铁头娃，就是因为头铁，不管面对怎样的情形，都绝对不会认怂！寒光一现，匕首即将刺中铁头娃面部，铁头娃虽然举不起铁块，但是另一只手却突然抡出木棍！可木棍相较于匕首的锋利程度，显然不足以抵挡，仅仅是接触的瞬间，木棍便被切割成两截。

    不过这也导致匕首的方向发生了细微的变化，最终好险，是从铁头娃的侧脸刺过，虽然擦伤了一点皮肤，但终究并无大碍。

    一击未中，两个黑衣人迅速发动第二次进攻，因为他们知道，后边的人马上就要追上来了，他们的时间已经所剩无几。

    这个时候，他们也顾不上那个被放在地上的伤者了，先保证自己能逃出去再说。

    而就在他们准备发动第二次攻击的时候，方志强和光头也终于赶了上来，看到自己的小弟此刻脸庞上已经在淌血，光头顿时大怒，举起手中木棍，直接对着那二人的后脑勺砸了过去。

    木棍在空中飞掠了而去，发出阵阵破风之声，那二人反应过来之时，转头看来，但木棍却已经逼近他们的脸庞。

    “嘭嘭！”

    随着两道闷响声传出，那两个黑衣人的身形也顿时倒地。

    而铁头娃此刻依然坚挺的站在原地，看着两个黑衣人就倒在自己的面前，他仍然保持着刚才的一脸狰狞之色，尽管，血液已经淌进了他的嘴角。

    光头和方志强等人迅速赶上来，以最快的速度制服了面前的两个黑衣人，而方志强随即也是折返而回，走向那个被放在地上的伤者。

    走近一看，那人赫然便是林国栋！只可惜，此刻的林国栋浑身遍体鳞伤，甚至连眼睛都无法睁开，看起来已然是奄奄一息。

    方志强顿时叫来几个人，将林国栋的身形抬了起来，对着最近的医院而去，而光头，则是将那两个家伙制服，直接带入车内。

    光头自然知道，方志强今天最大的目标就是救出林国栋，而现在人已经救出来了，而他接下来最关心的，自然应该是这些人究竟是受谁指示。

    虽然光头并不知道林国栋和方志强具体是怎样的关系，但从目前的情况来看，他们两个人关系显然不一般。

    在方志强不断的催促下，彻底很快抵达了最近的医院，而此刻的林国栋依然是睁不开眼，而且意识似乎也极为模糊，一路上，都没有说过一个字。

    将林国栋送入病房之后，方志强只能焦急的在外边等待着医生给出结果。

    而这个时候，光头也走了过来，对着方志强说道：“强哥，你去让医生简单处理一下伤口吧，万一感染的话……”“那两个人在哪儿？”

    而方志强却恍若未闻，直接开口问道。

    光头愣了愣，随后答道：“在……车上呢。”

    方志强毫不停留，直接对着外边而去。

    光头见状，也只好快步跟上，方志强脸上，以及胳膊上的伤口此刻仍在流血，光头原本想让他去包扎一下，可是看方志强现在这状态，显然是劝不动了。

    到了车子上之后，方志强也毫不废话，看着那两个被绑的结结实实的黑衣人，直接开口问道：“我们不是什么邪恶势力，所以，只要你们如实相告，我们也不会过多为难你们，可如果，你们什么都不说的话，我们也保证不了会用什么样的手段来对付你们，所以，你们自己选择吧。”

    两个黑衣人听到方志强这话，显然知道方志强的意思，随即面面相觑了一眼，而后再度看向方志强，却依然是一个字不说。

    “非要把事情闹难看一点吗？”

    方志强再度开口问道。

    “你想知道什么？”

    终于，其中一个人对方志强开口，如此说道。

    方志强闻言，叹了一口气，随即说道：“你们的动机是什么？”

    “因为他欠钱不还。”

    那个人用愤愤的语气说道。

    “多少钱？”

    “五百六十万。”

    “什么时候的事儿？”

    方志强继续问道。

    “具体我们不清楚，我们也是替人办事儿。”

    黑衣人继续说道。

    “替谁办？”

    “这个就不能告诉你了，我们也有我们的规矩，你让我出卖金主，那不是自找死路吗？”

    黑衣人无可厚非的说道。

    “如果你说了，死不死还不一定，但如果你不说，我敢保证，你活不过今天晚上。”

    方志强说出这话的时候，刻意靠近他，语气也变得极为阴冷。

    其实这只是方志强对他们的恐吓而已，很显然，方志强是不可能这样做的。

    而那人看着方志强那凝重的表情，显然也被他刚刚那句话给说愣住了，虽然方志强一开始说了，他们并不是什么邪恶势力，不过看现在方志强这个架势，如果得不到他想要的答案的话，他似乎是不会善罢甘休的。

    两个人再度对视了一眼，正在纠结自己接下来应该怎么办。

    而就在此刻，刀子突然跑到车子旁边敲了敲窗户。

    随着方志强打开车窗之后，刀子连忙说道：“他醒了！”

    

