    且说自于禁带着自家的亲兵南下，汉军这边也算是归于一统，等李优和周瑜率部南下之后，刘备，曹操，孙策各自带了五千人，以及麾下主要的文武官员集体北上。

    这时其实真要说的话，汉室已经彻底一统了，曹孙也算是放下了芥蒂，剩下的就是北归，面见刘桐。

    到时候免不了祭天，祭祖，飨食，赏赐功臣，大赦天下，之后还会由刘桐亲自祭祀自黄巾之乱以来，所有为这个国家战死的将校士卒，也算是盖棺定论，完成拨乱反正。

    顺带一提，到时候陈曦就能见到他一直想要见到的太史令，所有人都知道有史官，但同时代留材料的史官，陈曦是真没见到过。

    说来，不将主力直接带过来也有这么一方面的原因，鬼知道史书到时候会怎么记载，有些事情明明是好事，但史书给你记下来就有些怪怪的，所以刘备这边合计了一下，咱们所有人还是不要带外兵入长安，这样既表示了尊重，也省的留下骂名。

    曹操自然是无所谓，长安是自己的老巢，当然放心了，孙策的话，嗯，最近周瑜没有在线。

    更何况孙策这个人靠着野兽的直觉，以及惊人的魅力可以解决很多的事情，自然没有什么不满的感觉了。

    “家眷的话，愿意迁过来的话，就迁过来，不愿意也没什么，质子什么的，用不上。”刘备爽利的说道，他还真看不上这种手段，最多一年我就能你们的军团认成我的军团，自然没必要用这种手段。

    更何况质子这种手段，在刘备看来真没什么意思，别人真要造反，有没有质子不会有任何的变化，更何况刘备已经心大到，放各大世家滚出国去称王称霸，还在乎多个曹操和孙策？

    说句过分的话，这个时代的那些豪门，往前翻曾经都有管理封国的经验，自家的典籍扒拉扒拉说不定还能找到相关的资料，就算是差又能差多少，能建国，几代下来都不会太弱。

    然而刘备还真就不在乎，倒不是控制什么的，而是看开了，子孙强盛那坐镇中原力压诸雄就是，要是他留下这么大的基本盘，刘氏子孙还是玩不过国外的那群人，那他没办法。

    走的正道多了，刘备对于帝王心术的看法越来越古怪，莫名的有一种王道汤汤的感觉，在当前的刘备看来，与其浪费精力扼制与自家同祖同宗的诸夏苗裔，还不如将精力放在壮大自我身上，没有什么比强大的自己更能扼制对手的。

    “我家眷就在长安。”曹操以一种说不清道不明，但是又显得坦然的神色对着孙策说道。

    孙策翻了翻白眼，一副看智障的表情看着曹操，“我出国的时候肯定将我老婆带走。”

    “你老婆是大乔啊。”曹操像是想起来了什么。

    “我发现你有好像有什么不太好的想法。”孙策那野兽一般的直觉看着曹操，莫名的觉得曹操不是好东西。

    “乔公与我乃是忘年交，当年去世时曾托付我管教他的族人。”曹操笑着说道，这话并不是胡说，这是个实话，乔玄待曹操甚好，认为曹操有匡扶天下之能，曹操的名气有一部分就是靠蔡邕和乔玄这种清流外加能臣之中的大佬给撑起来的。

    大小乔虽说不是乔玄的亲生女儿，但确实是乔玄的族人，乔玄后代不太出众，所以乔玄死前将家族托付给曹操管理。

    因而从法理上，孙策娶大乔，周瑜娶小乔其实应该给曹操通知一下，不过孙策当年和曹操有仇，根本不鸟曹操。

    曹操提这话的意思其实是现在我们已经将曾经的矛盾搁置了，你好歹将我这个监护人当个人好吧，乔玄当年让我替他管理乔家，你至少让我看看乔家现在什么情况。

    当然曹操也知道其实乔家现在不用他管，孙策这人还是很靠谱的，而周瑜也很靠谱，乔家从某种程度讲也算是诸侯王的亲家，怎么可能混的惨，但是当年和乔玄关系确实很好，所以曹操觉得还是问一下，当然不可否认，曹操其实想看看二乔到底多漂亮。

    说起来曹操觉得自己真够倒霉了，蔡琰蔡琰，不说了，翻船了，本来妥妥的事情，卫仲道这个美男子一死，自己只要献殷勤，用不了多久就能得手，结果自己当初作了个大死，蔡琰飞了。

    大乔，小乔，不用多说，乔玄的族人啊，本来妥妥是自己的，结果被孙策和周瑜两个家伙给截了，顺带现在想想，除了劫了二乔，连带着他爹准备给他的家产也让这俩混蛋给劫杀了。

    虽说这都是过去的事情，但曹操觉得至少让我看看啊，到底如何？开开眼的同时，顺带也让我完成了一下对乔玄的交代。

    因而曹操无比真诚的对着孙策开口说道，但这种真诚在孙策看来总有那么点黄鼠狼给鸡拜年，外加“你老婆真棒，请开始你的表演”之类的比较让孙策不爽的感觉。

    “等过年，过年贺朝的时候再说。”孙策眯着眼睛看着曹操，总觉得曹操有点其他的意思，虽说有点想打人，但是想起来周瑜临走的话，默默地改口按照周瑜给他准备好的台词说道。

    【所有你觉得不爽的事情，旁边还有没有其他人的时候，你就说等过年，过年贺朝大家都在。】孙策的脑海里出现了周瑜临走时的叮嘱，而此话一出曹操默默点头，也不在多言。

    实际上周瑜很清楚真正要和政事有关，和孙策说了没用，一大堆谋臣自然会处理，而不用商讨的时候基本可以默认为是在扯淡，既然是扯淡，那没什么好说的，这个回复足够解决所有的问题。

    “唔，又要搬迁啊。”陈曦抱怨道，虽说他一早就知道肯定要搬迁，但是想想还是觉得膈应，上次搬迁到邺城，家宅的一切都是甄姬给布置好的，现在搬到长安，总觉得又要来一遍。

    “这不是已经说好了的事情吗？”刘备横了一眼陈曦，“不仅仅你们要搬，我也要搬，图书馆的典籍也要复刻一份，然后还要重修东观，并且复刻天下间所有的典籍。”

    “哦，这个好像是我的提议。”陈曦想了想，重修东观这个没什么好说的，虽说曾经的东观在洛阳，但既然是迁都长安，那么图书馆当然也要修建起来啊，作为一个帝国的都城，各方面的格调当然要搞起啊，藏书阁这种东西当然要建一个大的。

    “是你的提议。”刘备点了点头，“你还提议将各家邀请过来，选择各种核心典籍刻在金石之上，留作传承，毕竟接下来这次各家肯定都会来，而且不分南北，都必须要来。”

    因为这次是真正意义上的统一，和北疆那次，元凤初年的和谈还有所不同，那次只能说是奠定了统一的基调，有些家族不来也没有什么，但这次不同，这次是真正的统一。

    就跟雍家这个死家里蹲一样，上次北疆回来和谈那次，就没有来，但这次就必须要来了，因为是统一啊，你不来上表，证明自己活着的话，什邡侯就有可能因此而被除名。

    这就跟当年雍家躺尸到西汉大结局都没有出来，等到刘秀统一，瞬间上线一个道理，江山破碎，有人重整山河，继承正统的时候你都不来，你是不是不想混了！

    “那就搞吧。”陈曦点了点头说道，将最重要的典籍选择出来，然后刻录在地砖和铜板上，这样就算以后失火了也不会毁掉，每一个时代都会有因为失火而损失掉的典籍。

    毕竟不是哪个时代都有蔡琰这种，不仅仅看完了东观藏书，还基本都背下来的家伙。

    “谁执笔，你这边有没有人选。”曹操听闻这边的讨论，对于这种文华盛世，功在千秋的事情他还是很有兴趣的。

    “没想好。”陈曦摇了摇头说道，其实陈曦倒是有三个人选，只是不好说啊。

    “我的意思是钟元常，他的字写的非常好，但就是不知道他愿不愿意。”曹操试探道，说是钟繇愿不愿意，实际上钟繇肯定愿意啊。

    “他在我人选的考虑范围之内。”陈曦点了点头。

    “你还有其他的人选？”曹操一挑眉询问道。

    “长公主以及蔡大家。”陈曦并没有避讳的意思，直言不讳道。

    蔡琰不用多说，既然新的藏书阁叫东观，那什么意思，其实所有人都懂，蔡邕当年就在东观修书，蔡琰接手的话，也算是子承父业。

    更何况一直以来藏书阁也是蔡琰在管理，因循旧贯，蔡琰接手也不是什么让人吃惊的事情。

    至于长公主，曹操想想确实是一个非常好的注意，而且也能给那位公主找点事干，总不能让刘桐一直十天开一次朝会，还睁着眼，挺直腰身休息吧。

    以前和刘协斗智斗勇，曹操觉得自己简直存在感大增，而且特别有动力，现在眼见刘桐发呆，有时候还需要旁边人推一下，才能醒过来，曹操心累啊！

