
　　“嗯。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　王丛珊轻轻地点了点头。

　　李昂或者说柴大小姐似乎想起了什么，一拍自己的脑袋，“诶，对了，你之前说自己成为玩家的事情...”

　　“...”

　　王丛珊沉默了一下，小声道：“是真的。”

　　“你真的听到了系统的通知？”

　　李昂咂了咂嘴巴，“什么时候的事情？”

　　王丛珊回答道：“就在他们找到我之后不久。”

　　“这样么...”

　　李昂抿了抿嘴唇，“没事的，成为玩家也没什么不好，

　　而且你根正苗红，爸爸是刑警，妈妈是公职人员，表姐还是机动特遣队的一线干员，成分这块没问题。

　　特事局一向比较公平讲道理，我的事情和你没关系，

　　你只需要接受训练就行了...”

　　“笨蛋。”

　　王丛珊压低了声音，小声打断道：“这个时候你多想想自己好不好？！”

　　“呵呵，”

　　李昂不在意地笑了笑，“我不会有事的，这种阵仗而已，我见的多了。”

　　他在通讯频道中安慰了王丛珊一番，这才挂断了电话，缓缓放下通讯装置，随手一抛，丢出结界范围。

　　红领带的特事局干员刚才一直保持旁观状态，

　　并没有因为李昂像是在煲电话粥而生气。

　　他顺手接住通讯装置，手中红光一闪，确认李昂并没有改变通讯装置的状态，这才点了点头，说道：“那么，请跟我们走吧。”

　　他将手铐脚镣递入结界，

　　李昂顺势接过，随意扫了一眼，“这东西怎么用？”

　　“戴上之后，卡扣会自动闭合。”

　　红领带干员看着李昂一脸淡定地给他自己扣上手铐，默默松了口气，拿起装置与同事沟通了几句，盘旋于小区上空的那架贴有殷市电视台图案的直升飞机便缓缓下降，朝着房间客厅的位置靠近过来。

　　这样大的动静显然瞒不过小区中的其他住户，

　　居民楼中，不少住户都从各家客厅落地窗探出头来观察，一些人还拿出手机试图拍摄照片视频。

　　不过特事局早有预案，提前锁死了这片区域内的民用网络频道，任何信息都发不出去，

　　等到事件结束后，也会有干员上门，进行记忆清洗——

　　现如今特事局的技术水平又有了大幅度上升，无论是大规模记忆清除还是封锁消息，都比之前所采用的技术更加先进。

　　不过不是顾及这片区域是住宅区，有些居民可能年纪比较大、身体虚弱的话，最适合的做法其实是使用大范围远程脑波干涉装置，天籁小说网

　　直接催眠掉区域内所有普通民众，令其陷入昏睡状态，

　　直到特事局完成收尾工作再恢复。

　　嗡——

　　李昂戴着的手铐脚镣亮起了一道红色光芒，双手双脚瞬间一沉，周围空气仿佛被凝固一般沉重粘稠。

　　“唔...”

　　李昂，或者说柴大小姐眉头微皱，她所穿戴的青娥甲属性特殊，本质上可以视为机甲装置，不受禁锢效果影响，

　　但她依旧能感觉到，自己体内的阴气流转速度，微妙地缓慢了许多。

　　《计都闇魑九幽引》所带来的各项技能，也隐隐有一种施展不出的既视感。

　　不过，这些都不是很重要。

　　李昂扭了扭脖子，淡淡道：“走吧。”

　　“...”

　　看到他脸上平静的表情，红领带干员什么也没说，脸色稍有些凝重地让其他八名全副武装同事，拿着武器，站到客厅不同角落，

　　倒数三二一之后，齐齐拔掉凿进地板当中的金属柱体。

　　结界瞬间消失，但特制手铐脚镣的效果依旧存在，李昂也没有暴力反抗的意思。

　　呼呼呼呼——

　　直升飞机的螺旋桨叶声逐渐接近，李昂看见，直升飞机的前排驾驶座位上，坐着两名穿着厚重装甲的特事局干员，

　　后排的座舱中，则有另一名接应人员。

　　咔嚓。

　　直升飞机缓慢下降，直至与客厅落地窗平行，

　　后排座舱的金属地板自动向左侧延展，搭在房间阳台上，形成一道不算宽敞的悬空桥。

　　座舱里的接应人员踩踏着狭窄悬空桥走近，随手一掰，便将阳台的金属扶手撕烂，丢在阳台内侧，清出一条道来。

　　由于风声太大，接应人员朝红领带干员比划了一下手势，示意可以行动，

　　房间里的几名干员便隔着一段距离，围在李昂周围，

　　跟着他慢慢走出客厅，看着他踏上狭窄踏板。

　　李昂沉默着走进了座舱当中，面对着接应人员坐下，红领带干员也跟了上来，

　　三人于后排座舱落座。

　　咔嚓咔嚓。

　　踏板自动收起，直升飞机向右侧倾斜，加速上升，很快驶离了小区范围。

　　“...”

　　柴大小姐侧着头，看着万和小区在视线中越来越小，长长地吐出一口浊气。

　　她从被带回到现实世界以来，基本上很少离开小区范围，就算偶尔离开，也都是跟着李昂，或者是进行伪装任务，

　　在学校与小区之间两点一线。

　　而现在，熟悉的生活已然崩溃，以后可能，再也没有机会回到那间屋子居住了。

　　“呼...”

　　李昂叹了口气，看了眼雕塑一般沉默着的两名特事局干员，随意说道：“其他人不跟上来么？”

　　“他们还要继续搜索那间屋子。”

　　红领带干员淡淡说道，李昂是名疑似携带有神性属性的玩家，潜在破坏力的上限比较高，必须慎之又慎，

　　在直升飞机离开小区范围后，潜伏在小区周边的其他未出面同事，立刻启动了其他装置，

　　进一步封锁小区范围内的超凡元素，

　　防止出现意外事故——比如李昂隐藏了后手，当他离开小区范围，就会立刻引发管道爆炸/神力泄露/模因污染等等。

　　同时，直升飞机也会尽可能攀升高度，远离欧洲重工集团等敌对势力布置在殷市的眼线，顺便防止李昂暴起，伤害到无辜群众。

　　“别弄乱我的东西。”

　　化身李昂的柴大小姐后仰身躯，靠在座椅靠背上，淡淡的说了一句。

　　房间里值钱或者说重要的物品其实不多，李昂行事向来谨慎，每次出门都要带上全部家当，使用完电脑都会清空掉上网数据，也没有记录日记的坏习惯。

　　只要脑虫双刀火鸡不被发现，他们翻也翻不到什么有价值的东西...

　　等等！

　　柴大小姐想起了什么，身躯陡然一僵。

　　李昂卧室的衣柜里，好像有柴翠翘她的女装衣服来着...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十八章 飞机免费阅读。https://xs.23sk.com 