    北域青洲。

    出海遇仙的事情，几乎传遍北域六国。

    一群出海的人遇难死了，还有家属到海边祭奠过。结果大半年过去，这些人竟然回来了。

    死了的人突然回来，已经具有话题性。更别说那些人还言之凿凿，表示只出海几天，在岛上只待了半日。

    再加上一些人过于招摇，生怕旁人不知道得了好处。大肆炫耀吹嘘见仙之事，使得蓬莱仙岛的传说飞速蔓延。

    “听说遇到仙人了？”

    “嘿嘿嘿，你也听说了呀。见到我的船没有？如果不是仙人手段，哪家船工能造出那么好的船。”

    “见到了见到了，太他吗气派了，我就没见过那么大。哎，你说我也没少出海，怎么就没你的运气呢。”

    “呸！这叫运气吗？这是仙缘！哪是一般人能遇到的。你想想，在岛上半日，人间就过去半年。如果不是我留恋凡尘谢绝挽留，你这辈子都别想见到我了。”

    “了不起，要是我肯定就留下了。对了，听说仙人给你们每人一片叶子，想要什么就变什么，借我瞅瞅呗。”

    “那叫蓬莱青叶！别人都是一片，我可是两片呢。不过你不用惦记了，我都已经用了。”

    “切，还怕我抢你啊。”

    “真用了，幸好给用了。不怕告诉你，真有人抢呢。振威镖局前不久押送过一片，结果全镖局都给杀绝了。”

    “啊，有这种事？”

    “你看着吧，这种事少不了。仙人的宝贝，皇帝都会心动咧。”

    “还是你聪明，别人想抢也抢不到。”

    “咳，我聪明个屁啊，真正聪明的是别人。比如帮忙背人爬山的奸商，那好处才是想抢都没法抢啊……”

    ……

    庆国，齐州府，王家。

    “呦，还知道回来啊？出海去进个货，结果一去就是大半年，还以为跟哪个狐狸精跑了呢……”

    宋远未受到热情的欢迎，进门就被壮硕的老婆一通数落。

    不光因为离家日久，更是因他是赘婿。

    宋远本是无牵无挂的江湖人，机缘巧合为王老爷所救。见他正直忠厚老实，便招做了赘婿。

    当时觉得倒插门挺好，可后来才发现掉进坑里。

    王家是齐州府大户，长子精明能干，内定的家族继承人。女儿貌丑刁蛮，一直嫁不出去。

    丑妻没什么嫌弃，反正他也不好看。可赘婿的日子，一点都不好过。

    丈母娘没好脸，大舅哥翻白眼。老婆凶悍把家，赘婿里外受气。

    出海是为躲躲清闲，也想做点什么证明自己。却没料到仙岛无岁月，一去就是半年之久。

    “回来了啊。”

    老丈人一家三口从里面走出来。

    王老爷对女婿还算不错，冲他点了点头。“回来就好，没吃饭吧。让后厨弄点酒菜，我就不陪你了。知府大人宴请名流，我和你大哥赴宴。”

    “老爷别耽搁了，知府大人设宴，也不是次次都请咱家，误不得……”丈母娘眉开眼笑的相送，对于刚刚回来的女婿看都没看一眼。

    “妹夫，我听说你刚到家，就把货款交到账房，这非常好。”舅哥瞅了一眼：“不管半年前是否贪墨，现在补上就不算大错。等我陪父亲赴宴回来，你再详细交代一下。”

    老丈人和大舅哥出了门，丈母娘的脸立刻就沉了下来。和老婆一左一右，摆出审讯的架势。

    与此同时，王家门外。

    “诶？知府大人？您怎么来了！”

    “张兄？李兄，你们这是……”

    王家爷俩出门没走几步，就迎面碰上了一大群人。

    以齐州知府为首，全是本地的权贵名流。

    “哈哈哈，王老爷！本官这是贺喜来了。家有贤婿，光耀门楣啊。”

    “是啊是啊，别让宋公子藏着了，快出来让大家见见。”

    “唉，你这可不对了。哪有让宋公子出来的道理，应该我们进去拜见才是……”

    王家爷俩满头雾水，不知道发生了什么。

    齐州府相对靠近内陆，宋远没和人说自己姓名。蓬莱仙岛传说刚刚流传开的时候，没人知道他也是见仙者之一。

    不过作为得到蓬莱仙缘第二多的人，他身上的关注度一点都不低。当其他见仙者说出商人背仙的事迹后，许多人都开始寻找。

    延寿百年，千年世家。随便一样都能让人癫狂，两样一起更可想而知。

    把握先机的当然是庆国朝廷，各地官府都在调查类似失踪人口。

    齐州这边本来没什么头绪，结果今天知府设宴，来了一些和王家熟识的商人。交谈之间得知，王家女婿出海半年。

    把各方面的信息一对，最终确定这个幸运儿是宋远。

    于是乎，知府大人一蹦老高，一大群人浩浩荡荡的就这样来了。

    王家爷俩本是稀里糊涂，听明白后顿时炸裂。

    蓬莱仙缘的传闻听到一些，只是没想到其中会有宋远。当然更重要的是，他们从来不会把这种好事，和那个窝窝囊囊的赘婿联系起来。

    现在一听，宋远不光是见仙者之一，甚至还得到仙人的许诺，庇护子孙后辈千年。

    “祖宗显灵，祖宗显灵！”王老爷很激动。“王家要发达了。”

    “爹，未必啊。”大舅哥很冷静，额头带汗：“妹夫刚刚回来，都没怎么理他。而且咱爷俩固然对他好，可娘和妹妹什么样子，您应该是知道的……”

    “这……”王老爷的汗也下来了。

    所谓的对女婿好，其实就是不闻不问。大舅哥更不用说，明着没翻过脸，可软刀子就没停过。

    “怎么了？”知府大人很敏锐，眼中精光一闪。“本官听说，这位宋公子，在王家似乎很不受重视。”

    “谣言！”王老爷果断否认。“老夫的爱婿，乃是最受宠的。”

    “我听说不是啊，好像是挺受气的。”

    “所言不错，赴宴也只见他们父子，不见宋公子的人。”

    “大人，我记得您有一爱女，寡居已久……”

    “嘘，不可在此处言。”

    听得众人私语，王老爷越发心急如焚。

    “你陪着知府大人和诸位叔伯，我想起有点事回去一趟。”

    给儿子使了个颜色，王老爷转头就往宅子里跑。

    “这是何意，让我等进去！”

    “本官是知府！”

    “知府大人，诸位叔伯，家里有事，今日不便见客。”

    众人闯门，大舅哥一夫当关。

    差不多同一时间，蓬莱顶峰别苑内。一支线香在空气中显化，在苏青的面前若隐若现。

    “咦？”苏青一阵惊讶。“只是刚刚回去，便要立家开基了么？”

    ……

    王家有婿，大才，妻丑，觊觎者甚多。知府女寡居，亦有意。婿不渝，拒之。

    《庆国杂记》

