    她摇了摇头，没有在意。

    随和道：“好，日后多谢高叔照料了。”

    “您走路慢点，我先回房了。”

    “好好好，恭送新主人。”老高深深一拜，头发花白，声音嘶哑，显得极为的地道老实。

    项胜男见他没被撞着，也没有多说什么，转身离开了。

    这时候。

    那老高抬头了！

    一张布满皱褶的老脸，十分普通，像是饱经岁月磨砺。

    头发花白，衣着普通，没有什么特别。

    但他的双眼，一只正常，一只竟是灰色！

    像是天生残疾。

    透着一股阴谋与阴森！

    如果秦云在这里，如果锦衣卫守在里面，恐怕是要当场头皮一炸！

    千寻万找的东厂鹰犬，给萧雨湘送死猫的狗贼，竟然出现在了这里！！

    他残疾的双眼望着项胜男的背影，嘴角轻轻上扬。

    有着不符合迟暮老人的阴险，让人不寒而栗。

    而后，他佝偻着背，离开了后院。

    嘴里念念有词：“丰万道，你守得住皇帝，其他人你可守不住。”

    ……

    秦云离开这处宅子，在丰老等人的保护下，回了皇宫。

    他的心稍微安宁一点，至少在乎的人都在帝都了，这样保护起来也较为方便。

    刚回御书房。

    顺勋王跟宁王找上了他。

    “你们两个怎么来了？”

    “朕这阵子有些忙，倒是忽略了你们，怎么，钓鱼？”秦云挑眉，显得心情不错。

    幽州大战之后，他感觉三兄弟的感情，更加深了。

    作为一个穿越人氏，他也倍加珍惜这来之不易的亲情。

    宁王秦羽俊朗的脸上浮现一抹苦笑：“皇兄，今天就不钓鱼了。”

    “我们两人来找你，是有事要商量的。”

    秦云挑眉，颇为诧异：“噢？”

    “十一弟重伤之身还来找朕商量事，朕倒要听听是什么大事，走，御书房说。”

    顺勋王秦赐跟上。

    笑道：“孙神医妙手回春，臣弟已无大碍。”

    就这样，三人有一句，每一句的进入御书房。

    刚坐下。

    秦羽开口：“皇兄，臣弟认为玄云子是个能人，理当重用，不能错过。”

    秦赐跟着点头，十分赞同。

    秦云笑道：“就这事啊？”

    “朕早有准备，留他在身边做个一官半职，替朕算算卦。”

    “至于道宗，朕也打算放入关中了，任由发展，但需要向朝代报备，不能成为下一个佛教。”

    秦羽二人齐齐点头，都听说过朝天庙的事，所以也觉得是理所应当。

    秦赐沉默一会，又开口。

    “皇兄，臣弟打算动身，去牧州了。”

    闻言，秦云蹙眉。

    捏拳道：“为什么急着走，是不是朝廷上的那些老混蛋，风言风语了？！”

    “哼！”

    砰！

    他重重的拍了一下桌子：“这些混账，这两天就在跟朕唠叨，朕没同意，主意打到你那去了！”

    秦赐站起来，苦笑道：“皇兄莫怒。”

    “其实大臣们说说也是应该的，毕竟臣弟是代罪之身。”

    “又是王爷，留在宫中，实在太不妥。”

    秦羽也站起来：“皇兄，是啊，让十一弟走吧，去牧州帮你分担一下。”

    “将来天下格局，还不知道是什么样子呢。”

    闻言，秦云一愣。

    狐疑道：“你们两个今天怎么回事？”

    秦赐抬头，目光真挚道:“皇兄，其实就是觉得大夏不容易，四周群狼虎视。”

    “想要陪您一起将大夏建设好！”

    “而强军，是臣弟的强项，牧州，反正迟早都要去的。”

    秦云深吸一口气，而后吐出。

    站起来，走到二人面前。

    “听你们这么说，做大哥的心里很欣慰。”

    说着，他伸出一手。

    二人愣了一下，而后反应过来，伸手跟秦云叠合在一起。

    秦云磁性的声音显得异常鼓舞人心，看着二人一字一句道：“兄弟齐心，其利断金！”

    “大夏昌盛，黎民万安，有诸君一份功劳！”

    二人双眼一红，脑中瞬间浮现许多旧年的记忆。

    当年父皇驾崩，也曾如此拉着自己三兄弟的手，敦敦教诲，而今还犹在耳边。

    嘶哑道：“多谢皇兄！”

    “兄弟齐心，其利断金！”

    “……”

    最后，顺勋王离开的时间被定在了明日夜里。

    没有任何仪式，一是风口浪尖要避闲，二是担心被东厂盯上。

    夜里。

    秦云兜兜转转，决定还是去一趟司晴的小楼。

    一段时间的相处，二人逐渐熟悉了很多。

    “朕今夜来，是告诉你一件事，十一弟明天要走了。”

    司晴闻言，只是轻轻拢了拢鬓发，平静道：“陛下，跟我说这个干嘛？”

    秦云挑眉：“你不好奇他要去那？”

    司晴抿唇一笑，素面朝天的脸蛋让人觉得干净。

    “我都已经改名字了，也死于那场大火，他的去向跟我有何关系？”

    秦云点点头：“好吧，那真儿呢？”

    “他也要跟顺勋王一起去牧州。”

    司晴微微一滞，美眸浮现些许伤感。

    “那孩子属于顺勋王，跟他走理所应当。”

    看似平静的话，秦云却听出了丝丝不舍。

    她什么都放得下，但真儿未必放得下，毕竟被喊了数年的娘亲，就算是石头也心软。

    怎会没有一点感情。

    “明日夜里，朕会低调办一场家宴，为十一弟践行。”

    “此一别，或许是半生。”

    “你要不要来，看看真儿？”秦云试探道。

    她陷入了短暂的沉默。

    而后摇头，很是果决。

    “不了。”

    “再见，真儿会哭，会念着。”

    声音很轻，夜风很凉。

    秦云莫名的心疼她，目不转睛。

    心中暗语，这个女人素面朝天，平静如晚风的面孔下，那颗心是否也一样古井无波呢？

    失去了一切，画地为牢，将来恐怕连真儿也只能睹物思情了。

    “你……”他想开口安慰，却不知从何说起。

    司晴微微一笑，仿佛很洒脱。

    “陛下，您这么高高在上的人物，该不会是要宽慰我吧？”

    “我真没事。”

    “假如我身边真有一个真儿在，这辈子不就毁了吗？带个孩子，谁敢要我？”

    知道她是玩笑话。

    秦云便顺着笑道：“那倒也是。”

    “但也不一定。”

    “你生的如此美丽，走出皇宫，大把男人要。”

