    []

    第2158章

    这话一出口，大厅内瞬间炸开锅了。

    “我的妈呀，他这么年轻，竟然是天镜入门中期？”

    “恐怖！太恐怖了！怪不得他敢当着我们沈家长辈的面，教训我们沈家晚辈，原来他的实力这么强悍啊！”

    “太可怕了！若不是亲眼所见，我真不敢相信，有这么年轻的天镜强者啊！”

    沈天勇更是老身猛地一颤，细思极恐！

    萧战刚才教训他两个孙子的时候，他非常的不爽，特别想收拾萧战，给萧战点颜色看看，让萧战知道，沈家的晚辈不是他萧战能动的。

    当时出于辈分问题，不方便出手，怕被人说他以大欺小，为老不尊。

    现在想来，真是后怕无比！

    当时要是跟萧战动手，得输的老惨老惨！

    一个爷爷辈的武者，输给一个孙子辈的武者，这得成为一生的耻辱，还会被人笑掉大牙啊！

    所以，他特别庆幸自己当时没有出手。

    而此时，薛家主也怕了，不敢在与萧战动手了。

    这要是败了，他薛家以后的颜面往哪放？

    “沈晟，我就问你，我女儿有没有胡说，你就说我这实力，能不能一掌拍死你吗？”萧战冷声问道。

    沈晟狠吞一口吐沫，小鸡嘬米似的点头：“别说一掌拍死我，就是一掌拍死我爷爷也够资格了。”

    沈天勇真想掐死沈晟。

    你特么丢人，拉着你爷爷我一起丢人干嘛？

    真是个沙比啊！

    “那我问你，谁才是小沙比？”萧战问道。

    沈晟抹了把冷汗，低声道：“我是小沙比，这总行了吧？”

    “那还不给我女儿道歉！”萧战喝道。

    沈晟一脸的为难。

    沈宗华看不下去了，怒道：“小子，这是沈家，由不得你造次！”

    话音落下，他一跃而起，快若鬼魅一般射向萧战，猛地一掌击出。

    萧战没想到，沈宗华如此为老不尊，竟然敢对晚辈出手，着实令他觉得意外，当即全力一掌迎击而上。

    轰！

    整个沈家都在震动。

    萧战被这一掌震退七八步，只觉手都使不上劲，刺疼刺疼的。

    而沈宗华，稳如老狗，一步都没退，哈哈笑道：“我还以为你比我和家主还厉害，敢在沈家肆无忌惮，不把我们放眼里，原来你也没我厉害啊！”

    萧战很不爽的道：“一个修炼百年的百岁强者，打赢一个三十几岁的小伙，很有成就感？沈家就那点出息？”

    “竖子！你讨打！”

    沈宗华勃然大怒，再次朝萧战冲了过去。

    “哈哈！”

    沈家晚辈无不幸灾乐祸大笑。

    “副家主生气了，萧战这狗东西，这下肯定要被打成死狗了！”

    就在沈宗华临近萧战时，门外突然传来一个高亢的声音。

    “全真派掌门玄机子真人，携全真派众长老及弟子，前来恭贺沈宗阳就任沈家家主！”

    []

