    魏长卿愣住了。

    连王萱也愣住了。

    在这个地方，见证骨琴之威？

    这骨琴除了能够用来修炼，能够用来弹奏，难不成还有什么隐藏的能力不成？

    王萱好奇的打量着李长烨从包中取出的骨琴，骨琴拿出来之后，温度再度降低一些，让人感觉身体更加的寒凉。李长烨盘腿而坐，骨琴放在双腿之上。

    “师父，你这是要干什么？”魏长卿好奇的问道。

    “开启灭门之战。”李长烨眯着眼睛。

    王萱呆滞的看着李长烨。

    没想到，

    李长烨开口闭口就是灭门之战，实在令人不敢相信。

    虽说李长烨的实力不俗。

    但是，

    混元门在国内的实力也是相当的厉害，而且，混元门的宗主乃是武道宗师巅峰高手，而且，八位长老那一位不是武道宗师境界？

    光凭李长烨一个人如何能够与整个混元门作对呢？

    王萱忍不住有些质疑了。

    李长烨明明知道混元门的人实力不俗，竟然还敢在这里与之正面抗衡？

    那说明什么？

    说明他一定有相当的实力，否则，又怎敢这般登门挑衅。

    嗖嗖……

    此时，

    数个身影从混元门之中一跃而出。

    一共四个身影，这四个身影都是凌空而来，其中两人御剑而行，后面两人则脚踩虚空，紧随两人身后。

    四人立于百米开外，

    领头的乃是混元门的二长老，后面三人也都是混元门的几位长老。

    二长老一身灰色道袍，他背负一把长剑，冷冷的盯着李长烨，问道：“小子，你是何人，竟敢到混元门捣乱。”

    “我？”李长烨猛然抬头，他盯着二长老，道：“今日，我便是杀你之人。”

    “好大的胆子。”二长老脸色一沉，道：“看来，今天你是执意要找我混元门的麻烦了？”

    “我已经说过了，今天我不是来找麻烦的。”李长烨开口说道。

    二长老略显疑惑，他皱着眉头看着李长烨，道：“既然不是来找麻烦，你来干什么。你还敢杀我混元门的弟子，今天就算你说的天花乱坠，我也绝对不会轻易饶恕你。”

    “我确实不是来找麻烦。”李长烨双手压着琴弦，道：“我是来灭门的。”

    “灭门？”二长老愕然。

    “对，灭你混元门。”李长烨傲然道。

    “好大的口气。”二长老顿时柔然大怒。

    嗖……

    陡然之间。

    他长剑扬起，一道浩瀚的剑气直接朝着李长烨扑面而来。

    那一道剑气绝非绝非寻常人能够抵挡的存在。

    毕竟，

    这可是武道宗师高手的攻击，莫说是寻常之人，就算是武道者恐怕也不敢轻易的接档对方的攻击。

    这攻击相当的厉害，也相当的强悍。

    “师父，小心啊！”魏长卿紧张的说道。

    “放心吧。”李长烨轻笑一声，道：“有我在，能让你们平安无事。”

    咚……

    突然，李长烨叩响琴弦。

    瞬间，

    一道声波化作刀剑迎着二长老的攻击而去。两道攻击在半空之中相遇，最终撞击在了一起。

    仅仅只是一瞬间。

    一道巨大的冲击波朝着四周不断的蔓延。

    地面上，冰雪散尽，尘土飞扬，埋藏在地下多年的沙土在这一道冲击波的作用之下瞬间扬起来了。

    “天啊。”王萱彻底惊呆了。

    本以为这只是一把普通的骨琴罢了。

    没想到，这竟然还能够成为一把趁手的武器。而且，这种武器还是远距离的攻击武器。任何人恐怕都无法贴身与之为敌吧？

    连魏长卿也震惊了。

    因为，

    这一把骨琴竟然有如此强大的威力，而且强大到让自己都有一些不敢相信，甚至不敢想象。而且，这一把骨琴的主人是自己。这是师父送给自己的拜师之礼，本以为这是师父让自己以后安静一些，用骨琴来陶冶自己的情操。

    现在，她终于明白这一把骨琴绝非想象中的这么简单。

    她呆滞的看着眼前的一幕，道：“我真的没想到。”

    “魏小姐，我真的好羡慕你啊。”王萱内心酸溜溜的。

    若是自己能够拜在李长烨的门下，这骨琴那岂不是属于自己？

    可惜，

    拜师有先后，让魏长卿捷足先登了。

    也怪自己第一次见到李长烨之后就不够主动，如果自己能够主动一些，说不定结局就不是这样的了。

    “二长老，此子不简单。”

    “没错，确实不简单。”

    ……

    几名长老议论道。

    二长老脸色难看，眼前之人如此年纪，便能够与自己战成平手。

    这说明什么？

    说明对方实力并不在自己之下。

    二长老从天而落，语气稍有缓和：“敢问阁下到底是何方神圣？”

    “我已经回答过了。”李长烨冷笑一声，道：“我是你们的灭门之人。”

    “混元门到底与阁下有什么矛盾？”二长老再度问道。

    “我问你。”李长烨站了起来。

    他的右手抱着骨琴，左手指着二长老，道：“陈不凡从江北市抓来的那个女人在什么地方。你们若是想要活命，速度把那个女人交出来，否则，我定然叫你们混元门从这个世界上消失。”

    嘶……

    几名长老愕然。

    “这小子好大的胆子，竟敢如此嚣张。”

    “二长老，休要与他废话，我们联手便可杀他。”

    ……

    其他几位长老纷纷说道。

    二长老盯着李长烨，道：“陈不凡人呢？”

    “他已经死在了我的剑下，永远不会回来了。”李长烨淡然说道。

    “你！”二长老双目圆睁。

    陈不凡乃是混元门的核心弟子，更是掌门师兄的亲传弟子。

    如今，

    陈不凡竟然死在了这个小子的手里，而且此人还扬言要灭了混元门，让混元门从此消失在这个世界上。

    二长老脸色难看。

    良久之后，二长老说道：“你好大的胆子，你竟然敢杀我混元门的弟子。今日，我誓要斩杀你，以你之血添我混元门的荣耀。”

    李长烨抬头道：“恬噪！”

    说完，

    李长烨陡然扣下琴弦。

    一道声波陡然朝着对方扑了过去，那一道声波幻化成一把长矛，长矛穿透虚空，仿佛要撕裂二长老的身躯。

