    木萧一边说一边指导他们，吸收能量源泉，怎样去契合自身的先天能力，而其中体质系是任何人都能吸收，当然像应采湄和简涵瑶这种近战型的新人类，她们吸收体质系的能力源泉，挥出来的战斗效果，比起不是近战型的新人类大得多了。

    少顷，一众人吸收了与自身契合的能力源泉，只待他们把自身力量，融会贯通，那他们战斗力一定比起以前强几倍。

    安蓉茹吸收了那个「精神障壁」的能力，她本身有「生命探测」现在配合「精神障壁」一起使用的话，她在气息隐藏方面，更加高深莫测。而木萧让她吸收这一个能力，也是为了她跟简涵瑶，这一对最佳组合所考虑的搭配，因为如果她们两人同时出战，就有一主一副的作用，特别她们是一对母女，有足够信任对方的基础，不担心战斗上的出卖和抛弃。

    简涵瑶吸收的是一个「格斗掌握」的灵智系能力，本身她有一个「格斗掌握」的能力，只是在二三重境的程度，但现在她多吸收一个「格斗掌握」而这个能力也是有二三重境。

    能力分为，掌握（一至三重境）、专精（四至六重境）、掌控（七至九重境）。

    吸收了一个同样二三重境的格斗能力，她「格斗」技巧立刻升至中期五六重境，进入了「格斗专精」的程度，就算她不进入「遇强则强」的状态，完全可以挥出高格斗技巧。

    如果进入了状态，可以飙多一两重境，但想进入最后九重境巅峰的「格斗掌控」，还是需要很大历练领悟、以及身体素质。

    任何能力只有九重境巅峰，想突破就靠自身领悟了。所以，日后才有「源力武学」和「灵魂秘法」的诞生。

    然而，简涵瑶之前击杀掉一个保安还得了「力量凝聚」的能力，这是可以瞬间凝聚全身力量，激出多重力量的能力，她没有犹豫吸收了。

    有了这三大近战能力，简涵瑶战斗力变得十分恐怖，除了木萧之外，可能在场基本没有人能单挑过她。

    其实，死去那些新人类，还有不少好能力，但由于在战斗中无法预料太大，很多能力也会随死者而消失。譬如，第一人杀死了敌人，吸收了对方一个好能力，但来不及消化运用，又被人杀了，导致吸收那个能力就会消失掉。

    不过，依然有不小好能力留了下来，像「脑电波感应」可以感知人体大脑出的脑电波、也可以说精神力。

    这个能力被丁奇略吸收，他有「环境分析」的先天能力，加上一个「脑电波感应」完全可以做一个准确的目标定位。

    「皮肤硬化」是个不错的防御能力，这是简涵瑶杀掉那个吴高峰掉落的能力源泉，只是她嫌弃自己白嫩嫩皮肤，改变成难看的颜色而没有吸收。但庞学军选择吸收了这个能力，因为他有「耐久抗体」这个本来就有十分抗打的能力，现在多一个「皮肤硬化」的话，防御力会有极大提升。

    还有一个「精神冻结」的能力，本来木萧想给安蓉茹，不过那个精明的云舒雪听了木萧讲解能力特性，十分灵敏地拿下了这个能力。

    可以想象她一个「凝固之瞳」配合一个「精神冻结」进行攻击，敌人肉体和思维完全失去了动弹和反击，那真正是内外全面化僵硬，这是非常好的能力，限制组合。

    应采湄有「野性本能」和「生命激活」两个互相拟补的能力，木萧建议她多增加一个「血气强化」的补充，这样对两个能力都有帮助之效。毕竟血气是生命的源泉，而且又是一种不可缺少的身体能量。

    木萧不介意给他们先挑选能力源泉，现在余下二十一个能力源泉，全部是他的了。

    众人已经知道吸收太多能力，身体会承受不住，特别是不契合自身血脉基因的能力，更加难以消化，就算再多能力源泉也未必是一件好事。所以，他们现在一点都不妒忌，木萧有这么多能力源泉，也有意看他笑话，想知道他到底怎样吸收这些能力源泉。

    木萧从自己的能力源泉数额，找来了两个三重境「武器掌握」的能力，然后让安蓉茹过来吸收。

    她明白木萧关心自己，心存感动，没有拒绝，很快就吸收掉，这两个武器掌握的能力。

    安蓉茹从对武器生涩应用，直接提升至「武器专精」六重境的中期程度，脑海增加了对武器领悟和了解、触感……瞬间，她拥有了卓越的射击能力，免去了苦练枪法的时间。

    这是灵智系能力带来的好处，当初只是菜鸟，只要吸收灵智系的能力，瞬间就可以成为一个领域的高手。

    简涵瑶在木萧身边左转右转，她那张洋溢青春纯情的娇嫩脸蛋，如同十分乖巧的小女生样子，一双水眸子清澈，如同两洼仙泉，清冽透彻地流转，而在场任何人都看得出她小小心思。

    木萧也很大方地多给了她一个柔韧强化，毕竟先天能力并不多，她是近战型未必适合其他类型的能力，但体质系强化是任何人都适合，对她这种爆式近战型新人类，更是如虎添翼。

    余下十八个能力源泉，分别有「机械」「武器」「格斗」「肌肉」「坚韧」「血气」……等基础能力，有价值的能力已经被挑走，但木萧不太介意能力特性，而且这些能力大部分都在「三重境」以上的阶段，单是一个「机械」能力，比起木萧自身「机械」能力就高出了一重境。

    这是三十名以上新人类互相残杀，如同蛊虫一样培养出来的优异能力。

    如果世界是一个巨大斗场，一切是为了挑选出最强壮、最优秀、最大潜力的新人类，那么这里就是一个缩影。

    木萧一接触能力源泉，很快就化入他身体之中，直接十八个能力源泉全部消失。

    他意识海可以任意转化任何能力源泉，然后炼化成最原始的纯正源泉，从最根本提升「灵魂」或「体质」，所以多少能力源泉他都能消化，就像他血脉基因的吞噬能力一样。

    可以说，木萧身体外内都有逆天到极点的能力。

    吸收炼化之后的原始源泉，木萧身上没有出现，吞噬血能那种暴躁而激烈的痛楚，反而这十八个能力源泉，转化成一股如清灵泉水，有着清凉凉之意，涌去意识海，瞬间念头如洗涤了一遍，感觉清明气爽，洁净如晶。

    木萧保留了「机械」「格斗」「武器」三个类型的能力源泉，然后所有源泉化成最原始的源泉，一半用来综合强化身体素质，一半用来增强「机械」「格斗」「武器」三种能力。

    一股温顺如柔水的纯正源泉，流转全身经脉、细胞、骨髓……源泉如甘露般滋润肉身，渗入五脏六腑之内，渐渐肺腑变得有力而强壮，经脉柔韧性提升，抗体承受力增加，血脉细胞越有顽强生命力，浑身透出如火一般旺盛的血气，骨骼如同去除杂质的精钢，仿佛有极强的刚劲坚硬度……全身上下每一寸肌肉如同蕴含了烈性炸药，仿佛随意一击都充满巨大爆炸力和破坏力。

    木萧全身绵绵不绝的力量，如潮水澎湃，气息越雄壮、威武，彷如身边激荡出一股无形劲风。

    丁奇略等人的神色，显得深深忌惮。

    当木萧所有力量一收，身体沉凝如山岳，瞬间体质进行了一次脱变、晋升。

    「顶尖」体质突破了一重境。

    现在，二重境「顶尖」体质，木萧全身综合数值，实实在在提升了一节，变相「意念神力」同样有肉体力量的重击威力。

    体质晋升之后，木萧意识之中「机械」「格斗」「武器」三种灵智系知识，不断在脑海中运转，无时无刻有感悟传达而来，结合了他重生前那些丰富无比的知识和领悟，互相融合，达成了灵魂接收种种知识领悟的契合，本属于木萧的灵智系力量，渐渐回归本能之中，三种能力急飙升。

    木萧曾经已经将灵智系的能力，提升至巅峰九重境，甚至有领悟出源力武学或灵魂秘法的经验，他脑域就像一个巨大数据库，包罗万象，只是没有相应契合境界才无法挥，而现在三种能力的领悟知识，早存在他意识海之中，只差本源引动，现在他有了足够本源帮助，三种能力的提升，自然水到渠成，共同晋升。

    「机械」「格斗」「武器」到达了掌控级八重境的巅峰，只差一线就能突破极限九重境，只是木萧目前基因共鸣次数只有五十五次，限制了最后九重境的提升。

    不过，只要他基因共鸣次数，升至八九十次的程度，能力自然也会上升至最后的九重境。

    现在，木萧拥有「机械掌控」的数据之力，有足够能力修复，在律师楼地下室那件小型机甲，甚至是这处别墅区的大系统，他也能全面修复成功，甚至可以激机械元件的频动力，强化大系统的各项功能，只是花费时间非常长。

    但时间不容他多待下去做这些事情，因为家中还有一个小妹他无法放下。

    有了「格斗掌控」这个开端时期，最强的近战技巧，加上二重境的顶尖体质，以前那些身体技巧，木萧差不多恢复过来，就算现在所有人一起上，他不用意念神力，所有人都不是他的对手。

    其中，还有晋升的「武器掌控」这个能力，木萧同样得到了很大帮助。因为战斗中，可以瞬间将武器频挥几倍以上的杀伤力，甚至限制别人手中的武器，无法做出有效射击，还包括瞬间清楚任何武器的功能，有着如臂使指的武器触感。

    掌控之力，就是全部东西都在自己的意志之中，没有任何秘密存在，彻底成为自己专属的东西。

    “距离进化境界，又进了一大步，果然杀掉同类是最快的晋升之法，怪不得以前自己走上极端的进化之路，这种迅猛晋升真是一种魔鬼诱惑、让人沉沦……”木萧缓缓睁开眼眸，射出一缕金芒，一闪即逝。