    看到胖子的身躯直接变成了两半，黄道长脸上满是笑容，一点皮肤褶子皱在一起，看起来比哭的都难。

    他走进这间教室之中，对着胖子说：“这不就是禅宗圣子吗，听说你的实力很强大，但是就是太过于粗心和大意了。”

    “这下子中了老道我的招数，恐怕就算你是禅宗圣子，也无法短时间解脱。”

    这个时候，身躯被切割成两半的胖子不仅没有丝毫的愤怒和生气，他反而嘴角却扬起了一抹诡计得逞的笑容，他对着黄道长说道：

    “我以为这是谁呀，原来是黄道长啊。”

    “但是这黄道长的眼睛怎么有点不好使，我这明明没有一点事情，怎么会是着了你的道呢。”

    听到胖子的话之后，黄道长的脸色猛的一变，瞪大眼睛看向胖子的身体。

    之前在他的注视之下胖子的身体竟然诡异的自燃，就好像是纸张被点燃了一样缓缓的变成了飞灰。

    看到这个情况，黄道长怎能不知这是胖子的替身，这只是胖子用来试探这一间教室的纸人而已，死不死和胖子没有一点关系，也丝毫影响不了胖子。

    而这个时候，一道戏谑的声音从他的身后响起，赫然就是胖子的声音。

    “黄道长，别人不知道是你，难道我还不知道吗？”

    “咱们这么长时间没见了，没想到你开始就给胖爷我搞这一出，难道是忘了几年前的教训吗？”

    随着胖子的声音不断传出，站在教室门口的黄道长脸色愈发的难看，他有点难看的转过身，看向声音的源头。

    只见在楼道的黑暗处，一个身影不断的朝着他慢慢走过来，当光线照射到他的脸上的时候，是一个光头，脸上的神色十分的戏谑。

    这除了是胖子还能是谁？

    胖子一点事情都没有，似乎他和黄道长还认识，好像之前打过交道一样。

    胖子看到这个黄道长之后，嘴角扬起一抹不屑，对着黄道长说道：

    “黄道长。”

    “这样看来这件事情背后捣鬼的人就是你了，老老实实的跟我走，省得你吃皮肉之苦，都一把年纪了，不在家好好等死，非得出来干什么。”

    “难道是等胖爷我给你买棺材吗？”

    黄道长听到胖子说的话，脸上猛然浮现出愤怒，他指着胖子，怒声说道：

    “别以为你是禅宗圣子，我就怕你了，你别欺人太甚！”

    胖子呵呵一笑，眼神深处满是嘲讽，最后他口中默念咒语，浑身绽放出耀眼的金光。

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    随着他口中不断念叨晦涩的咒语，一个极其繁大的皱纹出现在了他的额头之上，赫然是一个卍字。

    紧接着，这个卍字从他的额头中缓缓的飘到了空中，在空中不断的变大，不断的绽放更加耀眼的金光，在这金光照耀之下，这个教学楼附近的那些阴气竟然被缓缓的灼烧，最终一一消散。

    而随着胖子这个招式的使出，黄道长的脸色十分的凝重，他不敢有丝毫的大意，拿起手中的拂尘，在空中猛的一甩，口中也迅速念道：

    “你个死胖子，让你看看我的天雷咒！”

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    黄道长身为修道人士，也自然是知道天雷咒是如何使用的，随着他口中念动咒语，天空中出现了滚滚雷声。

    紧接着就是一道巨大的雷霆从天而降，和胖子面前的巨大卍字碰撞在了一起。

    他的眼中带着一丝骄傲，口中冷冷说道：“我告诉你，我这几年可不是白过来的。”

    但是他这句话刚说完，眼中的骄傲之色顿时消失，紧接着便浮现出来了惊恐和震撼。

    这件巨大的亮光消失之后，他的天雷中竟然没有对胖子的佛法有丝毫的影响，甚至连金光都没有击散一分。

    而胖子所使用的佛法赫然已经来到了身边，召唤出来的金光让他感觉到浑身不适，甚至他有一种感觉，那就是恨不得立刻就跪在这一团佛光之下，向胖子忏悔他所犯过的罪行。

    这就是胖子的手段，佛教专用的手段，能够让人忏悔，从内心中生出一股强烈的冲动，这样的话就会忍不住放下武器，直接转变为佛教的信徒。

    虽然这样的话可以留下一条性命，但是却也会丧失许多的自由，一生都要沉浸在佛教之中，之前想做的的事情，之后将会被各种条条框框所束缚。

    所以说这对于有一些人来说，和杀了他们没有什么区别，还不如一刀把他们砍死了。

    黄道长赫然就是其中之一，他猛的咬了一下自己的舌尖，他的头脑清醒一点。

    最后他转身就打算离去，不和胖子硬碰硬，在这短短的几分钟之中，他就已经知道了他并不是胖子的对手。

    他之前确实和胖子有过交手，在三年之前，他曾经误入邪道，成为了那个助纣为虐之人。

    而当时胖子也是禅宗圣子，率领着禅宗之人将他们这一伙邪道之人团团围住，最终更是以胖子一己之力把以黄道长在内的十几个写道之人全部解决。

    胖子在那一天，他的身影就深深的被刻在了黄道长的脑海之中，黄道长感觉到无比的屈辱，他们足足十几个人，甚至不少人都比胖子的年龄要大得多，但是却被胖子一个人全部给解决掉了。

    这对于他这个心高气傲的人来说是不可接受的，所以说，他在找到一个机会逃走之后，每天都疯狂的修炼，提高他的实力，就是为了有一天能够光明正大的击败胖子。

    而这个黄道长也是有一些气运，他曾经的东北老林得到了一个仙家的帮助，从而实力有所大涨。

    唯一一点不足的是，他此时的相貌也变得和帮助他那个仙家十分的相似，也就是黄鼠狼。

