
　　“就是，这种水性扬花的女人，根本就配不上你，不值得任何留恋，李队才是跟你天造地设最相配的一对。”

　　云渺真的觉得他们挺可笑的。

　　“你们这些人也真有意思，姑奶奶我一不破坏别人的家庭，二不脚踏两条船，三不骗吃骗喝，我光明正大地跟单身男人谈个恋爱，有什么好可耻的？”

　　“难不成男人出轨是正常的，而一个单身女性谈个恋爱，就是不道德的？这是什么扭曲的三观，又是什么鬼逻辑？”

　　陈鸿刚要再说，突然被一股无形的力量掐住了脖子，然后整个人都被甩飞了出去。

　　紧接着，同样一身黑色运动服的薛子墨，从门口慢慢走了进来。

　　身材高大，浑身弥漫着强大的气势，仿佛他周围的空气都带着肃杀之气。

　　他的目光冷冷地扫了一眼众人，径直走到了云渺身后，双手插兜，站着不动了。

　　云渺微微皱了皱鼻子。

　　他身上有血腥味，不知道又去干了什么好事。

　　大厅里突然陷入了诡异的静谧中，无人敢说话。

　　陈鸿擦了擦嘴角的血，艰难地从地上爬了起来，愤怒仇恨地盯着薛子墨：“你……？”

　　薛子墨伸手拉下了头上的运动衣帽子，只剩下一个鸭舌帽，稍稍抬头，阴郁地双眸，淡淡地望着他：“你，是要跟我挑战吗？”

　　陈鸿当然不敢。

　　因为他知道自己远远不是对方的对手。

　　真的对上，他只会死路一条。

　　咬了咬牙，他只能打落牙齿和血吞，强忍着咽下了这口气。

　　云渺回头憋了男人一眼，并未跟他说什么。

　　走到脸色苍白的余晓妍面前，甩手‘啪啪啪’就是狠狠的几巴掌，直接就将人打到了地上。

　　“你……？”

　　余晓妍整个脸都火辣辣地疼，很快就肿了起来，耳朵里被打得嗡嗡地叫。

　　她也不装了，一脸仇恨地抬头盯着云渺。

　　云渺勾起了唇角，冷笑了一声：“我上次就说过了，别再来惹我，你偏不听，那就别怪我这只手不听话了。”

　　说罢，她转而看向了队伍里的人：“说句不好听的，就算是我拿了又怎么样？你们又能奈我何？”

　　众人并没有开口，但眼里心里都是对她的不屑。

　　哼，还不是仗着有个异能强大的男人撑腰吗？

　　如果没有薛子墨这个男人在，你又能算得了什么？还能这么嚣张吗？

　　一个平日里比交冲动的队员，实在是忍不下去了，。

　　“队长，她实在是太猖狂了，今天就让我来教教她怎么做人吧！”

　　说着，还不等顾以行开口，他就抬手挥出了一个火团，直冲云渺面门而去。

　　薛子墨刚要动手弄死这男人，云渺抓住了他的手腕，阻止了他。

　　就在大家表面惊讶，实则心中期盼，甚至带着畅快的时候，奇怪的一幕出现了。

　　那巨大的火团，在离云渺还有两米的地方，十分惊奇地被定在了空中。

　　然后，就像没了能量一般，渐渐熄灭消失。

　　就在大家以为是薛子墨出手了的时候，云渺募地转头，一双异能黝黑的眸子，看向了动手的男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第439章 小哥哥他入室抢‘劫’ （75）免费阅读。https://xs.23sk.com 