
　　雪晗担忧的看着吴咛，心里叹着气，吴咛姐姐求的姻缘签，下下签。

　　吴咛摇着头，“婶婶，我没事。”

　　竹兰才不信，看着雪晗就知道，这丫头帮着吴咛瞒着事。

　　陶氏见苏萱脸红红的，了然了，这是求到了好签了。

　　竹兰休息好了站起身，“时辰不早了，我们也回吧。”

　　陶氏笑着，“好。”

　　下山也不容易，竹兰看着眼晕，还好身边有宋婆子和李氏，上了马车，竹兰就不想动了，这一趟出来遭了不少罪。

　　回到府上，李氏急着回去看儿子了，吴咛有心思回院子，就只剩下雪晗陪着竹兰。

　　竹兰逗了逗儿子，小家伙还不认人，却能通过气味知道娘，一上午没见竹兰，小家伙憋屈的哭了。

　　竹兰哄了好一会，小家伙才闭上眼睛睡着了。

　　哄好了孩子，竹兰问着雪晗，“打听出什么没？”

　　雪晗，“娘，苏萱姐姐十八了，您是不是猜错了。”

　　在寺庙，娘拍了拍她的手，她就知道意思了，所以很用心的套话了，只是年龄算，她觉得不可能。

　　竹兰真没想到十八了，她以为苏萱的模样张扬所以显得大一些呢，“十八了，为何没成亲？”

　　古代十八没成亲的真的很少了。

　　雪晗道：“那个，苏萱姐姐说，她父母去死的早，家里只有她一个人。”

　　苏姐姐和吴姐姐一样，都有克父母的名声。

　　竹兰眯着眼睛，“没有兄弟？”

　　雪晗点头，“苏姐姐是这么说的。”

　　竹兰到不信克父母的说法，如果吴咛和昌智合适的话，她早就定下吴咛了，只可惜不合适。

　　雪晗心提着，娘沉思的时间越久，越说明娘觉得苏姐姐还不错？

　　雪晗，“娘，四哥不是有看上的姑娘吗？”

　　所以，娘你就别想了。

　　竹兰自然记得，只是她真的觉得苏姑娘应该适合昌智啊，女孩子大两岁没什么，越大心智越成熟，自己一人能平平安安长大，看样子活的还挺自在，可见本事不小，最后是没有父母，和各方势力都没牵连，真是她理想的儿媳妇人选。

　　竹兰叹气，她是觉得不错，只可惜要考虑昌智，“你也辛苦一天了，快回去歇着吧。”

　　雪晗点头，“嗯。”

　　晚上，竹兰和周书仁说了苏萱的情况，周书仁也觉得不错，“要不，你去问问昌智是什么意思？”

　　竹兰摆手，“这孩子刚回来，还不急。”

　　周书仁，“你有数就好。”

　　竹兰揉着额头，“你也早些歇了吧，别看了。”

　　周书仁揉着肩膀，“我再看一会，你先睡吧。”

　　竹兰打着哈欠，她是真的累了，“好。”

　　次日一早，吴咛脸色好了许多，“婶婶，我想回家一趟。”

　　她早该回去的，只是大哥写了信不让她回去，她才没回去给爷爷奶奶烧周年的，她想家了，她想哥哥们了，她想回家待一阵子。

　　竹兰盯着吴咛，“咛咛是想家了，回去待一阵子也好，准备何时启程？”

　　吴咛嘴角笑容深了，她本来还怕婶婶不同意，“我打点下，后日启程行。”

　　竹兰，“行，那就后日启程，婶婶安排小厮跟着你。”

　　吴咛眼睛红了，趴在婶婶的腿上，“谢谢婶婶。”

　　竹兰摸着吴咛的头发，这孩子心里藏着事，希望回家了，能想开一些，竹兰不怕吴咛回家被欺负了，周书仁的身份变了，吴鸣也受益不少，吴鸣又经营了几年，早就没人敢为难吴鸣了。

　　不过，该有的排场还是有的，免得以为吴咛是被赶回家的。

　　吴咛忍住了眼泪，可眼睛也是红的，出去又迷了眼睛，眼睛更红了。

　　吴咛低着头走，听到声响抬头，见到了昌廉哥和施卿几人，忙见礼飞快的退了走了。

　　昌廉嘟囔着，“这丫头怎么还哭了？”

　　施卿多看了几眼，哪怕周家对她再好，她依旧是外人，周家的小姐邀请的帖子不断，可没有人邀请吴姑娘，施卿握了握手，他操心个什么劲。

　　昌廉转过身差点没被撞到，一看是昌智，昌智坐在地上，昌廉皱着眉头，“你被狗撵了？走路急冲冲的也不看着人，今个撞的是我，要是客人怎么办？”

　　昌智一下子跳了起来，袍子的灰尘都不打扫，飞快的缩在昌廉身后，昌廉想回头，昌智急了，“别回头，别出声。”

　　昌廉愣了，这小子怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十二章 被狗撵了免费阅读。https://xs.23sk.com 