
　　“华夏人，你未免太骄横了。”

　　一艘悬挂着枫叶旗的商船上，虎背熊腰充满了力量感的红枫骑士团团长查理德冷笑，道：“虽然你的实力很强，但是要与全世界为敌的话，也终究是自取灭亡，不要以为……”

　　“杀了他。”

　　李牧道。

　　何五新才答了一声好，叶斐然腰间的长剑，就已经化作一道银光，破空而出。

　　锵！

　　查理德双臂架在胸前，挡住了这一剑。

　　他浑身翻动着水银一般的光辉，身躯在一瞬间，就已经金属化。

　　金属变种人？

　　李牧微微眯了眯眼。

　　有点儿意思啊。

　　不知道是什么原因，华夏境内，古武修炼者比较多。

　　很多人都是通过修炼而获得能力。

　　异人和超能者数量较少，而且大部分也都是从小觉醒，然后依旧用各种功法来修炼。

　　而欧美地区，将异人或者超能者，统称为变种人。

　　也许是受x战警系列风靡的影响。

　　这些人实力天生，觉醒之后，随着年龄的增长，实力也增长。

　　变种人的数量，在西方强者阵营中，占据了巨大多数。

　　修炼体系很少。

　　通过修炼获得力量的就更少。

　　这个查理德竟然是一个金属人，刀枪不入的样子。

　　也叶斐然的剑，斩在其双臂上，火星溅射，被震得弹飞起来。

　　就像是在打铁一样。

　　“嘿嘿，老叶，不行啊你。”

　　何五新眯着眼睛，逮着机会就开嘲讽。

　　叶斐然性格温和，微微一笑，手中捏动剑诀。

　　咻咻咻。

　　剑式一变。

　　那长剑银光大作，悬天而起，急骤震动，旋即骤然俯冲而下。

　　“不对……”

　　查理德纵然化作钢铁之躯，也是心惊肉跳，将异能催动到顶点，一拳砸向剑尖。

　　轰！

　　震耳欲聋的轰鸣声。

　　淡银色的金属碎屑溅射。

　　“啊！”

　　红枫骑士团的团长，高声惨叫。

　　银光长剑直接正面刺碎了他的金属手臂，然后。洞穿了他的身躯。

　　银光散去。

　　身体的金属化退却。

　　查理德重新变回血肉之躯。

　　断臂处鲜血嫣然，胸口一个碗口大洞，鲜血淋漓。

　　轰！

　　倒下，重重砸在甲板上。

　　长剑微微一震，倒飞而回，落在叶斐然腰间。

　　剑仙。

　　取敌人性命于千米之外。

　　叶斐然的剑术，当真是有剑仙一般的风采，飘逸潇洒，威力绝伦。

　　“好剑法。”

　　李牧也忍不住赞叹了一声。

　　那查理德的实力，大概等同于东方古武者的天人巅峰境界，不过因为肉身强横，战力特殊，所以叶斐然才未能一击斩杀。

　　但叶斐然施展神通，白衣飘飘，当真是有刀剑神皇丁浩的几分风采。

　　何五新则是失望地撇了撇嘴。

　　没有他出手的机会了。

　　而这时，枫叶商船上的其他变种人，也回过神来。

　　“该死的华夏人！”

　　“他们杀了团长！”

　　“报仇！”

　　几个变种人直接张开了翅膀，振翅朝着乌篷船飞来。

　　半空中。

　　他们翅膀一震。

　　金属化的羽翼，宛如无尽的剑雨风暴一样，朝着李牧等人袭来。

　　很有意思的进攻方式。

　　类似于曾经的羽族。

　　这几个鸟人，也是天人境的战力。

　　何五新不等李牧开口，哈哈一笑，手中长刀，一刀斩出。

　　百米长的刀影，瞬间幻化而出，斩破长空。

　　所有的金属羽翼，化作粉末碎屑。

　　何五新再一刀。

　　恐怖的刀意迸发，瞬间将几个鸟人都笼罩其中。

　　血雨纷飞。

　　尽数斩杀。

　　鲜血和残肢断臂，染红了一片海水。

　　血腥之气扑鼻而来。

　　各国强者顿时都心惊胆寒。

　　“华夏人，你们太残忍了。”

　　没有标志的军舰上，带着金丝眼镜的亚裔面孔瘦高个，身形缓缓地漂浮起来，道：“我承认，你们很强，但是，不应该如此强横霸道，当今世界，已经不同以往，想要以一己之力，压住所有人，那是不可能的，我觉得你应该向恒河神殿和枫叶骑士团道歉赔罪。”

　　“呵呵。”

　　李牧看向此人，道：“你要做出头鸟？”

　　大反派的口吻啊。

　　“自我介绍一下。”金丝眼镜瘦高个，一脸自信的笑容，道：“美利坚联邦，自由之翼，金·肖华。”

　　周围各国船上的强者，有不认识金·肖华的人，顿时眼睛一亮，有人发出惊呼。

　　自由之翼，北美最大的非官方变种人组织。

　　以高手众多，实力强横，作风强硬为主要特点。

　　尤其是其二号人物金·肖华，同时具备风、水和金属控制三大系的能力，三年前就已经是SS级的强者，在全世界范围内，都极为有名。

　　此人是出了名的鹰派。

　　尤其是针对亚洲。

　　他本身带着四分之一的亚裔血统，但是在处理亚洲事务时，却以残酷冰冷闻名。

　　有此人在，今日自由之翼绝对不会退缩。

　　“很有名吗？”

　　李牧看向何五新和叶斐然两个人。

　　后两者摇摇头。

　　“无名小卒。”

　　“从未听过。”

　　两人异口同声地道。

　　“呵呵，你们很快就会听过了。”

　　金·肖华并未有什么恼怒。

　　“最后一次机会，向恒河神殿以及枫叶骑士团，道歉赔罪。”

　　他盯着李牧。

　　李牧笑了笑，竖起了一个中指。

　　国际通用语。

　　谁都看得懂。

　　恒河神殿大祭司加拉瓦等人，对付华夏的时候，没有见他出来主持公道。

　　这种拉偏架的人，就该把他头打掉。

　　“那就去死吧。”

　　金·肖华冷漠一笑。

　　他没有立刻出手，而是做了一个手势。

　　下一瞬间——

　　咻！

　　五十里之外的【华.盛.顿号】航母编队中，一艘驱逐舰上，蓝光一闪。

　　下一瞬间，一枚浅蓝色的小型导弹，破空而来。

　　锁定了李牧。

　　“呵呵……”

　　魔刀何五新冷笑声中，身形如大鹏一般腾跃而起，半空之中，一刀斩出。

　　金·肖华的脸上，露出一丝讥诮之色。

　　这些愚蠢的东方修炼者。

　　神磁炮岂是这么简单就能破掉的。

　　轰！

　　半空中，两米长的浅蓝色的卫星导弹被刀光斩中。

　　但何五新十成功力这一刀，顿时将浅蓝色导弹直接斩碎。

　　剧烈的爆炸声响起。

　　轰隆！

　　火光溅射中，一道道蓝色的磁光，流射出来。

　　何五新猛然觉得一阵毛骨悚然，下意识地刀走中宫，行守势。天籁小说网

　　轰！

　　恐怖的力量，直接将他掀飞，手中的长刀，差点儿脱手而出。

　　一种触电般的麻痹之感，令他体内的武道真元，几乎失控。

　　“这是什么武器？”

　　他喉头一甜，倒飞出去。

　　而与此同时，那被斩碎的导弹中，竟是又分离出四枚约半米的微型导弹，闪烁着急骤危险的刺目蓝光，朝着何五新射来。

　　“不好。”

　　乌篷船上的叶斐然惊呼一声，一拍腰间。

　　银光长剑瞬息划破虚空，来到了何五新的身前，洒下层层剑网剑墙。

　　轰轰轰！

　　剧烈的爆炸声。

　　蓝色的神磁光线，仿佛是死光一样，具有莫大的杀伤力。

　　叶斐然身形已至，抓着何五新的身躯，急速往后飞退。

　　等到两人落至乌篷船上时，脚步都有些踉跄，体内那种蓝光麻痹之力流转，真元差点儿失控，都压着心头一口逆血，没有吐出来。

　　脸色，都是骇然震惊。

　　人间的火器，他们不是没有见过。

　　哪怕是诸多大国最新式武器的威力，他们也有了解。

　　何五新和叶斐然，不同于普通的秘境修士。

　　他们时长会来到人间，见识风尘。

　　但像是刚才这枚导弹，这种威力，却是绝无仅有，从未见过。

　　好似是专门针对武道强者？

　　两人联手，对付一枚导弹，已经是落入下风。

　　如果是数十枚导弹齐发的话？

　　两人的心都沉了下去。

　　人间竟然已经研制出这种武器？

　　周围一片惊呼声。

　　之前何、叶两人连杀枫叶骑士团的数大强者，实力之强，震慑心魂，令人不敢逼视。

　　结果一枚导弹，差点儿就要了两个人的命。

　　美利坚的武器，竟是已经强大到了这种程度？

　　许多东方强者，看到这一幕，不由得都心中一沉。

　　本以为到了这种时代，科技力量在战斗之中，已经不值一提。

　　没想到……

　　这对于修炼者们来说，不是好事啊。

　　“怎么样？”

　　金·肖华脸上的讥诮之色，越发浓郁，难掩居高临下的优越俯视感。

　　这才是真正的强大。

　　作为一个现代文明人，他并不喜欢单对单的捉对厮杀。

　　哪怕是他自己的超能力，非常恐怖，有信心对付何五新和叶斐然之中的任何一个，他都不想亲自出手。

　　炮弹就可以解决的事情，为何非要费力？

　　文明人，就要用文明人的方式，解决问题。

　　他环视四周，犹如主宰一切的君王，在蔑视一群惊恐不安的臣子。

　　“你们的修为或许很强，但是在神磁炮的面前，就像是十九世纪初的印第安人骑兵面对加特林机枪，依旧不堪一击，【华.盛.顿】编队中，有六艘护卫舰，可以发射神磁炮，一次可以同时发射十八枚。”

　　肖华道。

　　众人心中，都狠狠地被震惊了一把。

　　十八枚神磁炮？

　　那足以将在场的所有人，都轰杀成为渣渣。

　　“李牧是吧？”

　　金·肖华目光扫过来，轻蔑地道：“你的残暴和嗜杀，连上帝都看不下去了，现在跪下来，祈求主的宽恕，我会给你一次活命的机会，否则……”

　　李牧哑然失笑。

　　他勾了勾手指。

　　“你大可试试。”

　　他道：“看看你的依仗，能不能威胁到我。”

　　“如意所愿。”

　　金·肖华笑了起来。

　　“那你就去死吧。”

　　下一瞬间——

　　轰轰轰！

　　八枚神磁炮导弹，瞬间发射，锁定李牧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1523、神磁炮免费阅读。https://xs.23sk.com 