    “你再仔细看看。”

    楚桓得嘴角微微带着笑容，同时，张开了自己的怀抱，把怀抱之中的小月露了出来。

    一时之间，看起来白白的，稚！嫩的小刺猬，就暴露在了黄志远和雷全的视野之中。

    “啊，这个小东！西是什么？你去西镇上买的吗？”

    黄志远看到这个小东！西，当即有些错愕，很显然，他是第一次看到这种生物。

    在这之前，他虽然见过怪物，但却没见过这么可爱的怪物，每一个怪物都是那样的恐怖吓人，并且想要了他的命。

    只有楚桓怀中的这个小刺猬，看起来还挺治愈的。

    根本不像是怪物。

    “如果我说这是我捡来的宠物，你们信吗？”

    楚桓无奈的耸耸肩，声音虽然不大，但却充斥着无可奈何。

    “啊？怎么可能是你捡来的？要是这东西能够随便捡到的话，为什么我和雷全没捡到？”

    黄志远先是疑惑了一声，而后便觉得楚桓在拿他们开涮，毕竟这么可爱的怪物，要是能够随便捡到的话，那那些宠物商贩怎么活？

    毕竟可不是所有的宠物都像楚桓怀中的这么可爱，有一些还长得非常的丑陋。

    “你爱信不信，反正我只是告诉你，这真的是捡的，之所以过来找你们，是想让你们一起跟我回西镇问问，看看谁的手上有兽奶。”

    楚桓缓缓说着，在他的记忆里。

    虽然深渊怪物和普通的土著怪物有着根源上的不一样。

    但他们生长所需的元素基本都一样，也就是因为这个原因，深渊怪物幼崽可以直接吃纪元土著怪物的奶，并且也不会发生任何异常。

    “兽奶？这……这东西……你该不会想要来给他吃吧？”

    黄志远嘴角一抽，很显然，他并不觉得楚桓怀中的这个小家伙值得楚桓这么做。

    毕竟这个小家伙再怎么说也只是一个宠物罢了，而兽奶这个东西，黄志远之前可是在论坛上看到过，价格非常的昂贵。

    哪怕是最低级的兽奶，其价值也要超过最好的人！奶，每一斤起码需要20个约币以上。

    刻眼前这个看起来人畜无害的小家伙，应该连二十个约币都不值吧……

    毕竟这可是一个铁血无情的世界，可爱，虽然能让人身心舒服，但问题是，可爱也不能当饭吃啊！

    如果再面对一波兽潮的话，靠着他的可爱，能够把那些怪物给吓跑吗？

    很显然，这是不可能发生的。

    正因为如此，黄志远才觉得，宁愿把这些钱全都花来武装他们，也不愿意花费在眼前这个小东！西身上，不管这个小东！西有多么的可爱。

    毕竟归根结底就两个字，没用。

    “当然。”

    楚桓当即回到，随后便察觉到了黄志远神色之中的质疑和担忧。

    继续解释到：“你放心吧，既然我愿意培养他，那就说明他有培养的价值，我可不是那种大善人，每样东西的存在，都必须有他存在的价值，所以说，我自有把握。”

    说完，楚桓也不管黄志远的反应怎么样，直接再次开口：“那你知不知道哪里有卖兽奶的？”

    “这我怎么知道……”黄志远挠了挠头，虽然他想不明白楚桓为什么会觉得这个可爱的小东！西值得培养。

    但是楚桓这么久以来并没有做过任何一个错误的选择，所以说，黄志远选择相信楚桓。

    “不知道吗……那这下麻烦了，等下给它饿坏了怎么办？”

    楚桓看了看怀抱之中的小月，心中突然泛起了一丝丝的担忧。

    小月至此也像是感觉到了楚桓所感受到的一样，扑腾了一下手脚，看起来是那样的滑稽和可爱。

    仿佛它的存在，就是为了让楚桓感觉到舒适一样。

    “等等……老大……”

    就在楚桓担心并犹豫的时候，一旁一直都没有说话的雷全突然开口。

    “怎么了？”楚桓缓缓抬起了头，看向眼前的雷全。

    雷全见楚桓看来，一时之间，像是有些不知道该不该说一样，犹豫了两秒后，这才开口：

    “我好像知道有一家卖兽奶的……只不过我现在还在帮他们店拉客……所以说我告诉你，可不是因为我帮他们拉客哈……只是单纯跟你说一下。”

    雷全尴尬的说着。

    因为前两天楚桓不是不在吗？

    所以说为了补充一下自己的腰包，雷全在镇上找了找事情干。

    没想到在这个时候有一家卖兽奶的店，直接邀请他去给他们店铺拉客。

    就相当于蓝星之上的代言人一样。

    虽然雷全的影响力并不像楚桓一样的高，但至少他也是楚桓身边的人不是，光是靠着这一个名号，就足以让他们拉拢非常多的客人。

    而事实也正像店老板想的那样，自从雷全替他们店代言了之后，原本稀稀疏疏的客人，变得可谓是络绎不绝。

    直接将原本的营业额的翻了将近三倍以上。

    因此，雷全也获得了总收入的百分之十作为酬劳。

    “呃……没想到你居然还搞起了这些……不过也没事，走吧，带我去。”

    楚桓嘴角微微抽搐，本来楚桓还以为像雷全这么老实的人，自己不在，他肯定在提升自己，但没想到，他居然背着自己偷偷的赚钱去了。

    “好啊，你没想到你居然还背着我一个人去挣钱，完了我还什么都不知道，你这个兄弟当的可真差劲！”

    一旁的黄志远来了脾气。

    这几天他可谓是和雷全一直都在一起，除了前天有几个小时不在一起。

    可现在居然得知了这么重要的一个消息。

    简直就是把他蒙在鼓里面，除了他一个人不知道，其他人可能都知道。

    这种感觉，让黄志远非常的憋屈。

    “我也不想瞒着你的呀，关键是你也没问我啊……”

    雷全尴尬的挠着头，不知道应该怎么跟黄志远解释。

    “你……”黄志远一时气急，但是想到雷全平常时候的表现，黄志远最终还是选择叹了口气：“算了算了，下次告诉我就行了。”

    “好。”

    等他们两个说完，楚桓这才让雷全开始带路。

    就此，楚桓三人开始返回西镇。

