    各方人士让开一个空间，谁也没想到，一场喜事，竟会闹成这样。

    “天武的三皇子，给点力啊……”

    其他王朝的皇室子弟，内心甚至给苏天加油打气。

    用他的命多给大魏制造一些麻烦限制他们，好让他们的压力减少一点。

    陆玥儿盯着苏天的侧脸半响，转身道：“太爷爷，我们帮帮他……”

    陆向阳摇头，“要帮也不是现在。”

    老眼一眯，陆向阳看着大殿的屏风，“现在可轮不到你太爷爷说话，上面可还有人呢……”

    且不说秦无双的来历之高，光是那三位监正在此，倘若他们表态，就算苏天是武王境的弟子，也未必能全身而退！

    寒风萦绕，魏雪晴仗剑而行，每踏一步，白雪皑皑飘下，寒气逼人。

    苏天一挑眉，“哦？修炼过心法的真气吗，藏得真深啊……”

    修炼过心法的真气品质，远超寻常的真气境，加之她真气境三重巅峰的修为，明面上全方位压制了苏天。

    真气境三重巅峰，比魏皇和天武先皇都要隐隐强上一线！

    这女人，吸收了他的修为和秦无双的扶持，已经远超世俗王朝的规格。

    嗤！

    苏天踏开身法一动，双手握刀高举头顶，数丈长的金光长刀猛地劈下，撕裂气流斩出滚滚音爆。

    寒霜四起，魏雪晴一剑朝天刺去，剑尖冰气凛冽。

    铛~！刀剑碰撞，斩出冽冽寒风。

    三阶顶级的寒月剑加持了心法真气，硬拼苏天的特效·大龙牙！

    突然，如若龙牙的庞大刀锋瞬间消失。

    苏天插刀回鞘，一个箭步快若劲风，真气纵横间，逼近魏雪晴，一拳轰向其心口。

    魏雪晴纤腰一扭，“冰凛甲！”

    霜华骤起，真气冰霜凝结成甲，砰的一声，苏天一拳打在冰甲上面，溅起冰屑。

    砰！砰！砰！

    真气从冰甲内部炸开，炸得冰屑飞舞，魏雪晴稍稍一惊，催动真气复原。

    强化过一次后，苏天的【十重爆炸】特效不需要破防也能触发。

    “倒要看看你这乌龟壳能有多硬！”苏天双眸厉芒闪烁。

    双拳疾挥暴砸，拳风狂暴。

    吼！吼！吼！

    拳拳如虎啸，苏天猛地一同乱捶魏雪晴的冰甲，魏雪晴虽无伤却被打得连连后退。

    为了维持防御，魏雪晴的真气极速消耗，立刻带防转攻。

    剑锋一闪，魏雪晴伺机一剑横斩苏天。

    铛~！剑锋轰退苏天，魏雪晴俏脸愕然。

    硬接她一剑，苏天竟毫发无损？

    嗤~！苏天再冲来，一记鞭腿碾裂冰甲的防御。

    白雪般的真气流淌剑锋，魏雪晴极速挥舞剑器。

    “冰灵剑诀！”

    附近十丈空间内寒气骤临，一连串真气凝现的真气剑光飙斩苏天。

    铛！铛！铛！

    剑刃密密麻麻斩在苏天身上，金光灿灿。

    众人目瞪口呆，魏雪晴动容，苏天竟以肉身硬抗她的绿阶剑诀？！

    “跟了我这么多年，我有多硬，你忘记了吗？”

    苏天戏谑一笑，挥拳踏步，近战紧逼。

    魏雪晴皱眉道：“你变了，很陌生。”

    苏天道：“我变的远不止这些，以前你是用身体感受，现在就用你的命来感受一下！”

    一拳轰出，苏天拳撞剑，肘挡刃。

    魏雪晴出剑连刺，快若流光残影。

    苏天挥拳疾上，越战越勇，犹如一头狂暴的怒兽。

    他攻击的地方全是要害，截然没有怜香惜玉之心。

    既是生死仇敌，长得再美的女人，睡过再多次，苏天也不会动心。

    苏天的气魄，把不少皇室子弟吓到。

    “这他娘的是什么肉身啊……”

    “纵使妖兽的防御也没这般凶残吧？”

    “刀剑不入，如此高品质的冰系真气，寻常的真气境四重也不是对手，竟还也无法破掉他的防御？”

    “这他娘的还是人？”

    西北王朝中人，恐怕无人能赢他们两位了。

    双方打得不可开交，论持久，苏天谁也不怕。

    他用的是低级功法，功法自带特效，没心法也能持久，对方就不一定了，一旦耗尽真气……

    魏雪晴一手舞剑，剑诀不停施展。一手化盾，冰甲笼罩己身。

    她见识过天武叛徒的惨状，魏雪晴绝不给苏天近战碰到自己的机会！

    魏皇一招手，“通知下去，让几位将军做好战斗准备。”

    “一旦雪晴有什么意外，立刻把人救出来！”

    “是！”

    魏皇转身看向身后的屏风，神情敬畏。

    一边的陆玥儿红唇微张。

    她没想到，苏天竟能和魏雪晴打成这般激烈，越两级战斗，竟还能平分秋色！

    又是一剑刺来，苏天踏步近身，一记探手，五指握住剑刃，转身朝空中一扔，欲将魏雪晴往空中扔去。

    剑脱手，魏雪晴舍剑不用，反手一指，一束璀璨夺目的蓝光绽现，直指苏天。

    “极霜指！”

    嗤~！寒霜飘下，蓝光射中苏天，冰晶迅速覆盖他全身，被冻结原地。

    趁苏天被冻结，魏雪晴高举寒月剑劈下！

    铛！一剑斩下，冰晶掉落大片，苏天竟毫发无损。

    “哦？还是无伤？”秦无双一挑眉。

    看来，这落魄皇子还有几把刷子的，那一招指法是他亲自传给魏雪晴的。

    有此指法，一般的真气境五重也不是魏雪晴的对手，被冻结者经脉枯竭，真气麻痹，行动迟缓才对，怎会有余力运转真气抵挡。

    魏雪晴皓腕发麻，倩眸虚眯，“都使上了绿阶高级的指法《冰魄》了，还是无法破掉他的防御，他修炼的真的是我所感知到的那个铁布衫吗……”

    她的眼神愈发炙热，几乎确定，苏天身上必有巨大的奇遇！

    若是能把他干掉，这个秘密就归她了！

    砰！

    苏天一拳破冰而出，嘴里还发出‘咔咔啪’的声音，嚼着几块冰块，戏谑道：“冰块不错，要是加点酒就更好了。”

    魏雪晴拉开距离，单手一抹剑身，张口吞服下一枚丹药。

    服下丹药时，冰蓝的真气光芒暴涨，魏雪晴的真气品质，临时拔高一大截！

    剑尖一抹冰光如春华映白雪，璀璨洁白，生成一柄旋转的巨大真气冰剑！

    “退开！”

    各大皇室子弟一退再退，锐利而寒彻骨髓的气息升腾全场，这一剑的威力非同小可。

    魏雪晴娇叱，“苏天，我要你后悔踏入我大魏王朝！”

    铮！

    苏天拔刀，凛然一笑。

    “放心，过了今天，西北再无大魏。监正也保不住，我说的。”

    一刀在手，苏天霸意狂飙！

    轰隆~！

    紫气冲霄，云蒸霞蔚，滚滚紫气从苏天头顶直冲九天，天地灵气以极快速度如气旋般旋转，纳入苏天体内。

    魏雪晴脸色一僵。

    在场所有人心弦狂震。

    紫气东来？！

    居然……是他！

    隐藏在屏风后的冷嫣然和唐飞雪的表情尤为精彩。

