    “咳咳！”

    叶尘微微轻咳了两声，伸手擦去曦月脸庞上的泪痕，笑道：

    “放心！这种程度的力道，也就给你老公我挠挠痒，还伤不了我！”

    叶尘神色如常，气定神闲的开口道。

    其实，

    他刚刚，完全可以凭借着空间法则，直接救下曦月，并且躲开那一拳。

    但是，他如果真的那么做了，就违反了游戏的规则，而且也提前暴露了自己的底牌，所以他最终才用自己的身体，为曦月挡下了那一拳。

    最重要的是，像屠峥这种程度的攻击，本就伤不了他分毫！

    “你、你真的没事？”

    曦月看到叶尘神色如常，并不像受伤的样子，这才制住了泪水，不过依旧觉得有些不敢相信。

    毕竟，屠峥的那一拳，真的很强，即便是返虚真君，恐怕都不敢等闲视之，叶尘生扛了一拳，真的没事？

    叶尘微微一笑，伸手捏了一下子曦月的琼鼻，直接转过身来，望向擂台上的屠峥，冷冷道：

    “这一场，你赢了！不过接下来，你最好祈祷，不要遇上我！！”

    单单就凭这屠峥，刚刚对曦月动了杀意，叶尘就已经在心里，判了他死刑！

    屠峥听到叶尘这话，顿时脸色一变，

    “你居然……没事？”

    其余众人看到这一幕，也全都再次一片哗然。

    “这家伙，竟然扛住了屠峥这一拳？”

    “看他的样子，似乎并没有受伤啊！”

    “难道他的身上，有某种防御类的法宝？”

    “定是如此！而且他也未必就一点伤没受，说不定只是故意虚张声势呢！”

    ……

    在众人的议论声中，叶尘缓步走上擂台，回到自己的座位坐下。

    如此一来，很多人顿时更加确信了自己的判断，

    “你们看！他是走着回去的，而且脚步明显比较轻浮，多半已经受了不轻的内伤，现在不过是在死撑罢了！”

    人群中，不知道是谁忽然抛出了自己的看法，顿时引得众人一阵点头。

    毕竟，在众人看来，屠峥那一拳，实在是强悍了！

    即便是返虚真君的强者，硬抗下这一拳，也绝对不会好受，更何况，是只有化神一重境界的叶尘？

    很快，

    虽然屠峥挑战成功，登上第五的宝座，剩下的挑战者，便只有四个人了。

    排名第十四的那名天骄，跳到擂台之上，似乎是经过一番思量，最终一咬牙，冲着叶尘一拱手，道：

    “区区不才，向叶公子请教一二！”

    很显然，

    此人也不相信，叶尘之前受了屠峥一拳，会真的一点事都没有？

    而且，面对其他九个人，他都完全没有任何把握，只有叶尘这个变数，是他唯一的机会，可以赌一把！

    赌输了，无非还是被淘汰，保持原状而已！

    可是一旦赌赢了，那他可就一步登天，直接就能坐上第一的宝座！

    不得不说，这个诱惑实在太大，几乎没有人会放弃这个机会。

    “你确定？”

    叶尘嘴角微微一扬，露出一抹冷笑。

    这些人，很显然是把他当做软柿子捏了呀！

    那人在叶尘目光逼视下，顿时身体微微一颤，但最终在巨大的诱惑下，还是坚定的点了点头，

    “请叶公子赐教！”

    “好！那就如你所愿！”

    叶尘说到这里，却并没有站起来，微微一顿，然后话锋一转，道：

    “不过，对付你这样的小喽啰，还不配让我起身，我就坐在这里和你打，三招之内，若不能击败你，便算我输！”

    哗！

    叶尘此话一出，擂台下方的人群中，顿时再次躁动了起来。

    叶尘此话，看似狂妄，但是落在众人的眼中，明显是故意在虚张声势！

    “看到了吧！我刚刚说什么来着？硬抗了屠峥那一拳，即便他有防御法宝，也绝对不可能没有受伤！”

    “如今看来，他受的伤还不轻，估计都已经站不起来了吧？”

    “而且还故意说什么三招不胜，便算他输，这明显是在给自己找台阶下嘛！”

    ……

    叶尘听到众人的议论声，顿时嘴角露出一抹冷笑。

    他要的就是这种效果！

    既然你们都觉得我受伤了，那我就如你们所愿！

    如此一来，也能让那屠峥和绝无敌两人，放松对他的警惕。

    毕竟这两个人，已经都在他的必杀名单之上了！

    若是自己的表现，把他们给镇住了，到时候他们直接认输，那可就没得玩了！

    那位排名第十四的天才，顿时精神一震，感觉自己希望大增，不由得哈哈一笑，再次冲着叶尘一拱手，道：

    “既然如此，那叶公子，在下就得罪了！”

    那人说完这话，突然不进反退，直接退到了擂台边缘位置，然后遥空一掌，找叶尘砸落过去！

    轰隆！

    天空中，陡然出现一道巨掌，犹如一座巨山般，朝叶尘狠狠拍落过去。

    这家伙的策略很明显，准备和叶尘拉开距离，用远攻的方式进攻叶尘。

    而叶尘，因为自己之前提出的约定，要坐在椅子上不能起身，如此一来，他只要远远的叶尘和过三招，便算是赢了！

    不得不说，此人这个打法，实在相当的猥琐。

    就连擂台下的观众群中，已经有人忍不住大骂了起来，

    “这种打法还真是够恶心啊！”

    “两人相隔这么远，根本无法对对方造成实质性的伤害！”

    “完了！这叶尘作茧自缚，自己要把自己给玩死了！”

    ……

    其实，不但众人没有想到，就连叶尘看到对方这种打法，也微微有些意外，不过旋即，脸色又恢复了之前的淡定。

    随手接下对方这一掌之后，叶尘冷冷一笑，端坐在椅子上，隔空一拳轰出。

    这一掌，轻飘飘的，看上去似乎毫无任何力道。

    但是下一刻，

    一道硕大的拳头虚影，陡然出现在百米开外，将那名完全没有反应过来的挑战者，直接轰飞了出去。

    不过这一拳打出之后，叶尘顿时暗道了一声“糟糕！”

    因为他刚刚用的拳法，正是结合了时空法则的虚空神拳！

    而之前，在迷罗星海中，他曾经多次用过此拳法！

    果然，

    一旁的绝无敌、龙辰、洛冰玄、乐无忌、风华舞、易白六人，看到叶尘这一拳，全都脸色大变，很显然已经发现了什么！