
　　秦德威初步说服了徐妙璇，正打算趁热打铁时，同年编修许谷却跑了过来，并通知说，后天皇帝开经筵。

　　这种通知一般都是下发到翰林院，在翰林院正常上班的人自然都知道。

　　只有秦德威这样旷工的人，才需要有好心人单独跑过来通知。

　　经筵按惯例在寒冬和酷暑暂停，如今进入初春，经筵就又开始了。

　　如今秦德威已经升为侍读学士这样大翰林，在业界有了一定地位，班位也很靠前，不再是原来那般小透明了。

　　所以很遗憾，他无法随便缺席经筵了，只能暂时放弃趁热打铁，先去工作岗位上打酱油。

　　及到次日，秦德威去了翰林院。。

　　无论经筵上会给皇帝讲什么，所有翰林们都会提前温习相关内容，免得皇帝突然问起，让大家措手不及。

　　按道理说，秦德威到了侍读学士这样的等级，也有机会轮到他给皇帝讲课。

　　但秦德威实在太年轻了，排讲官的班时，就把秦德威排除在外了，这是张潮张学士的提议。

　　在翰林院，秦学士先去了状元厅，督促许谷和赵贞吉两个打工仔继续抓紧时间修订《皇明宝训》。

　　有那么一瞬间，秦学士微微感到良心不安，觉得自己像个剥削廉价劳动力的硕博导师。

　　只能说，一个人成功的标志，往往就是活成了自己曾经最讨厌的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后秦德威正要去找明天经筵的讲义时，掌院温学士要召见他。

　　秦德威还以为是销假的问题，施施然来到正堂。

　　温学士拿着个折子,对秦德威晃了晃说：“有人弹劾你！”

　　秦德威毫无心理准备，对此大吃一惊,下意识的反问：“竟有此事？”

　　温学士点了点头：“刚下发到翰林院,让你......”

　　秦德威兴奋的搓了搓手,“哎呀呀，没想到居然有人弹劾我,以前真没有过这种体验。

　　怎样才能装成经常被弹劾的样子？是不是应该赶紧上疏自辩，然后回家闭门谢客待罪？”

　　温学士无语，你秦德威有没有搞错？你这是被弹劾了,兴致勃勃的样子又是什么鬼？

　　“快让我看看，到底都弹劾了什么。”秦德威接过折子，迫不及待的打开。

　　在大明，不被弹劾的大臣，还能叫大臣吗？

　　秦德威仔细看去,弹劾自己的罪状主要是三条：“第一,尸位素餐,嬉游度日,遇事推诿，不至衙门的日期三分有二！

　　第二,庸碌无为,身为经筵侍官，一言不发，无所进益！

　　第三，无德无行，怀阴私之心，行诡诈之事,实乃奸臣之相！”

　　温学士紧紧盯着秦德威,他其实很好奇，像秦德威这样的人，看到被弹劾的罪状后，会是什么表现。

　　秦德威看完后，点点头道：“这里面大部分内容，其实说得都挺对的。”

　　温学士：“......”

　　他发现，他不知道怎么接话，是赞同秦德威的话呢，还是不赞同呢？

　　秦德威又问道：“怎么上面没有署名，到底是谁弹劾的？”

　　对大部分弹劾奏疏来说，弹劾什么可能不重要,谁发起弹劾才是最关键的元素。

　　温学士便答道：“这只是从宫里抄出来的节略,并非原本。”

　　秦德威想要告辞离去，打探消息去。

　　温学士连忙叫住了秦德威，又道：“你知不知道，近年来，你是第一个被弹劾的翰林官？”

　　翰林官地位相对超然，距离皇帝关系又近，参与实务也不多，与其他朝臣很少直接冲突，是“养望”官员。

　　所以翰林官少有被弹劾的，秦德威这次算是很罕见的。

　　其实温学士很想说的是，你秦德威当翰林都能当到被弹劾，不觉得丢人吗！

　　但秦德威却长叹道：“侍从词林官被弹劾的，看来除了内阁大学士就是我了，不禁与有荣焉啊。”

　　大学士非翰林出身不可，内阁源头也出自翰林院，都是侍从词林官没毛病！

　　这踏马的什么脑回路？温学士只觉得头疼，挥了挥手说：“明天经筵，你当廷自辩吧！”

　　你对皇帝爱咋说咋说，是生是死随你，翰林院不管了！

　　回到家里，秦德威既然被弹劾，就只能做出闭门思过的模样，不好再出门乱窜。

　　然后又派了马二悄悄出门，去夏阁老家的门房蹲守，等待夏阁老从宫里出来。

　　奏疏除了直送皇帝的密疏，一般都要经过内阁，所以夏言肯定知道，究竟是谁发起的弹劾。

　　等到晚上，马二回来后，却对秦德威禀报说：“夏阁老不肯明言，只说明日见了再谈。”

　　这让秦德威感到莫名其妙的，又不是让你夏师傅干什么，只是很简单的通风报信而已，何至于此？

　　难道上疏弹劾自己的人很特殊？

　　又到次日，秦德威一大早起来，老老实实的进了宫，准备在文华殿当背景站班。

　　这次经筵，除了翰林之外，大学士、七卿都在场。

　　秦德威悄悄靠近了夏言，问道：“是谁？”

　　夏师傅皱着眉头，十分为难，斟酌着说辞。

　　秦德威扭头就朝向旁边另一个大学士顾鼎臣，行礼道：“顾阁老可知，是谁弹劾在下？”

　　顾鼎臣瞥了眼秦德威，又瞥了眼礼部尚书严嵩，笑道：“一个姓严的太常寺历事监生。”

　　靠！秦德威有过很多种猜测，真没想到，居然是严世蕃蹦出来了。

　　难怪夏言这么纠结，在夏师傅眼里，这属于内讧。

　　此时嘉靖皇帝御殿升座，秦德威赶紧退回了自己班位，开始充当经筵背景板。

　　今天的讲官是张学士，临近午时经筵结束。按照惯例，再议论几件政事，就可以散伙了。

　　掌院翰林学士温仁和奏道：“秦德威被弹劾之事，为避翰林院偏袒嫌疑，只请陛下容其自辩。”

　　这也是翰林的优越之处，普通朝臣被奏疏弹劾后，按流程一般都是上疏自辩，哪有这种近距离当面对皇上自辩的机会？

　　本来站了一上午，已经开始困倦的众人听到这个，顿时就不困了。

　　无论是敌是友，齐齐化身乐子人。

　　秦德威从班位里出来，对嘉靖皇帝奏道：“臣所见弹章，言及臣尸位素餐、庸碌无为、无德无行三项罪状，大部分也没错！”

　　一干乐子人内心惊诧莫名，这秦德威居然没有狡辩？

　　秦德威若不百般狡辩，那还有什么乐子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百三十六章 除了大学士就是我免费阅读。https://xs.23sk.com 