    灰原哀和阿笠博士抬眼看到泽田弘树，也怔了怔。

    步美回过神后，快步走到池非迟面前，仰头看着泽田弘树，笑着赞叹道，“好可爱的宝宝！”

    被‘宝宝’的泽田弘树：“……”

    突然就不想打招呼了。

    池非迟一看步美的举动，知道这是打算互动，抱着泽田弘树蹲下身。

    一秒时间，光彦、元太、柯南、灰原哀都围了过来。

    阿笠博士也凑近看，好奇问道，“非迟，这孩子是……”

    “朋友拜托我帮忙照顾两天。”池非迟道。

    “可是，带他去球场看比赛，会不会不太好啊？”柯南看着某个叫‘宝宝’绝对不会错的生物，“球场里人很多，也会很吵闹。”

    “所以我原本是不打算来的……”池非迟解释。

    “我很想看英雄比赛。”泽田弘树稚声接过话。

    “宝宝也喜欢英雄吗？”步美笑得眼睛弯弯，“你叫什么名字啊？”

    “我叫小树。”泽田弘树报了池非迟说给安室透的名字。

    “里面会很吵哦，”光彦看着泽田弘树，正色提醒，“会有很多人大声欢呼、叫喊。”

    泽田弘树无语，被当成幼龄小孩子真的很麻烦，“我知道。”

    “非迟，那你还打算去长居球场吗？”阿笠博士问道。

    “不去了，”池非迟决定迁就一下泽田弘树，“这边的票我也买了。”

    “耶！”

    元太、步美、光彦三个孩子欢呼。

    ……

    一群人进场后，比赛还没有正式开始。

    看到有人带了一两岁的小孩进来，坐在周围的球迷都觉得奇怪，不时偷瞥两眼。

    这种吵闹人多的场合，非墨宁愿守家也不会来，顺便安排乌鸦去给安室透送信和钥匙，让安室透去拿放在储物柜里的炸药。

    非赤很坚持地跟着，等池非迟坐下后，就躲在衣服下，帮忙留意着周围的情况。

    灰原哀坐到池非迟旁边，转头看池非迟怀里的小不点，“昨天博士打电话过去的时候，这孩子就在你那里了？”

    池非迟：“嗯。”

    “池哥哥，他是小男孩吧？”步美也跟柯南换了位置，坐在池非迟身边，伸手轻轻握了握泽田弘树小小的巴掌。

    池非迟：“嗯。”

    泽田弘树本来想缩回手的，不过看了看步美善意的眼神，也就放弃了。

    “他有几岁了？”灰原哀又问道。

    “一岁半。”池非迟道。

    很好，终于没‘嗯’了。

    灰原哀也伸手握了握泽田弘树的手，“你能照顾得过来吗？”

    “没问题，他很声音。”池非迟继续回答问题。

    “他父母居然把这么小的孩子，交给一个没有带过孩子的人啊，”坐在一旁的光彦道，“我不是说池哥哥照顾不好啦，只不过，送到有孩子或者有照顾孩子经验的家庭比较好吧？”

    可以啊，光彦！

    柯南跟着点头，他也觉得这一点很奇怪。

    池非迟也不知该怎么解释，敷衍道，“跟我有缘。”

    柯南：“……”

    这解释还真是……

    光彦：“……”

    让人接不下去。

    步美干笑道，“不过，让池哥哥照顾也很好啊，池哥哥很细心。”

    “那为什么要绑绳子啊？”元太好奇看着池非迟和泽田弘树手腕上的手环，“是担心他走丢了吗？”

    池非迟点头，他没买到防丢手环，这个还是上午现做的，不过也不麻烦，买到类似电话线的圈绳，再加上腕带，组合一下就行了，“绳子里面有钢丝，就算有人用刀子割，也很难割断，防止走丢、被拐跑。”

    “他已经会走路了吗？”步美眼睛一亮，有一种想让泽田弘树走两步的冲动。

    “正常来说，一岁半的孩子已经可以跑步了。”灰原哀道。

    比赛开始的初期，少年侦探团五个小鬼里，除了柯南还留意一下赛况，剩下的人都不忙着看球赛，还在看孩子。

    一直到泽田弘树一脸认真地盯着球场，没有再配合一群人问答，阿笠博士几人才慢慢把注意力转移到比赛上。

    池非迟对足球说不上感兴趣，也说不上讨厌，比赛是能看进去，不过看着看着，方向就偏了。

    计算每个选手的速度和体能……

    观察选手的状态和体能消耗……

    观察选手的手脚动向、预估选手下一步举动……

    猜测双方的战术和盘算……

    即将中场休息的时候，柯南留意了一眼，发现池非迟和某个叫‘小树’的孩子虽然没被其他人感染到跟着欢呼，但也一直盯着。

    足球果然是很棒的运动！

    到了中场休息时，喊了半天的球迷松了口气，也觉得累了，该休息休息，该去上厕所的去上厕所。

    “要不要去洗手间？”池非迟问泽田弘树。

    “不用，我来之前没喝太多水。”泽田弘树道。

    池非迟拿出手机，又翻出一张名片，登上网址。

    泽田弘树好奇凑近看了一眼，“现在已经没法押注了。”

    刚打算过去看小孩子的柯南：“……”

    (?皿?)

    池非迟这家伙想干嘛！

    “赌球不好。”灰原哀一头黑线地提醒。

    光彦盘点，“在日本，赌马是合法的，小钢珠也算是，不过赌球不行……”

    “而且还有小孩子在啊。”阿笠博士干笑提醒道。

    池非迟没解释，简单计算了一下，才若有所思道，“庄家才是赚钱的那个。”

    他是通过观察球员、猜测战术之后联想到赌球。

    自己去赌球？不，他不觉得做韭菜能赢到最后，而且现在早就不接受押注了。

    他是想看看割韭菜那个赚不赚，大概能赚多少，以后要不要发展一下……

    泽田弘树明白了，盯着手机上赔率，计算，计算，再对比家里产业的其他项目，最后得出了跟池非迟一样的结论——

    “不划算。”池非迟看了泽田弘树一眼，确定两人计算结果差不多，退出网站，收起手机。

    这里面门道很多，也很复杂，而且比起实业来说太虚浮，还得考虑风险。

    到真池集团和菲尔德集团这种地步，其实没必要去淌这趟浑水，能赚的项目太多了。

    而组织那边……估计也没人会觉得值得去做，上次他和蜘蛛PK那一次，是基于耗时短、他和琴酒勾结、不需要过多准备等原因，琴酒才打算赚一波。

    如果要开赌球之类的网站，投资经营要考虑到，还要找散庄去拉人参与、要注意安全问题，要考虑的问题太多了，还不如让人调查一下某庄家的黑历史，直接敲诈……咳，至少没有组织的常规打钱方式快。

    对于组织来说，也不值得去做。

    “呃……”

    元太、步美、光彦有点懵。

    ‘庄家才是最赚钱的’、‘不划算’，池哥哥在说什么啊？是说赌球不好、不划算吗？

    柯南把两句话连在一起默念两遍，猜到了池非迟刚才的目的——想看看做庄家能赚多少，看过之后觉得不划算，放弃。

    这家伙真是的，好好看球赛不行吗？

    灰原哀没觉得不对，从菲尔德集团的角度去考虑，继承人遇到似乎可以赚钱的东西，去计算风险和收益，考虑是否值得投资……

    这种行为有问题吗？完全没问题。

    她家非迟哥是最优秀的继承人！

    泽田弘树也没发现自己的观念有点偏了，大概就是‘屁股决定脑袋’，他也觉得考虑一下这些事没毛病。

    中场休息时间结束。

    在开赛前，光彦突然提议道，“我们来玩怎么样？就猜球会不会进，输的在脸上贴纸条，贴满三个小时。”

    “好啊，听起来很有趣。”

    “就当是为比赛助兴吧！”

    元太、步美来了兴趣。

    “我说你们啊……”柯南无语，虽然不涉及钱财，不算赌球，但对于小孩子来说，这性质有点不好吧，不过他又想到之前打街机游戏被池非迟贴了一脸纸，突然就想看看池非迟被贴一脸纸是什么样，“好吧，我也参与好了，池哥哥，你也一起来，怎么样？”

    这可是他擅长的足球，不是他不擅长的街机游戏，不会输的！

    报仇就在今天，一定要反贴池非迟一脸纸！

    “行。”池非迟点头，看向灰原哀，“小哀？”

    灰原哀考虑了一下，“我就不用了。”

    “博士，你呢？”光彦转头问阿笠博士。

    “啊？”阿笠博士挠头，“我就不用了……”

    “小树？”池非迟又问泽田弘树。

    柯南偷瞥，看吧，池非迟就是这么丧心病狂，连一岁半的小孩子都不放过，一定要制裁一下！

    泽田弘树笑着点头，“我也玩。”

    池非迟看着泽田弘树的笑脸，突然发现自己拉了个作弊器进来。

    这是比试对足球的了解？

    有一部分，但还要看观察能力、计算能力。

    观察每个选手的状况、预测动向、甚至计算球的速度和角度。

    他们这群人里，柯南可以仗着对足球的了解，在看到球踢出时的情况，就能判断球会不会进，进的几率有多大，甚至根据经验，猜出双方选手的战术。

    而以泽田弘树现在的计算能力，就算没那么了解，也能计算出来，这孩子观察能力也不弱。

    他的优势，就是对选手状态的评估比其他人强，计算能力不如泽田弘树，但应该够用。

    不过话又说回来，有压力的比试才有趣。

    比赛开场，池非迟拿出记事本和笔，说了规则，为了防止有人跟着别人选，还是写下来比较好。

    少年侦探团成员人手一个小本本是标配，笔也随身带着。

    灰原哀把自己的侦探手册和笔借给泽田弘树，“要不要我帮你写？”

    “不用了，谢谢。”泽田弘树拿起笔，盯着球场。

    觉得会进球写‘Y’，不会进球写‘N’，这么简单的事他能搞定。

