    第399章暗格里的秘密信息量太大，居然有意想不到的东西

    沈初微盯着那三个字好了一会。

    注意到那三个字，是因为字旁边画了一大串冰糖葫芦，冰糖葫芦在女孩手里拿着，这大概就是吃货的注意力……

    除了凤无忧三个字，下面还有一行小字。

    沈初微打算看清楚时，门外传来脚步声，可能是因为偷看心虚的很,也顾不上画上的其它内容，慌忙将画卷好又塞进去。

    等她想关上时，发现不知道开关在哪里。

    古代的暗格什么的，她真的不懂。

    该推该转的，她都试了，就是没用。

    听着脚步声越来越近，沈初微心虚到不行,手心里都渗出了冷汗，那感觉就像细作偷情报要被抓住了。

    就在她手忙脚乱时,雪团优雅的走过来，抬脚按了一下书架上的小琉璃盏，只听咔嚓一声，暗格合上。

    看见这一幕的沈初微惊呆了，看着被雪团按过的琉璃盏，她刚刚还转了两下没反应，原来不是转而是需要用按的。

    果然电视剧上扭啊转啊的机关不靠谱。

    她还不如一只猫聪明～

    “小九。”

    沈初微心虚的一把抱住雪团，来安抚自己受惊吓的弱小心灵。

    转身便看见萧锦言朝自己走过来，她心虚的弯了弯眉眼，“殿下，你去哪里了。”

    “刚才处理了一下急事，你在做什么？”萧锦言走过来，在她面前停下来。

    沈初微眨巴好看的大眼睛,暼见书案上的账本,想起自己是来送账本而不是来偷看不该看的东西。

    “账本臣妾看完了，但是,很多地方都不懂。”

    萧锦言扫了一眼书案上的账本，将她怀里的雪团拎起来,扔到一旁的文案上。

    雪团一脸懵逼的在空中翻了一圈，然后稳稳的落在文案上。

    沈初微有些心疼雪团总是被萧锦言扔来扔去～

    萧锦言牵着她的手，“不懂没事，本宫教你。”

    “好。”沈初微心虚的应了一声，跟着萧锦言来到书案前坐下来。

    看着萧锦言翻开账本，她指着自己不懂的地方，开始认真听讲。

    其实她心里还在想着那副画，虽然画不知道被什么原因毁了，可是还能看出长相，和她有几分相似。

    不知道是不是言情小说电视剧看多了，她脑补出替身梗的剧情～

    萧锦言讲了半天，垂眸瞧着不发一语在发呆的小九，他抬手在她额头上敲了一记，“在想什么？”

    沈初微心虚的道：“臣妾太笨了，学不会。”

    话里话外都在提醒，太子爷，还是换个？来管吧，我就是混吃混喝的小咸鱼真的不是干会计的料啊！

    萧锦言安抚道：“不要妄自菲薄，在本宫眼里，你很聪慧,只要努力就可以学会。”

    沈初微忽然想到班主任，中考前也是这么夸她的，她考上重点高中，班主任说，“我说的没错吧，你很聪明，只要肯学，重点高中算什么？”

    她考上重点高中，完全是因为一个短视频博主推美食，那么多美食，就在重点高中附近……

    为了美食，她也要冲一冲啊～

    *

    沈初微原本是想奉行宁愿两三天一次，也不愿意一周一次的想法，因为一个决定，她打算临时放弃。

    因为她想看完那副画的全部内容。

    萧锦言既然藏在暗格里，肯定是非常机密且不想让人看见的。

    所以，她只能偷偷的看了。

    宝宝越大，睡眠的时间就缩短，玩耍的时间会逐渐增多。

    一到晚上就得看见沈初微才能睡着的酥酥，此刻正对着母妃咧嘴笑。

    萧锦言坐在一旁，瞧着女儿的举动，你不仅想劳累你母妃，还想打扰你母妃与父王的恩爱生活。

    好不容易哄睡了两个宝贝，萧锦言才如愿抱着沈初微上床。

    沈初微想着明日起早，只是身上的男人不仅在吻自己，那只手还很不安分。

    这么熟悉的动作，不用问也知道他接下来想做什么。

    按照萧锦言的能力，明日不睡到日上三竿是起不来的。

    她一把抓住那只手，“锦言，明日不是要起早上早朝嘛？”

    萧锦言低笑：“我有分寸。”

    沈初微：“……”你信你个鬼！还分寸，能让我四更天歇息就是不错了。

    如沈初微所想中的一样，屋内的灯直到四更天才灭。

    次日，沈初微连早膳也没用就去了书房。

    太子寝殿的侍卫看见太子妃，作揖行礼，便放行了。

    沈初微很顺利的来到书房，她推开门进去。

    书房内，空无一人，安静的能听见自己因为心虚而慌乱的心跳声。

    她来到昨日的书架，按了一下琉璃盏，只听“咔嚓”一声，暗格打开，露出里面的东西。

    她拿起昨日看过的画，再次打开，因为看过，再次看的时候能精准的找到自己想看的。

    首先，她目光向下，看见名字旁边的一排小字。

    锦言哥哥，要记得回来找我呀！

    这排小字与凤无忧三个字明显不是一个人写的。

    字虽然丑了点，也能让人认出来是什么字。

    她又盯着那副画看了好一会，的确与她，不对，是与原主有一丢丢像。

    看完画，她将手伸进暗格里，掏出一块石头，哦，不是石头，是一块玉石。

    玉石有手掌心那么大，分两面，一面光滑透亮闪着蓝光，一面凹凸不平。

    她打量着手里的玉石，发现上面刻着画还刻着字。

    画像极了现代的简笔画，两个人物的脑袋很大，身子却很小，可以看出是男孩子和女孩子。

    锦言哥哥生日快乐呀！

    沈初微瞧着这句生气祝福有点懵，古代已经有生日快乐的词汇嘛？

    看着手里的画和玉石，凤无忧，她在记忆里搜寻了半天，也没有凤无忧的相关记忆。

    她将画和石头放进暗格里，按了一下琉璃盏，暗格合上。

    带着疑惑离开了书房。

    她原本想去询问徐侧妃和陶良媛，认不认识叫凤无忧这个人，只是今日是太后回宫的日子，没有时间去询问。

    沈初微在春喜的手下盛装跟着萧锦言去迎接太后。

    在太后的凤辇踏进宫门内，呼啦啦的跪了一地的人。

    沈初微跪在萧锦言身边，没敢抬头看。

    皇帝领着皇后上前迎接太后下轿辇。

    太后今年六十五岁，头发已经花白，可那优雅的举止，尊贵的气势犹在。

    太后身边跟着一个妙龄少女，生了一双翦水秋瞳，长的俊秀出挑。

    皇帝皇后异口同声：“儿臣恭迎母后回宫。”

    太后瞧着皇帝，笑的慈眉善目：“两年未回来，皇帝没什么变化，皇宫同样没变化。”

    皇帝露出爽朗的笑声：“母后瞧着有年轻了不少。”

    太后身边的妙龄少女优雅的福了福身：“民女给皇上皇后请安。”

    皇帝扫了妙龄少女眼底闪过疑惑。

    太后拉着绾心的手，笑呵呵的介绍：“对了，这是哀家两年救的姑娘，名叫绾心，琴棋书画样样精通，也会服侍人，哀家便留在身边一起带回来了。”

    皇帝恍然大悟：“原来如此，母后喜欢便好。”

    皇帝陪着太后一群人浩浩荡荡回了慈宁宫。

    沈初微在萧锦言搀扶下站起身，她揉了揉自己的膝盖，迎接足足了一柱香的时间，膝盖估计都青了。

    萧锦言瞧见她的动作，低声道：“回去，本宫帮你瞧瞧。”

    沈初微点点头，“好啊。”

    雪侧妃瞧着面前萧锦言牵着沈初微的手，心里除了不满还有便是嫉妒。

    不就生两个孩子？

    我若侍寝，生两个都是儿子。

    萧锦言听见雪侧妃的华，心里哼了一声：你怕是没这个机会了。

    常良媛的目光一直盯着太后看，原本太后回来是一件非常高兴的事，太后还未出宫修养时，她时常进宫陪姑母，同时也会去陪太后，太后很喜欢她，还说太子妃的非他莫属。

    只是瞧见太后身边跟着一个十五六岁的女孩子，太后拉着女孩的手笑的那么高兴，立马有了危机感。

    太后刚回宫，皇帝高兴，派人让太子带着太子妃和宝宝们来给太后请安。

    萧锦言与沈初微两人抱着桃桃和酥酥去了慈宁宫。

    路上，遇见常良媛，她福了福身。

    “殿下，太子妃，您这是去哪里？”

    萧锦言淡淡的道：“去给太后请安。”

    常良媛温声道：“臣妾正好也要去给太后请安，一起好吗？”

    “随便。”萧锦言抱着桃桃，带着沈初微走在前面。

    常良媛心里虽然很不快，可也没表现出来，像沈初微这样无才无德的女人，太后可不喜欢。

    太后喜清静，很多想来给太后请安的，都让回去了。

    萧锦言带着沈初微一家四口给太后行礼，“皇孙给皇奶奶请安。”

    常良媛只能在她们身后给太后请安。

    太后摆摆手，“起来吧，抱着孩子也挺不容易的。”

    萧锦言：“谢皇奶奶。”

    皇帝瞧见酥酥和桃桃，主动从沈初微手里将酥酥抱过来，一脸笑意的道：“母后，这就是太子妃，孩子已经四个月了，非常讨人喜欢。”

    太后仔细打量着皇帝怀里的曾孙子，“小模样是挺招人喜欢的。”

    说完视线望向太子妃，上下打量了一番，皇亲贵族以及朝中大臣家的嫡长女，她还是见过的，看着面生的太子妃，难免有些疑惑。

    “太子妃怎么瞧着有些眼生？是哪家千金啊？”

    ps：二更

    ?  ?下午好呀！

    ?      宝宝们求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

