    既然想报仇，就干脆的对着顾家人来好了。

    将桃花山谷算计进去算怎么回事呢？

    顾乔乔走上前，平静的问道，“这位老人家，我怎么不知道我们顾家什么时候有了一个不共戴天的仇人呢？”

    “你又是谁？”方老爷子口气不善的问道。

    “我是顾家人呢。”顾乔乔笑语盈盈。

    “你是顾家的谁？我怎么不认识你？”

    “这话就好笑了，难道顾家的人你都认识吗？”顾乔乔讥讽道。

    “我当然都认识，你们顾家人，化成灰我都会认识的。”

    方老爷子恶狠狠的说道。

    顾乔乔不屑的看了他一眼，“你可真会说大话，既然化成灰都认识，你怎么会不知道我是谁呢？”

    “你……”老头停顿了一下，似乎明白了什么，恼怒的问道，“顾慕冉是你的什么人？”

    “这是我本家大哥啊。”

    “你姓顾？”方老爷子一下子愣住了。

    “对呀，我姓顾，行不更名坐不改姓，我叫顾乔乔，我的曾祖父，就是帝都御宝轩的老当家，也是你口口声声说的顾家人。”

    帝都御宝轩？

    方老爷子吃了一惊，没想到这个小姑娘竟然是帝都御宝轩的人，什么时候，这水火不容的两个顾家人竟然凑到了一起，他有点弄不明白了。

    顾乔乔接着开口道，“老爷子，我不知道你和顾家到底有什么深仇大恨，但是我想我大哥是没有惹到你吧，桃花山谷没有惹到你吧？”

    老头被问住了。

    顾乔乔也不等老头反驳，接着开口，声音里带着嘲讽。

    “你这么做，到底是为了报仇，还是为了满足你自己的某些不可见人的想法，你心里应该比谁都清楚，所以不要在那里冠冕堂皇的打着所谓的正义的旗号，咱们打开天窗说亮话，你这是中草药店，桃花山谷遍地是草药，但是那里不是你可以随便去的地方，所以呢恰巧我这大哥就撞到了枪口上。”

    顾乔乔话锋一转，“不过这也没准是你故意设的圈套，可惜的是，他不认识你，如果认识你的话，想来他会转身就走的，你这么大的年龄了，还挺卑鄙的，所以，你比你口口声声指责的那个人，又好到哪里去？”

    顾乔乔怼人的时候，向来是不给对方插嘴的机会。

    声音清脆而又悦耳，听起来痛快极了。

    “你胡说八道！”方老爷子气急败坏的喊道。

    顾乔乔淡淡的开口，“看你的样子，就知道我说的对了。”

    老头身边的那个年轻人看爷爷被气的脸色都变了，指着顾乔乔，“这个死丫头闭嘴！”

    “你骂谁死丫头呢？”顾乔乔提高了声音。

    “骂你呢！”年轻人不甘示弱。

    “你给我闭嘴吧。”顾乔乔有些不高兴了，这个年轻人，同样不是一个好东西，顾乔乔随手拿起放在茶几上的一个小茶杯，手一抬就朝着年轻人扔过去。

    年轻人看顾乔乔手里的动作，他本来是想躲的，但是不知道为什么，在他眼底顾乔乔是拿起茶杯的动作，他甚至都没有看到顾乔乔扬起胳膊，那茶杯就实打实的飞了过来。

    这种小茶杯不大，正好装一口茶，自然而然的正好堵住他的嘴。

    而且力道拿捏得很好。

    好的让一旁的方老爷子心里咯噔一下。

    方老爷子不由得用审视的目光看起了顾乔乔，难道这个小姑娘就是宁宛如嘴里说的那个小姑娘吗？

    只是现在宁宛如已经死了，顾城那一脉彻底的倒了，而他心里的恨依然还在，只要一想到儿子的双腿，心里就对金陵城的顾家恨的咬牙切齿。

    所以才弄出了今天这个借刀杀人的计策。

    只是没想到失败了。

    自从他有能力对付顾家以来，还从来没有这么失败过，如今的顾家已经被他整的苟延残喘，眼看着就要达到自己的目的，没想到半路杀出个程咬金来。

    难道这金陵城的顾家和帝都的顾家要重新来往了吗？

    如果真的那样的话，以后的形势对他真的是不利的。

    方老爷子眉头皱得死死的，脸色阴沉，脑子里在盘算着。

    这个时候年轻人气呼呼的将扣在他嘴上的茶杯拿下来，然后狠狠的摔在地上，脸色一阵青一阵白，伸出手指指着顾乔乔，“你好大的胆子，竟然敢打我？”

    顾乔乔拿起了茶杯，冷笑道，“你再骂一个试试？”

    年轻人咬了咬牙，却真的没有再开口骂，这死丫头太邪门了。

    动作怎么那么快，而且还那么准。

    让他有些忌惮。

    不过却依然对顾乔乔怒目而视。

    顾乔乔扫视了他一眼。

    什么人呢？真是小家子气！

    顾乔乔对这个祖孙俩一点好印象都没有，虽然说顾慕冉的父亲犯了错，但是既然没有判死刑，就说明他罪不至死，看顾慕冉的样子，显然这些年，没少被这姓方的报复。

    否则他不会一下子说出方量这个名字。

    不过他应该是第一次看到方老爷子。

    只不过这些暂时不能去询问，看年轻人不再说话不再嚣张，顾乔乔哼了一声之后，就站在了老族长的旁边。

    方老爷子也忙给年轻人使了一个眼色，示意他不要轻举妄动。

    他轻轻地咳嗽了一声，说道，“今天的事情，就这样吧，既然你也没出什么事儿，那就一笔带过。”

    “老先生，你说话说的太轻松了吧，你还没有回答我，桃花山谷到底和你有何过节？我是桃花山谷的村长和族长，我有权利知道，否则我们去派出所谈谈吧。”老族长不咸不淡的开口。

    “你不要用什么族长的名头压我，你有什么证据证明这话是我说的，就凭这黄口小儿信口开河吗？谁会相信？谁来证明？”方老爷子有点咆哮的样子。

    “我来证明吧。”

    一道醇厚的声音在门口响起，随后大门就被推开了，一道高大的身影站在了门前，身着公安制服，面容肃穆，目光如炬，年龄大约有三十多岁，顾乔乔一听这声音就知道了，不过却没上前去喊张大哥，只是笑着点了点头，而对方也对她点点头。