    在无数人的关注下。

    搭载着陈铭的私人飞机，从深海市机场起飞升空！

    位于11区別田基地的法兰克，他自然也在关注这件事。

    确认陈铭搭乘私人飞机顺利升空，朝着金象王国飞去！

    法兰克无比兴奋，他总算等到了这一天，这一刻了！

    “金象王国那边，已经安排好了吧？”

    “嗯！”作为秘书的克里斯汀娜在一旁点头，“目前，有二十五个组织，一共有一千两百人，已经顺利进入金象王国！”

    “好，非常好！”法兰克嘿嘿笑起来。

    虽然一千两百人听起来并不多。

    但那些人，全都是精英！

    那些人尽皆是顶级杀手！

    在法兰克眼中，他可谓是给陈铭布下了天罗地网！

    “情报部门针对华国的调查有了结果吗，华国也向金象王国派遣了作战人员吧？”

    “没错！”克里斯汀娜继续汇报，“华国向金象王国派遣了一批五百人的精锐！”

    “呵……”法兰克冷笑起来，“区区五百人而已，即便是精锐也无所谓！”

    “只要陈铭抵达金象王国，那么，我可是有一千种办法将其绞杀！”

    法兰克满脸狰狞，恨不得将陈铭除之而后快！

    克里斯汀娜心里满是担忧。

    不过，她已经将各种情报告诉了陈铭。

    她做了自己所能做的一切！

    陈铭能否逃过这场危机。

    只能靠陈铭自己了！

    此时。

    搭乘陈铭的私人飞机，已经升空半小时。

    飞机已经驶离了华国的国境，目前飞行在公海之上。

    陈铭解开安全带，从座位上起身，魅姬和若水设定好自动飞行之后，也走出了驾驶舱。

    陈铭微笑看向她们，“我让你们准备好的东西，你们准备好了吧？”

    魅姬和若水微笑点头，全世界只有她们知晓着陈铭的计划。

    如今，她们快速将几个背包拿出来。

    赵沧澜十分好奇，“这是什么，降落伞吗？”

    若水笑着解释，“不是，这是翼装！”

    赵沧澜心里一惊，他们这是打算依靠翼装飞行从飞机上离开！

    翼装飞行可以说是世界上最危险的运动，一旦出事下场只有一个，那就是死！

    “你玩过这东西吗？”陈铭略有些担心地询问赵沧澜。

    赵沧澜点了点头，“我在副本里面体验过，不过，我在现实之中参加过跳伞训练，所以，翼装飞行应该没问题！”

    陈铭摸了摸她的脑袋，“方向吧，翼装飞行配备了降落伞，而且下方是大海，你不必担心会出事。”

    赵沧澜很是疑惑，“待会我们朝什么地方飞行，下方会有人接应我们吗？”

    陈铭摇了摇头，“下面没有人接应我们，毕竟这件事知道的人越多，越容易暴露。”

    “不过，有些事我早就安排好了，我们在一处无人海岛上，准备好了撤离的船只。”

    “总之，待会你跟着我们一起飞就行了！”

    赵沧澜点头表示明白。

    陈铭看向魅姬，魅姬第一时间汇报情况，“飞机已经达到了预定高度，距离预定的脱离地点，还需要二十分钟！”

    “我们必须在二十分钟之内，将翼装穿戴好！”

    “好，加快速度吧！”

    陈铭打开背包，将翼装取出。

    赵沧澜惊讶发现，这些翼装的颜色与大海相仿。

    一般情况下，翼装的颜色一般需要比较鲜艳，需要引人注目才行！

    毕竟，一旦出事的话，鲜艳夺目的颜色会方便搜寻！

    不过，陈铭一行人需要的不是夺目。

    而是需要避开卫星的拍摄！

    一旦境外势力动用卫星监视的话！

    与大海相仿的颜色，能够规避卫星的拍摄！

    很快，四人将翼装穿戴好，预定的脱离地点即将抵达！

    魅姬将飞机舱门打开，顿时间，一股巨大的吸引力袭来！

    魅姬朝陈铭比划了一个OK的手势，率先跳出机舱！

    若水没有犹豫，紧随魅姬身后！

    陈铭看了赵沧澜一眼，他看得出赵沧澜有些紧张！

    没错，这件事实在是太疯狂了，赵沧澜都不知道该怎么吐槽比较好！

    陈铭拉着赵沧澜的手，与她一起跳出机舱！

    此时此刻，他们位于万米高空之中！

    如果是一般人遭遇这样的情况，早已经吓得魂飞魄散！

    好在赵沧澜不是一般人，她可是优秀的执法者，什么事情都经历过，这种场面吓不到她！

    她迅速适应在高空中飞行，她正打算朝陈铭比划没问题的手势。

    却没想到，身后传来一道闷响！

    赵沧澜无法回头，但她可以肯定，陈铭一行人在飞机上，安装了爆破装置！

    陈铭这是打算营造机毁人亡的事故，让飞机坠入大海之中！

    不得不说，陈铭的计划真的无比疯狂！

    陈铭这家伙，真是个疯子！

    还有魅姬以及若水，也是个疯子！

    赵沧澜在心里疯狂吐槽，同时，她心里有股抑制不住的兴奋！

    私人飞机爆炸坠海的瞬间，与此同时，飞机在航空雷达上消失！

    这样一件事，迅速被深海市机场，以及金象王国那边的机场发现！

    他们尽皆第一时间向私人飞机发起通讯，但并未获得答复！

    此时，聚集在深海市机场为陈铭送行的人，尚未完全离开。

    就在这个时候，有人在脑网络爆出一个消息！

    搭载着陈铭的私人飞机失联了！

    顿时间，这样一个消息引爆了华国脑网络！

    飞机失联，很可能意味着失事！

    虽然飞机被誉为世界上最安全的交通工具！

    较比汽车之类的东西，飞机的确不容易出事！

    但是，一旦飞行在高空中的飞机失事，死亡率可谓是百分之百！

    “怎么会这样，陈铭搭乘的飞机怎么会失联啊，是不是遇到了极端天气？”

    “诸位，我严重怀疑这或许是一个阴谋，毕竟，陈铭与CL之间的对决实在是太奇怪了！”

    华国脑网络上，网友们针对这样一件事，展开了各种各样的议论！

    另一边，法兰克第一时间得知这样一件事。

    他着实被这件事惊讶到了。

    他不是没有考虑过，直接摧毁陈铭搭乘的飞机。

    不过，那样做的话，很容易引发国际纠纷！

    所以，他放弃了那个计划！

    但没想到，陈铭搭乘的飞机居然失事了……

