    “钱？”

    “我还没嫖你呢，你就要钱了，这太没公德心了，我虽然经常做慈善……”何黎夸张笑道，一边抱着双臂，靠近许夜。

    “黎姐，我只是借点钱。”许夜瞪大眼睛，不知道这女流氓又在想什么，用手掌抵在她的额头，把她往外推。

    何黎乐呵呵的捏了把他的小脸：“说吧，要多少，你这次奖金下来，应该有不少，到时候我直接从你奖金里扣就好了。”

    “两万。”许夜想了想，补充了一句，“我欠别人一些钱，得去还。”

    何黎的面部表情微微一动。

    关于许夜的资料，她今天想深入调查一下，结果发现，全都是保密级别的，能查出来的很少很少，所以她倒是挺好奇的。

    “行，姐今天有空，不用回队里，开车带你。”

    何黎转了转手里的车钥匙。

    许夜心道，原来抱大腿是这样的感觉。

    许久后，红色的跑车开到了一个普普通通的居民楼，许夜数了五千，匆匆开门下车。

    他敲了敲一家大门，数秒后，一个流里流气染着黄毛的青年，叼着根烟，骂骂咧咧的开门。

    当看到许夜的时候，不耐烦的抢过对方手里的纸钞，数了数，啧了一声：“这个月怎么这么迟，你他妈是想让我饿死吗？”

    “下次准时点！”

    “砰！”

    话音刚落，就直接关上了房门。

    许夜呆了呆，但没有说话，反而扬起笑容，仿佛舒了一口气。

    似乎只有这样做，才会让这具身体的原主人的残念，得以安息。

    “奶奶的，嚣张什么啊，给你钱还这副嘴脸，呸！”爱丽丝在对着房门张牙舞爪，可惜没用，它无法影响到现实。

    “我既然占了别人的身体，就要替别人还债。”他坚定道。

    许夜从居民楼走了出来。

    何黎把一切尽收眼底，也没有说话，按照许夜说的地址，朝着下一个地方而去。

    这是一个养老院，环境倒是清幽，只是里面住的，都是些普通养老院不收的老人。

    这里大部分老人或多或少有些精神病。

    许夜将一万块钱交给了院长，也不敢进入探望，匆匆忙忙离开。

    第三站是在夜灵市的郊区。

    车辆穿过满是积水泥泞垃圾的破旧街道，经过破旧又密密麻麻的房子，在一群醉汉流氓不怀好意的眼中，红色跑车停在了一个尚且算干净的小区前。

    许夜怀里揣着最后五千块钱，施施然走了进去，小区大爷看了一眼，扬了扬手，也没有阻拦，显然是习惯了。

    拐进一个单元楼，许夜快速来到了八楼。

    敲了敲门。

    没有人回应。

    许夜想了想，蹲下身子，把钱一张一张，塞进门缝里。

    一直到五千块全部塞好，确保没有遗漏，他才安心离开。

    这一次上车后，何黎终于忍不住问道：“你小小年纪，怎么欠了这么多钱？”

    许夜坦然哂笑，拼凑了一下身体原主人的记忆，琢磨了下措辞：“五年前，我家里起火了，救援队的人冒死进去救我们，可因为火势太大，我爸妈还有小妹，都没活下来，只有我被救了出来。”

    “但，救援队也死了四人。”

    “之前那个流里流气的年轻人，死的是他爸爸，他爸去世后，他妈也走了，只留下他一个人生活。”

    “养老院里的一位老太太，那场火灾里，死的是她的儿子，她听到消息后就疯了，她儿子死了，她也没亲人了，只能住进养老院。”

    “还有最后一家，他们本来是个幸福的家庭，一家三口，但那女人的丈夫为了救我死了，她独自一人带着孩子，来到夜灵市谋生，一天打两份工作。”

    “我们家就我一个人了，但我也得给他们补偿，我想不到其他方法，只有钱了，所以这些年，我一边上学，一边当家教，赚的钱，也都给了他们，这样我心里才安心。”

    何黎听到这里，久久沉默，看着这个小男孩，心里泛起一阵怜悯。

    她没有想到，对方借钱竟然是为了这种事情。

    心地善良，又有责任心，这样的人，成为队友，应该很可靠吧。

    许夜反而很释然了许多，但同时，也有些感慨。

    自己上一世家庭美满，但却缺钱，想起爸妈为了借钱治自己的心脏病，每天给别人陪着笑脸，他心里就一阵不自在。

    而这身体的原主人，却是家庭破碎，更加凄惨，但为了补偿那些死去救援队的家属，却依然在努力的生活。

    好在，两人的性格却是差不多。

    都属于苦中作乐型的。

    在外人看来，就是阳光乐观，甚至有时候乐观到了有些神经质的地步。

    但只有他们自己明白，这所有的一切，不过是为了更好的活下去，或者说，是为了不让别人担心自己。

    你看，哪怕我有心脏病随时会死，哪怕我家人都没了，但我还在好好的活着。

    活得很好。

    看着何黎眼角泛起的泪光，许夜抽了一张纸巾递给她：“看在我如此可怜的份上，要不你就当借我的钱打水漂了吧。”

    “滚——”

    何黎笑骂道，拖起了长长的尾音。

    “对了，我要去哪里住，我之前都是住学校，但现在应该不合适了吧。”许夜转移了话题，他可不想一直悲伤下去。

    “队长早就给你安排地方了，就是昨天出事的那栋居民楼。”

    “那个天道扭曲的地方？”许夜讶然。

    那里，不仅死过人，出现过畸变种，而且天道扭曲，楼道有幻象，镜子里会出现喜欢掐人脖子的镜中灵。

    “对，就是那里。”

    何黎科普道，“一般污染事件，几乎不会出现天道扭曲，但恐怖级以上的污染世界，就有大概率伴随着天道扭曲。”

    “天道扭曲，是无法恢复的。”

    “在那里，会出现莫名其妙的诡异，并且随着时间的推移，天道扭曲的范围会越来越大……不可恢复，不可阻挡，不可消灭……”

    许夜震惊地听着这一切，不可思议道：“那岂不是……”

    何黎面露绝望和落寞：“你想的没错，我们的世界，正在走向崩溃，迟早这些天道扭曲的地方，会入侵到这个世界每一个角落。”

    “这是全世界的末日。”

