    　　发射这些巨石的攻城器准头似乎不怎么样，不少石头都砸在了城内而不是城墙上。这和魔鬼们给人一贯的严苛印象不太相符，很可能因为这些攻城器根本就是临时组装起来的。

    　　那么问题来了，上哪去找材料建造这些攻城器呢？

    　　“老雷普，城外除了南边的那一片树林，附近还有其他的林地么？”

    　　“没有了，这个位面对大部分植物严重过敏。”狼人耸了耸肩，“问这个干嘛？”

    　　“我在想，发射这石头的器械是在哪里制造的。”兰斯洛指了指上方，一颗燃烧着的火球从他们头顶大约五十尺高的地方划过，将不远处一座石制的塔楼砸的粉碎。

    　　几只狂战魔从废墟中爬了出来，发出愤怒的吼声。他们身上披着的几块破布都着了火，不过塔那厘们拥有很高的火焰抗性。这种程度的火焰造成不了多少伤害，但却可以点燃了这群恶魔的愤怒。

    　　“我明白你的意思了。”狼人干巴巴的说，“这会儿应该没有多少魔鬼还留在那了，我的意思是，战斗已经开始了，对吧？而且豺狼人挖的地穴一般都有很多个出口，找个没有人盯着的溜出去应该不难。”

    　　“到时候再说吧。”狼人说的话还是有一定道理的，兰斯洛也就不再纠结这个话题了。只要不是从魔鬼的大营正中钻出来，问题就不大。他今天刚宰了一个摄魔，信心正足着呢。

    　　另一边，那些从塔楼的废墟中爬出来的狂战魔们互相咕哝着什么。出于好奇和无聊，兰斯洛把听觉集中在那些大蛤蟆身上，于是就听到了如下的对话：

    　　“那些可恶的巴特兹！我要打断他们的骨头，喝他们的脑浆！”

    　　“老实呆着吧你！军团长拉兹尔命令我们守好这个塔楼！你想尝尝他的怒火么？”

    　　“啊！去你的！真倒霉！为什么偏偏轮到我守这个破塔？”

    　　“那些巴特兹多半是排着队走过来，让城墙上的家伙杀个痛快，而我们只能守着这些破石头！”

    　　兰斯洛灵机一动，用传音入秘的技巧，模仿着那些狂战魔的声音和语调，将一段话送入了抱怨的最大声的那个大蛤蟆耳中。

    　　那个狂战魔愣了一下，突然大吼道：

    　　“你说什么？这座塔毁了，所以我们的任务也结束了？”

    　　“谁说的？”另一个狂战魔困惑的声音响起，但立即被其他的狂战魔兴奋的打断。

    　　“有道理啊！塔楼已经被毁了，当然也就用不着守着了！”

    　　“那是不是说，我们可以离开了？”

    　　“肯定可以！”

    　　“说的没错！”

    　　“一定是这样！”

    　　“你可真聪明啊！走了走了！”

    　　“战斗在召唤我！”

    　　顿时，这群狂战魔们就呼呼啦啦的跑开了。有几只从奴隶围栏的门前跑过，让那些守在门口的狂战魔们羡慕不已，那想要加入他们，却又不敢擅离职守的样子，简直就像个被父母关在家中的孩子，透过窗户看到了在广场上玩闹的小伙伴。

    　　“看见了么？又是一群压制不住对战斗的渴望而擅离职守得家伙。”老雷普探出半个脑袋，瞄着那些跑开的恶魔，“咱们再等一会儿，这群看门的家伙肯定也会憋不住的。”

    　　兰斯洛心里却不那么肯定。但如果有另一枚落石将奴隶围栏的大门砸坏，那他倒是可以再搞点小动作。

    　　想到这里，他突然心生一计，挥手将卡拉林招了过来。

    　　“怎么了？”学者小心的摸了过来，好奇兰斯洛又有什么新点子。

    　　“你的那种幻影魔法，能模拟天上掉下来个火球的效果么？”

    　　“呃，恐怕不行。”卡拉林摇了摇头，“次级幻影要么制造一个静态的小型幻象，要么制造一段声音，想要模拟出那种巨石砸落的效果需要3环法术高级幻影，但刚才跟摄魔对战的时候，我唯一的3环法术位已经用掉了。”

    　　“你有什么计划？”菲尔好奇地问道，“有什么我的炸弹能帮上忙的么？”

    　　“我在想，如果我们能毁掉那个大门，那这些恶魔要守卫的东西就不存在了。”兰斯洛解释道，“同时要让那些大蛤蟆们确信这是魔鬼的工程器的杰作，或许这就足以让它们走开了。”

    　　“哦！这个办法好！”菲尔兴奋的搓着手，“我有好几种炸弹可以做到彻底炸毁那个大门！”

    　　“我的原计划是亲自上去和它们交谈，让卡拉林制造一个坠落的火球的幻象，趁着恶魔们注意力在天上的时候，扔出你得炸弹把周围炸个稀巴烂，然后说服这群狂战魔们去找魔鬼们复仇。”兰斯洛耸了耸肩，“看来这个办法行不通了。”

    　　“噢，不！！！！”菲尔像个得知仲冬节的礼物没有了的孩子，他着急的在地上转来转去，“我太喜欢这个主意了！卡拉林，你真的不能再放一个三环法术了么？二环的法术有没有能凑合用的？那些大蛤蟆们比你们想象的还要愚蠢，假一点的一样能骗住它们的！”

    　　“很抱歉，恐怕不行啊。”卡拉林歉意的看着大家，“阿拉密尔，维特大叔，你们的神术中有什么能帮上忙的么？”

    　　精灵牧师和自己的矮人同行对视的一眼，无奈的摇了摇头。

    　　地精看上去委屈极了。他哭丧着脸，从自己的腰上取下了一个次元袋，掏出一个让人震撼、比地精自己还要高上两个头的巨型炸弹，像是对待情人般爱抚着炸弹黑色的外壳，口中喃喃自语道：

    　　“别难过，卡萨莉亚，爸爸下次会给你找个更好的归宿的，我保证……”

    　　“这家伙已经彻底疯了。”老雷普紧张的看着那个大炸弹，“我觉得我们最好站的远一点，视野内有任何这家伙制造的物品都让我很不舒服。”

    　　“兰斯洛提供了一个很好的思路。”卡拉林摸索着他那完美的魅魔下巴，“这玩意大概多重？”

    　　“两百四十七磅十二又四分之三盎司。”菲尔直接报出了精确的数字，地精充满希冀的望着变身魅魔的学者，“你想到什么了？”

    　　“假的幻象制造不了，咱们干嘛不直接整个真的？”卡拉林的脸上难得的露出了坏笑，“首先我确认一下，你这个炸弹，不会因为搬运造成的晃动发生爆炸吧？”

    　　

    　　

