    楚离默然不语。

    李天涯哼道：“别忘了咱们的恨海情天神功需要男女一起修习，否则很难达到圆满之境，你独自苦修是没什么用的。”

    楚离道：“是，师父。”

    “好啦，修炼吧。”李天涯便要走。

    楚离忙道：“师父，我想重进一次传承之地。”

    “嗯——？”李天涯皱眉看他，负手哼道：“传承之地一遍便可，不会忘记，你再进去做什么？”

    楚离道：“弟子觉得先前对传承的理解太过浅显。”

    “那也不必进传承之地吧？”李天涯道。

    楚离露出不好意思神色：“唉……，不瞒师父，这次我醒来，脑子确实不太清楚，大半的传承都忘光了，需要重新接受传承！”

    “还有这等事？”李天涯皱眉紧盯着他。

    楚离坦然自若的看着他：“我这脑子真不知道怎么了，不仅失去修为，连传承都忘得差不多，会不会再也修炼不回来了？”

    “那以前的事还记得？”李天涯问。

    楚离点点头：“这一点记得清清楚楚。”

    “你三岁进宗，十岁成为真正嫡传弟子，可算是天才了，小时候受过什么大伤？”李天涯问。

    楚离笑道：“师父，我小时候在山里碰上了老虎，差点儿被它吃掉，还是师父你及时赶来才救得我，这一点是无论如何忘不掉的！”

    他暗自庆幸，还好自己如今的精神强横，能看破李天涯的脑海，否则真要被难住，李天涯的警惕极高，已然是起了怀疑之意。

    这一次经历生死，再加上飞升，枯荣经更进一层之际，让他的精神更强横，凌驾于当世，若李天涯身怀宝物而且警惕极强，防御心极浓，可能看不透，现在却能轻易的看透。

    李天涯即使有所怀疑，也仅是怀疑。

    “唔……，你记得住好！”李天涯哼道：“所以你是死过一次的人，行事要更加谨慎，不能鲁莽冲动，传承之地可以再进去一次，但要偷偷进去，免得被旁人知晓。”

    张含恨遇袭之事只有他们师徒二人知晓，旁人不知，张含恨再怎么受刑也不会招出这种事来，楚离说出了这个，便说明不是假冒的。

    “是。”楚离忙点头。

    恨海情天神功传承最重要的不是心法，而是意境，他即使能看透李天涯心思，看到恨海情天神功的全部心法，也无法练成，传承之境极重要。

    李天涯从怀里掏出一块墨黑的铁牌，递给他。

    楚离抱拳：“多谢师父。”

    他恭敬的接过铁牌，触手冰寒，又隐隐透出灼热，冰寒与灼热仿佛交织在一起，材质奇异，他前所未见，是断不可能被伪造的。

    李天涯哼道：“你好好修炼，冷静行事，就是谢我了！”

    他不待楚离说话，跨出了院门。

    楚离也跟着出了院门，往里而去，很快沿着一条幽静偏僻的小径来到一座茅屋前。

    这茅屋位于山半腰，被树林掩映几乎没人能看到。

    楚离来到茅屋前停住，屋门紧闭，屋身好像经历了岁月的沧桑，透出陈旧与斑驳，承受着风吹雨打，随时会倒塌之感。

    他将墨黑铁牌按上屋门。

    “轰隆！”一道沉闷的响声中，屋门打开。

    看着陈旧随时会被一阵风吹倒的屋门竟然是厚重的石头，缓缓滑动让开一个洞口，楚离踏入其中，沿着台阶慢慢往下走。

    最终走过了一百九十九个台阶，来到一片空旷的石室。

    随着他的脚步，台阶两边的夜明珠一颗一颗的点亮，照得石室宛如白昼。

    石室正中央摆着一男一女两尊雕像，男子青衫飘拂，腰悬长剑，俊逸不凡，女子衣裙飘飘如仙，素手执笛，美丽的脸庞巧笑嫣然。

    两人栩栩如生，仿佛活过来一般。

    楚离知道这二位便是天魔宗的祖师，创出恨海情天神功的厉害人物，一男一女，原本是怨侣，最终却复合，一生恩怨纠缠不休。

    而修炼恨海情天神功也需要契合他们的心境，先是痛恨，却又夹杂着一丝爱意，再是爱恋，又夹杂着一丝痛恨，爱恨交织。

    纯粹的恨与纯粹的爱，都不合他们心境，修炼恨海情天神功难登堂室。

    而这种爱恨交织的心境，绝非一般人能具有，一者需要亲身体会，再者也需要传承，传承全让他们感受到一丝心境的影子。

    楚离抱拳行礼。

    不管怎样，即使他们不是自己真正祖师，对他们的智慧过人，楚离还是心怀敬意，只可惜这天离宗乃是魔宗，行事古怪孤僻，动辄杀人。

    他抱拳过后，双掌分别按上雕像的双手。

    “叮……”宛如玉磬清鸣声中，楚离眼神一下变得恍惚。

    他眼前骤然一变，竟然脱离了石室，回到了下界，重新看到萧琪。

    萧琪正站在观星楼，仰头看夜空圆月。

    圆月如玉盘，泛着清辉，映照着萧琪雪白罗衫与她绝美脸庞，宛如月下仙子般不敢直视，不食人间烟火，宛如欲乘风而去。

    楚离站在她身后，听着她轻微的呼吸，仿佛整个观星楼都充满了幽香。

    “楚离，咱们还是分开吧。”萧琪看着明月，幽幽说道。

    楚离皱眉：“为何？”

    “我要修炼太上剑经！”萧琪轻声道：“斩情绝性，不能用情丝缠绕！”

    “非要练这剑经？”楚离不甘心的问。

    他忽然充满了惊惶，好像一下要失去她。

    明明两人相爱，却偏偏要分开，从此再见不到她，他无法忍受，不敢想象，脸色变得更难看：“天下间的奇功绝学多的是，为何非要练这太上剑经？”

    “因为它是母亲千辛万苦得来的。”萧琪叹息道：“忘了我吧。”

    “你真能斩断情丝？”楚离沉声道。

    萧琪轻轻点头：“虽然无奈，可能也会后悔，但现在，我还是这般选择，这一生要对不起你了，若有来世，咱们再相逢吧。”

    楚离咬咬牙，慢慢点头。

    怒火在胸口熊熊燃烧，恨不得仰天长啸，却知道无济于事，萧琪一旦做出决定不会再改变，从此之后两人便成陌路之人。

    他既有炽烈的爱恋，又有痛恨，却什么也做不得。

    “叮……”一声清鸣声，楚离睁开眼睛，发现自己仍在石室，先前的一幕仅是回忆，或者是梦境，已经被他压在心底深处，一直刻意的忘记。

    