    葛菁菁见林天佑一脸的窘迫，忍不住用手捂着嘴巴‘咯咯’笑了起来。

    “你笑什么？我说的都是真话！”

    林天佑急道。

    “好了，我才不管你说的是真话还是假话，反正，你的桃木剑如果想被开到六次光，就必须弄来三阳草，否则后天就只能拿到开五次光的剑了。”

    葛菁菁说完，拎着菜篮子便上楼去。

    “切，区区三阳草而已，这难不倒本少，今天本少可在公园里救了他们王家的王浩然，作为报酬，他肯定得卖我几棵三阳草。”

    林天佑自信的说道。

    迈步上楼，他决定明天就坐车去北州市，找王家人谈谈关于三阳草的事情。

    结果第二天一早，林天佑刚吃过早饭，王家的小姐王小琪就主动找了过来。

    她开着一辆非常拉风的红色敞篷跑车，停在公寓的门口。

    好多下楼上班或是上学的人都忍不住将目光扫向那辆跑车，都被这跑车的样子给惊到了。

    不过，当他们扫到车上的女孩时，眼睛更是瞪的滚圆，因为这个女孩漂亮的让人用语言都无法形容。

    男的全都吞了吞口水，而女的则是一脸的嫉妒。

    王小琪今天特意穿了身艳丽的衣服过来，因为她的三爷爷吩咐，让她好好跟林天佑‘接触’，她觉得穿成这样，应该更方便接触。

    “真是想不到，一个准天尊境的强者竟然会在这种地方居住，这要说出去，恐怕根本没有人会相信吧？”

    王小琪在看到这里的公寓时，心头非常的惊讶，如果不是属下再三确定林天佑住在这里，她根本不相信那位强者会屈尊在这里居住。

    从车子里下来，她打算上楼去见林天佑。

    而这时，一个迈着懒洋洋步伐的少年从楼上走了下来，这少年正是昨天秒杀北州邪灵师的林天佑。

    少年似乎还没睡醒，一边走一边揉着惺忪的眼睛，显得很没精神。

    “这、这真的是昨天那个仅凭一响指就灭杀众人的天才驱魔人？这副懒洋洋的样子，一点朝气都没有，哪像一个强者啊？”

    王小琪凝着眉头，暗自想道，在她看来，林天佑现在的样子，就像一个宅男，跟驱魔人根本不搭边。

    “或许这就是我大爷爷常说的‘大隐隐于市’吧，只是他隐藏的太过真实而已，所以看上去像个宅男，一定是这样的。”

    王小琪的大爷爷常说在普通人的世界里，也隐藏着很多强者，那些强者平日里的表现跟普通人完全一样，如果不仔细观察，根本看不出那些人是驱魔人。

    现在她看林天佑这副样子，就认为对方也是想隐藏于普通人的世界里，不让人发现他是强者。

    有了这样的想法后，王小琪立刻摆出一副恭敬的样子，迎面走了过去。

    “林大哥，早上好啊！”

    她在林天佑的面前站好，无比温婉的说道。

    身为王家的嫡系小姐，从小接受过很好的礼仪教育，所以这一番问好，给人一种无法挑剔的完美感。

    如果这里有哪个大家族的长辈在，一定会大为赞赏，这礼仪做的非常到位。

    “你是在叫我吗？”

    林天佑还没睡醒，要不是赶着坐车去北州市，他起码得睡到上午十点钟才会醒来。

    所以迷糊中、被眼前这漂亮到晃眼睛的美女给弄懵了。

    “林大哥真是贵人多忘事，昨天在公园里您可出手救过我们呢。”

    闻言，王小琪强笑一声，开口解释道。

    但她的心里却还是有些失落，果然准天尊级别的强者都不屑将一般人记在心里，哪怕连点印象都没有。

    虽然她是王家的嫡女，但在林天佑这样的强者心里，估计也被他归类于一般人的行列里了吧？

    “你、你是王浩然的那个漂亮孙女？”

    林天佑终于看清了眼前这个美女的样子，惊讶的叫了一声。

    “是的，我叫王小琪，很高兴林大哥还能记得我，真是荣幸之至！”

    王小琪开心的笑了起来，笑的眼睛都弯了起来，就好像天上的弯月一样，非常迷人。

    门口这一男一女在开心的聊天，而这时，马飞和他的表妹莜小染也下楼来了。

    他们看到眼前这一幕，都呆住了。

    尤其是马飞，脸上布满了崇拜之情。

    “不愧是我林哥，不光泡了梓鸳和大明星慕容诗诗，现如今又泡到一个富家女，啧啧，这泡妞的本事，简直无敌！”

    “表哥，你乱说什么呢？慕容诗诗怎么可能被他给泡到？”

    莜小染心里不爽的白了一眼马飞，怪他乱说话。

    “小染，我说的都是真话，林天佑身上就好像有魔力一般，走哪都能吸引到美女的注意，我都羡慕死了。”

    马飞大声说道。

    “哼，他就是一个色胚子而已！”

    莜小染见林天佑跟那美女站的很近，心里不知道为什么有些不是滋味。

    前一阵子这个小坏蛋还经常来找她说要做朋友，结果这一阵子连人影都看不到一下。

    莜小染甚至在想是不是自己长的不够漂亮了，要不然那个小坏蛋怎么不来纠缠自己了？

    “咦，表妹，你以前可从来不会这样说林哥的，难道你看到林哥跟别的女孩亲近，所以就吃醋了？”

    马飞带着疑惑，将目光瞥向莜小染。

    “哪有？我才不会吃那小坏蛋的醋呢！”

    莜小染小脸一红，重重跺了下脚，快步朝外面跑去。

    马飞若有所思的看了看莜小染，忍不住笑了起来。

    随后来到林天佑面前，打了声招呼，也跟着朝远处的公车站台走去。

    公寓里的住户挺多，他们都围在楼道口盯着二人，这让林天佑很是头痛，便问道：

    “王美女找我有什么事啊？”

    王小琪立刻开口道：“是这样的，我三爷爷想请您吃顿饭，以感谢您的救命之恩，因为怕下人唐突，所以就由我亲自过来接您，请您务必赏脸！”

    说完，王小琪的一双美眸泛着期盼的精芒看向林天佑，生怕他会拒绝。

    “王浩然居然要请我吃饭？真是瞌睡的时候有人送枕头，现在我可以不用再去北州找王家了。”

    林天佑心里暗暗想道。

    “好，咱们现在就过去吧。”

    没有任何犹豫，林天佑直接点头同意了。

    ps：谢谢朋友们的打赏，感谢

    (本章完)

