    秦皇虚界，或许如今已经无需这么称呼了。

    自数日前九州各大州发布通文帅令，整个九州都为之沸腾了。

    骨龄不过百，一族之天骄。

    这两句话几乎弥漫在整个九州之内，所有人都知晓。秦皇与九州打赌，设下关卡让九州天骄去闯。

    这可是比起秦皇战场更能够一举成名的地方，甚至有些天骄由九州各个总盟司亲自去派人发放请帖。更有人传言，曾看到有一州总帅曾亲自找过孙无天，让无数人为之目瞪口呆。

    一州总帅，这是何等身份？何等实力？

    居然去屈尊去请孙无天，固然孙无天横扫同代，却依旧在九州内掀起了天大的波澜。

    “这次唯有孙无天能闯过此关了，是九州的希望！”

    九州联盟中流传着这样的一句话，让很多天骄不服却又无可奈何。

    孙无天……这几乎是同代天骄身上的一座大山，让同辈人为之仰望。整个九州中，能在百岁之前进入到成道境实在是太稀少了，亿万生灵中不会超过五指之数。

    而孙无天更是一入成道境就连杀数名尸将，这可是连成名的成道境强者都无法做到的事情。更奠定孙无天的强大基础，无数人叹服。

    在九州沸腾之后，终于到达第三日。

    空中万张岛上，无数的虹光流过，有仙禽异兽齐鸣。

    这座岛屿更是云雾缭绕，似人间仙境。灵力浓郁几乎成雾，远超各大宗门家族的底蕴之地。

    山岳绵延，仿佛能够直插云端，大地上有许多奇异小兽，更有一处药园喷薄着霞光，一团氤氲的雾气散发七彩的光芒。在岛屿之中还有些湖泊，湖泊之中还有一些小岛，如人间仙境。

    这座岛屿曾经有一个令九州为之艳羡的名字——蓬莱！

    蓬莱乃是群岛，但这座岛却是亘古长存，曾经生长在一条祖脉之上，被发现时便已是浮空百丈，悬浮在天穹之中。

    后，九州有人将这座岛屿取出，并稍加炼制，形成一件比起大族底蕴还要惊人的洞天福地。号称蓬莱仙岛，内有灵力成河，仙气成雾。

    然而此刻这蓬莱仙岛却少了份仙气，多了分人气。

    不时的有光芒冲入其中，这些大多都是九州的天骄，还有一些在某些时代名声大震强者。

    “那是万江仙尊，他怎么来了？传闻他已经有千年不出山门，闭关修炼！”

    人群中响起一声惊呼，望向了远处，只见一朵金云横空，上方是笑态可掬的老者。但此人却远非看上去这般模样，曾以法相硬生生撕碎了一头极为强大的星妖，在千年以前，更是不知有多少星妖死在他的手中。

    “万江仙尊都出现了，还有……那位是！”有人目光一凝，在蓬莱仙岛上的另一处，他们又看见了一人。

    此人赤着脚，披着灰色的褂子，整个人就好像世俗中那些讨饭化缘的佛陀。微笑着脸，手里还拿着一根不知什么异兽的腿，已经烤熟，这胖佛陀撕下了一块肉，油顺着下巴滴下来。

    “是文殊佛陀，我的天，他怎么会出现在这里，他不是镇守三十六重天星么？”许多人瞪大了眼睛，难以置信的说道。

    此文殊并非世人传闻中的文殊，而是一位真真正正的佛陀，比起佛门的释迦辈分也不低。只不过他与许多九州内成名已久的强者一样，镇守在三十六重天星，抵御星妖。

    “我前十年曾经见过文殊佛陀一面，他一巴掌便拍出一道佛光手印，硬生生将一头外道星妖拍成了肉泥，烤了吃！”有一人面带骇然之色，他已是成道高阶的修士，却对文殊敬畏不已。

    “小子，出来吧！”

    文殊忽然一把从身后抓出来个身影，众人这才看见一个青年和尚，有些腼腆，脸上发红。刚刚居然被文殊佛陀和那巨大的兽腿挡住，没有被发现。

    人群中又传来一声惊呼，不过这次，居然也是个佛门弟子。

    “是圣佛子！”他惊声叫到，连念佛号，眼中蕴含着兴奋：“谁言九州只有孙无天，圣佛子居然出关了。”

    “圣佛子？”

    许多人没有挺过此人的名号，不过看上去，那只是个普通的佛家弟子而已。光头，青色佛衣，完全没有任何气势。

    “圣佛子？”这里人数极多，即便大多数人不知晓圣佛子，还是有人认出来了。

    “传说是佛门圣佛转生之人，圣佛可是超越释迦这样的佛道巨擎的存在，圣佛子便是传说中圣佛转世，未来必定会成为下一任圣佛。”这人见到周围众人疑惑，不由得讲解着，不过他又满怀震惊的叹道：“上一任圣佛传闻已是大劫之前，已有数千年没有圣佛或圣佛子的踪迹了，现在距居然圣佛子都出现了。”

    众人听闻不由得一阵的震惊与骇然，圣佛子……他们不用去在乎其他，光是圣佛二字，超越释迦的存在就足以让他们了解这位圣佛子的可怕。

    “文殊师弟，我们……要不回去吧？”圣佛子羞涩道，他似乎不习惯见到这么多人仰视着他们。

    “他居然叫文殊佛陀师弟？”

    没想到这句话更是让无数人震惊，为之震骇的望着他，感觉到极其的不可思议。

    文殊毫不在乎，道：“小子，这是你释迦师弟让的，关系到九州的大事。”

    听到释迦的名字，圣佛子这才犹豫的点了点头，随着文殊佛陀踏步，一道佛光划破了长空，冲入到蓬莱仙岛的最深处。

    “孙无天，又出现一位圣佛子，难道我辈就没有希望了么？”有人不由得沮丧，他也是一族的天骄，今年古令九十，有纳灵八品的境界，想要来这里闯一闯。

    但现在，他却有些失魂落魄，他不敢与孙无天比肩，但又出现一位圣佛子，深深的打击了他。

    然而这还未止，在众人议论纷纷，为之惊叹之时。天穹中突然出现一道裂痕，有人手持拂尘，驾着云雾从其中走出。

    此人一出，四周都寂静了。

    因为他们都认识这位，乃是道门昆仑的掌教，玉清道人，与神州总帅李耳乃是师兄弟关系。曾名震九州，在帝国时代脱颖而出，修炼了三千三百三十三年最终成为昆仑的掌教。据传闻，此人早已经超越了成道九品，是传说中的强者。

    不过却依旧有人流传着此人的事迹，那是在大劫之中的事情，他手持一卷古幡，轻轻一卷，便有数头足有半颗星辰大小的星妖化作了齑粉。尔后已经过去了两千余年，谁也不敢想象，这位昆仑掌教修炼到了何种程度？恐怕挥手足以陨灭星辰。

    “景衣，此处便是蓬莱仙岛了，你可要准备好！”昆仑掌教开口，扶着自己的白须，长叹道：“我与师兄自大劫后就再未见面，没想到会是在这蓬莱之中。”

    “那不是景衣么？他难道也要来参加这次盛会？”有人不由得疑惑，道：“景衣不是只有纳灵六品么？连我都比之不如，怎么回来参加？而且还让昆仑掌教亲自来送？”

    其余人也都很疑惑，不知道为何如此。

    这时，一个有些慵懒的声音响起：“景衣？这家伙也来了，有趣！”

    众人望去，发现是一位袒胸露乳的道人，头发乱糟糟，悠闲的躺在一块巨石上，那摸样颇为舒坦。

    此人之前就有不少人注意到，只认为是某位独行立异的强者，却没想到他居然知晓景衣的秘密。

    “请这位道友告知。”有人谦虚问道，景衣本来还算不错，但在如今却显得有些平凡。却又有昆仑掌教亲自护送，又将他显得不平凡，实在是太让人疑惑了。

    “道友？”只见那道人一瞪眼，做起来，牛气哄哄道：“你叫我前辈我都觉得失了身份，这么叫我还想要问我问题？”

    那位问话的修士不由得脸一阵红一阵白，有些愤怒道：“一个疯子，真是晦气。”

    “疯子？”没想到那道人眼睛滴溜溜一转，笑道：“这称呼我喜欢。”

    周围不少人暗叹：真是疯子，大概是修炼的走火入魔了吧？

    那疯道人也不在意，自顾自道：“景衣，他修炼的可是九转道功，每修炼一转，便会历经一个轮回，从婴儿初始，再到成道九品，历经九转，修成不灭道果，最后一举突破成道九品。”

    “别看那小家伙长的小，年纪小，还有些迷糊。那可是货真价实的老怪物，你们的祖宗见到都得称他一声前辈，玉清那个老混蛋叫他来，看来是想要让他破功一番了。”

    “嘿嘿，这也就是昆仑，有足够的底蕴，玉清那老混蛋还真够舍得的。”

