    第666章 压抑   

    男护士的身影早就跑没影了，以沈清这破败之躯又怎么可能追得上？

    

    她把目光最终转移到了陆霆川身上，拖着沉痛的身躯来到陆霆川脚下，伸手拽住他脚踝，凄声求道：“陆霆川，你把宝宝给我……我求你了……”   

    声线早就颤不成声，沈清哽咽地说完仰起头看着陆霆川语无伦次：“不要把她送去展览，她是我孩子是我的命！”

    

    她嘶声求着哭着，喉咙好似都要撕破，人悲伤到极致会忍不住呕吐，沈清软在地上一边干呕一边掉泪 腹部一抽一抽的钝痛，切肤之痛是刻在骨子里的，前所未有只叫人万箭穿心。

    

    陆霆川低头俯视脚边干呕吐血的女人，他伸出手抓住沈清的衣领把人拖起来，嘴角往上一扬露出一抹讽笑：“怎么就吐起来了？

    你是不是也觉得从你肚子里挖出来的野种让人感到恶心？”

    

    沈清就像是个被玩坏的娃娃，在陆霆川的手中摇摇欲坠 睁着一双绝望且空洞的眼睛看着他：“陆霆川，你不是人。”

    

    陆霆川伸手擦去她眼角的血泪：“你骂的对，我不是人，我还能做出比这更不是人的事，你背着我做的那些肮脏事，你觉得我还会放过江亦鸣吗？

    还有那个被关进监狱的苏医生。”

    

    沈清哆嗦着手放在陆霆川的手腕上，脸上露出一抹惨笑：“陆霆川，你杀了我吧……”   

    那双放在他手背上的手是如此冰冷，不似活人的温度，冻的他手指发僵，他伸出手将沈清苍白的手指一根根的掰开，随即把她扔在地上发出砰的一声闷响。

    

    在听到沈清一番求死的话后，喉咙处像是堵着一块棉花，吐不出来也咽不下去，轻飘飘的堵在那里就像是堵住了呼吸，胸口处夹杂着一丝不易察觉的疼痛。

    

    沈清颤抖着指尖抠在冰冷的瓷砖上，她抬起头又狠狠的朝着地上磕下去 ，发出咚咚闷响，那一根绷紧的神经在看到孩子被拿走的那一瞬间彻底崩断。

    

    她跪在地上不断地磕头，嘴里重复着之前那句话：“陆霆川你杀了我吧……你杀了我吧……”   

    额头磕破 ，流出来的血滑到眼睑，沈清擦了一把，血液模糊了半张脸，沈清忍不住的咳嗽了几声胸口处传来一股刺痛，喉咙间传来一股腥甜。

    

    “陆霆川我知道我错了，我不该忽然出现在你的生活里，不该打扰你的人生，我不该不听你的话私自逃走，我有错，我知道你恨我，你杀了我吧……杀了我一切就结束了……我可以死，只求你放了其他人……”本就一无所有的她，死了一了百了，没人会为她遗憾，没人会心疼她，她早就没了容身之地，现在还失去了宝宝。

    

    混合着血沫吐出来的这些话，字字如刀，陆霆川险些站不住身，他目光冷淡地看着蜷缩在地上瑟瑟发抖的女人，那么瘦小，到处都是血，透着脆弱仿佛随时随刻都会死掉一样。

    

    “我怎么舍得你死，毕竟你的身体还能给我生孩子。”

    

    沈清趴在地上，再不经意的抽搐了几下后身子往旁边一倒陷入了黑暗。

    

    陆霆川看着脚边的人没动静后，纵使现在万般恨沈清，可他还是不愿意她死，陆霆川自己都分不清，他对沈清究竟是出于什么？

    

    是爱还是恨？

    是占有欲还是掌控欲？

    亦或是爱而不得，痛而不忘，放而不舍，失而不甘？

    

    怀里的女人身形修长，体重却不像成年女人，抱在怀里轻飘飘的宛如孩童。

    

    他把人抱进了病房，又叫来了医生，医生进来后看到床上一身血的沈清后蹙紧眉头。

    

    陆霆川该不会是想把人给活活折磨死吧？

    那还来什么医院，干脆直接准备墓地吧。

    

    刚做完手术本就不能接受刺激，沈清躺了好几十个小时，刚醒过来伤口上的血都没干现在还被弄出一身伤。

    

    沈清会变成这样，很大一部分原因是因为医院因为他，造假了假的医疗单。

    

    如果说陆霆川是行凶者，那么始作俑者是他们这些冷眼旁观助纣为虐的人。

    

    做完一切后，医生走到陆霆川面前忍不住说了两句：“陆总我看的出来您是在意沈小姐的，您要是真想让她好好活着，就别刺激她了，她身体本来就不好，这又才刚做了手术……还失去了孩……”   

    “我知道了。”

    医生话还没说完，便被陆霆川给打断，医生只能无奈摇头走了，他做了伤天害理的事，也没资格说这些话，只能尽可能的在沈清住院这几天好好关照一下她。

    

    沈清这一睡又睡了好久，陆霆川让助理把还没做完的工作，需要签的文件给带到这里来，一边处理手头上的紧要工作一边照看沈清。

    

    助理汇报这两天发生的事，厉老爷子最近见了厉景深，厉景深跟白家走的很近，至于江亦鸣已经被江家接了回去。

    

    沈清睡了一天后终于醒了，陆霆川发现他醒的时候，她睁着空洞无神的双眼看着天花板，身体一动不动。

    

    “醒了？”

    

    听到陆霆川的声音后，沈清眨了眨眼，全身难以抑制的发抖，医院里的病床本就窄，她还靠着床边再往旁边移动了一下后直接从床上栽了下去。

    

    不过还好陆霆川眼疾手快的接住了她，不然这一摔，脑袋撞到柜子得肿好大一个包。

    

    陆霆川很快发现了沈清不对，他把人重新抱回床上，正要说两句忽然看到沈清眼睛里没光影。

    

    沈清的眼睛生的很灵动漂亮，平时乌黑发亮的一双眸瞳这会儿像是散了聚焦，如同一滴浓墨滴在水中化开了，浓成一团灰蒙蒙的雾气。

    

    陆霆川盯着她的眼睛，他自己都没发现他的手在发抖，伸到沈清眼睛前晃了晃：“沈清，你的眼睛怎么了？”

    

    沈清没有说话，只是身子颤的更明显了，她往后缩了一下，头顶撞到了床头，眼眶不受控制的红了。

    

    那胆小懦弱的模样像是一只受了惊吓的兔子，陆霆川伸出手想要把她身体往下拉，却在刚碰到她肩膀，沈清突然尖叫出声。

    

    明明身后都是墙了，可沈清还在往后退。

    

    陆霆川不得不确认，沈清的眼睛出了问题。

    

    “你的眼睛是不是看不见了？”

    

    沈清缩在角落里，双手捂住耳朵缩成一团，睁开眼的一瞬间她以为自己是死了，因为周围是那样的黑那样的寂静，她以为自己得到了解脱，要是死了她就能见到疼爱她的奶奶，还有那个还没来得及出生的宝宝。

    

    可就在这时，耳畔边却传来陆霆川的声音。

    

    她吓的不断往后退，脑袋撞到墙，那样的疼痛残忍的告诉她，她还没有死，她依旧活在这个恐怖的现实里。

    

    可是为什么她看不见？

    眼前好黑好黑……   

    沈清你是不是看不见了？

    这句话传进她的耳朵里，化为了尖刺刺破她的耳膜，疼到骨髓深处。

    

    原来她没有死，也没有解脱，她只是掉进了另一个漆黑的深渊。

    

    如果眼睛瞎了，那跟死有什么区别？

    不对……这怕是生不如死   

    沈清的沉默无疑是证实了陆霆川的话，他沉着眼想去捞这只胆小惶恐的兔子。

    

    “不要碰我！”

    沈清尖叫，空洞的眼睛里只有泪光。

    

    “多大的人了，怎么还没完没了的哭。”

    

    沈清看不见陆霆川，但是听到他的语气就知道此刻他的表情是多么不屑和冷酷，她伸出手掩着脸庞，眼眶周围一阵滚烫像是两团火一样烧着手心，她不想哭，可是眼泪控制不住的往下掉湿润了手心。

    

    对于沈清眼睛看不到这件事，他心里也不舒服，会疼会难受，但也只是短暂的一小会儿，因为他想到，沈清眼睛要是瞎了不就能更好的留在他身边了吗？

    

    

