    小厮吓得浑身哆嗦，颤颤巍巍说道：“这里面，是用千年巨虎的骨头和五百年山参熬制的参汤，每天晚上，谢长老都要喝上一碗。他年纪大了，要补充气血。”

    陈枫微微点头，轻轻在他脖子后面砍了一下，让他晕过去，然后封住他全身经脉。

    陈枫将他身上衣服脱下来穿在自己身上。

    他回忆了一下刚才这个小厮的姿势，然后打起灯笼，端起托盘，轻手轻脚，小心翼翼的来到小院。

    小院里面，除了谢英豪之外，没有别人，这倒也是方便陈枫行事了。

    来到一处精舍外面，陈枫敲了敲门，模仿着刚才那个小厮的声音，恭敬说道：“长老，参汤给您送到了。”

    谢英豪略显苍老的声音传来：“端进来吧。”

    “是。”陈枫恭敬的应了一声，推门进去。

    精舍里面，很安静，摆设也很简单，只有一个床榻，一张小几。

    一个人影，此时正盘腿坐在床榻上，面对着陈枫，陈枫进来，他眼睛都没有睁一下。

    在他这种高等级武者眼中，这些下人，跟空气也没有什么区别了。

    陈枫轻手轻脚的，把参汤放在桌上，就倒退几步，看样子似乎是准备倒退出去。

    而就在这时，他眼中忽然精光一闪，紫月刀猛地出鞘，只见一道电光闪过，长刀已经斩断了谢英豪的喉咙。

    而此时，谢英豪刚刚反应过来，甚至还没来得及睁开眼睛。

    他满脸不敢置信的看着陈枫，喉咙中发出呵呵的声响，大量的鲜血混合着气泡，从他的伤口中涌出来。

    他瞪着陈枫，眼中露出巨大的震惊，双手颤抖着，似乎要做什么，但是陈枫已经不给他机会了。

    紫月刀一用力，谢英豪的头颅直接飞了起来。

    陈枫走到他的旁边，低低笑道：“谢长老，我和你无怨无仇，但是很可惜，我必须要杀你。”

    以陈枫的实力，强行击杀谢英豪，很难做到，估计会鏖战很久，然后最后以陈枫的败退告终。

    而且就算是陈枫能够打赢，也肯定会暴露自己的身份。

    这偏偏宝路顺风，是陈枫所绝对不想要的。

    陈枫从谢英豪身上摸出来一个芥子袋，随手揣到怀里，然后又往谢英豪的尸体上，撒上谢竹馨写给他的化尸粉。

    淡蓝色的粉末撒在尸体上，很快尸体的血肉就消融了，片刻之后变成了一滩血水。

    这就可以掩饰陈枫这个动手杀人者的身份。

    然后陈枫不慌不忙的离开，又潜入到了谢明长的住所。

    尽管已经是深夜，但谢明长的住所中还是灯火通明。

    所不同的是，谢英豪是在修炼，而谢明长则是和几个女人在鬼混。

    当陈枫一脚踹开门，大步踏进去的时候，谢明长抬起头来，然后瞪着陈枫，凶狠的喊道：“你是谁？知道我是谁吗？竟然敢私闯谢家！”

    回答他的，是一抹闪亮的刀光。

    陈枫根本不和他废话，一刀就将他劈成两截。

    然后他看着那几个女子，几个女子见这个中年人一闯进来就直接杀了谢明长，谢明长的鲜血喷溅了她们一身，都是惊恐之极，缩在墙角瑟瑟发抖，满脸畏惧的看着陈枫。

    当陈枫目光转向他们，他们眼中都露出浓浓的哀求之色。

    陈枫轻轻叹口气，在谢明长身上又搜刮了一个芥子袋，然后把谢明长的头颅割下，同样用化尸粉将他的尸体化成一滩血水，便转身离开。

    大男人有所为有所不为，这几个女孩儿也是无辜之人，可怜之辈，让他对他们动手，陈枫做不到。

    “呶，谢明长的人头，给你。”

    谢家拍卖场后院，一个隐秘的房间中，陈枫将一个包袱扔给谢竹馨，口中淡淡说道。

    谢竹馨惊诧地看了他一眼，将包袱打开，里面果然是谢明长的人头，正满脸的不敢置信，眼睛睁得大大的，死死地盯着谢竹馨。

    谢竹馨看了一眼，也是有些心寒，刷的一下将人头盖住，笑道：“陈枫，你果然没有让我失望，说一个晚上，就是一个晚上的时间，竟然真把他给杀了。”

    陈枫笑了笑：“没什么大不了的，不但他傻了，而且谢英豪也被我杀了。”

    “什么？谢英豪也被你杀了？”谢竹馨瞪大了眼睛，呆呆的看着陈枫。

    她本以为陈枫是偷偷摸摸进了谢府，然后趁着谢英豪不注意，将谢明长给杀了，但却万万没想到陈枫竟然将谢英豪也给杀了。

    要知道，谢英豪可是神门境第三重楼的高手呀，这让她有些不敢置信。

    陈枫淡淡笑道：“也没什么大不了的，不过是偷偷摸进去，然后一刀把他杀了就可以。”

    他说的越是轻描淡写，谢竹馨就越是不敢置信，她打量着陈枫，觉得自己有必要重新审视一下他了。

