    今日的地宫中，姒玄照常拖着伤痕累累的身躯回来了。

    他从墨绿色机甲中迈步而出，身上有不少与圣兽冲撞出来的内伤，全身青一块紫一块，显得相当狼狈。

    “你这是找到新的圣兽了？”

    龙女坐在蒲团上，这次他身上的伤口明显不是那头血神魈留下来的，而是另一股陌生的圣力。

    “一头龙首彪。”姒玄从体内取出一块圣王龙肉吞入口中, 边咀嚼边道。

    “龙首彪？”龙女歪头，这种奇怪的圣兽她也是第一次听说。

    “一种虎兽，有龙族的血统，和狴犴差不多，但明显不是狴犴。”姒玄咽下口中的龙肉，长舒了一口气，星空中什么圣兽都有，偶尔遇到个长得奇特的也挺正常。

    “看你挺累的, 给你看看我新铸的器吧。”龙女忽然抬手, 一道莹蓝色的光芒从她的眉心处飞出，落到姒玄的仙台上空。

    “叮铃铃！”

    定眼看去，那是一枚精致的铃铛，散发着淡淡的莹蓝色光芒，其中发出一道神音，竟使人有耳聪目明之感。

    “咦？”

    姒玄惊奇地发现，这铃铛发出的神音能涤荡仙台与神魂，助人恢复精神。

    “以永恒蓝金铸的器，终于做好了。”姒玄也是惊喜，随手一捞，将那蓝金神铃抓到手中。

    铃和钟外形差不多，按照作用来讲都属于乐器，但钟大铃小，钟往往被看作重器，而铃常作为警器之用。

    “叮铃铃！”

    姒玄轻轻摇晃这小巧精致的铃铛，使其发出那种涤荡神魂的响声, 藉此恢复疲惫的精神。

    “和父亲的器相似但不同，这是我所追求的，亦是我的道。”龙女摘下戴在手腕上的万龙铃，声音坚定而沉着，也带着些满足的成就感。

    “好事儿。”

    姒玄眉心光芒也是一闪，永恒蓝金图飞出，展动着变大，化作一尺长短落入姒玄的手中。

    他分别将自己的图和神铃放在手中，这两件器的原材料来自同一大块永恒蓝金，是太阴人皇太古时发现的，此时载了两种不同的道，倒也是奇妙。

    “能这样的话，我也就不用担心你未来走不出父辈的道了。”姒玄屈指一弹，将神铃送了过去，使其悬在龙女头顶轻轻摇晃。

    “谢谢你。”龙女忽然面色郑重地道谢。

    她心中明白，若无姒某人给她之路，又给了她这块永恒蓝金，她可能真的会陷入父亲的皇道枷锁之中难以自拔。

    “咱俩都认识这么些天了，客气啥啊。”姒玄心中一乐，却只是摆摆手, 自顾自躺在了不死天皇的棺材板上。

    ……

    这一日, 姒玄在地宫中疗好伤之后, 并未第一时间去星空，而是来到了莲神所在的那座小木屋之中。

    小木屋从外界看只是一座道城中的平凡居所罢了，在这个苦修士为主的城池内并不突兀，但其中陈设却是那般古典而繁复，有圣王级的阵法隐于其中。

    莲神此时正立在成仙鼎的图前修行，她飘然的红裙艳丽却出尘，整个人身上有一股妩媚的气质，让人难以移开视线。

    “道劫道友此次独自前来，不知所为何事？”她的灵觉自是敏锐异常，在姒玄迈步进入木屋的一瞬间开口道。

    “想向莲道友求一件东西。”姒玄迈步来到那将成道者临摹的成仙鼎图之前，微微躬身道。

    “坐吧。”莲神挥手，两个一丈多长的蒲团落在成仙鼎图前，请他坐下。

    姒玄身上衣物还是金色的道劫神袍，金袍上有条条隐晦的雷劫道痕明灭不定，仿若化作有生命的灵蛇与雷龙，要带着天罚之气劈落而下！

    他微微点头，盘膝坐在其中一个蒲团上，淡淡的威严与战意从身上弥漫而出。

    “听星神妹妹说，道劫道友最近常去星空与圣兽搏杀，今日一见，果然是大有进步！”莲神美眸观察了姒玄片刻，笑着开口道。

    她端庄淑雅地跪坐在姒玄身旁，红眸中闪烁着明亮的仙光，显然是刚刚参悟成仙鼎的神形，有所进展。

    “谬赞了，比起莲道友还有很长一段路要走。”姒玄摇头，脸上的并没有什么表情变化。

    莲神面上却露出几分笑容：“其实哪怕道劫道友不来，我也要去请道友前来一叙。”

    “哦？此话怎讲？”姒玄疑惑，他和莲神的交情并不深，只是同僚之谊罢了。

    “老主神联系过我，要我尽量保证道劫道友的安全，说你可能能够成为青帝复苏的关键一环。”莲神微笑，显得很是高兴。

    她本身即是妖族，外在表象亦是一株莲，可以说是和青帝为同族，此生又以青帝为道标，自然希望自己最崇拜的存在再现于世间。

    “老神果然得知的天机不少，我此番前来，就是与青帝有关。”姒玄点头道。

    “怎么讲？”莲神疑惑，考虑到刚才姒玄说借她一样东西，更加有些不解。

    “姒某要求的，是莲神道友从青帝扎根过的神池中得出的感悟。”姒玄面色严肃道。

    闻言，莲神红唇轻轻抿了抿，沉思片刻，才询问道：“可以，但我需要知道是用于什么事。”

    “嗯。”姒玄点头，眸光望向身前的成仙鼎图，继续道，“再有一年左右，将是最近几千年来青帝之道最为活跃的时候，我想求道友的感悟，与青帝之道共鸣一次。”

    “最活跃？共鸣？”莲神疑惑，不太明白姒玄话中的意思。

    “是这样，北斗化仙池有一道青帝万年前留下的杀念，若无意外，将在一年后复苏，届时将是青帝之道最活跃的时候，我要借此机会，寻找青帝地所在地！”

    姒玄声音中带着些坚决与沉静，解释道。

    这是他考虑了很久之后才定下的计划，秦岭化仙池青帝的杀念全力出手，绝对会引起万道出现大的波动，姒玄觉得既然天庭大致猜到了青帝的状态，找他们联手应该不会出现什么问题。

    “化仙池？我记得那是一处古代成仙路吧？”莲神虽未去过北斗，但对北斗的诸多古地也有所听闻，立刻询问道。

    “是那里，不过那里的成仙路应该是已经废掉了，只有一个半圆满的圣灵。”姒玄点头道。

    “好，我把那段古语传给你，那是一段仙古语言，青帝的来历绝对不简单，似乎是仙古时期就存在的道种。”莲神点头，将一段信息传入姒玄脑海中。

