    陆云卿从桌底翻出药箱，直起身看到容雁离桌足有三尺远，又道：“再靠过来一点。”

    “啊？”

    容雁眼神惊慌，扭扭捏捏地不敢靠近。

    “过来，若你不口出狂言，我也不会打你。”

    陆云卿补充一句后，容雁终于鼓起勇气挪了挪椅子，将脸伸过去，她闻到了药箱。

    陆云卿拨开药罐，抬手就将药膏抹在容雁红肿一片的脸上，疼得后者轻“嘶”一声。

    “说说，谁让你来的？”

    陆云卿一边给她上药，一边提问：“能利用你过来试探我的，当然存不了什么好心思。你方才跟我说话的模样还算聪明，可别说连这点都看不透。”

    “我当然看出来了，还用你说？！”

    容雁立刻出声反驳，随即便感到脸上擦药的力道重了一成，疼得她嘶嘶直叫：“轻点轻点，我又没说不告诉你，你老是凶我干嘛？”

    陆云卿将力道放轻，“说吧。”

    容雁：“……”

    她怎么感觉上当了？

    “你这个人还挺有意思，听说你出身不好，哪儿学的医术？”

    容雁说完，便感到脸上擦药的力道又有家中的趋势，立刻认怂：“是八公主！是八公主跟我说，你最看不起文相的小女儿，不学无术整日喊打喊杀不说，学武三年也一无是处，连三岁小孩都打不过！”

    陆云卿闻言唇角勾起一点讥笑，“我连你是谁都不认识，这种话你也信？”

    “这不是气到了吗？”

    容雁瘪了瘪嘴，忽然感到脸上的肿痛感已经消下去，她惊讶不已，看到床边放着梳妆台，她立刻走过招了招。

    在看到脸上的肿痛伤痕已经全部消失后，容雁整个人都呆住了。

    “好快！云卿，你这用的什么药啊？好厉害啊，比墨宫的药都厉害！”

    陆云卿闻言心中微动，目光闪了闪，没有接这句话，问道：“八公主为何要试探我？”

    “我怎么知道？”

    容雁嘴巴一瞥，对着镜子整理好发髻后，忽然呆住。

    伤都全好了，她还怎么回家告状？！

    谁会相信天下间有一种神药，能让肿痛伤痕在片刻之间消失无影？

    怕是自己说半天，爹爹都不会信半个字。

    容雁气得心肝发痛，捂着胸口转过身，一脸怨愤地说道：“云卿，你好阴险！”

    难怪刚才打了她还贴心地帮她疗伤，原来是打得这个主意，她还以为云卿害怕了。

    失策啊失策！

    陆云卿不慌不忙地喝了口茶水，轻笑道：“与此你回家费力解释，不如与我合作，坑一把八公主？”

    容雁闻言愣了一下，随后爽快地坐下来，“这个我喜欢！”

    虽然被云卿打了好多个巴掌，可容雁心里最恨的却不是云卿，而是八公主！被闺中密友欺骗的滋味可不好受。

    “八公主……啊呸！宁沅和我一起长大，我还以为她真心待我呢，没想到心居然是黑的！”

    容雁气得两眼冒火，直到气顺了一些，才又眨着眼睛问道：“不过云卿，你胆子可真大。那可是八公主，圣上十分喜欢她，你敢算计她，就不怕惹祸上身。”

    “人不犯我，我不犯人。”

    陆云卿笑眯眯地看着容雁，“她都让你打上门来了，我若是不还手，对得起自己吗？”

    “说的在理。”

    容雁点了点头，随手拿起一个苹果啃一口，不清不楚地问道：“不过你身在宫外，宁沅在宫里，连面都碰不到，你要怎么算计她呀？”

    陆云卿微微一笑，说道：“你回去后，就告诉她，我确实如传闻中那般不堪，被你打了两巴掌后，跪地求饶，你出了这口恶气，心里爽快极了。”

    容雁想起刚才被打的惨状，小脸一黑，不过还是点头道：“好，我就这么说给宁沅听。”

    罢了罢了，云卿藏得好深，心切开怕是比宁沅黑多了！

    练武三年虽然没学到什么，但也皮糙肉厚的，就当是被蚊子叮了一下，反正也没疼多久，这个仇还是忘了的好。

    “嗯。”

    陆云卿轻轻颔首，忽然问道：“文相与墨宫关系如何？”

    “你一个养孙女，居然也知道墨宫。”

    容雁撇撇嘴，不愧是经她认证心黑手辣的云卿，探查情报都问得这么直接。

    “不知道你问这些干嘛，云固安那个老东西应该知道才是，哦对，你是养孙女，他没拿你当亲生的，倒也正常。”

    容雁出言挑拨两句，眼看陆云卿依然面含淡笑，心中止不住抖了一下，不敢再嘴瓢，直说道：“我爹他不让我们知道这些东西，不过哥哥姐姐们不敢偷听，我敢！墨宫那个老妖婆来过我家，我爹跟她吵架了！也对，那个老妖婆长得好丑，哪里有我娘漂亮，我爹不喜欢她是应该的。”

    容雁说着说着，就偏了话题。

    陆云卿省略了后面的嘀嘀咕咕，眸间闪过思索之意。

    老妖婆？国师花菱？

    文相如今权倾朝野，与墨宫理念不合，若墨宫没有文相朝廷支持，她的压力会少一大半。

    不过光凭容雁肤浅之词，还不能下结论，须得多方确认才是，这次太后寿宴不知有没有机会？

    “喂？你在发什么呆呀？”

    容雁伸手在陆云卿眼前晃了晃，“我什么都告诉你了，可以走了吧？”

    陆云卿回过神，微微颔首。

    “真是不近人情，告诉你那么多，连声谢谢都没有。”

    容雁撇撇嘴，起身往外走了几步，忽然回头说道：“我要挑一株人参当谢礼！”

    陆云卿会意，头也不抬地说道：“五百两以下，随便挑。”

    “才五百两？”

    容雁震惊于她的吝啬，随后扮了个鬼脸，开门就跑：“小气鬼，我要挑一千两的！”

    在楼梯处等待的王纬看到恢复原貌的容雁郡主跑下来，又惊又喜，在听到她的话后，连忙跑到陆云卿房门前问道：“小小姐，这要如何处理？”

    陆云卿抬头轻笑一声，“随她去。”

    王纬呆了一下，他怎么感觉话里还有一分宠溺的意味？前后不过半刻钟，怎么就从扇巴掌的关系，进展到送礼了？

    女子之间的关系真是难以捉摸。

    ……

    另一边，沈澈收到容雁去云氏商会找陆云卿麻烦的消息，二话不说就要出门，但才等他换好衣服，便看到阿一一脸尴尬地捏着纸条，干巴巴地说道：“公子，事情已经被陆姑娘摆平了。”

    “嗯？”

    沈澈神色微凝，沉声问道：“如何摆平的？”

    容雁他见过几面，此女从小受尽宠爱，性子刁蛮又任性，极为难缠。

    以她的眼力，不应该看不出她是被人当了枪使，故意去试探。若论手段，她不差于任何人，可若她真的用手段压服容雁，便是着了暗中之人的道。

    到时候，文相找她麻烦不说，底子也被人探了去，殊为不妙。

    阿一捏着纸条连忙回道：“公子，容雁郡主离开后，大肆宣扬陆姑娘被她甩了两巴掌教训一番，还赔给她一株价值千两的人参好言送她离去，当真懦弱又无能。”

    沈澈的脸色瞬间阴沉下来，即便他知道这样做才是对的，可小姑娘被打这笔账，却不能不算！

    “立刻安排人手，打断容雁的腿！”

    “哎公子，别着急！属下还没念完呢！”

    阿一额头冒汗，语速都快了不少，“本来属下也以为这次陆姑娘忍辱负重，挨了巴掌。可恰巧这次上楼去的护卫就有我们安排的人手，目睹到了真相！

    听说那容雁郡主出言不逊，陆姑娘生气了，上前直接甩了郡主好几个巴掌，打得郡主脸都肿得老高了！之后护卫就下去了，那郡主与陆姑娘在屋里聊了一阵，出来的时候不仅脸上的伤没了，居然还挺……开心？

    那千两的人参也是郡主主动要求的谢礼，而非赔礼。”

    沈澈听到这里，将袍子扔到一边坐了下来，理了理略微混乱的思绪。

    小姑娘是怎么做到打了容雁巴掌，又拉上容雁将计就计的？

    屋中内容他不得而知，但光看表象也能猜出来，这次算计小姑娘的幕后之人，以后怕是要栽个大跟头。

    沈澈想到这里，微微一笑，“看来即便没有我，她也能活得很滋润。”

    自从上次见面，都过去这么久了，她也不知道在忙些什么。

    她真的一点都不需要他。

    沈澈越想，阿一便觉得这屋内的温度越来越低，脸色都僵硬几分，忍不住打断沈澈继续想下去：“公子，您在想什么呢？”

    沈澈抬头，眼巴巴地看着阿一，语气虽然平淡，可竟破天荒地透着一丝委屈。

    “她都没送过我东西。”

    阿一：“……”

    这都能吃醋？

    以前是吃陆姑娘与洛庭深说话的醋，吃季情的醋，现在没醋吃，自己产吗？

    公子疯了！

    不行，得赶紧找机会让公子见见陆姑娘，再这样下去，他也得疯！

    “公子，您别着急啊！太后寿辰没几天了，到时候您不光能看到陆姑娘，还能光明正大地和她说话呢！”

    阿一此言一出，沈澈果然精神一振，瞬间元气满满。

    “把卷宗全部拿来！”

    全部处理掉，给寿辰那天腾时间，他要早些过去。

    ……

    当夜，梅宫之人果然全都到了酒楼，季情本来如临大敌，可等到真正看到来人，顿时觉得之前的准备都没必要了。

    一群被伤势摧残得骨瘦如柴的人，实在提不起算计的兴趣。

    不过，她还是谨记陆云卿的吩咐，让这些人吸足了四方后，才安排他们睡下。

    陆云卿正在准备太后寿宴事宜，梅宫伤残众多，她也没时间去诊治，只能先让定春帮忙治疗一些伤势简单的病患。

    定春也算陆云卿的半个徒弟，虽说没有系统地学习过医书，但那些梅宫之人都是因为不敢购买药材，才导致伤势无法痊愈，止云烟有玩家提供药材，治疗普通伤势自然不在话下。

    陆云卿也不能让他们吃干饭，继续闲着，免得因为太闲给她找麻烦，索性安排了一项长期任务，让大长老等人全部参与进来。

    梅宫之人因为任务，每天累得吃完饭倒头就睡，管理起来异常简单。

    “小姐能想出这一招，真是妙啊！”

    林鹤看着睡得跟死猪的一群人，忍不住伸出大拇指赞叹，定春却是忍不住偷笑。

