    齐云施展阴阳遁，很快再次返回了小院。

    太阴宝地有神灵还活着，他不敢到处乱逛，该弄清的东西已经全部弄清，该下来回去诅咒就行了。

    刷！

    齐云再次出现在房间内，手掌中出现了那本厚厚的【七日惨死书】，轻轻翻开，割破手指，开始在上面写了起来。

    这【七日惨死书】连炼尸宗的咒魔都能中招，对付区区半神根本不会有问题。

    殷无天、殷无法、殷无地、殷无乾、殷无坤、殷无情、殷无量。

    很快七个名字已经全部写下。

    太阴宝地从家主到长老，一网打尽。

    本来在殷海的脑子里，是不知道自己家主姓名的，但是这家主居然在之前招待群雄时主动提及了自己名字，那这就是自己找死了。

    齐云为了加强效果，和当初诅咒咒魔时一样，一个名字写了三遍。

    写完之后，脑子思索，很快将叶巡天的名字也写了下去。

    这老东西看自己的眼神不对劲。

    搞不好能猜出什么。

    先咒死再说。

    除此之外，齐云又将大王子的名字也添了下去。

    大王子的真名为血天，也是一个极其罕见的姓氏。

    刷！

    光芒一闪，齐云合上了【七日惨死书】。

    他脸色平淡，闭目养神起来。

    …

    离此不远的另一处院落。

    房间之内。

    绿色烛火燃烧。

    气氛微微有些压抑。

    “副庭主，这太阴宝地究竟是否可信，要不要传信给庭主，让庭主派人在外面策应？”

    一位长老凝重的道。

    叶巡天眉头皱起，陷入思索，轻轻摇头，道：“我现在不是在担心太阴宝地，而是在担心另外一件事。”

    “什么事？”

    众人疑惑问道。

    “天庭！”

    叶巡天眼神一凝，低语道：“你们说天庭会不会来？从天庭出现到现在，几乎每次出现大事，他们都不会缺席，这一次他们就真的能避免吗？”

    “这？”

    房间内，众人面面相觑。

    “难道他们也对藏尸山感兴趣？”

    一个长老失声道。

    叶巡天再次摇头。

    不知为何，他心中始终不安，尤其白天看到了通天教教主，让他心中想到了更多。

    这位通天教主不会就是天庭的暗子吗？

    若不然怎么每次出事都有他们？

    而且通天教兴起的速度太快了，高手不断汇聚，就好像幕后有什么人在支持他们一样。

    在他心中陷入思索的时候，忽然一股股剧烈的绞痛从他腹部传来，让他脸色一变，猛然捂向肚子。

    接着还未等他反应过来，身躯便如同充气一样，迅速膨胀，刺啦一声，将衣服瞬间撑破，整个人一下变成了一坨重逾千斤的大肥肉。

    再也分不清五官和面孔，连手臂、大腿在哪都完全看不见了。

    他发出一声惊叫，整个身躯如推金山倒玉柱狠狠扑倒在地。

    “副庭主！”

    身边长老脸色一变，齐齐惊喝。

    噗噗噗！

    回应他们的直接是三四道稀薄的浊黄之物，喷了他们一脸、一身，差点将他们熏晕过去。

    “副庭主！”

    其中一个长老怒吼道。

    “救我，快救我，我的身躯不受控制了…”

    叶巡天屈辱的声音从这块大肥肉中传来。

    接着浊黄之物继续往外乱喷。

    这次喷的更猛，像是黄色喷泉，带着零星与泡沫，喷的屋顶、墙壁、地面到处都是。

    一群长老脸色都绿了，被熏得掩鼻狂退。

    呼啦！

    忽然外面下去漂泊大雨，雷电交加，向着这处房屋打来。

    轰隆！

    一道雷电直接劈碎了屋顶，落在了叶巡天的近前，将叶巡天身边的地面都给打出了一个巨大窟窿。

    那群神庭的长老脸色都绿了，急忙冲过去，想要将叶巡天拖到安全地方，但是雷电呼啸而下，不断向地面乱劈。

    他们全都被劈的狼狈无比，到处躲闪。

    “快，快喊太阴宝地的人过来！”

    其中一个长老惊骇狂叫：“这是发生了什么？诅咒，有人诅咒了副庭主！”

    黑夜之下，其他院落的人纷纷被惊动，全都从房间内狂冲而去。

    “怎么回事？”

    “什么人在嚷嚷！”

    很快，四面八方人影闪动，出现了无数强者，全都是和他们一起受邀而来的，一看到这一幕，顿时全都脸色一变，纷纷捂住鼻子。

    “到底发生了什么？叶巡天呢？”

    冥殿的无魂尊者怒喝道。

    “无魂尊者，我们的副庭主不知道为什么，一下子变成了这样，这就是我们的副庭主！”

    神庭的一位长老惊骇道。

    “什么？”

    各方势力全都大吃一惊。

    忽然血煞教教主声音发颤，道：“和我们在炼尸宗遇到的一样，天庭，这一定是天庭的高人来了！”

    他露出惊慌，连连倒退。

    哗！

    人群瞬间涌动，每个人脸上都露出浓浓恐慌。

    对于他们而来，天庭不仅是高高在上的神圣势力，同样也是杀人不眨眼的恐怖恶魔。

    在皇城的时候，天庭确实是救了很多人。

    但那是因为诛魔令的存在！

    没有诛魔令的时候，天庭就是恶魔。

    “天庭的人来了？天庭高人，和我们无关，我们什么都不知道！”

    “是啊，和我们无关啊！”

    “我们这就走，这就走！”

    很多人惊慌大叫。

    无魂尊者、苍龙老道、冥祖、萧宇天等人也都是脸色惊骇，急忙向后倒退。

    “是天庭，我熟悉这种手法，他们有一种诅咒，确实可以在雷电中腹泻，可这变成肥肉是怎么回事？这是曾经地府用的手段！”

    无魂尊者颤声道。

    他们一片慌乱，恨不得立刻离开。

    就在这时，远处传来呼喝。

    “都在汇聚在这里做什么？什么人在招引雷电！”

    一群太阴宝地的巡逻弟子迅速冲了过来，身穿黑服，脸色阴冷，开口喝道。

    “这位小兄弟，我们的副庭主中了诅咒，有可能是天庭种下的，还请小兄弟汇报给贵族族长，救援我们副庭主！”

    神庭的一位长老赶忙道。

    “什么天庭？简直一派胡言！”

    几个太阴宝地的弟子冷声喝道，目光向着雷雨中扫去，很快发现了那一堆大肥肉，闻到了一股股刺鼻而来的恶臭，差点熏晕过去。

    他们勃然大怒。

    “放肆，敢在我藏尸山上乱拉！”

    “灭了他！”

    他们怒喝一声，就要动手。

    几个神庭长老脸色一变，急忙出手阻拦。

    轰的一声，双方撞击在一起，掀起强烈动静。

    “你们太阴宝地太欺人太甚了，不把我神庭放在眼里，我神庭副庭主在你们这里受了诅咒才变成这样，你们还敢杀人！”

    一位神庭长老怒喝道。

    “找死，敢在我藏尸山拉屎就得死！”

    这几个太阴宝地的弟子蛮横惯了，怒喝一声，继续杀过去。

    几位神庭长老咬牙怒喝，顿时和他们战到一起。

    “联系庭主，让庭主请出神灵，和他们决一死战！”

    那位神庭长老厉喝道。

    “都住手！”

    忽然，一道断喝响起，狂猛气息汹涌，向着这里冲击而来，让这群神庭长老和太阴宝地的弟子全都停了下来。

    “大兄，你来了，他们敢在我们藏尸山上乱拉，还敢出言不逊，要与我们决一死战，一定不能放过他们！”

    一个年轻人阴声道。

    远处走来一个魁梧异常的青年，脸色和其他人一样，常见不见日光，带着一阵阵阴厉，目光向着远处暴雨中的大肥肉扫了过去。

    “到底发生了什么？”

    他阴冷问道。

    “是这样的…”

    那位神庭长老很快解释起来，最终脸色发白，开口道：“我现在怀疑，天庭的强者已经混入了你们藏尸山，你们尽快带我们去见你们族长！”

    “区区小事，何须要见我们族长？什么天庭，狂妄自大，不知死活，这件事我会处理的！”

    那个年轻人语气阴冷。

    几位神庭长老顿时听出了他语气中敷衍之意，脸色一变，怒喝道：“这事马虎不得，若是我神庭副庭主身死，我神庭和你们不死不休！”

    其他各方势力的人也都听出了这年轻人口中的敷衍之意。

    这太阴宝地隐居多年，狂妄自大，根本不知外面风云变幻。

    现如今天庭早已经成为了公认的无上势力，他们居然还不知死活，不放在心上，满是敷衍！

    他们决不能留下等死。

    “小兄弟，我冥殿还有要事，就此退出！”

    无魂尊者忽然阴冷道。

    “还有我苍龙老道！”

    “我们周国叶家！”

    “我们枯骨魔宗！”

    “我冥祖！”

    …

    一道道阴冷声音不断响起，群雄全部退出，毫不多呆，转身就走。

    为首年轻人顿时大怒，道：“找死，来了我藏尸山还想走，这里是你们想走就走，想来就来的吗，给我全部拿下！”

    “谁敢拦我，谁就死！”

    无魂尊者厉喝。

    群雄全部响应，气息冲天。

    一群太阴宝地的年轻人顿时露出惊色。

    这群人不要命了，敢和他们顶撞？

    “好，你等着，我去汇报族长！”

    那年轻人咬住牙关，转身就走。

    “就算你汇报族长，本座也要走，留下来必死无疑！”

    无魂尊者冷漠道。

    “不错，这太阴宝地已经被天庭盯上，再留下来都得死，大伙一起走！”

    “天庭连气运大阵都能摧毁，太阴宝地算得了什么？”

    他们开口喝道。

    群雄气息翻涌，全部向外涌出。

    齐云那里很快也得到了汇报。

    “公子，外面已经乱了，好像是文曲星君来了！”

    无一欣喜道。

    “走，跟过去看看！”

    齐云露出微笑，很快来到外面。

    群雄暴动，让剩下的太阴宝地弟子更为惊骇，根本不敢阻挡。

    这个时候敢阻拦，肯定会爆发血战。

    虽然他们族内有神灵坐镇，但是他们还是有可能会死！

    之前离去的那年轻人觉察到后方动静后，更为暴怒，顿时加快脚步，向家主那里奔去。

    疯了！

    这样一群人完全疯了！

    “家主，出事了，那群井底之蛙要离开！”

    这位大兄一路奔到家主的院落，开口大叫。

    刚声音刚刚喊出，便闻到了一股刺鼻恶臭，差点被熏晕过去。

    他目光一扫，顿时露出惊骇。

    前方大雨漂泊，雷电交加，围绕着下面的一个大肥肉乱劈。

    那大肥肉一边怒叫一边在往外喷涌浊黄之物…

    简直像是小喷泉一样。

    “是殷龙吗？快，快去请太上长老！”

    那坨大肥肉中发出嘶哑低吼的声音。

    正是家主殷无天！

    这位大凶眼神瞪大，简直不敢相信这一切。

    “家主！”

    他声音发颤，头一次慌了。

    “快去请太上长老！”

    嘶哑吼声继续传来。