    刘一川检查了三个人的段位后，还是有些不放心。

    可最让他头疼的，还是身边的张三是星耀段位的。

    如果喊人，那就有作弊的嫌疑。

    似乎是看出了刘一川的难处，周真笑眯眯地凑了过来。

    “老刘啊，要是没人，我能顶上来。”

    说着，周真还挑了挑疏浅的眉毛，对刘一川挤眉弄眼。

    “……”

    顿时，刘一川沉默了。

    这个死胖子，怎么看怎么都不靠谱。

    有周真带头提了一嘴，张图也跃跃欲试，满脸紧张期待，“川哥，我也可以！”

    张图巴结林修年，就是想要在刘一川这边留个印象。

    现在正是他表现自己的好机会！

    “……”

    刘一川看着张图，再次陷入短暂的沉默。

    就在这个时候，顾梦梦突然开口说道：“快一点，我时间有限。”

    朱会闻言，更是兴奋起来，催促道：

    “让你们快点，听到没有！”

    “反正挑来挑去，也是几个废物！”

    “有什么可犹豫的！”

    刘一川咬了咬牙，还是一脸为难之色。

    “放心吧，就让他们来。”

    就在这个时候，林修年沉稳平静的声音响了起来。

    刘一川抬头看过去，眼神中还是有一分疑虑。

    只听死胖子骂骂咧咧道：“小刘，这就是你不懂事了！”

    “林老哥说行，就绝对行！”

    刘一川没有理周真，而是看向林修年。

    林修年淡定地点了点头，刘一川才终于下定决心。

    “上号！”

    周真嘿嘿嘿一笑，冲刘一川晃了晃手机，早就登上号了。

    而朱会那边，也是早早登上了账号，这会儿直接开了游戏房间。

    就连顾梦梦也登上了账号，被朱会拉进比赛房间，进入了观战席。

    片刻后，所有人都进游戏房间了，只有林修年在那里眉头微皱，看着手机屏幕一脸犹豫。

    “你墨迹什么？”

    朱会这会儿已经迫不及待地在顾梦梦面前表现自己，所以满脸厌恶地催促道。

    虽然他已经向顾梦梦证实过，他现在的确有万战黄忠的水平。

    可要是有国服辅助……朱会展示出来的水平，只会更强！

    面对朱会的催促，林修年缓缓抬头看过去，表情似乎有些古怪。

    片刻后，林修年说出了一句让人摸不着头脑的话。

    “我怕吓到你。”

    不仅是朱会，所有人都愣住了。

    吓？

    怎么可能？

    就连周真都一脸好奇地伸长脖子，虽然他没有脖子可言……

    只见林修年手机屏幕上，静静地显示着三个账号。

    “林老哥，你是不是有啥杀手锏？”死胖子一脸坏笑地问道。

    林修年摇了摇头。

    不过朱会那边，已经等不及待了。

    “废物！别跟我遮遮掩掩了！”

    “要打就快点！”

    朱会眼神阴冷地盯着林修年，脸上又有几分得意。

    因为周真、张三、宋合已经进入游戏房间了。

    刚才朱会已经看了一眼他们的综合评分，居然没有一个综合评分超过72！

    甚至那个叫“肥龙在天”的家伙，只有61的评分！

    有这三个菜鸟在，就算林修年真有点水平，也绝对带不动！

    所以这会儿，朱会已经认为自己胜券在握！

    只要先针对这个肥龙在天，一步步扩大优势，绝对跟打人机没什么区别！

    “你是不是……觉得你赢定了？”

    林修年笑眯眯的看着朱会，以及他脸上那份藏不住的得意，不由缓缓开口问道。

    朱会狞笑起来，完全不掩饰自己那份得意，催促道：“废物，快上号！”

    “那就……”

    林修年选定了第一个账号，手指轻轻点在“授权登陆”上。

    “如你所愿。”

    登上账号后，林修年直接加了周真的好友，“拉我进游戏房间。”

    周真飞快地同意了好友申请，直接将林修年拉进了游戏房间。

    看到林修年进入游戏房间后，周真斜眼看向朱会，催促道：“孙子，开游戏啊！”

    只是，朱会突然一脸见了鬼的表情，像个木头人一样，杵在那里一动不动。

    “孙子？”

    周真又叫了一声。

    朱会还是跟木头一样傻傻地坐在那里，手指还隐约有些颤抖。

    “哎哟？”

    周真顿时乐了，坏笑着推了推林修年，“林老哥，还说你没有杀手锏，这孙子怎么一副被吓死的样子？”

    “没见过……”

    说到一半，林修年又把话咽了回去。

    本来林修年是想说，没见过世面而已。

    只是这话说出来……

    骂的好像不止朱会一个人？

    因为不仅朱会傻眼了，刘一川也傻眼了。

    甚至是顾梦梦，都愣在那里。

    一双清澈明亮的杏眸中，也浮现出几分震惊之色。

    紧接着，她便抬头看向林修年，似乎想要把林修年身上的秘密全部发掘出来。

    “这账号……是你自己的吗？”

    顾梦梦盯着林修年，语气中充满了期待。

    林修年摇了摇头，说了实话，“不是我的。”

    顿时，一抹失望在顾梦梦的眼中一闪而逝。

    太可惜了！

    林修年上的这个号，打野段位足足有……109段！！

    国服最强打野！

    巅峰赛2568分！

    目前排在……全国第九！

    只可惜，这个号并不是林修年的。

    否则无论如何，顾梦梦都要把林修年拉到自己战队里来。

    不过，顾梦梦心中还是有几分好奇。

    虽然有一个答案可以解释这个号为什么会在林修年手中，但她并不愿意相信。

    qq区巅峰赛全国第九！

    这个分段，只有顶尖的国服主播和职业选手！

    怎么可能会有代练……存在于这个分段呢？

    顾梦梦微微摇头，把这些奇怪的思绪从脑海里挤了出去。

    她好奇地看着林修年，轻声问道：

    “你这个账号，哪来的？”

    顾梦梦声音落下后，刘一川也满脸好奇地看向林修年。

    如果林修年真的去过职业青训营，那他借到一个这么强的号，完全能说得通。

    “哪来的，不重要吧。”

    林修年笑眯眯地应了一句。

    要是在这么多人面前，承认自己代练这种顶端局的巅峰赛，实在有点惊骇世俗了。

    简单来说，就是太高调。

    不符合林修年的风格。

    闻言，朱会一颗悬着的心，终于放了下来。

    “你一定是花钱租的号！”

    朱会大吼出声，眼神仿佛要将林修年生吞活剥一般。

    刚才的片刻间，他心里可不好受。

    原本林修年说“怕吓到你”，结果他刚才真的被吓到了。

    这种被打脸的羞怒，以及内心的恐慌搅合在一起，让朱会无比抓狂。

    可以说，刚才他备受煎熬。

    所以林修年没有正面回答这个问题，就被他看成了肯定答案。

    这一刻，朱会才这么笃定地大吼出声：“废物，租的号就赶紧承认！装你*！”

    “需要解释吗？”

    闻言，林修年依旧一副笑眯眯的表情，看起来人畜无害。

    “难道我没说过？”

    林修年脸上笑意浓郁，“我是怕……吓到你。”

