    当龙道明看见龙镇岳脸上的这一抹笑容。

    他突然觉得，此刻的爷爷，好陌生啊…

    “尸妖！”

    一衍真君见状，心瞬间沉到了谷底。

    他祭飞剑，正要运功，却发现自己身体一软，差点没倒在地上。

    众修炼者见状具惊。

    他们也赶忙祭出法器，可是不约而同的，他们身上皆是传来一股乏力的感觉。

    脸上尽显苍白无力之色。

    徐言瞪大了眼睛，啥情况？

    但是不要慌，俗话说得好，遇事不决，只要跟随大流就好了。

    想罢，他也硬生生的把自己脸上的血色逼走，一时间，整个人和病入膏肓一样。

    “哈哈哈哈…”

    当龙镇岳看见徐言、一衍真君皆是脸上苍白色的时候，他终于忍不住放声大笑。

    龙道明瞪大了眼睛，他也惊恐的发现，自己体内的力量，已经无法运转了。

    众人被龙镇岳这一番操作，弄得瞪大眼睛。

    徐言也一副好奇宝宝模样，的看着龙镇岳。

    “龙镇岳，你究竟什么意思？！”

    一衍真君就算再傻，也发现了不对劲，脸色冰冷的看向哈哈大笑的龙镇岳道。

    “什么意思？哼，就是这个意思。”

    龙镇岳闻言，冷笑着看向一衍真君，随即脸色一变，感叹道，“老夫可不是什么龙镇岳，我那好侄儿龙镇岳，你们早就见过了啊，真是后悔当初留了他全尸，没想到既然还能起尸…”

    说着，龙镇岳一手抓住自己的大背头，猛的一扯，一张人皮面具脱落，里面是一个眼窝深陷，面如树皮的老者。

    “你是祖爷爷？！”

    龙道明看着面前这枯如树皮一般的老者，忍不住惊呼一声。

    “龙兴田…”

    一衍真君看着这老者，忍不住低呼一声，“你不是重伤不久后就死了吗？”

    龙兴田，正是此时摘了面具的老者。

    他便是当初那大战尸妖三位龙家高人中，活下来的那一个。

    此时，在场的众人已经感觉天旋地转，分不清眼前的情况。

    “哼哼，死？今天把你们祭炼之后，我就是永生的存在！”

    龙兴田冷笑道。

    下一刻，他的身子软塌塌的倒在了地上。

    “你们往这看？”

    就在众人满头雾水的时候。

    那女尸妖竟然缓缓开口了，只是她说话的声音之外，还有一道男人的声音，两道声音混合在一起，显得诡异无比。

    “移魂嫁尸，龙兴田你打的一手好算盘啊！”

    一衍真君感叹道，“没想到你算计的这么深。”

    “现在明白了又如何？就是告诉你也无妨，当初老夫三人确实降伏了这尸妖，只是没想到那两个蠢货竟然想要白白毁了这么一副好身体，老夫怎么忍心呢？就把他们统统杀了。”

    男女混合的声音，从尸妖的嘴里混合发出，显得诡异无比，“老夫算计了足足百年啊，如今只差你们这些人的血，老夫便能踏入元神境界，成为陆地神仙级的强者哈哈哈哈！”

    众人听得全身浑身发毛。

    原来这龙家三祖大战尸妖的传说，是一场彻头彻尾的的大骗局。

    而事实就是在传说中，被奉为人族真君的龙兴田，竟然是个为了长生，竟然愿意舍弃道身，与尸妖合体，变成人不人，鬼不鬼的恐怖之人！

    “所以，当初你给我们服下的清心丹，里面就含有抑制功力的药物？”

    一衍真君皱眉道。

    龙兴田点点头，“聪明，只是我没想到啊，半路竟然杀出一个程咬金，差点坏了我的好事，不过还好，小子，你还是太狂妄自大了。”

    此时，变成女尸妖的龙兴田说着，脸上露出一个笑容看向脸色苍白的徐言。

    却见徐言开口缓缓道：“你看我都快要死了，成了你通往陆地神仙级别的存在的饲料，你就告诉我，满足我的好奇心，你现在到底是男是女？以后撒尿怎么撒？

    要是是女的，从一个站着撒尿的男人，变成了要蹲着撒尿的女人，会不会不习惯，还是说…你现在已经变成了一个老阴阳人？！”

    一衍真君：……

    众修炼者：……

    龙兴田：……

    你这可真是语出不休惊死人，都什么紧要关头了，你还能问出这种奇葩问题？

    龙兴田不作回答，反问徐言，“你看我像男像女呢？”

    “我看你像个逆子！”

    突然，徐言脸上血色恢复，扭了扭脖子，咔嚓咔嚓的响。

    全场修炼者、一衍真君，龙镇岳皆是不可思议的瞪大了眼睛。

    徐言却冷笑一声，从裤兜里面摸出那颗黑黢黢的清心丹，“你就想用这玩意毒我？你看不起谁呢你？”

    “你没有吃清心丹？”

    龙兴田娇美的脸上，花容失色。

    “天不亡我！”

    徐宏、一衍真君等众修炼者见状，皆是松了口气。

    徐言的实力大家有目共睹，如今他没有吃清心丹，自然战力无碍，只要等他拖延到众人恢复功力，大家就不再是案板上的鱼肉，待宰的羔羊了。

    可是下一秒。

    徐言就直接把清心丹丢进了嘴里，大口大口嚼了起来。

    众人愣愣的看着这一幕。

    他刚才…干了啥？？？

    “叮：宿主吞噬带有毒药的清心丹，阴帝经+66…”

    “味道还不错，你还有不？多来点！”

    徐言一边咀嚼带着毒药的清心丹，一边看着龙心田眼巴巴问道。

    徐宏：？？？

    一衍真君：？？？

    众修炼者：？？？

    龙兴田：？？？

    “哈哈哈哈，小子，你上辈子是被火车碾过脑子了吗？你要笑死老夫吗你要哈哈哈！”

    转瞬，龙兴田脸上从震惊，变成了狂笑。

    他从来没见过这么蠢的人，明知道是毒药了，竟然还敢吃？

    一众修炼者也是想死的心都有了，眼看着有活下去的希望了，可是下一秒就这么破裂了，大起大落，他们恨不得冲上去把徐言摁在地上摩擦。

    尼玛的，你脑子有病？

    知道是毒药了你还特么吃！

    脑子秀逗了是吗？！

    “众人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    徐言把在场人的表情，尽收眼底，忍不住摇摇头道，真是风萧萧兮易水寒啊…

    “出来吧二哈！”

    突然，徐言大喝一声，指着龙兴田大喝一声，直接就把体内空间的二哈拧了出来，朝龙兴田丢了出去。

    “嗯？！”

    龙兴田瞬间警惕。

    下一刻，一坨黑白的身影，像一颗炮弹一般，朝龙兴田撞了过来。

    龙兴田抬起一只纤纤玉手，猛地一拍，那坨身影就飞了出去。

    轰隆连响起来，砸倒了大片石柱子。

    “卧槽，你先人板板，谁敢暗算你哈爷，快点站出来，哈爷我要打十个！！！”

    那坨身影发出一声哀嚎，摇头晃脑的从石堆上站了起来，怒气冲冲。

    此时的二哈红着脸，醉醺醺的，宛如一个喝醉酒的汉子。

    “好可爱的二哈！”

    徐艺馨看着二哈，眼里起了小星星。

    众修炼者：……

    不是，大佬，你丢个看起来就蠢的一匹的狗出来，有什么用？

    还要打十个？

    醒了没？

    众修炼者无语。

    只有一衍真君，心里震惊的看向徐言。

    他与这些普通修炼者不同，他这一生见多识广，可从没听说过能凭空丢出活物的！

    徐言：？？？

    “你把老子的酒都喝完了？！”

    徐言声音低沉的朝二哈道。

    原本姿态威风凛凛，睥睨天下的二哈，打了个寒颤，讪笑着看向徐言：“嘿嘿，就喝了那么亿点点…亿点点…”

    “够了！！！”

    龙兴田愤怒的发出男女混合的声音。

    什么意思？

    当老子不存在呢？！

    “挖草，大哥，这玩意是公是母啊，怎么说个话怪里怪气的？！”

    二哈瞪大了眼睛，看向龙兴田。

    众人：……

    果然有其主人必有其狗啊…

    龙兴田此时就是再能忍，也忍不下去了，说实话，不在乎自己下面那是不可能的，但是若是不移魂在女尸妖身上，早就遇到了瓶颈的他，下场只有一个，那就是老死。

    所以没有小丁丁，是他往后一生的痛。

    徐言说说也就算了。

    但是一条蠢狗也来说了。

    这就不能忍了啊。

    “死狗，你想怎么死，你说。”

    龙兴田看着二哈，阴沉沉道。

    “大哥，他想要削我，你快淦他这个小辣鸡啊！”

    二哈被吓了一跳，连忙朝徐言求助，浑然忘记自己刚刚说的要打十个。

    “死狗，给老夫死！”

    龙兴田终于爆发了。

    狗眼看人低啊，特么的一口一个辣鸡，以为自己很牛？

    今天不把这死狗打出屎来，他咽不下这口气！

    “啊！你不要过来啊！”

    二哈见状，嘴巴成O形，狗眼珠子都要瞪出来了，下面四条腿一跳，直接撒丫子狂奔。

    另一边。

    徐言已经从体内空间抽出一张凳子，拿出那天晚上买的瓜子，搁那翘着二郎腿，大马金刀的坐在那儿，慢悠悠的嗑起了瓜子。

    众人哭笑不得。

    不愧是实力强大的人啊，面临这种生死关头，还能如此淡然。

    一衍真君看徐言嗑的这么香，忍不住吞了口口水，“还有多的吗？分我一点儿？”

    徐言看了他一眼，分了点给一衍真君。

    正在追着二哈的龙兴田回头一看之后。

    整个人都傻了。

    “你快追啊，别停下来啊！那蠢狗都要跑远了，等下你就追不上了！”

    徐言见龙兴田停下脚步，忍不住站了起来吆喝道。

    二哈头也不回，委屈的奔跑着，眼泪连成了线往后飘去，它想啊，这次回去，一定要把徐言体内空间里的零食全部吃完才行！

