    “姐，你这是怎么了？脸色怎么这么不好？”见安红袖脸色蜡黄，安小北担忧地问道。

    “我没事。”安红袖喝完了水，摇了摇头。盯着安小北看了一瞬，有那么，一瞬间，她想着要不坦白得了。

    可又想，安小北一个小孩子，哪儿听说过借尸还魂的事儿啊！回头在吓着他可怎么好。

    这么想着，安红袖又收回目光。

    安小北不解道：“姐，你到底是怎么了啊？”

    “我没事。”安红袖摇了摇头，起身找了个竹筐背上，道：“小北，我出去一趟，你好好看家啊。”

    “姐，我跟你一起去吧。”见安红袖精神状态不对，安小北心下害怕，生怕安红袖再想不开。

    “不用了，我就是去山上看一看，采一些草药或者野菜什么的回来。”安红袖摇头拒绝。

    此时此刻，她只想找个地方一个人安安静静地待着，好好想一想。万一被人发现她不是真的安红袖时，她到底该怎么办。

    “不行，姐，你要是出去，就必须带上我。不然，我就不让你出去！”安小北小大人似的伸着胳膊挡在安红袖面前。

    见安小北固执，安红袖无奈地点头。

    两人一同上了后山，到了山上，安红袖也不着急采草药，反而在一块石头上坐了下来。

    安小北自顾自的玩了一会儿，见安红袖一个人唉声叹气，奇怪的抓了抓头，跑到了安红袖面前。

    “姐，你到底怎么了啊？”

    “没事。”安红袖有气无力的摇头。

    “骗人！”安小北道：“你要是没事，干嘛唉声叹气的，分明是有事儿，姐，你说，你是不是又想岳栖元那个混蛋了？”

    “说什么呢？”听到岳栖元的名字，安红袖总算是有了几分精神，拉着安小北道：“好马不吃回头草，我怎么可能会想他？我脑子又没毛病！”

    见安红袖不像是说假话，安小北又问：“那你为什么唉声叹气？“

    “我唉声叹气是因为我……”安红袖话说一半惊觉失言，顿时戛然而止，握住安小北的肩膀看着他道：“小北啊，姐姐问你个问题好吗？”

    “嗯！”

    见安小北点头，安红袖笑道：“真乖。”捏了捏安小北的脸，这才道：“小北啊，你说，要是姐姐不是姐姐，你还会喜欢姐姐么？”

    闻言，安小北眉头皱起：“姐姐就是姐姐啊，怎么可能不是姐姐？”

    “嗯……”安红袖忽然意识到这个问题对于安小北而言有些不好理解，遂问道：“你是喜欢以前的姐姐，还是现在的姐姐？”

    “都喜欢啊！”安小北道。

    安红袖拧了眉头，道：“如果非让你选一个呢？”

    安小北认真的想了一下，道：“更喜欢现在的姐姐。”

    “为什么？”听到这个回答，安红袖心情顿时好了很多，忍不住追问缘由。

    “以前的姐姐一门心思的只有岳栖元那个大坏蛋，虽然孝顺，但什么也不做，现在的姐姐很孝顺。”安小北说着笑起来，道：“对了，姐，最近大家都夸你呢！”

    “夸我什么？”

    “夸你善良呢！”安小北一脸骄傲，那得意的神情比旁人夸了她还要开心。

    “先前姐姐不是包了油炸包子给那些跟咱们一样倒了房子的穷人么？大家都很感激你呢！因为你，咱们爹娘现在出门脸上都有光了！”

    “真的啊？”安红袖笑起来，心情也一点一点变得明朗起来。

    “所以，姐，你什么都不用想，现在的你，就是最好的你，就是爹娘最好的女儿，也是我最好的姐姐。”

    见安小北小大人似的一本正经的说出这话，安红袖心下说不出的开心，一把将安小北抱进怀里，还不忘在他小脸蛋上亲上一口。

    “小北，你果然最乖最好了，你放心，姐姐一定赶紧赚钱，争取让你早点儿住上新房子！”

    “真的啊？姐姐，咱们要盖新房子啊？”安小北惊喜道。

    “嗯！”安红袖使劲儿点了点头，说道：“等姐姐在努力赚些钱，咱们就改个大大的砖瓦房，砖瓦房结实，以后刮风下雨就不用在害怕漏雨了，也不用怕大风把房顶刮走！”

    安红袖越说越觉得前途一片光明，继续道：“到时候咱们就盖上大三间，左右在盖上一个厨房，一个杂货间，对了，还要盖上高高的院墙，在院子里盖出猪圈，鸡圈来，回头咱们再买上一只狗，养些鸡鸭兔子什么的，到时候，都不用出门，你就天天能吃上鸡蛋啦！”

    听着安红袖的话，安小北仿佛已经看到了那样的新家，眼神都亮了起来。

    “哇！”安小北感叹出声，忍不住问：“姐，那咱们什么时候开始盖房子啊？”

    “嗯……”安红袖想了一下，道：“应该不会太久，你等我回头跟爹商量一下。”

    “那成！”听了安红袖的话，安小北说不出的向往。

    跟安小北交流了一番后，安红袖再度充满了干劲儿，眼看着快到中午，便拉着安小北往回走。

    这一番上山，虽然啥也没干，但却在安小北的帮助下解开了心结，没什么比这个更值得开心。

    俗话说，既来之，则安之。她既然已经是安红袖了，那就得以安红袖的身份好好活着，一天天胡思乱想，还不如抓紧时间赚钱。

    因着安氏和刘氏都不在，安红袖做饭的时候，安小北就懂事的坐在灶台前给她烧火。

    安红袖将先前卤好的猪头肉拿出来，将猪耳朵切了调凉菜，又切了猪肉炒菜吃。

    安小北闻着猪肉的香味儿，忍不住流口水。安红袖见他馋的厉害，便切了一块儿肥瘦相间的塞到了他嘴里。

    安小北大口的吃着，神情说不出的满足和幸福。

    待一大块肉咽下去，安小北由衷的道：“姐，你的手艺真是太好了，你要是开饭馆，一定能赚很多钱！”

    安红袖闻言笑看了他一眼，道：“我也知道能赚很多钱，可是小北，开饭馆也要投资的啊，没有个一百两，怕是不成，可咱们哪儿有那么多钱啊？”

    “也是。”安小北烧着火，小大人似的叹了口气。

