    “不知另外三家，意下如何？”

    户部一派相互对视，有心拒绝，可是秦风一直对梁帝溜须拍马，若此时户部逆圣意而行，就会显得极为扎眼，更是会令梁帝厌恶。

    户部尚书倒还算沉得住气，缓缓起身，冲梁帝行了一礼：“启禀圣人，这场比试乃是小辈们之间胡闹，是否加这个彩头，就由小辈们自行决定吧。”

    一旁看热闹不嫌事大的李睿，表情直接僵住，心里忍不住问候秦风的列祖列宗：“臭小子，你和宁虎斗的死去活来，管我们什么事？这把火，怎么就烧到老子身上来了？”

    见李睿犹豫不决，秦风直接来了一剂猛药：“你这是怕了？还是说最近囊中羞涩，把钱全都送到画舫去了？”

    此言一出，李睿恨不得当场把秦风掐死。

    这狗日的，当着圣人的面，怎么什么话都敢说！而且上次去画舫，已经是接近一个月之前的事了，秦风这厮揪住这个把柄就不放了，一有事就提起来讽刺一番，令李睿又气愤又无奈。

    户部尚书眉头一皱，冲秦风低喝道：“什么画舫，秦公子注意你的言辞！”

    不等秦风开口，秦天虎已经冷冷回怼：“之前李大人不是说，这场比试乃是小辈之间胡闹，怎么身为长辈，还亲自插手？若是怕了，只管承认便是，何须对小辈言语威胁？岂不是辱没了身份！”

    户部尚书自然不愿意与秦天虎当面开撕，只是冷哼一声，没再言语。

    就在双方争执不下之际，还是宁虎深得秦风之心，直接低喝道：“赌就赌！秦风，你且记住本侯爷的话，别人怕你，我可不怕你！”

    秦风实在是太喜欢这个愣头青了，有他在，何愁计划受阻？若不是担心这小老虎要人，真要摸摸他的头，以示奖励。

    秦风背着手，满脸欢喜道：“永安侯尚且健在，小侯爷就开始自称‘本侯爷’了？呵呵呵，是不是太心急了一点。”

    宁虎差点没被秦风一句话怼死，心里又气又害怕，怯生生的瞥了宁清泉一眼，果然发现父亲脸色有些难看。毕竟刚才那句‘本侯爷’，有点咒宁清泉赶紧死，自己好继承爵位的嫌疑。

    同样被圈进这场争斗中的程发，小跑着来到宁虎身边，小声提醒：“小侯爷切莫与这厮争夺口舌之利，否则言多必失。”

    宁虎已经领教过秦风的厉害，虽然心中不甘，却也只能接受程发的建议。

    赌约已成，秦风却依旧不满意，转身看向梁帝，大喇喇道：“圣人就这么干看着？不打算加入进来？”

    梁帝愣了一下，根本没料到秦风会把自己也扯进来，不过既然已经在秦风身上下了赌注，就不在乎再下一笔！赢了皆大欢喜，输了由秦风背黑锅，他也没什么损失。

    “既然今天是纪王寿宴的大喜日子，便特开此例，百无禁忌，但也仅是今日。”

    “朕，压秦风一千两银子。”

    才一千两？秦风心里一阵鄙夷，心想这老家伙，简直是个铁公鸡，一毛不拔。

    周遭大臣，心情一阵复杂，没想到梁帝竟然如此纵容秦风，甚至亲自入场。不过既然梁帝有言在先，仅此一日百无禁忌，众大臣也就不再犹豫，为博龙颜一悦，纷纷跟着下注。

    户部一派毫不犹豫，全都在宁虎身上下了重注，最少也有一万两银子。

    宁清泉甚是豪迈，直接在宁虎身上压了五万两。

    尽管秦风深得圣人心意，但在场官员却非常理智，多是压在宁虎身上，对秦风的希望不大。

    秦天虎本想给秦风助威，压个三千两，却被秦风用眼神回绝，然后伸出一根手指晃了晃。

    秦天虎不明就里，小声问道：“多了？一千两？”

    秦风依旧摇头，用眼神示意秦天虎，别掺和。

    秦天虎愣了一下，看了看尊位上的梁帝，又回想起之前宴会上秦风舌战群儒的场面，顿时明白了什么，连忙将银子塞回袖子，装作无事发生。

    从目测来看，众官员压在宁虎身上的赌资，足有五十多万两，压在秦风身上的赌资，满打满算还不到一万两。

    秦风一看时机差不多了，当即转身冲秦天虎大喊起来，撒泼打滚道：“爹！人家李睿程发还有宁虎的父亲，都在自己儿子身上下了重注，您也不知道为我加油助威，我还是您亲生的吗？”

    秦天虎心里一阵恼怒，暗骂道：“这臭小子，不是你让老子不准参与吗？怎么一转眼就变脸了？难不成狠起来，连自己亲爹都坑？”

    秦天虎刚要大声斥骂，话到嘴边又咽了回去。只因秦风这逆子，居然真的坐在地上，一边蹬腿一边哀嚎，简直和熊孩子没什么区别。秦天虎马上明白了秦风的意思，脸色一百八十度转变，故作严肃起来。

    “我秦天虎虽然不算两袖清风，但向来节俭，每年俸禄除了日常用度，剩下的皆是接济穷人了，哪有闲钱参赌？你若觉得在秦家清苦，想认谁当爹，只管认去，我绝不拦你。”

    秦风像是受了莫大委屈，很不在地上打滚：“没有一万两，总有一千两吧？没有一千两，也总有一百两吧？赌注虽小，情谊为重。”

    秦天虎怒目圆瞪，几步冲过去，对着秦风就是一脚，大声怒斥：“我乃朝中一品大员，怎能参与赌博？有失体统！”

    “你这逆子，莫不是要让为父败坏官身？！该打！”

    说着话，秦天虎假戏真做，对着秦风就是一阵拳打脚踢。

    秦风左右躲闪，一边跑一边喊：“爹，够了！别打了，你来真的？！”

    看着这对父子一唱一和，现场死一般的寂静。

    刚才还踊跃参赌的官员，像是霜打的茄子一样，全都蔫了下去。

    更有甚者，直接低声斥骂起来：“这对该死的父子，竟然联起手来坑我们！”

    老谋深算的户部尚书，脸都绿了，再也沉不住气，低声喝骂起来：“打了一辈子鹰，被家雀啄了眼睛！没想到，居然中了这厮的奸计！”

