    血妖王也被惊到了，这人类的气息突然间就变得如此的强大。

    这个人类身上，居然存在两种剑道！

    宁生双手持剑，天机剑握在手中，剑气宛若银河。

    “一剑天！”

    一剑横扫，剑气化作一片天幕冲出。

    这一片天，无比的厚重，蕴含的剑道是那般的凌厉！

    无崖子也动剑了，他受桃花剑仙之恩，他也要和宁生一起报仇！

    万道心剑，万道临

    无崖子手中的草叶湮灭，随之取代的是无形的法则之力。

    法则之力凝聚成长剑，无崖子墨发飞舞。

    以法则承载大道！

    汹涌的万道法则，汇聚在无崖子手中之剑。

    一剑好似万剑来，也压向了血妖王。

    两道无比霸道的剑招，这是人间剑仙的力量！

    血妖王冷笑，即便是两道剑仙的力量又如何？

    怎么说，他也曾是造化至高的实力。

    如今也有引天九境大圆满之力，剑仙当如何？

    血妖王身后血海好似鲜血一样涌动，化作了一轮血日呈现。

    “血法，血日大世！”

    血日中，无尽的红光倾泻而出，一个巨大的世界要降临。

    无尽的剑鸣都被血光给淹没，剑法无法掀翻这大世。

    纵是剑仙之法又如何，仍旧被血妖王给镇压。

    血妖王抬手一挥，摧枯拉朽的力量悍然拍出，径直的落在了二人胸膛。

    噗

    无崖子和宁生齐齐倒出，体内气血翻涌。

    该死！

    宁生怒捶虚空，令虚空都震荡。

    他心中不甘，秦衣当初惨死，难道他就一点办法都没有吗？

    宁生疯狂激荡体内灵气，胸膛剑心与天地融合。

    天、人、剑合一！

    往昔剑、天机剑两柄剑，悬浮而起。

    轰嗵

    无上的剑气就在天地间纵横，直逼血妖王。

    无崖子也人剑合一，和血妖王颤抖在了一起。

    半空中，血妖王与三柄剑激战。

    剑气和血光接连不断，恐怖的战斗余波，令日月都无光。

    禁地外，青州内顶尖的四大势力，立即赶赴禁地。

    一个血妖族，令整个青州的强者都汇聚了！

    许长琴，和琴女三人迈入了禁地。

    看到了空中，两位剑仙与血妖王激战。

    两位剑仙居然落入了下风！

    终究是血妖王上限太高，很容易找到破绽。

    许长琴迈出，小长生体激活，乳白色的光芒濡养全身。

    长生法则汇聚成了一道长河，流淌在许长琴脚下。

    此刻的许长琴，好似时间长河中而来的战神。

    他穿上了一套战甲，手中一杆长枪点出。

    轰嗵！

    长生宫，许长琴，加入战斗！

    许长琴持枪猛刺，枪出如龙星光点布。

    琴女摆出古琴，缓缓奏起了琴音。

    墨音！

    山水为墨，容纳天地，此墨音可增幅实力。

    琴女用琴音增幅许长琴等人的战力。

    墨音加身，许长琴实力至少提成两成！

    手中枪寒芒欲吐，充满了无上的威势。

    可血妖王锋芒不减，强悍的血法不断的施展。

    闭眼童子睁开了白色双眸，恐怖的毁灭灵目完全展露。

    毁灭之光！

    两道灰色的眸光射出，直直的袭向了血妖王。

    轰嗵！

    绿发老人也施展了不死之法，与血妖王缠斗了起来。

    剑意和枪意盖过了整片天空，宛转的琴音悠悠的传荡。

    毁灭的气息让虚空都荡漾，目之所及万物归墟！

    血妖山，山脚

    石日天搀扶着爷爷，停靠在了战斗余波外。

    老蛋缩着个头，躲在大树之后仰头看向第三层的战斗。

    “我滴乖乖，这就是强者们的战斗吗，这波动真大啊。”

    向阳抱着宋亮，静静的看着。

    “不知道人族能不能赢，希望能赢。”

    石日天仰望，默默地期待着。

    第三层之上

    这一刻，人族五位强者战血妖王，才堪堪压过他。

    血妖王被击退，双目尽是凝重之色。

    “你们就是人族的强者了吗？”

    “如果只有这些的话，那就全都去死吧！”

    血妖王怒然大喝，他升起了一座无上大阵。

    十万血妖为基础，以阵法为枢纽。

    将力量全都汇聚到了血妖王身上。

    半步造化！

    这就是这片世界能够承受的最高力量。

    血妖王体内都涌动着淡淡的金光。

    这些金光，就是驳杂的造化之力。

    凭借这些驳杂的造化之力，血妖王可以施展更多至强血法。

    血妖王的气息让五人的身形都蓦然一滞。

    “今天，就让你们作为我重回造化的垫脚石吧！”

    血妖王抽出体内一丝造化之力，施展出了无上血法。

    “血法，血吞天！”

    血妖王体内的气血疯狂的涌出，好似无穷无尽。

    天空都被血气弥漫，这天地间只剩下血红色。

    琴音被屏蔽，灵目被血气给遮蔽。

    在这血色的世界，不死之法、小长生体又有何用。

    他血妖王才是真正的主宰！

    宁生手握双剑，屹立在这血色世界中。

    单薄的身躯，傲然挺立。

    “这一生我有遗憾，苟活三千年，如今就来了却这遗憾！”

    他，要杀血妖王！

    宁生的心脏处居然燃烧起了一道火焰。

    那一道火焰，是最普通的烈焰，缓缓烧遍全身。

    天剑仙，他在燃烧生命！

    在场所有的强者中，只有他是引天八境的存在。

    燃烧生命，能让他短暂的迈入第九境。

    能够有机会做到手刃血妖王！

    天剑仙的气息拔高，汹涌的烈焰就在体表跳跃。

    天机剑，天道剑！

    天道剑，这是天剑仙最强的一剑。

    时隔三千年，终于可以再次看到这一剑。

    这一剑，超越了从前的巅峰，这一剑成就的是更高的天道。

    从天接引的一丝天道，融入了天机剑中。

    剑鸣通天，这一剑足以冠绝第一！

    还没完

    宁生又举起了往昔剑，这一剑为红颜所挥出。

    这生命为秦衣而燃，心早就在三千年前而死，只为了仇恨活着。

    往昔剑挥出，桃花居然再次飘零。

    岁月法则依附在每一朵桃花之上。

    桃花幺幺，逝若佳人！

    这一剑，名为桃花仙

    三千年华，岁月催人老！

    这一剑中，蕴含了三千年的力量。

    这将是宁生挥出的至强二剑。

    也是对付血妖王最后的办法了，若这两道剑法都没办法。

    那宁生也是束手无策了。

