    ftw和tpt的比赛是今天的压轴戏。

    一天三场比赛,前两场打完才能等到第三场。

    根据以往经历,延时的可能性很大,所以哪怕早早到了赛场也要等。

    他们化完妆，做完赛前采访，外头也才打到第二小局。

    有趣的是外头打比赛的是个眼熟的队伍——goy。

    就那个被卫骁打哭，事后被迫复盘又嚎啕大哭的队伍。

    卫骁看了一眼：“进步不小啊。”

    辰风也在看着局势,道：“常规赛过半,不少战队都磨合出来了。”

    直播投影上是打得异常焦灼的两个战队。

    goy已经拿下一小局，这局开局攻势极猛，那个被卫骁手把手复盘过的雨猎玩得相当不错,几次雨点踩得位置都很精髓，卡的敌方要么无法输出，要么无处可逃。

    眼看着宁哲涵和越文乐也凑过来要看了，辰风道：“行了，估计很快就上场了,去热手。”

    作为一个老行家,看看局势就知道打不长。

    goy气势正盛，对面被打得方寸大乱,搞不了太久。

    常规赛已经进行了一个多月，战队排名逐渐稳定下来。

    a组第一是ftw，第二是rr。

    b组第一是3u,第二是tpt。

    其他战队也都磨练出了斗志，开始了下半轮的抢分大战。

    常规赛每个战队都要打整整19局，这种真枪实弹的战斗抵得过私下里100局训练赛。

    如今每个战队都打了至少十局,该磨合得也磨合得差不多了，该适应得也都适应了，剩下9局就是通往季后赛的最后钥匙了。

    究竟能否冲到小组前四，全看这后半场发挥如何了。

    ftw的战绩非常漂亮，除了输给3u那局，其余全胜。

    这傲人的成绩按理说该稳稳战局小组第一了，没什么悬念了。

    可rr穷追不舍，始终以一分之差坠在ftw屁股后。

    今晚ftw对tpt，如果输了，rr能凭借净积分优势反超ftw，成为小组第一。

    虽说只是暂时的小组第一，但ftw若是能赢了tpt，那将第一守到最后的几率将高达百分之七十！

    所以这一局很重要，对于ftw来说至关重要！

    卫骁心里装着的事当然不会说出来，但是他告诉队友们：“我们输给了3u，这次不能再输给tpt。”

    这话是有分量的。

    如今的国内赛区，最强的四个战队已经摆在了明面上。

    ftw、rr、3u、tpt。

    四个战队的战绩也非常耀眼，彼此咬得很紧，同时又把同组的三次名给甩出去两条街。

    卫骁这句话的意思其实是在说a组和b组之争。

    虽然两个小组的第一和第二都能进入胜者组，但b强a弱绝对不是a组想要见到的结果。

    ftw输给了3u。

    rr输给了tpt。

    如果ftw再输给tpt，那几乎等于坐实了b强a弱这个言论。

    虽说ab组没有竞争关系，但谁愿被比下去？

    站到赛场上的战队，谁愿意比谁差！

    更何况季后赛还会遇上，现在一输再输，季后赛拿什么自信去夺冠军！

    辰风点头：“好好打，拿下这局比赛。”

    有卫骁在，他都省了打气的功夫，这家伙三言两语就能给全队打满鸡血。

    卫骁看向辰风：“教练，辛苦你了。”

    辰风：“！”

    冷不丁被卫骁这样注视，辰风竟心惊肉跳了一下。

    难怪小宁子怵他，难怪越文乐这根老油条听他话。

    这小子严肃起来，是真的有气场。

    辰风懂他意思：“放心，我有数。”

    晚上八点四十分，ftw和tpt从后台走向前台，坐到了各自的区域。

    检查外协，调整选手习惯，裁判做最后确认和审查。

    战斗一触即发。

    打比赛是不可能带手机的。

    卫骁盯着屏幕上的时间，心飞到了地球另一边。

    ftw和tpt第一场比赛开始的时候，陆封也开始了第五个周的检查。

    两个月的疗程已经过去了一大半，如果还不好转的话，他有必要再浪费剩下的三个周吗？

    想到扛着压力面对常规赛的卫骁，他的胸口是钻心的疼。

    如果……

    陆封闭上眼，心中有了决定。

    卫骁什么都不知道，也什么都不去想了，他只看到眼前的比赛，把压抑了一个周的情绪全部堆到了赛场上。

    赢下比赛，拿下小组第一。

    只要他勇往直前地往前走，队长就会好起来。

    ——心中信念不灭，他的信仰不倒。

    这是撑着卫骁拼搏的一口气！

    每个和tpt比赛的队伍，bp环节都快不了。

    tpt是个毋庸置疑的强队，有了傅黎这个‘最强大脑’，这支队伍又蒙上了一层神秘面纱。

    无论哪个战队，遇上tpt都会头秃。

    不只是峡谷的五个首发头秃，bp时的教练更是能秃到秀发纷飞。

    别的战队在bp环节只有一个教练，tpt有两个！

    另一个‘教练’还能跟到峡谷里，把人杀个片甲不留，太bug了。

    导播很懂观众口味，先给了卫骁特写。

    今天他们来得早，时间够多，化妆师看卫骁神态没之前那么冷，硬是给他搞了个心发型。

    卫骁的短发是那种喜欢乱翘的类型，又黑又亮，唯独发梢喜欢翘起来，带了点孩子气；今天的化妆师是上次打hu时的那位，被制冷机冻过的小姐姐蠢蠢欲动，给卫骁弄了个a爆的发型。

    额前发抓起来，微翘的发梢压下去，再用发胶定个型，侧脸瞥过来时能把人给冻成冰块！

    化妆师小姐姐美滋滋道：“酷！”

    嗨呀，谁敢想，给电竞选手化妆，还能找到这种手感。

    有了这造型，镜头给个特写，弹幕的小姐妹们分分钟化身尖叫鸡——

    “q神好a，这个造型我可以！”

    “quiet是什么人间大宝贝，可盐可甜可酷可暖，姐妹们入坑无悔啊！”

    “不知道是不是我的错觉，自从close离队，quiet一日帅过一日。”

    “ftw打野位风水好，把人越养越帅。”

    “啊啊啊，大魔王再不回来，我就要改嫁了！！！”

    导播又把镜头切到了tpt。

    欧星是个众所周知的戏精，有多戏呢？

    镜头给过来，他先来个wink，再做口型：我爱……

    粉丝们：“啊啊啊，欧神我也爱你！”

    “今天的星星也是个甜心小宝贝！”

    “阿伟死了，被这个wink电死了！”

    镜头左移，给到了tpt队长傅黎，这位冷酷学霸。

    他是职业圈嫌少的眼镜党，细长的金丝镜框，侧面镜架有个雕琢极其精细的小圆柱，上面是经典的十字标，在舞台耀眼的灯光下，尤其显眼。

    傅黎眼尾掠过镜头，换来弹幕上一片尖叫连连。

    “论斯文败类，我只服傅队！”

    “给这抖s气场跪下了！”

    “日常迷惑，我这是在追电竞还是在追爱豆，一个个得怎么这么好看啊！”

    “姐妹，黎星cp了解下？”

    观众们听不到队内语音，只能盯着选手的脸尖叫。

    事业粉们还是揪心的，已经在根据bp分析局势。

    辰风：“他们把暗贼禁了。”

    卫骁：“没事。”

    这是意料之中的，最近这一个周ftw打了四场比赛，只要有人敢放暗贼，卫骁就用九弧光教做人，tpt哪还会放暗贼。

    辰风斟酌着，想着拿什么阵容。

    卫骁赛前给他说的那句话，意思就在这了。

    和tpt打比赛，教练太累，要想得实在够多。

    你禁一个，我禁一个，你选一个我选一个，这看似轻松的bp，其实蕴含了无数玄机。

    不夸张的说，一个好的bp，烧脑程度不亚于一场棋局对弈。

    要看清对方的套路，要争取自家擅长的阵容，更要防备对方的反制，如此你来我往，几乎每一下bp都把时间耗到最后一秒才做决定。

    卫骁用什么对ftw来说很重要。

    作为队伍的核心，他选择的天赋直接决定了团队的最后阵容。

    拿暗贼隐贼这种偏爆发的天赋，队友就要考虑下均衡团战短板；拿狂贼仙贼这种偏团战的，队友就需要补足前期伤害和整体控制。

    卫骁的英雄池极广，可选择性很大，但是……

    tpt队内语音。

    欧星日常瞎哔哔：“quiet什么都能玩，禁个暗贼没用，阿睡的狂贼就是他一手带出来的，他的仙贼和血贼都很有一手，我被他虐得好惨嘤嘤嘤……”

    傅黎盯着屏幕：“他什么都能玩，他的队友却不是什么都能配合。”

    没错，这就是ftw目前的问题。

    quiet和close都是天赋万花筒。

    什么都能用，什么都能用得很好，可惜这是5v5比赛，阵容套路是有节奏的，只要把他的队友限制死，他哪怕是英雄海，也只能拿出仅剩的那条鱼。

    辰风察觉到了：“傅黎在逼你拿狂贼。”

    卫骁没出声。

    辰风思索：“tpt打3u那局，阿睡被针对得很死。”

    3u的狂贼可以说是华国荣光圈的招牌了，就连ftw当初都输在了这个配合下，tpt却迎难而上，击败了阿睡的狂贼，给予3u重磅一击。

    这会他们又来套路ftw了。

    逼着卫骁拿狂贼，再用同样的克制手法搞ftw？

    这也未免太小瞧tpt了。

    作为荣光著名挖掘机，傅队铲子下的坑一个接一个，还各个不重样，就看你想跳哪个了。

    辰风拧眉：“拿狂贼？”

    卫骁：“拿。”

    他很好奇，傅黎给他准备了什么‘大礼包’。

    作者有话要说：爱你们

