    不过好在经过那场大战，华夏的德械师由于损失殆尽，从那以后浦上直人便再也没看到过德械师的身影。

    只是今天，他又看到了那个标志性的德式头盔，深藏在内心深处的恐惧立刻就冒了出来。

    “まさか麻萨卡（怎么可能）……德械师……怎么会是德械师？支那的德械师不是早就被消灭光了吗？这支德械师又是从哪冒出来的？”

    这时，通讯兵匆匆报告：“大队长阁下，支那人的火力太猛了，第一中队损失惨重，小川中队长请求战术指导”

    要是换做以前，仗才打了不到十分钟，下面的中队长就请求战术指导，浦上直人即便不勒令对方剖腹也得赏他几记耳光。

    不过现在的他已经没有了这个心情，看着远处那座小山包上不断倾吐火舌的机枪火力点，他当即道：“你马上通知炮兵中队，让他们对支那阵地展开炮击，进行火力压制，再让掷弹筒小组清楚机枪火力点。”

    “嗨！”

    通信兵领命而去。

    “日……”

    “轰……”

    一枚榴弹落在了正在倾吐火舌的MG42机枪附近，一名正在给机枪送弹的副射手倒在了一旁。

    一旁的弹药手赶紧将副射手抬到了战壕里，机枪手则是赶紧端起机枪转移到了另外一个地方。

    “轰……轰轰……”

    就在机枪手离开不到几秒钟，又有好几枚榴弹落在了他刚才呆的地方。

    不远处的高洪明看到这一幕大喊起来：“是小鬼子的掷弹筒，赶紧隐蔽！”

    “轰轰……”

    随着掷弹筒不断落下，也不断有士兵伤亡，高洪明敏锐的察觉到有种恐慌的气氛在阵地上蔓延。

    当又有几枚掷弹筒投掷出来的榴弹落在阵地上时，终于有人崩溃了。

    只见一名士兵突然哭着从阵地上跳了起来，嘴里高声喊道：“我不打仗了，我要回家……我要回家……”

    他一边说一边朝着后面飞快的跑着。

    “砰砰……”

    只是他还没来得及跑多远，就听到两声枪响，这名逃兵一头栽倒在地上一动不动。

    高洪明站在距离他不到十米远的地方，手中的M1911A1手枪枪口正冒着一缕青烟。

    他铁青着脸的对周围喝道：“我早就说过，只要加入了民团，就得给我打鬼子。临阵脱逃者，一律枪决！今天，是被我打死还是跟鬼子战死，自己决定吧！”

    绝大部分的民团士兵全都是只入伍不到三个月的新兵，也是第一次看到自己人被枪决，而且还是那位看似脾气温和的高家大少爷亲自动的手。

    一时间所有人都噤若寒蝉，赶紧握紧手中的枪，对着前方继续射击。

    处决了逃兵后，高洪明喊来了吴成枫和肖占奎，“小鬼子的掷弹筒打得非常准，三百米内可以说是指哪打哪，所以决不能让他们靠近我们三百米以内。

    你们要充分利用机枪高射速的优势，除了压制鬼子的机枪之外，还要压制鬼子的掷弹筒，不能让他们靠近距离，明白吗？”

    吴成枫道：“长官，可是这样一来咱们的弹药消耗可就太大了，咱们携带的弹药根本坚持不了多长时间。”

    高洪明不假思索道：“弹药问题你不用担心，我又让人送来了一批，就放在鬼子的联队指挥部里，没有弹药让人去拿就好！”

    “有您这句话就成！”吴成枫和肖占奎虽然不明白自家少爷什么时候弄来的弹药，但有了他的保证，他们便可以放开手脚了。

    嘱咐完两名连长后，高洪明又跑到炮排阵地破口大骂：“耿长顺……你他娘的是死人啊，没看到鬼子正在轰炸咱们阵地啊，马上找到鬼子掷弹筒位置，干掉他们！”

    “长官……我马上让兄弟们压制”

    炮排排长耿长顺被骂得满脸通红，也不敢分辨，只见他亲自爬上坡顶，架起了炮队镜，观察了几秒钟，便扭头高喝道：“目标……前方320米，三点钟方向，一发齐射……放！”

    “咚……咚咚……”

    伴随着一阵沉闷的撞击声，八枚60口径的迫击炮弹飞出了炮膛，朝着右前方飞去，在飞行了五六米钟后落到了一个山坡后面，紧接着响起了此起彼伏的爆炸声。

    日军设立在那里的一个重机枪阵地和一个迫击炮小组瞬间被淹没在了浓烟里。

    “干得漂亮。”

    从望远镜里看到这一幕的高洪明高兴的一拍大腿，嘱咐耿长顺道：“就这么干，你们炮排的任务就是要用最密集的炮火将鬼子一切有威胁的目标给我炸掉，别想着节约弹药！”

    “可是长官，这样打的话咱们坚持不了多久啊！”

    耿长顺一听急了，赶紧拉住了要走的高洪明：“长官，才打了一会，咱们带来的炮弹已经打了三分之一，现在咱们只有一个半基数的炮弹了。

    如果按照您说的法子打下去，咱们最多还能打半个小时，到时候您让我们炮排拿什么打？”

    “你不用担心。”

    高洪明这才想起自己忘了交代了，赶紧说道：“弹药的事情你不用担心，我又让人从后方送来了一批弹药，就放在鬼子原来的指挥部里，你赶紧派人去把弹药搬过来。”

    说完，高洪明便离开了。

    看着高洪明离开的身影，耿长顺愣住了，后面又送弹药过来了吗，自己怎么不知道？

    不过现在不是说这些的时候，耿长顺赶紧亲自带着几名士兵跑到了被炸塌了一小半的指挥部，果不其然，在那里整整齐齐的摞满了弹药箱，足有一两百个。

    他撬开弹药箱一看，里面全都是迫击炮弹，按照每箱12枚炮弹计算，这里至少有以前两千多枚。

    一名炮兵看得目瞪口呆，情不自禁喃喃道：“我的乖乖，这么多炮弹咱们得打到什么时候啊。”

    还是耿长顺最先情形过来，马上喝道：“还愣着干什么，赶紧搬运弹药啊！”

    不提正在努力朝着前方倾斜弹药的炮排，此时此刻，就在距离高洪明所在小山包不到一千米的山脚，李云龙和张大彪看着前方的激战也有些看呆了。

