    张楚踏上堂前，一撩下摆回身坐下。

    红云捧着紫龙刀，像个小太监一样立在他身侧，大刘碍于身份，没能进这间正堂来，在偏厅等候。

    堂下，风云楼西凉州负责人老黄，率领风云楼驻西凉州的三名大执事整齐的行礼：“卑下拜见楼主。”

    三名大执事垂首单膝点地。

    老黄捏掌，一揖到底。

    张楚伸手虚扶，金色的焚焰真气从他掌中涌出，化作柔滑的劲力将堂下的四人扶起来，“诸君背井离乡，幸苦了！”

    堂下四人起身，还未来得及说话，就感觉到有丝丝缕缕热流从周身毛孔涌入体内，霎时间虚汗直冒，尔后就觉得像是放下了数十斤重担一般，脚底下发飘，仿佛踩在云彩之上，整个人都利落了许多。

    三名大执事毫不犹豫的再次单膝点地，激动的高声道：“谢楼主赐！”

    唯独老黄还愣愣的立在堂下，一脸活见鬼般的望着堂上的张楚。

    三名大执事都是力士。

    唯独老黄是气海！

    所以只有他才明白，张楚这一手，有多神乎其技！

    简直就是化腐朽为神奇啊！

    张楚一手支着头颅，淡淡的道：“起来吧！”

    “你们是什么时候赶到长河府的？”

    风云楼在西凉州的分楼，并不在长河府，而是在武士楼盘踞的靖远郡宁西府，那里更靠近西凉州腹地，明面上又有许多北平盟成员驻扎，更方便风云楼活动。

    老黄终于回过神来，拱手道：“回楼主，我等是昨日清晨抵达长河府。”

    张楚点了点头：“事情查得怎么样了？”

    老黄：“沙海盗十三当家‘滚地龙’韩滔，六天前的确进过一次长河府，牵走了一大批两脚羊，得胜楼大东家刘五的一对儿双胞胎幼子，确在其中。”

    张楚微微凝眉：“一大批？长河府郡衙不管的吗？”

    老黄无奈的说道：“管不了，也无法管！”

    张楚惊讶的说道：“怎么？沙海盗在落日郡势大至此吗？”

    老黄摇头：“倒也不全是因为沙海盗势大，沙海盗在西凉州的名声虽然臭不可闻，但事实上，沙海盗纵横沙海，替西凉州官府挡住了一大批沙人盗匪，属下整理过相应的资料，在王真一称王之前，每过两三年，便会有一大批没活路的沙人，冲进西凉州劫掠，西凉州虽然有天倾铁骑坐镇，但每一次损失也都极为惨重。”

    “而王真一称王之后，沙人已经有八年不曾作乱。”

    “您说，西凉州州府，如何肯下大力气围剿沙海盗？”

    “嗯？”

    张楚虚了虚双眼，沉声道：“称什么王？”

    他对这俩字有点敏感。

    老黄诧异的道：“您没听过王真一的名头吗？沙王啊！”

    张楚眼神略微一松。

    原来是外号……

    他慢慢敲打着太阳穴思索了片刻，再次开口道：“我记得我曾收到过情报，说天倾军李家曾出动过两位四品大豪劫杀王真一，结果被王真一强行突围……可有此事？”

    张楚的记忆力，向来不错。

    当初他在介入上原郡乱局之前，曾命骡子调查过上原郡各方枭雄的背景，其中就有王真一的资料。

    老黄点头道：“那一战，便是王真一名震西凉州的一战，西凉江湖上，无人不知、无人不晓。”

    张楚笑了笑，轻声道：“有点意思……”

    他从州府和天倾军李家对待王真一的态度里，琢磨出了四个字：养寇自重！

    天倾军养寇自重！

    西凉州不同于玄北州。

    玄北州有“永明关”天险，只要永明关不陷落，北蛮人就进不了玄北州。

    而西凉州无天险可依，紧临沙海的的边境线又长又平坦，单靠烽火台，二三十万步军也很难把守整条边境线。

    于是就有了以骑兵为主的天倾铁骑。

    以骑兵的机动性，严格来说，只要情报跟得上，天倾军是可以将西凉州守卫得如同铁桶一般！

    沙人盗匪虽然凶悍，但毕竟只是一群走投无路的沙人临时聚集起来的乌合之众，如何能敌得过天倾军这种职业性骑兵集团？

    但偏偏每过上两三年，沙人盗匪就能成功的越过边境线，攻入西凉州烧杀抢掠……

    如果只是这样，张楚或许还会觉得，是沙人盗匪数量太多、太狡猾，天倾军李家力有不逮。

    但偏偏，王真一崛起之后，竟然奇迹般的凭借一己之力挡住了沙人盗匪！

    更不可思议的，李家竟然还出动了两员四品气海大豪，去劫杀王真一……

    “就因为王真一治‘沙’有功，西凉州州府就对沙海盗睁一眼、闭一只眼吗？”

    张楚问道。

    老黄道：“也不是，前几年，沙海盗在西凉州闹得太凶、民怨太重，西凉州州府也曾调兵遣将捉拿过沙海盗的当家，结果才抓到人，还未押回州府，就被王真一劫走了……自那以后，沙海盗行事就收敛了许多，鲜少在顶风作案。”

    “长河府这一票，是沙海盗的十三当家‘滚地龙’韩滔做的，此人原本是西凉州有名的江洋大盗，被数个郡衙通缉昨年，去年六月，才得王真一邀请，在沙海盗内坐了一把交椅，想来是急于立功表现，才会冒着激怒西凉州州府的风险，冲进长河府牵羊？”

    张楚心头一动，问道：“怎么？沙海盗的十三个当家，都是江洋大盗出身吗？”

    老黄：“回楼主，每一个都是！”

    “真有意思！”

    张楚笑道。

    他自身无双之势修行有成，又得梁源长教诲，对气海境的势之一道已有很深刻的见解。

    常人看王真一的所作所为，只会以为王真一当真是一个无君无父、无恶不作的大魔头。

    王真一劫掠沙人，动轴屠城灭国，为西凉州免去了沙人作乱之祸！

    从这方面来说，王真一当得起民族英雄之称！

    但他在对沙人施以辣手的时候，对大离人也没手软，不但纵容麾下的沙海盗为祸西凉州，还最喜欢收容声名狼藉的江洋大盗……

    这不是一个没有家国之分，无恶不作的大魔头是什么？

    但在张楚的眼中，王真一却只是一个同样修行君王之势的武道强者！

    张楚觉得，王真一所修行的势，很接近于他所修行的无双之势。

    但要比他的无双之势，更加偏激，更加决绝，也更加霸道！

    他的无双之势，取的是雷霆雨露皆是恩泽的恩威并施之道。

    所以他以无双之势为基础，创出的刀招既有“仁者无疆”这种治疗型的刀招，也有“霸者无畏”这种强攻型的刀招。

    而王真一的势，是舍弃了雨露之泽，只取雷霆之威。

    他不需要谁尊敬他，爱戴他。

    他只需要所有人畏惧他，恐惧他！

    更绝的是，张楚只是以玄北江湖为基，修行无双之势。

    而王真一，竟是以大离人和沙人两族，在为立地飞天铺路……

    何等的气魄！

    不愧是燕西北最强五品！

    不愧是燕西北唯二的一类四品！

    张楚不佩服其人的所作所为，但只冲他这份儿气魄，就很想对他竖一根大拇指，说上一句：“牛逼！”

    ……

    许久，张楚才深吸了一口气，轻声问道：“‘滚地龙’韩滔，和他从长河府劫走的那批肉票的所在地，有眉目了吗？”

    老黄点头：“韩滔人就在长河府，他在牡丹坊包了一个粉头，已经好几日都未出过房门了，至于那批两脚羊……暂时还没有眉目。”

    张楚：“那就抓紧时间查吧，明日就是约定的交钱赎人之日，依照沙海盗的作风，只怕收了钱也不会放人。”

    老黄揖手：“是，楼主。”

    张楚偏过头，看着红云笑道：“这事儿，你接手玩一玩怎么样？”

    红云没急着回话，而是看向老黄道：“黄老，请问那韩滔，是几品？”

    老黄：“七品。”

    红云撇了撇嘴，兴致缺缺的说道：“其余十一位兄弟姐妹，早就在执行气海任务了，就我还在跟力士境的小角色打交道……行吧，您要死的，还是要活的？”

    最后一句话，她是对张楚说道。

    张楚揣着双手，笑道：“人怎么说也是名满西凉州的江洋大盗，哪怕实力并不怎么强，但手底下肯定也是有几把刷子，不是平常的七品力士可以比拟的，你可不能大意！”

    红云轻蔑的笑了笑：“这年头儿，敢在江湖上走的，谁还没几把刷子呢？”

    “行吧，你先制定计划，要动手的时候，知会我一声……先保住那俩孩子的命，至于韩滔，死活都不打紧！”

    张楚起身道：“老黄啊，这长河府有什么名小吃吗？带我去尝尝……”

    “有的，他们这里的羊肉泡馍和红油凉皮，是一绝”

    “走吧！”

    ……

    两个人脸大的粗瓷碗，端上到桌上。

    碗里是撒了几颗葱花儿的红油凉皮，香气四溢。

    老黄起身将一碗摆到张楚面前，再从桌上的竹筒里取出一双筷子，用茶水浸了浸，擦干后双手递到张楚手里。

    这些动作，他做起来很是顺手，一点都显得刻意。

    张楚接过筷子，迫不及待的拌了拌，挑起一条喂进嘴里……嗯，真香！

    老黄拿着筷子，却没动自己面前的那碗凉皮。

    他看着张楚，一脸的欲言又止。

    张楚见状，哪能不知道他想问什么，主动开口道：“怎么，想问你家老爷的情况？”

    “大人明鉴！”

    老黄连忙应声道：“老奴给老爷去了十几封信，老爷就回了一封，只道让老奴安心在这边做事，不要担心他，可老奴听说……”

    他是乌氏的生家子，好几代人都在乌家服侍乌家人，乌潜渊一生下来，他就在乌潜渊身旁服侍，说一句忠心耿耿，已不足以表明他对乌潜渊的忠心程度，只能说，乌潜渊就是他的天，是他生命的主心骨儿……

    若是他的命，能换来乌潜渊余生太平安乐，他会立刻拔刀抹脖子，临时前还会感谢老天爷庇佑他家老爷。

    “我让你和出来，就是要和你说这件事。”

    张楚放下筷子，缓缓的轻声道：“你家老爷，不成啦，这次事情之后，你就将手头的事务交代给手下人，随我回太平关，送你老爷最后一程……”

    “不成了？”

    老黄面容呆滞，一脸的不敢置信：“我这个老家伙都还活的好好的，他年纪轻轻的，怎么就不成了？”

    张楚抿了抿嘴，艰难的给他解释道：“恶毒之症，吃不下食物，见天的吐血……无药可救！”

    “原来如此。”

    老黄的脸色，一下子灰暗了下去：“早就知道，早就知道……”

    自打乌潜渊离开锦天府起，他就一直跟随在乌潜渊身侧，保护他的安全，伺候他的饮食起居。

    在没有人比他更清楚，乌潜渊的生活习惯，也再没有人比他更清楚，乌潜渊的身子骨。

    “我已经尽力了。”

    张楚淡淡的说道：“可还是留不住他，也留不下他的骨血，我要有心理准备，你也要有个心理准备。”

    老黄怔怔的看着张楚：“老爷，肯留下骨血吗？”

    张楚：“他当然是不肯的，但我使了法子，前前后后往他身边塞了三十多个女人，无一怀孕……”

    顿了顿，他长叹了一声，拿起筷子道：“天意如此。”

    “乌家不成器的那么多人……”

    老黄魔障了一般的坐在条凳上，反反复复的念叨着：“怎么就落在他身上？怎么就落在他身上？怎么就落在他身上？”

    张楚一边吃，一边听说着话。

    脑海中，不由的浮起当初第一次见到乌潜渊。

    那时候的乌潜渊，老实，腼腆，君子如玉。

    以他堂堂乌家大少的身份，被他一个小人物出手帮了一把，都一口一个“在下”、一口一个“登门拜谢”。

    被聂玉堂喊了一句乌种马，也只能气咻咻的喊道：“不与你干休……”

    或许他这一生悲剧的起源，就在于他是个君子。

    他若是个恶人。

    不。

    哪怕是像他乌家其他人一般，是个唯利是图的商人呢？

    他也不会一夜白头。

    更不会奔波数年，还落得而立之年早夭收场。

    他乌家的其他族人，如今只怕还在天极草原上，过着吃香的、喝辣的，风吹草低见牛羊的快活日子吧？

    所以说啊，人善被人欺、马善被人骑。

    还是做个人人畏惧的恶人，最舒坦！

    张楚自嘲的笑着，将碗里剩下的最后一点凉皮全扒进嘴里。

    