    那可真是说炸就炸啊！

    弥夜手里的钻石榴莲砰的一声就爆开了！

    霎时间无数钻石尖刺，裹携着金黄色的果肉朝着四面八方飞射而去！

    哪怕是弥夜，如此近距离的情况下也没反应过来！

    钻石尖刺没对她造成丁点损伤！

    可果肉却糊的哪儿都是，黑色的晚礼服硬是给炸成了黄色！

    俏脸上，头发上全是果肉！

    突如其来的爆炸给弥夜吓的一抖，整个人都呆在了原地！

    一时间芬芳飘散！

    围观人群瞪大了眼珠子，呕哇不绝！

    “呕～臭爆啦，这跟屁霾根本不是一个级别的啊！” 

    “老子经历了半个月的熏陶也扛不住这味道的冲击啊！”

    “女王被炸了一身呐，那黄的是什么？难不成？”

    “完了，女……女王大人被玷污了啊！”

    这一刻，姚红瘦猴她们全傻眼了！

    她们怎么会不知道钻石大榴莲是干什么的？

    南神把弥夜给炸了？

    嘶～Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕

    原本事情还有回旋的余地，这下彻底完犊子了啊！

    山猫捂着鼻子：(๐˃᷄ก˂᷅)

    小南！

    你这么开局的话！

    家里派来的这点人根本起不到作用啊喂！

    弥夜抹了一把脸，贝齿紧咬！

    “(ง°ˉ᷄ཀˉ᷅°)ง呕～”

    还是没能忍住臭气攻击，干呕了一下！

    气的浑身发抖，眼角带着泪花，直跺脚！

    “轰！”

    大理石广场直接被弥夜跺碎，一脸娇怒！

    (°˃᷄ 口˂᷅)“呀～江南！我打死你丫！”

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    说话间8根蛛腿宛如血矛一般从背后衍生出来！

    抬手射出一道晶莹蛛丝，直直的穿过空间门！

    门后的江南都听到了这一声怒喝！

    什么情况？

    弥夜的声音？

    坏菜！她真在门口的？

    榴莲炸到她了？

    脸都吓白了的江南二话不说，扭头就跑！

    然而晶莹蛛丝瞬间穿过空间门，眨眼就缠绕在江南的腰上！

    哪怕自己是铂金级，身体内的灵力也几乎在瞬间被蛛丝吸的一干二净！

    灵力一没，异能顿时歇菜！

    江南：ヽ(･᷄口･᷅٥)

    “老弟！救大哥！快快救我！”

    说完瞬间没了影子，被弥夜给拉了过去！

    弥夜大喜，抓到了？

    藕臂一伸，直接就勒住了江南脖颈！

    八只血色蛛矛死死扣在江南的身上！

    “我打死你！”

    原本想着直接把江南给卸吧了的，可一想起深渊异变的事儿还没了解！

    那扎向江南心脏的蛛腿就是一软！

    被弥夜擒住的江南冷不丁被她身上的芬芳一冲！

    (｡˘•~•˘)꒪ͦཀ꒪ͦ)呕！

    弥夜：！！！

    你也嫌我臭？

    啊啊啊，你以为这是谁炸的？

    这我还能惯着你？

    [来自弥夜的怨气值+1001！]

    气炸了的弥夜哪里还管那么多？

    打！

    打屁股好了！屁股肉多！

    抬其素手，对着江南的屁股鼓足了力气就是一巴掌！

    “啪！”

    一声脆响！

    江南：(๐ཀ口ཀ)啊～

    身子猛的绷直，江南没忍出发一声惨叫！

    这可是道天级强者的含恨一巴掌啊，哪怕是打屁股，也疼爆了好么？

    姚红：(⑉ԾжԾ⑉)噗～

    南神老大被弥夜女王打了屁股？

    不行不行，我得忍住不能笑！

    南神不要面子的啊？

    一巴掌下去的弥夜呆呆的看着自己手！

    欸？

    这触感怎么这么熟悉的？

    鬼使神差之下，弥夜伸手上去捏了两下！

    心中愈发疑惑起来！

    江南满脸惊恐：“你干嘛？”

    打就打！怎么还捏上了？

    此刻，围观的所有人都长大了嘴巴，一脸不可置信的看着弥夜！

    女王打了一下怎么还给南神揉上了啊？

    弥夜俏脸绯红，这才反应过来不妥，一看江南，心里更气了！

    抬手就要打第二下！

    江南：！！！

    再来老子可真就扛不住了啊！

    然而就在这时，空间门后迸发出耀眼光芒！

    “耀斑天纵！”

    奥丁瞬间从空间门后冲出，一脚直朝着弥夜踢来！

    只见弥夜八只蛛腿猛的护住周身！

    “极守！”

    霎时间，弥夜八角蛛腿外竟形成了一道血色能量罩！

    “轰！”

    一声炸响，弥夜纹丝不动，血色能量罩也仅仅是开裂而已！

    竟直接挡住了奥丁的攻击！

    可心急的奥丁哪里看得下去自己大哥受苦！

    抬手又是一拳砸来，拳头上蕴含的能量依旧恐怖！

    这一次，蛛腿没能挡住！

    眼看拳头砸来，弥夜素手上有血红宛如水晶一样的甲壳衍生，包裹住整只素手！

    竟抬手接住奥丁的拳头，狠狠一捏！

    “咔嚓！”

    奥丁的拳头直接被捏的变形！

    “跟我动手？奥丁你吃错药了么？”

    说话间背后蛛腿毫不留情的朝着奥丁的脖颈划去！

    奥丁整个人光化，身子暴退，躲过蛛腿，眼中满是忌惮，光愈术下，其拳头慢慢恢复！

    就这两招，便让广场化为废墟，围观的人被冲退数百米！

    被能量余波冲到吐血的比比皆是，满脸惊恐！

    江南头皮发麻！

    奥丁身体素质有多恐怖自己见识过！

    弥夜竟然把奥丁拳头捏碎了？

    这女人这么恐怖的？

    “放开我大哥！竟然打我大哥屁股？将我大哥的威严放在何地？”

    一句话出，所有人都懵了一下，满脸惊恐的看着奥丁跟江南！

    光明之主的真实身份竟然是江南小弟的么？

    弥夜：(ꐦ°᷄口°᷅)哈？”你大哥？谁啊？江南么？”

    “奥丁你傻了吧你？”

    奥丁一怔，猛的捂住脑袋，一脸迷茫：“奥丁？我听着怎么这么熟悉？大哥！她怎么叫我奥丁的啊？”

    “她之前认识我的么？”

    江南：！！！

    “老弟！忘了大哥之前给你说的了么？”

    “越是漂亮的女人就越会骗人，尤其是像弥夜这么漂亮的，最会骗人了！”

    弥夜：(๑◔～◔ิ๑)･᷅口･᷄‶)

    你这话我虽然听着蛮生气的！

    可怎么还有点小高兴呢？

    姚红捂脸，南神老大好会啊！

    都被人劫持了，这小嘴还跟抹了蜜似的呢！

    奥丁怒道：“对！你休想误导我！我叫奥迪！奥迪车主！”

    “你赶紧撒开我大哥！”

    弥夜：(｡ರ3ರ)噗～

    神特喵奥迪车主啊！

    江坏蛋你还能再恶趣味一点么？

    这下可以确定，奥丁脑袋是真的瓦特了！

    此刻一旁盼星星盼月亮终于把奥丁盼回来的蓝波粉波也傻了！

    “神主！你是吃了被门夹过的核桃么？”

    “神主神主！你脑袋里该不会进水了叭？”

    奥丁怒道：“什么神主？叫我车主！”

    唔～这两个也挺漂亮！

    也是大骗子！

    蓝波粉波：Σ(๑oΔo๑ )•́ Δ •̀๑)

    弥夜眯眼：“我管你！我今天就要打江南！就打就打！”

    说着抬手就要打屁股！

    江南连忙伸手：“你不能打我！”

    弥夜瞪眼：“你炸了我的不夜城，让屁霾笼罩了城里半个月！”

    “刚刚还玷污了我！让我女王高冷威严的形象全部倒塌！我凭什么不能打你？”

    “就凭你屁股打起来手感还不错么？”

    魅：(ﾉ)﹏(ヾ)

    喂喂喂！女王大人！你刚刚都已经把自己的真实意图给暴露粗来了啊！

    江南：？？？

    “那我还给你解决了深渊异变危机呢！要不是我，深渊还要被原罪荼毒不知多久！”

    “你知道我为了让深渊回到正轨，让你继续做不夜城女王，付出了多少么？”

    “你怎么忍心打我的啊！”

    一句话出，弥夜怔了一下，解除深渊异变的事情真是江南做的？

    心里顿时就没那么气了！

    可一闻身上的味道，火又上来了：“那你刚刚玷污我又怎么算？臭爆了！”

    “我不管！必须打，否则心里这口恶气我出不去！”

    江南急道：“你忘恩负义，你卸磨杀驴，你坏！”

    弥夜皱眉，我坏？

    这话我听着怎么有点熟悉的？

    还有那触感…弹性…

    不对劲，再确认下好了！

    “就再打两下！你再说？再说我现在就给你卸把了！”

    江南咬牙，这要是再让她打两下，自己这屁股铁定是不能要了！

    光天化日之下，这么多人看着，我不要面子的啊？

    奥丁这货靠不住，没危急到生命的情况下，又不能随便叫江宁出来帮忙，玻色体一出来，人多眼杂，那还不直接炸锅？

    “打就打！可你能不能让我戴上帽子之后，你再打我？”

    弥夜不耐烦道：“你哪儿那么多事儿，行吧行吧！”

    江南直接从系统兑换了一只原谅鸭舌帽戴在脑袋上！

    鹅哈哈哈！

    老子就不信你还下得去手！

