    才只来得及喊了一个名字，病房里正在护理的护士，看到她来了后，马上，她如释负重般的把手里的针药全给了她。

    温栩栩这次没有拒绝，接过就到了这病床边。

    和昨天相比，这个少年确实是更加苍白了，也十分虚弱，一眼望去，他紧闭着双眼躺着那，如果不是还能感觉到他的呼吸声。

    几乎都要以为他不在这个人世了。

    自杀？

    他一个和病魔斗争了这么久，并且一直都在保持着乐观和平淡姿态的人，竟然会选择自杀。

    温栩栩站在他的病床前，浓浓的负罪感，让她几乎都喘不过气来。

    “白先生……”

    “木木医生，你不用内疚，这不关你的事，我只是突然觉得……厌倦了这个人世，早点解脱，也是好的。”

    像是感应到了温栩栩要说什么，这个白柏玄，居然打断了她的话，先安慰起她来。

    温栩栩怔了怔。

    定睛望去，才发现，这少年阖着的双眼已经打开了。

    而此时，他正静静的看着她，毫无波澜的琥珀色眼眸，平静的就好似什么事都没有发生一样。

    温栩栩：“……”

    他越这样，她越心里踹不过气来。

    就好似，有块石头重重的压在她的心里，她根本就无法原谅自己。

    “白先生，你别再做傻事了，如果你真的不想你家人照顾你的话，没关系，我可以向医院申请，做你的家庭医生。”

    她终于还是说了这话。

    这少年听到，立刻以肉眼可见的速度，看到他眸光亮了一下。

    她终究还是同意了。

    院长办公室。

    陈景河在听到这件事的时候，很是吃惊！

    “你要去做他的家庭医生？那霍先生那边怎么办？他已经进去快一个月了，还要两个月就出来了，你要是去了白家，那还怎么去观海台？”

    “我当然不会去那么久，这么答应他，只是为了暂时稳住他，你也知道，这种患了绝症的病人，就很容易想不开，等他情绪好一点就可以了。”

    温栩栩解释了一下。

    陈景河听完，这才明白她的意思。

    “如果是这样，那我就不用担心了，就算是他到时候情绪还没有那么稳定，我也可以重新安排一个人去接你的手。”

    “嗯，谢谢陈教授了。”

    温栩栩听到这么体贴的安排，由衷的再一次对这个院长表示了感谢。

    当下，温栩栩就被医院委派给了这个白柏玄做家庭医生，在白柏玄闹自杀后的第三天，她跟着他一起出了院，来到了他的住处。

    “你放心，我不会带你回家的，不会让我妈妈和你再起冲突。”

    在到达他住处的时候，温栩栩推着他从车里下来，他看着面前的私人花园，还特意跟温栩栩解释了一句。

    温栩栩淡淡笑了笑。

    其实都无所谓，因为，她不会待很久。

    一起进来，却发现，这花园竟然完全是中式风格，从进门时的雕梁画栋，再到里面的亭台楼阁，这庭院，老派得都让她有些咂舌，根本就不相信这是一个年轻人住的地方。

    “这是我外公留给我的，有些年代了，我看着很多东西都是他亲手弄得，就懒得去折腾了。”

    像是看穿了温栩栩的惊讶。

    这个少年坐在轮椅里，很耐心的解释了一句。

    原来是这样。

    温栩栩目光扫过那些随处可见挂着帘子，也没有再问别的，直接推着他就进去他住的地方了。

    既然已经成了这个少年的家庭医生，一开始，白柏玄也是想要温栩栩住到他这个私人花园的，可是温栩栩拒绝了。

    “不好意思白先生，我家里还有一个孩子，不能住着，我得照顾她。”

    “你可以把她一起接来。”

    白柏玄倒是一点都不介意。

    可温栩栩还是拒绝了。

    她不喜欢住到陌生人家里，特别是还要带着孩子一起，那会让她很不自在，同时，也很不安全。

    温栩栩开始了每天往返这个少年家，因为两头兼顾，加上还有一个孩子，一开始的那几天，温栩栩没有时间再给军部那人发微信了。

    她往往回到家里后，照顾着孩子吃完洗好，倒床就睡了。

    直到一个星期后，她适应了，空闲时间想起了这件事，再拿出手机来想要联系这个人。

    却发现，一周的时间里，除了还是最后那天她发过去的消息，这微信里，根本就没有任何新消息，他根本就没有找过她。

    温栩栩心情一下就跌落下去了。

    他真的就一点都不想她吗？

    除了她主动，他真的就一点都没有想过要联系她吗？

    她失落极了，一时间，就连要联系他的兴趣都消失得无影无踪……

