    第586章 恩公   

    梁月听完之后，反倒是更加惊恐起来，这种多少带着一点玄幻色彩的事情，她最多也就只是在电视里，或者是小说里看到过，还是头一次在现实中经历。

    

    张龙原本只是想要解释一下，自己并没有什么坏心思，现在看来，效果可能没有那么好，解释完了之后，对方反倒是更加开始害怕起来。

    

    “我在这里也不知道生活了多久，总之就是一直不停的在和各种各样的生物战斗，这里不仅仅是一个荒岛，还是一个被人遗忘的地方，这里的许多生物，根本就不能用常人的眼光去衡量。”

    张龙想着，尽量解释的能够让对方听得懂。

    

    梁月被带到这里之后，从来没有出过门，每天都是被关在笼子里，那头眼睛血红的狼，是他们培养出来的，最厉害的了，每天都会和梁月关在一起，因为他们还是不满意。

    

    现在听张龙说了之后，原来这个荒岛里面，竟然还有这么多神奇的东西，而且光是这么听着，竟然每天都处在危险当中，眼前的这个男人，还真是不简单。

    

    “我没有害怕，只是觉得有些不可思议，现在已经是新世纪了，我还以为，再也不会有这样的事情了。”

    梁月虽然嘴上说着不害怕，身体倒是非常行动，下意识的往后挪了挪。

    

    张龙倒是一点也不在意，可能还有更魔幻的事情，在这个岛上发生，只不过是梁月没有见到过，所以听了之后，一时间没有办法接受罢了。

    

    山洞里再次传来动静的时候，好像是这些人准备离开了，因为天已经渐渐地黑了下来，等天黑之后，这个荒岛又是另一个景象，他们手里就算是有最先进的武器，有时候也不是那些东西的对手。

    

    所以在太阳下山之前，还是赶紧离开这里比较好，没有人能够保证，晚上是安全的，这里白天一派祥和，到了晚上之后，就会有各种妖魔鬼怪跑出来了。

    

    “他们已经走了，我们现在就去那个山洞，要是一直在这里的话，晚上肯定会遇到危险的。”

    张龙等了一会之后，这才开口和梁月说话。

    

    梁月就算有些害怕，她当下也没什么别的选择，就只能选择跟着眼前这个男人走，不管怎么样，她还是坚信，眼前这个男人是个好人的。

    

    站起来的时候才发现，她原本鲜血淋漓的双脚，竟然是完好无损的，梁月把惊讶的目光投向了张龙，她有预感，自己身上的伤，肯定是眼前这个男人给治好的，只不过这也太神奇了，竟然完好如初。

    

    “你要是一直跟着我，更神奇的东西还在后面呢！这是我刚刚闲着没事，用那些枯草给你编的鞋子，也不知道合不合脚，你先将就着穿上。”

    张龙像是知道月月在想什么一样，简单的解释了一下，就随手把编好的鞋子给扔过去。

    

    梁月有些呆呆的从地上捡起来，穿在脚上竟然大小合适，她心情有些复杂，不知道该怎么去形容才好，这就像是做了一个梦一样，可是眼前这一切，又都是真实发生的。

    

    不管能不能接受，梁月穿上了草鞋之后，抓紧时间跟上了张龙的脚步，生怕自己走的慢了，就会被那些人给抓回去，一开始她有些怀疑张萌说的话，等真正到了山洞里之后，看到地上被踩灭的烟头，现在已经完全相信了。

    

    梁月的内心特别的混乱，一下子有太多的消息融入，让她一时间难以接受，不知道该怎么消化才好，原本她以为，那些人只是在这里非法做坏事，现在想来会选择在这个地方，可能也是因为有些怪力乱神的传说。

    

    “恩公我还不知道你叫什么名字，说话的时候都有些不方便。”

    梁月尽管还有不少的疑惑，不过她非常聪明，并没有在这个时候问出来。

    

    梁月也能看出来，张龙其实也算不上是好人，可是他救了自己，而且脾气也谈不上多好，所以为了不惹怒对方，自己还是乖乖听话比较好。

    

    进了山洞里面之后，梁月就主动开始收拾起来，里面倒是有特别多的杂草，可能是因为长时间不见阳光，全部都已经枯萎了，简单的整理一下，倒是可以在这里休息一晚上。

    

    张龙就站在山洞门口，并没有进去，因为梁月只要是一弯腰，就露出无限风光，他这一天受到的刺激实在是太多了，不想再让自己找罪受。

    

    “我叫张龙，你也可以叫我龙哥。”

    张龙在洞口周围检查了一下，并没有什么危险的地方，还让小怪物转了一圈，它也没有发出什么叫声。

    

    晚上要想在这里住下，得多捡一些枯枝才行，有了火之后，可以震慑许多的凶兽，还有一个更重要的，那就是要填饱肚子。

    

    跑了差不多一天，连点东西都没有吃，张龙想出去的时候，就被一只柔软的手给拉住了，他回头看去，就看到梁月一副可怜兮兮的样子看着他。

    

    “我要去捡柴，顺便再去找一些野果子充饥，你在这里等着我就行了，用不了多久就回来了。”

    张龙说完之后，就想要把梁月的手给推开。

    

    梁月的眼中带着满满的祈求，她刚刚听了，张龙说的那些话之后，根本就不敢一个人在这里呆着，以前她也是一个大胆前卫的姑娘，特别喜欢去挑战那些极限运动，可是这一次见识到了那些特异的东西之后，她是真的开始害怕了。

    

    张龙没有办法，就只能带着梁月一起离开了山洞，两个人捡了满满一大捆柴，还带回来了十多个果子，在荒岛上最不缺的就是野果子了，口味倒也算是不错，可是吃的多了之后，你早就已经没有了，之前的新鲜感。

    

    等到两个人再次走到山洞附近的时候，小怪物突然就拦住了张龙的脚，还呜咽了好几声，张龙立刻就明白，这山洞里应该是有什么危险。

    

    他二话没说，立刻就把背上的柴给放下，抽出了，别在腰间的那把墨剑，那小怪物守着梁月，自己直接就冲了进去。

    

    梁月还不知道是什么情况，又不敢随便离开原地，就只能傻傻站在那里等着。

    

    

    

