    这些老头自然不用吃饭，可石头只是一个凡人，不知五谷杂粮便会饿死。

    这么多年以来，一直都是老钱头照顾着石头，没有任何的怨言，真正将石头当成了自己的孩子。

    夜深人静，石头今天非常的开心，是活到现在最开天的一天。

    “孩子，恭喜你了。”

    老钱头似乎比石头更加的开心，老泪纵横。

    “钱爷爷，总有一天我会成为大修士，逍遥天地间。”

    一世逍遥，不受限制，这就是石头这辈子的心愿。

    “嗯。”

    老钱头只是点了点头，没有多言。

    大修士啊！老钱头不相信石头能够成功，也不想打消了石头的信念，顺其自然。

    中州浮生墓。

    正在一字一句观看着五师姐亲笔写下的丹药典籍的顾恒生，蓦然间抬头望着天穹，像是感应到了什么。

    随后，顾恒生掐指一算，眼神出现了一丝波澜，喃喃自语：“仙界的紫微帝星有变动，缘由何起？”

    八十多年以来，顾恒生将丹药典籍翻了数遍，每一个字都印在了脑海中。

    隐约间，顾恒生对剑道有了新的感悟。

    “师姐，我有事出去一趟。”

    顾恒生留下了一句话，便无声无息的离开了浮生墓，隐于大世。

    同一时间，冥府的墨依白和正在仙界闭关的夜映雪，也都察觉到了仙界的紫微帝星有变，心绪复杂，推算不到是何缘故。

    大世北州，小村庄内。

    时间如白驹过隙，又过去了五十年。

    石头引气入体成功以后，变得更加的努力了。

    接下来的这五十年内，他的修为迈入到了人玄境中期，寿命增加了一些。

    石头看起来依旧很是苍老，也许下一刻的他便会因为寿命枯竭而死。

    即便如此，石头也没有放弃修行，一日复一日，从不停歇。

    这一天，石头一大早便去拜会村里的每一位老人。

    “石头，怎么回事？”

    这还是石头第一次如此郑重的将老人们叫了出来，令老人们多少有些诧异。

    石头保持着谦卑的姿态，对着众人深深一拜：“承蒙诸位照顾，石头感激不尽，一生铭记。

    如今石头已经踏上了修行之路，觉得自己该走出去看看人世间的风景了。”

    “石头，你要离开村子了？”

    反应最激烈的自然是老钱头了。

    “钱爷爷，多谢您这么多年的养育和照顾。

    如果石头以后修为有成，一定会回来看您。

    若是石头老死在外，也会祝福您老平安健康。”

    石头心中最敬重的人就是老钱头了。

    说完以后，石头便支撑着自己如同枯木的身体，双膝跪地，对着老钱头磕头一拜。

    这一拜，石头承认了老钱头是自己真正长辈的身份。

    这一拜，引得仙界的紫薇帝星剧烈的震动，却又寻觅不到原因。

    这一拜，仙界大道共鸣，道音亿万里。

    “孩子，快些起来。”

    老钱头眼眶一红，连忙将石头给搀扶了起来。

    石头现在的模样，看起来比村里的每个人都要苍老，一阵清风仿佛都能够将石头给吹倒在地。

    “趁着还有一些寿命，出去走走也好。”

    老钱头其实很是不舍，但他知道石头时日不多了，希望石头可以走出村子，见识一下外面世界的风景。

    村里面的老人全都沉默了，情绪复杂，难以形容。

    “孩子，本来我等以为你活不过百岁，终老于此。

    但你既然踏上了修行之路，出门在外也得有个名字，不能继续叫石头了。”

    村长往前迈出一步，打算亲自给石头取个名字，也算是一场相识的缘分。

    即便以后石头老死坐化了，墓碑上面也得有个正式的名字，怎能称之为石头呢？

    “如果你不嫌弃的话，老朽便给你取个名字吧！”

    村长询问道。

    石头对着村长一拜，笑着说道：“多谢村长的好意了，石头的心里已经给自己取好名字了。”

    村长等人没有生气，毕竟他们这些年没有对石头有多大的恩情，只是希望可以让石头有一个好的结局。

    既然石头给自己取好了名字，众人自然尊重石头。

    “如此也好。”

    村长缓缓点头。

    随后，石头便与众老人拜别了，一步一步的走向了村子外面。

    过了一段时间，老钱头擦拭掉了自己眼角处的眼泪，望着石头渐行渐远的背影，大声喊道：“孩子，你还没有告诉钱爷爷你的名字呢？”

    老钱头打算过些年头，在村里给石头弄一个衣冠冢，魂归于此。

    石头听到了老钱头的呼唤，顿步一停。

    石头望着天边，轻声说道：“我的名字，便叫……苏灵尘吧！”

    话音一落，石头便真正走出了村子，身影消散。

    村子里的老人都是被天道审判之人，看不到外面的情况，耳畔一直回荡着石头的那一句话。

    “苏……苏灵尘！”

    咚隆！这一句话，如同晴天霹雳，狠狠的轰在了每个老人的头顶。

    刚才还在伤心不舍的老钱头，也瞬间石化住了，张嘴呆滞，惊恐骇然。

    “他是……是尘儿？

    这怎么可能呢？”

    众人想要冲到村子外面将石头追回来问个清楚，可当他们的神识扫到外面时，早已没了石头的踪迹。

    或者说，只能用肉眼看到石头，神识对石头没有任何的用处。

    我的人间一修士，落到凡尘叹逍遥。

    你问我何名？

    吾名苏灵尘，诸天万界，何人敢假我之名。

    千百年前，人族诞生了一位天生圣人，逆天证道，横推一世无敌手。

    今时今日，世上多了一个凡体，踏上了修行之路，不问前尘往事，不问未来去向，只求一世逍遥。

    圣人之姿，吾可证道。

    凡人之躯，亦能逆转乾坤。

    数个时辰以后，村子里来了一个人，让平静的村子掀起了惊涛骇浪。

    十几个老头看到了慢慢走来的白衣男子，神色骇然，叩头大拜：“参见浮生帝君！”

    顾恒生耗费了五十年的光阴，前往了大世各方，最终觉得此地便是引起仙界紫微帝星异变的起源，降临于此。

    

