    秦科树快速的走到江城跟前：“江总，有点不礼貌吧，刚来就打我的人！”

    “秦总，恶人先告状，你不懂规矩，你的人也不懂规矩。”江城道。

    所有人都盯着这里。

    对于他们来说，今天纯粹是看戏。

    “江总倒是说说，我哪里不懂规矩！”

    “我们准备的会议，你抢走了观众，算不算不懂规矩！”

    秦科树微微一笑：“江总，我抢走了你的观众？呵呵呵，那你看看，这里，那个是你的观众，你可以带走！”

    秦科树用手指了指在坐的人。

    江城微微一笑：“秦总既然这样说，那打你的人就在这里，有本事可以报仇！”

    江城指了指薛庆国。

    江城说后，秦科树后面的五个黑衣大汉走了出来。

    江城朝着身后的薛庆国道：“小心点！”

    秦科树使了一个眼色，五个大汉一起朝着薛庆国奔过去。

    姜春明倒罢了，高子涵和杨晓刚赶紧后退两步，高子涵吓的瑟瑟发抖，不由自主的将自己的手塞进江城的手里。

    薛庆国特种兵出身，临危不乱，看见奔来的五个人，嘴角微微上翘，凭空跃起，两条腿犹如弹簧一样，弹向对方的胸脯。

    只听五六声闷哼，薛庆国落地，五个黑衣大汉也落在地上，久久不能站起。

    薛庆国的动作镇住了所有人，尤其镇住了秦科树。

    秦科树一张脸变得难看。

    江城微微笑道：“秦总，这可是我让你报仇的，是你的人不行，呵呵呵，这说明一个道理，人不在多而在精，你今天将我的人都拉了去，说实话，我不在乎，被人如此一拉就能走的人，说白了，也不是我江城眼中的菜！”

    江城这句话可谓得罪了在场的所有人。

    江城绕过秦科树，蹬蹬蹬的朝着主席台奔去。

    来到主席台上，他拿起话筒，大声喊道：“各位，我是全家乐董事长江城！”

    江城喊后，底下静悄悄的，没有一个人说话。

    “几个月前，我身无分文，凭着一己之力建立全家乐果汁厂，几个月后，我又要凭着一己之力，撑起全家乐饮制品公司！”

    “在坐的一半是我今天要请的对象，是我全家乐饮制品公司的中间商，可是，当我来开会的时候，会议室竟然空无一人，最后一打听，说，他们跟着诚园饮制品公司的董事长秦总走了！”

    江城说到这里，有一部分人低下了头。

    “各位，我为你们感到可惜，我为你们今天的决定感到可惜，因为，未来的饮料市场将会把控在全家乐的手中，那个时候，你们会为今天的举动而后悔！”

    江城说后，在场的所有人脸色变得难看。

    秦科树脸色也变得难看。

    这个江城也太能吹了，还将来全家乐将把控饮料市场，有诚园饮制品公司在，你们全家乐能不能活着都是个问题！

    “各位可能不信，但是，各位看看我的发家史就能发现，任何对手在全家乐面前，将来都会如丧家之犬，诚园饮制品也不例外！”

    江城说到这里，秦科树快速的来到江城跟前：“江城，你太可恶了，你骂谁是狗！”

    “秦总，当然骂你，你作为一个老总，竟然恶意拉人，不是狗是什么？”

    秦科树用手指着江城，可是，他没办法，他的几个保镖现在还在地下躺着呢。

    “难道不能拉人，你难道不准人家跳槽！”

    “你拉人我不反对，工作人员跳槽我也不反对，可是，你拉的时候不对，你如此卑鄙的人物，我不想和你多说一句，将来，战场上见！”

    江城说到这里，秦科树抱着胸口，好像胸口很疼。

    江城才不管这些，拿起话筒，继续道：“我说你们会后悔，肯定会后悔，接下来，我们全家乐会推出一系列的扶持措施，将来，凡是替全家乐销货的中间商，代理商，都会成为百万，千万，亿万富翁！”

    江城说到这里，会议室里犹如蜜蜂一样，嗡嗡嗡个不停。

    “我说的话，你们可能不信，但是，请你们记住，这个日子不会远，尤其，一级代理商不会远，要是我估计不错，一级代理商两年内，收入绝对会超过百万！”

    九十年代初期的百万可不是小数目。

    江城接着道：“即使二级代理商和小代理商，一年的收入也会有数十万，各位，发财，抓的是机会，我们全家乐就是大家的机会，大家要是失去了这个机会，将来会后悔莫及！”

    许多人还在窃窃私语。

    “今天，我再给你们一次机会，一会，我去四楼会议室等着，来的人，我保证年入十万以上，要是销量达不到，你们赚不到那么多，我江城会亲自拿着钱补贴给你们！”

    江城说完，会议室立刻响起一阵热烈的掌声。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    十万，这可是个不小的数字，这个数字，就是放在2021年，一个年收入十万的家庭，也会过的很好，更何况，九十年代初期。

    这时候，有人喊道：“江总，你说的是真的？”

    江城微微笑道：“当然，我是真男人，一口唾沫一颗钉，要是我那天真的背叛了自己的诺言，请大家将厕所的屎抹在我的嘴上！”

    江城说后，现场再次响起热烈的掌声。

    江城答应的十万，相当于保底，你们销售的好，超过了保底，我给你们超过十万的工资，要是不超过，公司补贴你们十万，至少让你们最低年收入达到十万。

    这时候，会议室里有百分之六十的人蠢蠢欲动，只是看见站在不远处的秦科树，黑着脸，他们没敢做的过分。

    要是秦科树不在这里，他们会真的跑到江城跟前献殷勤。

    姜春明、杨晓刚和高子涵做梦也没想到，江城的口才这么好。

    “我等着你们，我们一起发财，一起发大财，你们要是来，就是我们全家乐第一批代理商，将来，等我们全家乐成为百亿，千亿，万亿公司的时候，你们就是各个省的总代理，那个时候，你们想想，你们会月入多少？”

    江城的话再次引起骚动。

