    老爷子这话让大厅的气氛变得有些古怪起来，众人都愣愣的望着雷老，这老爷子为什么突然特意强调了雷雪和雷馨予那两个丫头？

    前者好理解，毕竟这次的客人就是雷雪的上司，让她出来招呼客人属于理所应当，但为什么要强调雷馨予呢？

    难道是......

    一群人心中一跳，作为雷馨予父亲的雷家老大眼中隐隐有着一丝兴奋，而其他人眼中就是惶恐了....

    “诶，领主大人怎么来了？”众人正犹疑间，雷雪那柔和的声音便在客厅响起。

    听到雷雪的声音，王小诺顿时露出了笑意：“可别这么叫，在现实中听起来怪中二的，叫我小诺就行.....”

    王小诺望着平安无事的雷雪，心中顿时松了口气，虽然已经听首领大人说了狗蛋号没事，但心中还是不由有些担心，这可事关他们势力的第一桶金呀。

    而且不说那艘让他们耗费了海量人力物力的船，光是船上的人她也损失不起呀，李狗蛋就不说了，现在像这家伙这种排名的武力玩家现在几乎都名花有主了，想要再找一个几乎只能从百名外的玩家里挑了。

    然后就是雷雪，最近这段时间优秀的开发者是越来越难求了....

    前段时间不是爆发了一场开发者大招聘吗？就是利用市场招聘，尽量招牌优质理科类大学生、研究生进入游戏成为开发者，从而补缺市场不足....

    但事隔半年，很多玩家都会发现，这方法其实并不靠谱，原因便是因为这个血统的适应率实在太低了，哪怕是重点理工科毕业的学生，很多也并不能成为优秀的研究者，倒不是说完全入不了行，只是那个效率比起正统研究者出生的开发者要慢很多！

    就从接受新知识这一点说，同样是容纳了开发者血统的玩家，像雷雪这样的仅仅半月不到就能消化二级文明学科的基础知识，而现在基地里最差的开发者玩家已经半年了依旧还没能完全消化基础知识，这让很多势力原本预期的科研进度大大被耽搁！

    关键是还不能换人！因为一开始他们都是用领主合作名额来换取，心狠一点的玩家甚至直接利用名额就在大学招了七八个开发者，结果拿过来一个能用的都没有，顿时肠子都悔青了.....

    于是现在游戏里开发者人才陷入了一个僵持当中，高级的开发者大多领主雇不起，舍不得，原本以为可以通过信息差的方式利用合作名额招聘物美价廉的新开发者，却发现这些新开发者居然有用不了的风险.....

    王小诺现在是无比庆幸李狗蛋给她抢了一个雷雪过来，前几个月看到那些到处校招的领主用百分之一甚至千分之一的股份就忽悠来一个开发者时还大为羡慕，认为自己当初还是太过草率，应该再多等一等，却没想到几个月后会是这么一个光景，真正不得不说世事无常，平日里看到那些懊悔的领主玩家，她还有些幸灾乐祸。

    叫你们开始装？天天晒帖子炫耀自己千分之一股份就招到个开发者，现在笑不出来了吧？

    想到此王小诺笑容越发亲和起来.....

    雷雪看着对方那老母亲般的笑容顿时有些古怪，暗道：首领大人怎么了？怎么笑得跟小时候老妈骗我进补习班时一模一样？

    “咳....那，我还是和他们一样叫你老大吧，老大，额....这次来是带我回去的吗？”

    王小诺：“额...哈哈，那个不急，你难得回来一趟，多待个几天.....一两天....嗯....半把个小时也没什么.....”

    雷雪：“...........”

    见雷雪那无语的模样王小诺也有些不好意思，不过基地现在竞争力大呀，各个势力都在搞科技竞争，这种情况下看到自家花了高价聘请的开发者玩家还闲着她就浑身不自在，她终于有些明白那些黑心资本家的心情了，那种花了钱就恨不得对方拉屎的时间也用在工作上的心情.....

    “咳咳.....对了，你之前不是说了，要推荐个人给我吗？”王小诺尴尬的咳了一声后转移话题道。

    这话一出，所有王家人心一下跳到了嗓子眼....

    “哦.....”雷雪点了点头，望了望四周，随即疑惑的看向了雷家老大：“大伯，大堂姐呢？”

    草！！

    众雷家子弟顿时脸色一沉，雷家老大则是愣了一下有些激动道：“哦哦，应该还在医院里，我马上打电话问问.....”说着赶紧拿出了手机.....

    王小诺见状眼中露出一丝期待之色，她的势力里现在只剩下两个名额了，每一个都要用到刀刃上，此次用一个名额来招牌一个医学专家是经过多次会议讨论的。

    现今随着玩家等级越来越高，黑山羊地图探索越来越频繁，玩家受伤的概率也越来越大，而且由于是探险，所以基本都是受的外伤，可随着重伤率越来越高光靠药物现在已经越来越难满足市场需求。

    外科医生的需求率开始变得越来越大，但因为外科医学非常复杂，普通人口难以胜任，导致现在市场急缺这方面的人才。

    而且经过分析，他们势力在发展外科手术市场这方面是非常有优势的，因为狗蛋号已经顺利抵达西方群岛，获取大量高级法师人口只是时间问题，有了这些法师人口，他们除了补足科研类的基层人才外还可以大量培养外科医生。

    她海皇势力的娜迦文明其实也是兼修生物领域的，可由于前期大量精力放在船舶机械和海洋养殖上让他们失去了很多市场，比如基因市场、生物医药市场等等，如今外科手术的市场是绝对不能再丢了。

    不过既然要开发外科医生市场，自然也需要一个开发者来专精这方面的事，基地里那几个都不擅长这个，所以通过会议决定，对外招聘一个精通这方面的开发者。

    可他们股份不多了，想要争取基地里已经有的高等级开发者是不太可能了，可对外招聘又有一定风险，万一浪费了名额却用不上呢？

    好在她想起了雷雪的推荐，雷雪本身的资质让她的推荐听起来比对外社招要靠谱得多，都是一个家生出来的，想来都是一个家出来的，应该差不了太多.....吧？

    “喂？我是雷鸣军，请问雷馨予上校在吗？嗯....什么？林老？嗯....我知道了....”

    雷家老大脸色凝重的挂掉电话道：“林老突发脑梗，馨予那丫头被选为了主刀！”

    “胡闹！”雷老闻言顿时忍不住跺脚：“林老都多大岁数了，这种手术那丫头也敢接，她疯了不成？协和那么多专家吃屎去了？让一个黄毛丫头上？”

    尤其还是这个时候，眼看雪丫头就要将他另外一个孙女推荐到罗浮里去了，还是跟着一个前途无量的领主玩家，这个时候别说林老脑梗，就是首领脑梗了他也不想自家丫头这时候被耽搁....

    “协和？”王小洛好奇的拉了拉雷雪的衣角，低声道：“你姐是男科的呀？”

    噗！！

    雷雪闻言差点一口气呛死，愣愣的望着对方：“你怎么会这么想？”

