    第582章第十三场

    他们跟其他战队都是准时从酒店出发，到达会场之后在休息室等待比赛开始。

    世界赛第十三场比赛。

    随机到的是海岛地图。

    时甜甜从进入素质广场的时候就很兴奋，上飞机之后她本来想故技重施的，可想到闪闪说他们都关闭了全部麦，她又息了念头。

    纪扬猜出来了她的想法，语气含笑：“一会儿我们去摇车。”

    “好。”时甜甜语气兴奋的应了一声。

    在海岛，她最熟悉的地图,还能一直不打架？那不存在的。

    yy战队依旧是在p城落得。

    时甜甜落地就捡了一把98k，然后就在二楼捡到了六倍镜。

    解说笑着说：“时甜甜捡空投脸挺黑的，但是落地捡枪的运气不错啊。”

    “是，她捡枪的运气一直不错，不过对于她来说，只要能捡到枪,贴脸就赢了。”女解说笑着说。

    另一个男解说也附和道：“时甜甜的技术是没的质疑的。”

    【我女鹅从一个被很多人质疑的女主播,到现在站在赛场上，都没人敢质疑，我好开心！】

    【这可能就是养成系的快乐吧。】

    【我还记得之前很多人嘴臭说她只是个女的，打游戏不会厉害到哪儿去，我当时都气死了。】

    【要不是不想让路人误会甜粉都是没素质的人，我当时就问候那人的祖宗十八代了。】

    【大好的日子不说他了，晦气！】

    【好的好的。】

    yy战队粗略的在p城搜了一下，差不多了就开车往宿舍楼而去。

    宿舍楼果然有一队，看见他们过来，开枪对着他们一通扫。

    这一队扫车还挺厉害的，车停到楼下的时候已经只剩下一半的耐久了，他们的血量也不怎么健康。

    时甜甜翻窗进房子，蹲在角落里打了个医疗箱。

    纪扬他们蹲在她对面打药，楼上的脚步声越来越近，显然是那一队下来了。

    他们到门外的时候，yy战队正好打好药。

    时甜甜歪头对着门口就是一梭子提前枪，对面那一队开门的人被打倒。

    纪扬直接冲了过去，时甜甜换了弹之后也跟了上去。

    倒了的人在门口卡人,纪扬直接跳了过去,对着他后面的人就是一梭子。

    时甜甜也跟着跳了出去,歪头打了楼梯口探头的人一梭子。

    那人被击倒，往楼上爬去。

    时甜甜换好子弹，直接冲上了楼，纪扬就跟在她身后。

    梨衣跟闪闪默默补掉了楼下倒地的这两个人。

    时甜甜追上楼就听不见最后这个人的脚步了。

    但是她找到了捂肚子藏在小房间的那个人，三枪补掉了这个人。

    与此同时，在另一个房间的纪扬找到了那个人，并且非常快的带走了他。

    解说：“开局五分钟，kju战队全员淘汰。”

    女解说：“有了淘汰队伍，海岛应该会热闹起来了。”

    官方定的这垃圾规则，已经有很多粉丝表示过不满了，可依旧不改。

    时甜甜他们打完这一波之后，瞬间就肥了。

    他们的车不太好了，闪闪又开着去车库换了个车。

    换完车回来，他们去了一趟学校，学校没人。

    他们连东西都没捡，上车继续找人。

    最终他们在r城找到了人，还是两队人，正在打架。

    闪闪将车停到了房子边，时甜甜拿着98k上了房顶，打开倍镜看了一眼那边正在打架的两队。

    有一个倒地的,他队友正在救他。

    时甜甜勾起嘴角，98k对准那个倒地的人，补了一枪，偷掉了一个人头。

    她低低的笑出声音，显然非常开心。

    【笑死了，甜甜偷偷补别人的人头。】

    【我之前偷偷补掉了一个别人打得人头，可给我开心坏了。】

    【哈哈哈哈哈前面的姐妹好可爱。】

    【但有一说一，补别人打倒的人头，确实挺开心的。】

    【杀队友也挺开心的。】

    【？？？？前面的姐妹你经历了什么？】

    【前面的姐妹，报出你的昵称，下次看见你我就退/狗头】

    时甜甜补完那个人头，又把镜头挪向另一个人，一枪打出去，爆头击倒。

    那人的队友起了烟，时甜甜看不到了。

    她把镜头挪向另一队，另一队也察觉到了他们所在的位置，也朝这边封了烟。

    时甜甜啧了一声，语气里满是失望：“补不到头了。”

    纪扬低笑一声，安慰她：“没关系，我们压过去，走吧。”

    时甜甜闻言飞快的从房顶上跳下来，先一步坐进了车里。

    闪闪笑着说了一句：“小嫂子反应真快。”

    “不是她反应快，是你反应太慢了，回去加练。”纪扬坐进车里，淡淡说了一句。

    闪闪：“……”他发誓他以后要做一个沉默寡言的人。

    闪闪沉默着将车开到了那两队打架附近，时甜甜第一个下车，直奔脚步声响的房子冲了进去。

    纪扬紧随其后，眼看着时甜甜怼脸杀掉一个，她自己的血量也掉了三分之一。

    她闪身躲进小房间换弹，换完弹之后，又冲出来往楼上跑。

    楼梯口的那个人正在拔雷，时甜甜三枪爆头击倒，雷掉在了地上。

    时甜甜反应很快的回到了一楼，纪扬补掉了一楼倒地的那个人。

    与此同时，闪闪跟梨衣也在另一个房子杀了一个人。

    等雷炸了，二楼的人被补掉，时甜甜上了二楼，绕了一圈确定没人之后，她舔了点子弹，从阳台翻上了屋顶。

    可刚上来，就跟一个趴在屋顶的人脸贴脸了。

    时甜甜下意识开枪，但是慢了半拍，没打死这个人，反而被他打死了。

    纪扬就在楼下，听见枪响反应非常迅速的冲到阳台，翻上屋顶就一梭子子弹打死了那个人。

    时甜甜已经被补了两枪，血条都空了。

    就在她快要流血流死的那一瞬间，纪扬按住了救援键。

    时甜甜听见耳麦里传来纪扬松了一口气的声音。

    她刚才被老六六的那点气瞬间就散了。

    【卧槽！吓死了！】

    【惊险瞬间。】

    【我刚才一直憋着一口气，看到羊神按到了救援键，我这口气才送下来。】

    【我也是。】

    【甜甜的血条真的完全就要没了，要不是那个老六没有子弹在换弹，甜甜真的要被补掉了。】

    (本章完)

