
　　承德殿中的所有人全部庄严肃穆，静等李道弘的命令。

　　“蛮兽岛上已经没有威胁了，传我命令，所有冒险者全部再次开启他们的冒险。”

　　“在海岸边的兽潮，已经全部被进化黄金钉控制了，正好可以方便我们掌控蛮兽岛。”

　　“骠骑军团先赶往圣兽山，掌控圣兽山的一切，将所有圣兽山的资源全部掌控。”

　　“之后就是控制那些域主的直属族群，资源也同样不能错过，像万骨林这种地方，绝对不能放过。”

　　“周爱卿你挑选合适的军团，过去围剿反抗者。”

　　李道弘开始下达一道道最后围剿的命令，并且明确规定什么地方建立传送阵，什么地方要布置灵田等。

　　这一切一切，李道弘都在这一场潮会上作出了明确的布置。

　　新的一轮冒险风暴彻底展开，或者说是最后一场围剿风暴，或者说是最后的资源收割时机。

　　一旦蛮兽岛彻底融合进大夏岛，那么这些魔兽都将被李道弘掌控，日后再想大开杀戒恐怕不可能了。

　　这是最后的冒险时机，可不能错过。

　　蛮兽岛彻底成为了狩猎场，而且还是相对安全的狩猎场，繁星级的魔兽绝大多数是自己人，什么地方有资源问一下就知道了。

　　这简直是冒险者的福音，才不过一个月的时间，蛮兽岛上冒险者遍地开花，所有的魔兽都笼罩在阴影之下。

　　“这里有一片金绒花丛，金绒花可是一项进化资源，哈哈，发财啦！”

　　“听说在凶元江中发现了六种从未见过的水元素灵物，那些鱼人可发达了。”

　　“三天前炎虎佣兵团，在万骨林底下，发现了一座遗迹，好像是人类城池，真是太不可思议了。”

　　“什么？！莫非是圣兽山以前消灭过的岛屿国度？”

　　“很有可能，就是不知道还有没有遗留下来什么宝贝，要是发现有其他职业的修炼秘籍，那可是一件妥妥的大功啊！”

　　“乱石山中发现了很多土元素灵物，听说还发现了千年石乳，不知道是真是假。”

　　“我准备赶到万骨林去凑热闹，如果能在遗迹中发现什么宝贝，那我可就发达了。”

　　“我准备去乱石山，就差千年石乳这一项进化资源就可以进化了，不管消息真假都得去一趟，可不能错过。”

　　“哈哈，你们先去冒险吧！我得先回一趟深海交易所，身上的宝贝都堆积满了，得好好去交换一番。”

　　“但是羡慕周大哥你呀！您应该又能进化一次了吧？”

　　“不见得，就看这一次能不能在交易所换到合适的资源了，不过这应该是我最后一次进化了。”

　　“周大哥你进化到顶点了？”

　　“是啊！就是不知道多久才能重新恢复潜力进化了。”

　　“这种事情还从没碰过，国王陛下虽然明确说过可以无限进化，但得等潜力重新恢复。”

　　“唉，真羡慕牛家的小子，听说他可以进化九次，真是生了一个好儿子啊！”

　　冒险者之间有着明确的规定，不能相互残杀，这也是李道弘所认定的。

　　如果都互相残杀，盯着其他冒险者身上的资源，那损耗的都是大夏王国的力量。

　　与此同时，大多数冒险者都碰到一个问题，那就是进化次数达到了顶点，潜力几乎都耗尽了。

　　至于何年何月才能在恢复潜力，我说将底蕴根基巩固，那都得看天面了，李道弘自己都没总结出这种规律。

　　大夏王国未来已经形成了一种趋势，那就是看谁的进化次数越多，谁的成就在将来就会越大。

　　这已经成了大夏王国衡量潜力的唯一标准，或者说衡量未来的唯一标准。

　　进化黄金钉的刺人，相当于一场天赋的测试。

　　圣兽山，这一座所有魔兽心中的圣山，今天迎来了另外一位王者，李道弘来到了这里。

　　“国王陛下，蛮兽岛的岛碑就在圣兽山的山顶，整日都受着风吹日晒，这些魔兽们真不懂得爱惜。”

　　“蛮兽岛上所有的地方都掌控了吧？”

　　“回禀国王陛下，较大的魔兽族群全部掌控了，蛮兽岛上有名的地带都有大军驻扎。”

　　“这么说来算是掌控了，我就可以安心融合岛心了，我可不希望发生意外。”

　　“请国王陛下放心，蛮兽岛的一切尽在掌控之中，融合岛心的过程是不可能发生意外的。”

　　半小时后，圣兽山山顶那耸立不知多久岁月的岛碑，随着一阵微风化为湮粉，消散的十分干净。

　　随后李道弘展开了岛屿融合，李道弘将五十万平方千米大小的蛮兽岛，大致分成了三份，分别融入到了大夏岛的东南北三个方向。

　　李道弘但这一个举动，直接让深海交易市场陷入了颓废，恐怕未来深海交易市场将变成比威武城还要靠前的前线。

　　融合了蛮兽岛的大夏岛，已经足足有九十一万平方千米，大夏王国已经属于九级大王国等级。

　　大夏王国只要再上一步，能达到小帝国的等级了，这真是进步飞速。

　　生命古林中，李道弘和凯普莱特你寻找‘亲切’的交谈。

　　“真得恭喜国王陛下，又获得了一场新的胜利。”

　　“凯普莱特，你还是这么不着调，是不是等急了？”

　　“当然等急了，时间都快过去一半了，这种等待太过煎熬了，这种看着死亡逼近的痛苦，是一种非人的折磨。”

　　“生死之间有大恐怖，凯普莱特你也不能坦然面对啊！”

　　“国王陛下你能吗？”

　　听到凯普莱特反问，李道弘思索片刻后，最终摇了摇头。

　　“不能！要不然我也不会努力修炼，也也不可能一直热衷于发动战争。”

　　“发动战争的原因有九层是我自私自利，希望获得更加强大的岛屿反馈，获得更高的境界，获得更多的寿元。”

　　“人类短短百年的时间太过稀少，巨龙数千年的岁月，凯普莱特你都不能放下，何况是我呢？”

　　说真心话，李道弘畏惧死亡，甚至所有想境界攀升的人，都是畏惧死亡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第386章：最后的清剿免费阅读。https://xs.23sk.com 