    “指哪方面？”沈予安被郭晴调侃，也不生气，反倒虚心请教。

    郭晴看了他一眼，突然微抬下颌朝试衣间方向点了点。

    沈予安顿时明白过来，原来郭晴是在说顾南夕，看这样子，她对顾南夕挺看好。

    “我的女人，自然不差。”沈予安心情愉悦地说道。

    郭晴漫不经心扫了他一眼。

    认识沈予安这么多年，郭晴还是第一次看到他这么轻松。

    沈予安就好似变了一个人，身上的气场还在，可是整个人看起来却年轻了几分，活力张扬起来。

    这是一种好的转变，郭晴很欣慰，至少沈予安终于活成了幸福的样子。

    “你变了。”郭晴轻轻说道。

    沈予安一愣，下意识要问什么变了时，试衣间的门被轻轻推开。

    沈予安目光随即被吸引了过去，他只看了一眼，顿时移不开视线了。

    试衣间门口，顾南夕穿着一袭高腰的丝质纱裙站在那，魅惑的紫色，衬托出她的气质越发出尘脱俗。新颖的剪裁，不仅突出她纤细的腰身，更平添了一分行感的味道。

    沈予安一向对自己的眼光很满意，可这次，他在顾南夕身上却感受到了一股震撼。

    顾南夕很美，他一直都知道，当这件他亲手挑选的衣服穿在心爱的女人身上时，他终于明白，为什么古代的帝王，为了美人，宁愿舍弃江山是怎么一回事了。

    “好看吗？”顾南夕站立了几秒，见对面的沈予安并没有任何表示，不由地感到有些忐忑。

    其实这条裙子穿上身的那一刻，顾南夕是十分满意的。

    无论剪裁还是布料，她都非常喜欢，穿在身上也很舒服，她已经打算自己买下这条裙子了。

    但现在她穿着这条满意的裙子站在沈予安面前，她突然非常期待得到沈予安的评价。

    万一他说不好看呢，万一他不喜欢呢……

    心里忐忑万分，顾南夕面上强自掩饰，可还是显露出了些许。

    沈予安站起身直接朝顾南夕走过去，站在心爱的女人面前，沈予安突然伸出手臂，一把将顾南夕拥入了怀里。

    “这么美的妖精，我可舍不得给别人看。”沈予安的低喃像是一道魔咒，在顾南夕心头开出了灿烂的花儿。

    顾南夕忍不住笑了。

    这可是沈予安说过的最好听的一句情话。

    没想到沈予安也会说这么好听的话呀。

    “那你……”顾南夕抬手戳了戳沈予安的肩膀，她感到有些不好意思，旁边还有老板在看着呢。

    “不用管别人，让我抱一会。”沈予安十分享受美人在怀的拥抱，他都舍不得放手了。

    “哎哟，这么下去，我可要收费双倍了，啧啧。”一旁，郭晴见两人也腻歪够了，忍不住讥诮说道。

    沈予安根本不理会郭晴的调侃，倒是顾南夕的脸皮有些挂不住了。

    她还不清楚郭晴跟沈予安的关系，以为郭晴就是普通的店老板，听了这话，脸马上红红的。

    “你，你放开我。”顾南夕努力推拒沈予安的身体。

    沈予安只好放开了顾南夕，心里有些微微的失落。

    “我突然后悔给你挑选这么美的衣服了。”沈予安委屈地补充了一句，“你这么美，我真不想你穿给别人看。”

    听了这话，顾南夕忍不住“噗嗤”一声笑出声来。

    这还是那个高高在上不可一世的沈总吗！

    “这衣服我要了，还有里面那件，一起包起来。”顾南夕没有理会沈予安哀怨的眼神，直接朝郭晴笑着道：“老板，一起多少钱？”

    顾南夕已经拿出了卡打算刷卡支付，她刚走过去，就发现沈予安已经挡在了她前面。

    “你干什么？”顾南夕狐疑地看向他问。

    沈予安脸色不太好看，瞪了一眼顾南夕，然后直接朝郭晴道：“老规矩。”

    说完这话，沈予安也不待顾南夕有所反应，他接过了郭晴包好的衣服，直接拎着就出了门。

    顾南夕呆了片刻，匆匆朝郭晴说了声：“谢谢。”说完，她也赶紧了出去。

    她现在身上还穿着新裙子，可此刻也顾不得去换了，沈予安不知道抽什么疯，她要问清楚。

    “沈予安。”见沈予安越走越快，顾南夕穿着高跟鞋有些跟不上，她只好边走边喊。

    沈予安在生气，他气这个女人居然这么见外，经过昨晚的事后，她居然还打算自己付钱买衣服。

    她都承认了也喜欢他，虽然还没答应做他的女朋友，可沈予安认为，光是昨晚这一层关系，他已经认定了顾南夕就是自己的女朋友。

    但刚才顾南夕的表现，着实打了他的脸，他不在意郭晴会怎么看，但他在意，在顾南夕的心里，原来从来没有把他当自己人。

    沈予安不理会顾南夕的叫喊，急步朝前走去。

    突然，他听不到身后任何动静了。

    难道顾南夕不追他了？！

    这个猜想让沈予安一惊，他忙转过身看去，却更吃了一惊。

    离他几百米的距离，顾南夕蹲在地上，双手抱着膝盖，头埋在双膝上，也不知道在干什么。

    沈予安顾不得多想，他直觉就是顾南夕肯定遇到什么事了，于是往回奔去。

    他跑得很快，几个箭步就到了顾南夕跟前。

    顾不得喘口气，沈予安一把拉起了顾南夕，目光着急地在她脸上扫了一圈。

    没有哭？表情也很平静，那刚才她到底怎么了？

    “你在干什么？”沈予安觉得自己瞎担心，没好气地问。

    顾南夕抿嘴不说话。

    沈予安也看出来她在闹脾气，可他心里还别扭没出发泄呢。

    “到底怎么了？”沈予安声音里多了一丝质问。

    顾南夕突然就火了，冲沈予安道：“你跑那么快，我扭到脚怎么办？”

    她说话的声音里掺杂了一丝撒娇的意味，可她自己还没有意识到时，沈予安却敏锐地捕捉到了这层意思。

    沈予安心情突然好了许多，他半开玩笑地说：“那你这意思是让我抱你走？”

    “谁让你抱了？你等等我不行啊？”顾南夕还在生气，索性赌气转过身不理人。

    俩人这副模样，若是在外人看来，就是典型的情侣间的生闷气。

    女朋友生气了，男朋友自然该哄哄。

