    第419章 他就是大人物！

    华纳搏击俱乐部。

    拳手们全部都聚集在起，忧心忡忡的看着雷克南。

    “教练，现在到底是怎么回事啊？我看网上全都是骂我们俱乐部的。”有人出声道。

    “是啊，明明亚东还躺在医院里呢，怎么我们反而要背负骂名？”

    “我看都是泰格的人搞的鬼！”

    “昨晚和今天上午，明明论坛里还都是陈金荣的负面评论，这才过了几个小时口风就全变了？”

    “我在搏击协会的朋友告诉我，让我尽快离开华纳。教练，到底发生了什么？”

    听着周遭拳手的说话声，雷克南眼神苦涩，一言难尽。

    发生了什么？

    这件事从一开始，就只有他和胡威知道，这群拳手和网上的吃瓜群众一样，几乎是一无所知。

    难道现在要告诉他们，他搬起石头砸了自己的脚，现在华纳已经快走到头了？

    雷克南无论如何都说不出口。

    他现在唯一能做的，就是寄希望于胡威，希望这位投资人能有办法扭转乾坤。

    否则别说华纳了，整个天海都没有他的容身之处。

    “教练....”

    拳手们神情忧虑。

    雷克南勉强打精神，强笑道：“没事，你们不用担心，我会妥善解决....今天就先放假吧，你们都回去休息休息。”

    “放假？”

    一听这话拳手们更慌了。

    这平白无故的放什么假，俱乐部不会真的要关门了吧？

    就在他们想要继续追问的时候，胡威缓缓从楼上走了下来。

    雷克南霍然站起，快步来到他面前，焦急道：“胡总，现在到底怎么说？”

    胡威低着头，置若罔闻。

    雷克南晃了晃他的肩膀，声音提高了几分，“你不是都已经安排妥当了吗？这种情况肯定也在你的意料之中吧？毕竟这是你最擅长的事情，肯定还有挽回的余地吧！”

    他仿佛连珠炮般问个不停。

    虽然知道华纳已经到了悬崖边上，但心中还抱着最后一丝奢望，万一还有机会呢？

    “挽回？”

    胡威抬起头，苍白的脸上神情木然，“要不你教教我，这事该这么挽回？”

    雷克南心里泛起不好的预感，一把扯住胡威的衣领，咬牙道：“你这话是什么意思？当初是你亲口告诉我，一切都在你的掌握中，现在出了事就想撇清责....”

    他话没说完，整个人都愣住了。

    只见胡威眼神狰狞，仿佛择人而噬的饿狼！

    “你跟我说陈金荣只是个搏击教练，却从没跟我说他有如此强大的背景！我要是知道他手眼通天，怎么可能去招惹他！”

    “手眼通天？”

    雷克南一愣，随后摇头道：“陈金荣我还不了解，他从来不擅长钻营，在天海没什么关系的。”

    “没什么关系？”

    胡威冷笑道：“没什么关系，能把老子的公司封了？现在警方就在我公司查账，老子随时可能会进去坐牢！还有脸问我华纳怎么办？凉拌！”

    雷克南傻眼了。

    胡威的公司被封了？

    他从来没想到事情会闹到这个地步！

    胡威一把打开他的手，冷冷道：“你的事情，自己想办法解决吧！之前我砸在华纳的投资，就算是做慈善了，以后是死是活，都和我胡威没半点关系！”

    说完直接向大门处走去。

    他当然不甘心这些年的付出打水漂，但现在情况危急，警方很可能会找到这来，当务之急还是先离开再说。

    毕竟他在天海经营多年，虽然不能和什么顶级豪强媲美，但也算是树大根深了。

    想要自保还是没太大问题的。

    就在胡威快要走到大门处的时候，一道俏丽的身影突然挡在他面前。

    是个穿着紧身牛仔裤，容貌清冷的女人。

    “你是谁？给我让开！”

    胡威皱眉，同时心中有些疑惑，自己刚才怎么完全没注意到这里有个人？

    还是这样容貌出众的女人？

    只见清冷女人面无表情，冷冷道：“先生已经在路上了，麻烦胡总还是等等吧。”

    “先生？”

    胡威一愣，心头突然有些发毛。

    “我不认识什么先生！别挡路，让老子过去！”

    他刚要从旁边冲过去，女人的一只手却死死的扼住他的脖颈，直接将他从原地提了起来。

    清冷女人眼神冷漠，声音没有一丝波动，“你最好不要给我动手的理由。”

    胡威脸色青紫，好似溺水一般胡乱挣扎着。

    这个女人，怎么这么暴力？

    砰。

    清冷女人把他扔在地上，默默挡在大门前，仿佛什么都没发生过。

    胡威艰难的揉着脖子，眼底满是深深的骇然和惶恐。

    “完、完了！”

    ......

    迈巴赫在公路上平稳的行驶。

    “江大哥，咱们真的要去泰格踢馆吗？”

    陈书瑶忧心忡忡的问道。

    江辰点头道：“当然，来而不往非礼也，既然雷亚东来泰格装了逼，那我们也不能落后吧？”

    “......”

    陈书瑶觉得好不容易才平息下来，担心事情再闹大了。

    陈金荣却拍拍江辰的肩膀，赞许道：“不错，我就欣赏你这个性格，所谓以牙还牙以眼还眼，要不然老子这口气憋得慌！”

    陈书瑶幽幽的白了他一眼。

    雷亚东是来踢馆了没错，但人家现在可是在医院里躺着呢！

    这俩人真是不讲理......

    “书瑶要不你先回去，一会的场面可能会少儿不宜。”

    陈金荣捏着拳头说道。

    “我才不是少儿呢......我得来看着你们，万一把事情闹大可怎么办？”陈书瑶对这两人一点都放心不下。

    江辰摇头笑了笑。

    想来就来吧，反正有他和小七在，也不可能出什么岔子。

    车子很快停靠在华纳门前。

    几人推门下车，走进了俱乐部内，刚到前台就愣住了。

    只见胡威四仰八叉的躺在地上，小七站在他身前，一只脚还踩在他的胸口上。

    “先生，你们来了。”小七点头道。

    江辰走到胡威面前蹲下身，笑眯眯道：“这不是胡总么，这是练得什么招式？”

    “你认识我？”胡威眉头微皱。

    他记性不差，可以确定自己从未见过这个男人。

    江辰笑了笑，“胡总真是贵人多忘事....没关系，很快你就会知道我是谁了。”

    他拍拍小七的肩膀，说道：“带胡总进来吧，躺在地上成何体统。”

    “是，先生。”

    小七抬起脚，一只手把胡威拎了起来。

    “他就是那个‘先生’？”

    胡威还没回过神来。

    突然他看到跟在江辰身后的陈金荣叔侄两，不禁猛然打了个激灵！

    “陈金荣？！等等，难道他就是......”

    胡威眼底闪过深深的惊恐！

    江辰信步走进大厅，只见拳手们三三俩俩的聚在一起，一个个愁眉不展。

    雷克南呆呆的坐在一旁，仿佛丢了魂一般。

    这时有个教练注意到他，快步走了过来，“是过来练拳的吗？不好意思，我们今天不营业。”

    “不营业？”

    江辰好奇的问道：“这大白天的，怎么开门还不接客呢？”

    教练摇头道：“是我们这边出了点问题.....”

    说着还无奈的叹了一声。

    江辰眉头一挑，“是因为雷亚东的事情？”

    “哦？你知道雷亚东？”

    教练好奇的看了他一眼。

    “当然了，KF次重量级冠军，多少还是有点名气的更何况现在网上闹的这么热闹。”江辰应道。

    教练一听仿佛找到了知音，“看来你也是搏击爱好者....”

    他看了看四周，小声说道：“兄弟，我劝你还是快走吧，华纳现在是是非之地，不宜久留！”

    “此话怎讲？”江辰来了兴趣。

    教练低声道：“既然你知道雷亚东，那应该也知道他现在受了伤，人还在医院吧？”

    “知道。”江辰点头。

    “我跟你说，这是俱乐部惹上大人物了！亚东就是他打伤的，而且现在全网都是俱乐部的负面评论，都快要炸锅了！”教练说道。

    江辰笑了笑，“看来这事情闹的还挺大的。”

    “可不是么！”

    教练也来了劲头，说道：“老板现在都是泥菩萨过江，自身难保！我们现在都在想以后的出路....说你这时候过来，不是往火坑里跳么？”

    江辰好笑的摇摇头。

    这人还挺热心的....

    “你还是赶紧走吧......”

    江辰拍拍他的肩膀，“我知道了，谢谢你。”

    说完就向场馆里走去。

    “等会，我都跟你说了这么多，你怎么还往里走呢？”教练拉着他皱眉道。

    江辰回过头，笑眯眯的说道：“哦，忘了告诉你，我就是你说的‘大人物’。”

    “什么？你是说打伤亚东的人是你？”教练傻眼了。

    他虽然心里不相信，但仔细想想，除了那位，这个档口还会有谁过来呢？

    “你、你今天过来是....？”

    “踢馆。”

    江辰笑容灿烂。

    教练还没回过神来，身边又有几人和他擦肩而过。

    “卧槽，陈金荣？！”

    “看来那人说的是真的！”

    教练咽了咽口水，突然有种想要逃跑的冲动。

    江辰等人走到场馆正中，拳手和教练们也纷纷注意到了他们。

    人群中顿时响起此起彼伏的惊呼声。

    “我没看错吧？那人是陈金荣？”

    “我去，还真是他！”

    “正主打上门来了！”

    “他过来干嘛？亚东的事情，我们还没找他算账呢！”

    “等会，胡总怎么被人提在手里...”

    一旁呆坐的雷克南听到议论声，愕然的扭头看去，正好和陈金荣四目相对。

    “陈金荣？！”

    他豁然起身，不禁惊呼出声。

    陈金荣此时反而平静了下来，点头道：“好久不见了雷师弟。”

    他们虽然明里暗里斗了二十多年，但真正意义上的见面却一次都没有。

    说来也是挺可笑的。

    “我不是你师弟！”

    雷克南气愤道。

    陈金荣冷笑一声，“是吗？可你面对媒体抹黑我的时候，可是一口一个陈师兄啊！”

    雷克南眼中闪过一丝羞愧，不禁低下了头。

    这事确实是他办的不地道了，甚至可以说有些阴损，有损一个运动员的品格。

    不过他随即抬起头，恨恨道：“那也是你逼我的，谁让你对亚东下如此狠手？”

    陈金荣还没回答，江辰在旁说道：“这你可就误会陈教练了，雷亚东的事情和他无关，是我打的。”

    “你？”

    雷克南打量了他一眼，“你又是谁？”

    江辰拍拍胡威的脑袋，“我是谁....胡总应该猜出来了吧？”

    胡威被小七按着，脸上冷汗直流，声嘶力竭道：“别惹他！他就是我说的大人物，就是他操控了所有的媒体，还查封了我的公司！”

    “什么？！”

    雷克南整个人都呆住了。

    .............

    (本章完)

