    张御与丁卯俱可算得上是剑修，故而彼此这一交手，一上来就用上了剑上生神之术。

    而双方各是使出手段的时候，俱是一眼便认出了对方所施剑术为何。

    于张御而言，斩诸绝是时时存在的，哪怕是最为平常的挥剑，这剑上之神亦可随心而至。

    一剑就不够就两剑，两剑不够就三剑，力与疾代替并舍弃了一切外在变化，可谓纯之又纯。

    而“化离乱”之术则是完全长于变化，以乱变化有无，以离合运天机，所以得此术者在掌握剑光分化之前，一柄剑并不足以发挥自己道法，必须用多柄剑器来载承此中的化合演变、

    这个时候神通一出，张御剑势过来，顿觉丁卯身影一下从感应之中消失，前方陡然变得空空荡荡，似乎自己斩入了一片虚无之中。

    他心中明白，这是对方以此神通一剑削去了他的感应，正如对方方才在大阵之前突兀的从他感应之中消失一般。

    而任何斩杀之术都需有一个明确的目标那在里，若是失去了目标，那便不可能达成原本应有的杀伤，甚至还会因判断失差产生某种错乱。

    这也正是变化的玄妙之处，不去与你进行直接对抗，但却能用另一种方法削减化消你的力量。

    张御的神觉之印可以感寻战机，但在这等专注于此道的高明神通之下，就不怎么管用了。

    可即便如此，他这一剑去势却仍是分毫未变。

    斩诸绝不仅在于剑上的力量，更在于出剑的速度。

    在他出剑之后，除却少数剑上神通可以提前一步逃开，其余皆是避无可避，而这其中并不包括化离乱。

    只是这一剑斩落下去的时候，却有一种空空落落的感觉传来，好似那里当真什么都没有，此番攻势也没有能斩中任何目标。

    可是他敢肯定，自己定然斩中了对方之剑，眼下这等感觉，应该是双剑接触之后，那那化离乱之术使得他生出了错乱感应。

    这也是化离乱的厉害之处，你一旦与蕴含这等神通的剑器碰撞，那么感应就会为其所左右，让你不由得怀疑自身，只要稍有动摇，那么接下来的战局就会为对方所摆布。

    张御知道，这般要想获胜，除非自己对下来每一剑所能达成的效用和对方作出的反应都做出准确无误的判断。

    可那是无有可能的，他至多能只推断出一步两步的后续反应，势必无法推断出更多，所以他必须要在三剑之内破局。

    他深信没有什么剑上神通能在正面挡下斩诸绝的连斩，故是根本不去理会剑上传来的那些感觉，只是根据自身长久在斗战之中所磨砺出来判断力，朝着某一个空处又是一剑斩出！

    轰！

    巨大的震动在剑器交击之处爆发开来，方圆数十里内的暴风雪内一股无形的力量排斥出去。

    张御可以看到，自己一剑击落，三柄小剑齐齐被荡飞了出去，而丁卯也再一次出现在了他的感应之内。

    不过对方仅仅是回来了一刻，就又再度从他感应之中消失不见。

    这显然是在他这一剑之下，过于强大的力量逼得对方不得不以全部法力来应对，故此剑上神通有了一丝空隙，也让他的感应得以恢复了一瞬。

    尽管只得一瞬真实，却已是足够他作出新的判断了，且方才三剑也不是没有任何收获，对手与他的距离被明显拉近，接下只要再欺近些许，那么剑斩之下，对方就将会失去从容变化的余地。

    这一分优势若能抢占住的话他自也不愿意放弃，故是他再度欺前，毫不客气的又是一剑挥来。

    不出所料，那等虚荡荡的感觉再度浮现，不过他全然不去理会，剑势只是依照着自身判断而展开。

    仅仅只是两剑之后，双方剑器第二次产生了强烈的碰撞，丁卯再度在他感应之中浮现而出。

    由于这一回距离上次更为接近，对方已是处在了他的剑势笼罩之下，故是他再未犹豫，剑光一疾，从其人身上一划而过。

    丁卯身影霎时崩散，并化为无数光点飘散。

    张御若有所觉，举目望去，在数里之外，他又见到了丁卯的身影，方才留在原地御剑的只是其人的元神照影，而他的正身则是退在了远处。

    “化离乱”神通，除了“化乱”之外，还有“化离”之术，其可以借助自身元神照影代替自己御剑，而在神通之下，外人也很难分辨出来御主的正身所在。

    靠着此术，御剑之人还能一次次不断地尝试重来，直到将对手斩于剑下。

    这等剑上神通张御也是第一次见到，他认为此法虽还称不上太过神妙，可在对敌之时却是异常好用，尤其是在与化乱之术相合之后，敌人若是找不到其正身所在，那么几可立于不败之地了。

    但他同样也发现，此法也有一个缺陷，那就是攻击性不足，几乎全然指望对手自己犯错，要是对手不犯错，那么就无法克敌制胜。

    不过也没有哪一种剑上之神是完满无缺的，两方对垒，就看谁能把自身手段运用的更好了。

    此刻上方狂卷乱旋的暴风雪不停袭落在两个人身上，导致他们身外的心光法力出现了跃动一般的反应，就好像骤雨落入湖水之中，泛起无数涟漪。

    张御看着远在数里外的丁卯，并没有试图去用其他神通对付此人，因为在实力较为接近的剑修斗战中，彼此剑招交换是极快的，就如方才的那一番攻守，仅仅是在一息之内完成的。

    在这样快的节奏之下，随便哪一方都能在一刹那间将飞剑杀至对手的面前，若不是身处在较为遥远的距离上，那很多神通甚至连表现机会都没有。

    他稍稍调整了一下呼吸，不去分辨对面站立的到底是照影还是正身，意念一转，顶上盘旋的蝉鸣剑再度下落。

    丁卯见他攻来，伸指一点，那一十六柄剑器分化开来，可这一次，却是以一十二柄剑器迎上蝉鸣剑，却是比方才少了一柄。

    这是因为在方才的交手中，他已然适应了剑势，进一步加强了剑上的变化，可以用比之前更少的剑器来抵挡更强的力量。

    这也是长于变化之人的长处，只要不是被一气击败，越是缠战下去，越能找寻到应付敌手的办法。

    张御在剑器交击的那一瞬，足尖一点，身形一闪，眨眼来至前方，手中惊霄剑挥空一斩！

    不出意外，剑光方落，感应之中又一次失去了对手的身影，前方好似只留有一个空洞。

    他眸光微微一闪，剑光落下，轰地一声大响，此回只是一剑之下，丁卯竟然就被击迫出了身形！

    这一击，他将本来催发在蝉鸣剑上的心力大半挪至惊霄剑上，导致剑上力量骤然大增。

    丁卯飞剑分合需要一定的转圜时间，而他的心光转挪却完全不需要如此，意至心到，可在两剑之内任意来回。

    这也是斩诸绝的神妙所在，神通一催，不但剑上力量强悍无比，位于剑上心力运转也是迅快无伦。

    而在这一剑直接逼得丁卯显露之后，紧接着剑光又是一闪，却是将其轻易斩成两段，其人也是化为光点散去。

    这又是一个分化出来的元神照影。

    张御转头看去，数里之外，丁卯的身影一如方才一般站在那里。

    但是此人的气机却是稍稍降落了下来，这说明每一次元神照影被杀散，对于其人来说也不是没有损失的。

    不过此人可以吸取上次失败的教训，纠正错处再度杀来，这就会一次强过一次。

    只是对方明显是以服药来提高法力的，而在一次次的法力对拼中还有元神照影消耗之中，药力将会被不断消耗。只要他不犯错，那么对方一旦耗尽药力，自不可能再是他的对手。

    在正常情形下，这可能会是他的一个选择。可在之前的交手中，他发现了一个对方却是存在着一个致命的缺陷，或许这场战斗可以更快的方式了结。

    他抬起手来，在剑器之上轻轻一抹，上面顿时闪烁起了一道莹莹光芒，而后剑尖斜指一端，向前一步，身影化光虹而来，朝着丁卯直直一剑斩下。

    丁卯这一次一挥手，十把小剑迎上了蝉鸣剑，六把小剑分在了一侧，这意味着他用于守御的小剑越来越少，而用于进攻的小剑在逐渐增多，此刻他是处于守势，而一旦展开攻势，那时局面就会颠倒过来。

    张御待挨近其人之后，当即横剑一斩，不出意料，随着剑势递出，自身一切感应都是发生错乱。

    不过这一剑他却不是对准着丁卯去的，而是对准距离自己最近的那一柄剑器。

    当的一声，两剑瞬息交击在了一起，这把剑器不待被展开，第二剑又是斩来，并且斩在了同一个位置之上，而后又是第三剑，第四剑……

    在他全力施为之下，不去理会感应，全凭着自我预判，一连十余剑全部斩在了这剑器之上，随着最后一剑斩出，“乒”地一声碎裂声传出。

    这一柄剑器，居然被他一剑斩成两段！

    ……

    ……

    