    “连我为什么打你都不知道？你更欠打了！”

    王仙再次朝着秦政扑去。

    “你丫的再来我反击了！”

    秦政大喝道。

    “来啊，谁怕谁啊！”

    王仙左手摸着右拳冷笑道。

    “王仙，是你逼我的！”

    秦政大吼一声，在王仙诧异的眼神之中，直接召唤一枚玉玺。

    “举国之力，镇压！”

    秦政一声轻喝，王仙顿时感觉自己浑身无法动弹了。

    “嘿嘿，刚才打的爽吧，现在到我！”

    秦政阴笑着走到王仙面前，举起拳头，狠狠的照着王仙的左眼圈砸去。

    咚！

    王仙直接被秦政一拳打飞了出去，同时，王仙也感觉到，自己恢复行动了。

    王仙立即调整身形，又一次朝着秦政扑去。

    下一秒，王仙就看到了秦政阴险的笑容。

    王仙顿时感觉到不妙。

    “举国之力，镇压！”

    刚才的那股奇怪的力量再次出现在了王仙的身上，不过这次让王仙有些意外的是，他还可以行动，只是行动有些缓慢和沉重而已。

    秦政似乎不知道这种情况，继续朝着王仙迎来，王仙见状，便装作无法动弹的样子，等秦政来到身前的时候，直接举起拳头，朝着亲整个的右眼再次捶去。

    “你……”

    秦政刚说了一个字，就被王仙打飞了。

    “王仙，我和你拼了！”

    秦政一声大喝，半空之中的玉玺发出两道金色的光芒，分别笼罩了王仙和秦政。

    “这是什么？”

    王仙疑惑笼罩自己的金光，这金光没有任何的伤害，也没有任何的限制。

    这时，秦政的身影忽然出现在王仙的身前。

    王仙顿时乐了，这家话居然送上门了。

    二话不说，抄起拳头就抡。

    只是，让王仙没有想到的是，他的这一拳被秦政轻而易举的接了下来，并且另一只手打在了王仙的左眼之上。

    王仙顿时懵了。

    什么鬼？

    “这金光的缘故？”王仙向秦政问道。

    秦政也没隐瞒，点了点头，道：“传国玉玺的技能之一，可以让我的实力和你持平。”

    “很强大的技能！”

    王仙感叹道。

    秦政则一脸怪异的的说道：“王仙啊王仙，我是真的没有想到，你丫的五大基础属性都破十万了，你丫的是怪物吧！”

    “别怪物不怪物的，你这技能估计持续时间长不了，我们好好的打一场！”

    王仙揉了揉手腕。

    “好！”

    秦政点头。

    两人立即朝着对方冲去，这下两人都没有在留手，恐怖的破坏力顿时显现了出现。

    每一次碰撞，都响起巨大的轰鸣声，更有冲击波形成，朝着周围冲去，一颗颗的树木被掀飞出去。

    如此大的动静，自然惊动了距离不远处龙国大本营中的人，一个个的冲了过来。

    当他们看到交战的王仙和秦政时，都是一脸的疑惑。

    这两人怎么打起来了？

    “我去，老秦什么时候这么猛了？居然能和老王硬碰硬了？”剑二十三一副见鬼的样子。

    赶来的玄月，玄明，苏谨等人也是难以置信，他们可知道王仙的属性，秦政是怎么和王仙打的难解难分的？

    “应该是传国玉玺的能力。”

    一道略冷的声音响起。

    幽影。

    众人立即注意到了半空之中的传国玉玺，也看到了传国玉玺上射出的，笼罩在王仙和秦政身上的金光。

    “姐夫为什么要和秦政打啊？”

    苏谨疑惑的问道。

    “还不是为了你。”

    玄明说道。

    “为了我？”

    苏谨更加疑惑了。

    玄明点了点头，道：“你之前不是按秦政的计划死亡了一次么，你姐夫就是因为如此，在要揍秦政一顿。”

    “啊？”

    苏谨一声低呼，而后脸上瞬间挂满了幸福的神色。

    另一边，秦政和王仙虽然还在大战着，却也听到了苏谨和玄明的对话。

    “你丫的就为了这件事打我？”

    秦政一脚将王仙踢飞出去，一栏无语的说道。

    王仙调整好身影，快速冲到秦政身边，一个过肩摔将秦政摔倒地上，道：“这还不够么？”

    秦政嘴角抽搐了一下后，道：“够！”

    “够就挨揍吧！”

    王仙又朝着秦政的右眼打去。

    “你大爷的，能不能不一直打右眼！”

    秦政怒了。

    王仙没好气的说道：“你丫的还不是一直打我左眼。”

    “好了，你们两个别闹了，来议会厅。”

    一道略显苍老的声音忽然响起。

    王仙和秦政对视了一眼，纷纷停手。

    刚才说话的龙老，他们怎么都得给面子，而且两人也都打够了。

    议会厅中，所有人都忍着笑意看着王仙和秦政。

    “想笑就笑呗。”

    王仙没好气的说道。

    “哈哈哈哈……”

    话音刚落，议会厅就充斥了大量疯狂的笑声。

    “好了，说正事。”

    待众人笑了一会后，龙老出声制止了众人。

    众人立即看向龙老。

    龙老说道：“刚刚我收到了消息，有许多公会要参与到对咖喱国的战斗之中。”

    “这是来捡便宜了？”

    王仙的眉头皱了起来。

    龙老说的公会，他清楚，是之前没有参与到龙国和百国联军大战的那些公会。

    现在，百国联军不和龙国大战了，要和咖喱国大战了，而龙国也参与了其中，再加上‘战争祝福’BUFF，这些公会明显就是来捡便宜的。

    龙老叹息了一声，道：“人数太多了，实在没有办法拒绝，而且即使拒绝，他们也能够进入到国战空间。”

    他怎么会不知道那些人的心思，可是知道也没有用，他是龙国的负责人，为的就是龙国的利益，那些人参与进来并不影响龙国的利益，反而会让龙国获得更多的利益，但也会让原本就处于国战空间之中的龙国人的利益减少。

    议会厅顿时静了下来，众人都明白龙老的难处。

    良久后，王仙冷笑道：“既然他们要来就来吧，我就不信了，他们能在我手中抢走多少利益！而且，他们最好管住自己的人，不然到时候我可不会手软。”

    “这点不同意，有人手长的话，你尽管动手，我给你做主！”龙老说道。

    “谢谢龙老！”

    王仙感谢道。

    虽然完全不用龙老做主，但龙老好意王仙还是要领着。

