    第1178章成了股东

    含笑安静地听着，时不时地回应几句，顶上暖色的灯光落在她的面上，像是带上了一层暖玉的色泽。

    夜里凉风吹过，角落里的几朵不知名的小白花轻颤，像是被人捧在掌心，染了温度。

    赵白萱在自己的房间洗过澡就跑到了含笑的房间。

    她是节目里唯一的一个固定女嘉宾，虽然和其他几个固定嘉宾的关系都不错，但毕竟男女有别，该有的避嫌还是要有的。

    不像是这会儿，她可以随随便便地和含笑躺在一张床上，两人一起看着洁白一片的天花板，讨论着圈里的八卦，又或者是别的什么。

    聊着聊着，赵白萱又提到了圈子里最近在传的事。

    比如某某明星一边隐婚生子一边立单身人设，某某恩爱夫妻其实私底下各玩各的，又或者是某纯情爱豆实际上孩子都有了，粉丝还在追着喊哥哥好纯洁之类的。

    说着说着又聊到了苏城身上。

    最近一段时间苏城的热度的确是挺高的。

    倒不是因为他本人，而是因为他的粉丝。

    苏城有挺长一段时间没有出现在镜头前了，甚至于没有任何的行程。一开始粉丝们还可以安慰自己，弟弟可能是身体不舒服在休息。

    直到前几天，网上有了传言说苏城要转幕后。

    粉丝们当然是不相信的。

    毕竟苏城可是一直被人认为是影帝秦淮言的接班人，这不仅是对他演技的认可，也是粉丝们对他的期望。

    粉丝们不相信，自然就要开始闹，这一闹就上了热搜，说是要等苏城的正面回应。

    没多久，苏城那边也给了回应，意思是要潜心专研演技，暂时告别娱乐圈。

    这话说得和退圈也没什么区别了。

    得到了答案的粉丝们瞬间崩溃，没觉得这事是真的，只认为是苏城的公司要雪藏他，现在天天在网上说要给自己弟弟“伸冤”。

    但苏城哪里有又用得着他们的“伸冤”，早在两个月之前，靠着严家帮助，他已经入股了自己所在的经纪公司。

    一跃成为了公司的第二大股东，半个老板的身份。

    现在圈里人还调侃呢，人家x想跳出公司单独发展的艺人要么是解约，要么就是等合约结束，只有苏城另辟蹊径，直接成了老板。

    果然富二代就是不一样。

    这话酸酸的，但也是事实。

    严家即使再不济，在娱乐圈立也是属于顶级豪门的存在，有了严家人这一层身份在，苏城想要入股一家经纪公司的确是很简单。

    只是粉丝们接受不了。

    他们当然想要让自己的偶像好，但那样的好要是他们眼中的好，要是他们能够看得见的好。

    但苏城的态度已经很明显，他不想要再受任何人设的束缚，他只想要做自己想做的事情。

    最近又有人再传，说是苏城这么做是因为有了喜欢的对象，不想要粉丝干扰自己的生活。

    “笑笑，和你说个有意思的，居然还有人说苏城喜欢的人是你，你说可笑不可笑。”赵白萱说完，自己就先笑起来了。

    (本章完)

