    

    
                第3998章

    
                连忙收起锋芒，欢呼道：“周元！”

    
                周元等人从天上落了下来，他笑着说道：“怎么样啊，我回来了！感到高兴了吧？”

    
                月清凝一点头：“当然！”

    
                说实话，月清凝并不想让周元离开。

    
                但周元毕竟也有自己的事情要做，所以也不得不让他离开。

    
                现在看到周元再度归来，也算是圆了一个心愿了。

    
                听到月清凝这边的欢呼，张如尘、钟晨等人也都纷纷跑了出来。他们将周元等人围在其中，一个劲地嘘寒问暖，仿佛生怕他们给跑了似的。

    
                周元看了看众人，发现来的人全是弟子，一个长老都没有。

    
                因此，他也就是问道：“对了，昊法长老他们呢？怎么没见他们出来！”

    
                张如尘打趣道：“怎么，难道你还指望让昊法长老他们来迎接你吗？”

    
                周元连连摆手：“当然不是，我只是感到好奇而已。”

    
                月清凝回答：“长老他们现在正在外面和其他的门派谈论事情，要过几天才能回来。现在整个岛屿上面，就只有我们这些弟子值守。”

    
                “是关于魔族的事情吗？”

    
                周元脱口一问。

    
                众人面面相觑了一阵，点点头回答：“回来的路上，你也看到了？魔君的实力现在正在越来越强大。整个海域修真界都感受到了威胁，所以长老他们希望就此能联合一些门派结成联盟，共同对敌。”

    
                林云轩感慨道：“这是应该的，就是不知道此番讨论的结果会是如何。”

    
                张如尘斩钉截铁地说道：“不论如何，我还是相信这些正道人士是不会放任魔族不管的！”

    
                不论如何，周元等人也算是跋山涉水而归，还是得好好休息休息。

    
                又给他们引荐了一下曹峰等人，众人也算是相互熟识了。

    
                在回房间休息的路上，周元问林云轩：“林兄，你的事情......你准备什么时候同他们说？”

    
                林云轩微微一颤，随后便将头给低了下来：“唉，我也没想好。”

    
                他当然对此非常纠结，毕竟张如尘等人可不是周元。他们能否接受自己的身份，还是未尝可知呢！

    
                因此，即便是如林云轩，也必须得好好考虑考虑。

    
                周元当然了解他心中的芥蒂，此时便伸手拍了拍他的肩膀，随后说道：“这样，你等到长老们回来再说，如何？我觉得这种事情，还是得在正式的场合说出来才好。”

    
                林云轩想了想，觉得他的话很有道理。

    
                正好距离长老他们归来还有几天，所以这段时间也正好能够给他们以缓和的时间。

    
                在这休息的几天里，周元也向张如尘、月清凝他们了解了一下，现在所发生的情况。

    
                接下来他们的麻烦可能将愈发严重，所以对于一些事情还是了解更多的好点。

    
                而从月清凝他们的口中，周元也总算是得知了这段时间，外面世界所发生的一切。

    
                就在他们进入了地宫之中没多久，更加恐怖的事情发生了。

    
                那魔君在占领了圣宫原本的地盘之后，便不断朝着周围扩张。

