
“亚摩斯，一阶守护者巫师。”　　这时，大厅角落一直沉默的男人，也缓缓开口道。　　名叫亚摩斯的巫师，与拉卡莎一样来自于[獠牙血影]，不过却并非吸血鬼血脉巫师，灰白色的眼眸中透着一丝浑浊。　　“恩佐，一阶征服者巫师，擅长阴影系巫术。”一旁，恩佐也简单的做了自我介绍。　　“阁下竟然选择了征服者道路晋升巫师？”　　拉卡莎脸上浮起一丝诧异，纯红色眼眸微微闪烁，唇角上挑道“：不愧是为[群鸦幻影]夺得坐标的男人！”　　恩佐脸色淡漠，轻笑不语。　　随着坐标之战结束两年，关于秘境血斗中的一些事情，早已不是秘密，当初恩佐伪装成岩之傀儡师的行为，也被很多人知晓。　　“好了，闲话就到此为止。”　　这时，科伦恩皱了皱眉，开口道“：我们这次的任务是前方第六高塔进行情报调查，所以还是尽快出发吧！”　　“我作为本次任务的队长兼指挥者，大家应该没有意见吧？”　　“随便。”亚摩斯沉声道。　　邪虫耸了耸肩，表示无所谓，而恩佐与拉卡莎也没意见。　　见众人没有反对，科伦恩微微点头，随后取出一些绿色试管，分别发给了四人。　　“这些药剂是赫伯特巫师研发的[绿魔药剂]，使用后可以在一定时间内伪装成绿魔族生物。”　　科伦恩目光望着众人，沉声道“：我们这次的任务计划，就是利用[绿魔药剂]进行伪装，以绿魔族生物的形态混入第六高塔区域！”　　“在任务开始之前，各位应该已经掌握绿魔族语言，所以伪装身份应该没什么问题吧？”　　恩佐，拉卡莎等人都点了点头，将科伦恩发的[绿魔药剂]收起。　　半个月前，在高塔向几人下达调查任务通知时，就已经简单讲述了任务计划，并且要求几人尽快掌握绿魔族语言，以便于身份伪装。　　随后，科伦恩又交代了一些任务目标，以及注意事项，在所有人都没有问题后，这次调查任务也正式开始。　　……　　第六高塔，诺尔森林区域。　　寂静的森林深处，各种形态怪异的植物随处可见，树木枝叶连成一片，遮挡住天空投射下来的阳光，令这里的环境显得有些阴暗。　　细微声响忽然传来，地面上，泥土一阵松动凸起，硕大的岩蛇头颅徒然钻出来，而后缓缓张开了大口。　　岩蛇口中，五个人影走了出来，踏入这片陌生森林，将目光环顾四周，感受着周围一切。　　“该死的异界规则，真令人讨厌！”拉卡莎皱了皱眉，脸上浮起一丝厌恶表情。　　作为一名守护者巫师，在离开高塔范围后，她时刻能感受到来自于异界规则的恶意，仿佛冥冥之中某种力量在限制她的一切。　　而作为征服者巫师的恩佐，却没有这样的感受。　　“好了，知足吧，小丫头！”　　一旁，邪虫怪笑道“：适应异界规则的压制，是每一位守护者巫师在远征中都必须经历的事情，你应该庆幸自己只是一阶巫师，否则规则压制的后果可不止现在这种程度！”　　异世界规则的力量，对于不同等级的生命，所释放的压制也有着极大的差异。　　简单来讲，如果把异世界看作一片田野，那规则意志就是负责看守田野的农夫，一阶巫师的闯入就像是老鼠，农夫有所察觉，但绝不会过多关注。　　可如果是二阶巫师踏入异界，就相当于一头野猪闯入田野，农夫需要想办法将它驱逐，才能保护田野里的农作物。　　而三阶巫师进入异界，对于规则意志来说，就相当于发现一个强盗，农夫必须尽自己一切能力，将其杀死或者驱逐，否则不但田野里的作物会遭到破坏，甚至自己本身也会受到生命威胁！　　“穿过这片森林，就是第六高塔了！”科伦恩目光望向前方，在诺尔森林尽头的平原上，就是第六高塔所在的区域。　　“根据目前已知情报，在第六高塔在沦陷后，这一片区域便被大量绿魔族生物占据。”　　“请各位服用[绿魔药剂]，我们的调查任务可以开始了！”　　科伦恩一边说着，一边取出一支[绿魔药剂]，喝下后他的周身浮现幽绿色光芒，三秒后已经变成了一只不足一米高的绿魔族生物。　　紧接着，巫师小队其他几人也都喝下了[绿魔药剂]。　　“真是神奇的魔药！”　　变成绿魔族生物后，恩佐望着自己干瘪如树枝般的手臂，绿色眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：不但改变了服用者的形态，竟然连气息都可以伪装，不愧是二阶巫师的发明！”　　赫伯特研发的[绿魔药剂]，虽然没有太过突出的效果，但服用后可以伪装成绿魔族的能力，却给了调查任务很大的帮助。　　“好了，可以出发了！”　　见几人都完成了伪装，科伦恩发出两声‘赫尔’，用绿魔族的语言通知众人出发。　　在调查任务开始后，巫师小队众人都伪装成绿魔族，所以接下来的沟通，都将以绿魔族语言进行，以免引起不必要的麻烦。　　科伦恩走在最前面，其他人则紧随其后，巫师小队开始朝着第六高塔的方向进发。　　根据科伦恩制定的计划，巫师小队在诺尔森林完成伪装后，直接以绿魔族的身份，即可混入第六高塔区域。　　嘭！嘭！！　　巫师小队正在前行，寂静的森林中却突然传来声响，仿佛一头野猪横冲直撞一般，不远处的灌木丛一阵晃动。　　紧接着，一头百目虫熊冲了出来。　　“大家小心！”走在最前方的科伦恩皱了皱眉。　　咻！咻！咻！　　随着百目虫熊冲出灌木丛，后方的森林里突然飞出一根根木矛，投射到了周围的大地上。　　噗哧！　　一根木矛刺中百目虫熊的后背，粘稠的绿色血液流淌，但这却并没有影响百目虫熊的速度，它在尖嘶一声后，反而冲的更快了。　　灌木丛再次晃动，一只只绿魔族生物追了出来，它们一边‘赫尔’‘赫尔’的叫着，一边挥舞着木矛。　　这样的场景，就仿佛是原始人部落在狩猎野兽一般。　　“拦住它！不要让它跑掉！”　　一只绿魔族挥舞木矛，发出‘赫尔’的声音，但不远处的巫师小队，却听懂了它的意思。　　科伦恩眸光一闪，捡起一根射在地上的木矛，挥舞着迎面冲向百目虫熊，动作看似笨拙，但却异常精准的刺穿了百目虫熊的一颗眼珠。　　“嘶！！”　　百目虫熊发出尖锐嘶鸣，体表覆盖绒毛般的绿色触须，因痛苦而剧烈抖动起来，张开类似昆虫口器的嘴巴，喷射出一道灰色酸液。　　科伦恩故作笨拙的扭动身体，躲开了百目虫熊的粘液攻击，同时将手里的木矛扔了出去，扎入百目虫熊柔软的躯体中。　　“赫尔！赫尔！”　　狩猎百目虫熊的绿魔族，发出一阵类似欢呼的声音，而后一窝蜂似的围了上去。　　咻！咻！咻！　　木矛纷纷刺向百目虫熊，柔软躯体表面大量绿色血液流淌，百目虫熊发出尖锐嘶鸣，口器喷射出具有腐蚀性的酸液朝着四处挥洒。　　一只绿魔族被酸液击中，发出一声痛苦哀嚎，半边身体仿佛蜡烛般融化，显得极为恶心。　　“赫尔！！”　　同伴的受伤，似乎刺激了另外的绿魔族，它们发出愤怒吼叫，木矛狠狠扎入百目虫熊的躯体，彻底杀死了它。　　一场终于狩猎结束，绿魔族们顿时欢呼雀跃。　　随后，它们取来一根根木棍，将百目虫熊的尸体绑在上面，由十个绿魔族将木棍扛起，接着便准备朝森林南方前进。　　那里，正是第六高塔的方向！　　“我们怎么办？”拉卡莎用只有几人能听到的声音，小声道。　　“跟上它们，一起走。”科伦恩思索一下道。　　于是，巫师小队也跟上了森林狩猎的绿魔族，这些类人生物的智慧似乎不高，丝毫没有对科伦恩等人的加入有任何反应。　　“还真是顺利啊！”　　恩佐心中感叹，这次调查任务，有些顺利的出乎意料，巫师小队很轻松就混入绿魔族内部，接下来就是进入第六高塔区域。　　绿魔族们抬着百目虫熊尸体，朝着诺尔森林前方进发。　　这时，周围的树林一阵晃动，又有一些绿魔族出现，它们似乎也刚完成一场狩猎，用一根根木棍抬着不知名怪物的尸体。　　“看来，这片诺尔森林，就是绿魔族生物的狩猎场。”　　望着绿魔族抬着的猎物，恩佐眸光闪烁，心中喃喃道“：不过，它们狩猎的目的是为了什么呢？难道以这些猎物为食？”　　“可根据赫伯特巫师对绿魔族的研究，这种生物应该没有消化器官，不需要进食才对啊！”　　远征已经开始了两年，赫伯特是第一批踏入【艾绮拉世界】的巫师，同时也是最早与【艾绮拉世界】本土生物打交道的人。　　作为守护者巫师的赫伯特，极度痴迷生物研究，所以他在远征期间，花费了大量时间了解【艾绮拉世界】本土生物。　　也正是依靠赫伯特巫师的研究，巫师们得到很多关于【艾绮拉世界】本土生物的信息，其中最详细的便属绿魔族。　　这种类人生物的外形虽然有些类似于哥布林，但本质上却完全不同，它们没有性别之分，身上的血肉有些类似于植物，因此拥有无限分裂的能力，但每一团血肉想要成长为完全体，都需要吸收很多的能量。　　同时，这种生物没有内脏之类的器官，绿色皮肤切开之后，身体里都是植物根茎般的血肉，没有心脏代表它们少了一个致命弱点，但如果想要杀死一只绿魔族，无论是拦腰斩断，还是破坏头部都可以做到。　　目前为止，赫伯特巫师所有研究资料中，唯一不清楚的就是，绿魔族生存所需的能源是什么，因为它们没有消化器官，所以赫伯特巫师推断，绿魔族不需要进食，生存所需能源应该是营养液一类的东西。　　绿魔族小队行进在诺尔森林之中。　　周围不断有更多的绿魔族狩猎者出现，抬着猎物加入队伍，这支绿魔族小队也逐渐壮大，原本只有百人规模，等走到诺尔森林尽头的时候，队伍里的绿魔族已经将近上万。　　根据狩猎得到的猎物不同，绿魔族分成一支支小队伍。　　巫师们就混在最初遇到的绿魔族小队之中，终于走出了诺尔森林，前方也出现了一片空旷平原的景象。　　一座破败的高塔屹立在平原之上。　　“第六高塔！”绿魔族小队之中，恩佐眸光一闪，平原上屹立的高塔，就是巫师在【艾绮拉世界】最初的根据地之一，但却连外围墙都没来得及建造，就已经彻底沦陷。　　现在，高塔已经残破不堪，周围生长着一株株树木植物，大量绿魔族生活在这片区域。　　“赫尔！赫尔！”这时，小分队中的绿魔族队长，发出一阵声音。　　那代表着加快前进的意思，抬着百目虫熊尸体的绿魔族们，立刻加快了脚步，朝着高塔方向走去。　　进入这片区域后，原本显得乱糟糟的绿魔族，一下子变得规矩起来，所有绿魔族都变的安静，那些抬着猎物的绿魔族，井然有序的列成长队，依次朝着一个方向前行，其余绿魔族则留在了原地。　　“你们在这里等着，我过去看看！”恩佐小声道。　　“小心一些。”科伦恩低声道。　　随后，恩佐不着痕迹的将一个抬着百目虫熊的绿魔族替换，跟随其它的绿魔族继续前行，在穿过大片成林得树木后，来到了一株巨型大树的旁边，将百目虫熊尸体放了下来。　　“这是...巨格树母体！”望眼前的参天巨树，恩佐瞳孔一缩。　　宛如百层高塔般庞大，根须深扎于地下的巨格树母体，就静静地生长在前方，它周身无数根藤蔓垂下，粗壮主干上的脸庞，眼睛紧紧闭合，仿佛陷入沉睡一般。　　：。：

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366449"  chaptername="第三百二十五章：诺尔森林">加入书签</a>
</div>
