    “不死家族培养的天才参加第二关都只有少部分能通过？”叶星几人一愣。

    “哈哈，既然是世界之主选拔，那难度自然很大，想要通过第二关估计没有多少人，至于我们天澜界是否有人能通过第三关，加入到皓元世界之主势力中，这还是一个问题。”鑫宇看着叶星等人的表情大笑道。

    “一个都没有么？”黄炎疑惑问道。

    天澜界可是有三十几万个星系，每个星系都有近千万颗生命星球！生命何等之多？

    “前面几次天才选拔确实是一个都没有。”鑫宇摇头道：“我们天澜界只是一个位面，而皓元世界之主的选拔对象是诸多位面，我们位面的实力不算强，出现不了强大天才也很正常。”

    “实际上，在进入皓元世界之主势力中表现顶尖的，那便有机会更进一步，进入更强的势力！”鑫宇忽然说道。

    “更强势力？”叶星等人闻言，眼中顿时露出了震惊之色：“皓元世界之主不是最强的？”

    那可是世界之主，比永恒神明还要强大的存在！

    “宇宙无限，不知道有多大，道则无尽，甚至没有任何人敢说自己领悟了全部道则，因为很多道则修炼之路都是前者开辟出来的，有些路也仅仅开辟了一小部分而已。天赋杰出者、大毅力者等等，无数年来强者到底有多少，没有谁能说清楚。”老者鑫宇感叹道。

    “世界之主也只是统治了一部分位面罢了，一些位面对应一位世界之主，在皓元世界之主外，也有一些世界之主。而在世界之主之上，还有真正的核心势力，不过，想要进入其中是一件非常难得事情，就算我们皓元世界之主势力下都很难有一位进入其中，那才是真正的顶级势力，吸纳的每一位天才都有达到不死境的天赋！”

    “不死境？”叶星等人震惊。

    整个天澜界只有三位不死境强者罢了，一个位面漫长岁月都不一定能诞生一位，可见其突破的艰难，可是世界之主以上势力吸收的天才竟然都有达到不死境的天赋！这条件该有多苛刻。

    他们之前查询了一下，天澜界三位不死府主已经存在了上亿年，在这漫长期间还没有出现过第四位不死府主。

    “若是我们天澜界出现一位天才被那等势力吸纳，整个天澜界都会被赐予宝物，可能走在路上都能捡到宝物也说不定。”

    鑫宇感叹道，心中想象着那样的情景。

    越往上掌握的资源越多，就算只漏出极小的一部分都足以使得他们整个位面受益。

    “好了，说这些也没用，普通天才待在天澜界已经是极限了，你们不达到那一步，想这些也是没用的，现在就算以叶星你的天赋，加入金魂不死家族可以，但是完成天才选拔第二关都有点难度。好好努力吧，宇宙的浩瀚不是你们能想象的。”

    说完鑫宇便不再多说什么，转身直接离开了。

    场地中，只剩下了叶星等震惊的众人。

    “比世界之主还强大的存在，天啊，那会有什么样的能力？”磷玻感叹道。

    “哈哈，磷玻，达到不死境就已经很逆天了，其他的还是不要想了。”王三代大笑道。

    虽然这样说，但是他脸上还残留着一丝惊容。

    随着在宇宙的时间越来越长，这个宇宙在他们认知中似乎也越来越浩瀚。

    半晌，叶星笑着道：“鑫宇大人说的对，现在想这些并没有任何用处，我们现在要做的就是努力进入金魂不死府主势力中，万步高楼平地起，这是我们现在要做的。”

    “叶星说得对，我们现在加入金魂不死府主势力，那我们地球人才不会受到欺负！这是最重要的。”

    “努力！一起努力！”

    ……

    来自地球的一行人全都握着拳头，眼中有一丝期待之色。

    ……

    时间飞逝，五天一晃而逝。

    此时天魔星上聚集了诸多天玄境青年，他们都满脸兴奋之色，静静等待着选拔开始。

    “叶星，我们一会儿不知道会不会被传送到一起。”林小鱼看着叶星道。

    金魂不死家族势力的第一关选拔很简单，所有人会被光幕传送到一片巨大的空间内。

    在那空间存在一道道的威压，越往内部越深。

    实力越强面对的威压也是越深，毕竟有一些处在天玄境初期、中期的天才，例如失落星球的天才实力都不强。

    他们需要做的就是朝威压深处前进，这些威压可以通过攻击、秘法等各种手段削减。

    在威压深处有一块块令牌，只要进入威压深处拿到令牌，第一关便算是过了。

    威压与各人的实力大致有一个完美的平衡，就像是叶星学会了《黑元八式》第四式就达到了浑天训练场的基本吸纳要求。

    通过那威压拿到令牌，就达到了金魂不死家族势力的基本吸纳要求。

    通过威压考验天赋，这才是主要的。

    “小鱼，我们实力不一样，所处的区域应该也是不同的。”叶星摇了摇头道。

    他心中深吸了一口气：“不知道这一次能不能成功？”

    进入金魂不死家族，他的进步速度肯定能更快一些。

    叶星对自己实力也有点自信。

    嗡…

    忽然，巨大的天魔星上光芒闪动，随后一道巨大的薄膜出现，这薄膜无比巨大，横跨天际，上面散发着一道道灰色光芒，无比奇异。

    “出现了！第一关考验要开始了！”

    “不知道我能不能抵挡住那些威压，拿到令牌？”

    ……

    人群中顿时发出了一道道惊呼。

    “第一关考验开始，所有人进入光幕空间内！”忽然，一道机械化般的声音响起。

    咻！咻！咻！

    顿时一道道身影迅速飞入其中。

    “我们也进去吧！”叶星看着林小鱼、黄炎等人笑着道：“希望我们都能成功！”

    “大家一起努力！”

    “努力！第一关我们一定不能输！”

    “让其他人看看我们地球人的实力！”

    ……

    磷玻，王三代等人握着拳头道。