    第48章 武魂殿大比(7)

    叶凡继续向前行驶，希望能在遇到可这样多的狼群之类的。

    然后叶凡猛的听见一声老虎的叶凡立刻提高警惕，只见两只黑白相间老虎慢慢的向着叶凡这边走过来。

    摇了摇头，两只百年黑白神虎，叶凡直接释放了那只5万年黑白神虎，然后说：“击杀他们。”然后黑白神虎和另外两只黑白神虎交战在一起，不过三只老虎刚刚碰在一起那两只百年的立刻被击杀，叶凡摇了摇头，论年龄，叶凡的这只可是这两只的太爷爷等级，俗话说的好，姜还是老的辣。

    叶凡直接将尸体收好，看来这还是挺简单的嘛。

    叶凡想了想，直接准备出去，先把东西交了。

    然后直接加快速度冲向出口，然后直接跑出猎魂森林。

    只看见猎魂森林排名榜上已经有的人加了十分也有的人加了20分，不过最高的是一个50分，应该是猎杀了一只50年魂兽，叶凡摇了摇头，将所有的尸体一抛。

    武魂殿的几位确定是立刻懵逼，不愧是少主不愧是年纪轻轻，就是魂帝强者六个10万年以上魂环的存在，去了才不过半小时就已经收获了这么多。

    叶凡看了看第一名：邪月，然后摇了摇头，心中想：我不是有意要把你超过的。

    旁边刚刚送回一只50年魂兽的邪月彻底愣在原地，不过仅是片刻，立刻奔向魂兽森林心想：我嘞个去就算和你有差距，也不能差距这么多吧，看来我得加倍努力了。

    然后经过十分钟的轻点一二，最后叶凡获得5000积分，成功是第2名的100倍。

    叶凡点了点头，感觉这倒是不错，然后看了看排名榜，除了第一名有50积分，第二名有30积分，第三名有20积分，第四名有15积分，第五名有十积分，后面的都零积分，看来都还没有猎杀魂兽，或者说还没有把魂兽的尸体弄出来。

    然后叶凡想了想，没有犹豫，直接冲进了猎魂森林叶凡走之后，现在排名第三的胡列娜手里提着一只20年魔狼尸体，愣愣的站在排名榜旁边看着5000积分，我嘞个去，为什么两人邪月，胡列娜会分开全都因为这魂兽森林太大，在一起不好猎杀，而且他们都约定只在外围活动，不去招惹那些千年万年魂兽所以说他们就分开行动。

    然后胡念娜交了那只魔狼的尸体，看着自己的积分和自己的哥哥一个等级并列第二名，然后看了看叶凡的积分，立刻冲进了猎魂森林，然后又是今年几人前来，每一个的表情都比之胡列娜更震惊有一些不知道叶凡是谁的人说道：“这家伙是谁？他不会作弊了吧？”又一个人：“作弊是不可能，不过你连他都不认识，是不是没看比赛？他那场第一场的比赛直接召唤出了一只至少5万年的魂兽，而且说他还能召唤至少九只。”所有人都目瞪口呆，然后同时冲向了猎魂森林，希望不要留下太多的差距，不过已经有人找到了叶凡之前猎杀魂兽的地方，闻了闻血心计，但是又没看到。地上有尸体，有魂环，都是一脸疑惑。

    (本章完)

