    “教会是黑暗生物的爪牙，想要毁灭整个大陆……这……这也太骇人了吧！”

    当听完自家大人的话语，托马斯与马里奥两人当场惊恐出声。

    黑暗生物在他们这些土生土长的土著心中，便是天上地下最过邪恶恐怖的存在。

    而现在却发现教会与黑暗生物有着关系，还准备将荣光大陆变成黑暗生物的栖息之所，那岂不是说如果教会成功了。

    那无论是谁，甚至连野兽魔兽也逃不过被黑暗生物屠戮的下场！

    “确实很骇人，所以这次的大战对我们所有人来说都是至关重要的，如果我们败了，那荣光大陆将不复存在，而是变成黑暗生物的后花园。”

    “大人，那您觉得我们有战胜的希望么！”两人反映过来，小心翼翼看向了纳兰特。

    “希望肯定是有的，教会虽然强大，但人数太少，他们依仗的不过是北方公国的军队而已！”

    “而我们与北方公国军队已经对战了数十年，都是我们胜得多，他们少！”

    纳兰特其实也心里没底，不过，虽然将隐秘告诉了两位，但还是需要安抚人心，所以尽可能说得轻巧些。

    “那就好！”两人觉得自家大人说得非常有道理，顿时大松一口气。

    “行了，这些事情你们不用担心，我们玛瑙公国这次起码有着八成的胜利机会！”

    “当然，大人我是个追求安稳的人，就算只有区区两成的不稳定因素，也会做好完全的打算！”

    “而这次我叫你们来，除了告诉你们教会的隐秘，就是交代你们一件重要的事情。”

    “在大人出征后，你们秘密给我准备好随时撤离的准备……”

    接下来，纳兰特就朝着两人说出了自己叫他们来的目的。

    那就是在自己出征之后，让两人做好随时撤离的准备。

    这个撤离可不单单是撤离人口，而是将领地上所有重要的存在完整转移。

    比如植物方面有葡萄、甘蔗、红薯等等。

    而小精灵、大精灵以及农奴也全部纳入其中。

    至于撤退的方向，自然是草原深处那条新开拓的通道了。

    “你们俩记住，这件事情必须偷偷进行，在得到我的命令前不能让任何农奴察觉，否则可能会引起领地的混乱。”

    “而大人这么做只是为了以防万一，所以如果出现混乱到时候那就是大损失！”

    “是，大人！”

    “很好！你俩个安心下去吧，除了这件事情外，其他的领地这段时间由你们帮大人照看！”

    “是，大人，恭候大人凯旋归来！”

    虽说心中还是有着小小的担忧，但看再加大人那如常的神态，两人倒真觉得大人今天交代的事情只是以防万一。

    ……

    交代了托马斯和马里奥后，纳兰特直接来到了城堡外。

    而他的一众属下已经全员集合完毕。

    因为这次的大战至关重要，纳兰特准备将所有的卫兵都带走。

    当然，这是除了草原上的五名暴风骑士。

    除了五名暴风骑士因为空间裂缝的缘由留下，其余的甚至城堡卫兵都一个不剩都带走。

    至于城堡和领地的安危，纳兰特会让马里奥临时招募二十个野蛮人苦力维护城堡安全。

    “见过大人！”

    二十名暴风骑士，包括野狼骑士在内的七十名野蛮人卫兵，外加三百五十名普通卫兵。

    当众人见到纳兰特的到来，动作整齐划一行了一礼。

    “相信你们已经知道了我召集你们而来的原因，这一次的战斗与去年秋征不同。”

    “我们的公国遭到了入侵，他们的目的是想要侵占我们的土地，夺走我们的屋舍和粮食。”

    “所以，我即将带着你们出征，将这些该死的侵略者赶出我们玛瑙公国。”

    “你们所有人，在去年的凛冬之际，跟随着我斩杀了所有入侵领地的恐怖黑暗生物！”

    “你们那一次的英勇得到了我的肯定，而这一次，面对更加不堪一击的北方公国入侵者，你们告诉我，你们能否比之上次更加英勇！”

    纳兰特也没啰嗦，站定之后直接开启了简短的出征动员。

    “可以！”

    “我听不到，你们可不可以？”

    “可以！”

    “我们可以！”一众士兵昂着脑袋呐喊出声。

    “很好！那么所有人，现在出发，去战场上获取功勋，将入侵者赶回他们的老窝！”纳兰特满意点头。

    “誓死为大人效忠！”

    “出发！”

    这简短的出征动员终于完成，纳兰特当即大手一挥，下达了启程的命令。

    而他自己则是骑着白龙，在一众暴风骑士的拱卫下走在最前方。

    当然，他这次还带上了自己的豪华马车。

    豪华马车可是卓越级的存在，还配备了两匹五阶魔兽，安全性和舒适性绝对不会在战场上拖后腿。

    浩浩荡荡的队伍从城堡缓坡下出发，没过多久就消失在了道路尽头。

    时间一转来到了第二天的中午时分。

    “纳兰特，怎么情况如此紧急，一个星期前不是说北方公国的征召令才下达么？等我们抵达沙漠边缘，他们恐怕也才刚到吧！”

    鲍里斯有些慌忙地带着队伍来到了领地外的道路上与纳兰特汇合，甚至连脑袋上的头盔都绑得有些歪斜。

    很显然纳兰特这通知对于他来说也是非常的突兀。

    “鲍里斯，北方公国的大军虽然没到，但是教会带着原本驻扎在沙漠里的大军已经开始进攻，而且已经兵临费迪伯爵城堡之下，我们的伯爵大人在两天前就已经启程出发了！”

    “什么，教会已经兵临费迪伯爵城堡了！”鲍里斯大惊。

    “没错，所以，我们得快些赶过去！”

    “那还等什么，走，纳兰特，我可不想以后自己的领地里多出一个教堂来，还要被教会分去税收！”鲍里斯这下也不敢怠慢了，直接催促这纳兰特启程。

    甚至连纳兰特这金闪闪的新马车，也没有空闲立刻开始研究。

    随即，两人的队伍合并在一起，直直朝着北方进发。

    他们这次的路线需要先前往郁金香城，随即从郁金香城外的大道往西北方向而去，然后与伯纳德的队伍汇合。

    接下来的两天，纳兰特又顺路通知了五名男爵，与这些贵族汇聚在一起开始继续赶路。

    而接下来的其他郁金香封臣，已经不用他通知，因为伯纳德自己派出的传令兵已经与他们汇合。

    ……

