    第414章 至尊天元甲

    毕竟始终那么多的强者，不可能每一个都不如古之大帝的兵器，他们还留下的一种手段来对付古之大帝的兵器。

    若是秦尘有胆子与他一战的话，他有信心将对方击杀夺走他的极道帝兵。

    想到这里飞玄便是再次动身去亲自去追寻秦尘等人的下落。

    只可惜秦尘等人撕裂虚空横渡，他们速度实在太快了。

    每一次飞玄赶到的时候，都是晚了一步。

    秦尘等人已经离开了。

    随后他便是不停地寻找。

    这一次他的身边可没有其他的人，只有他一个人，独自去寻找真龙以及长老王等人。

    在他看来能够作为他的目标，也就只有人族长老王还有真龙。

    只有他们两个才能够吸引飞玄的出手。

    想到这里飞玄便是整个人迅速地离开，继续撕裂空间去追寻秦尘等人的下落。

    只要能够寻找到秦尘等人下落，那他便能够将对方灭杀，从而得到极道帝兵。

    众人皆是心中有不少的怨气，这些日子以来，他们不论是在宇宙之中的哪个角落出现，都有人在跟踪他们。

    秦尘也是再也忍不住了，若是看到了那飞玄定要将他直接灭杀，不能够在让其留着。

    竟然如此猖狂，想对自己等人动手，秦尘是绝对不会放过的。

    还没等过了多久，秦尘便是得到的消息。

    那飞玄竟然也在追踪着他们的下落。

    若是寻找到了秦尘等人，飞玄便表示会擒拿降服真龙，将秦尘击杀夺走极道帝兵。

    听到了这个消息秦尘更加的怒不可遏！

    这简直是不把他一回事。

    要知道他可是人族长老王，他能够走到今天这个地步，绝对不是只凭借运气。

    想到了这里秦尘便是决定守株待兔，等待着飞玄送上门来。

    他倒要看看对方究竟有什么样的力量有把握降服真龙，并且还将他击杀，夺走极道帝兵。

    难不成他得到了什么强大的法宝或者力量吗？

    竟然如此的肯定能够将秦尘等人给拿捏的稳稳的，想到了这里，秦尘便是带着众人，停留在一颗古星之上，布置下了阵法。

    他们停了下来，为的就是等待飞玄的到来。

    黑色石人目前还没有来寻找秦尘等人的麻烦，看来已经是受了不小的伤。

    而现在秦尘等人却是又遇到了一个不知道天高地厚的飞玄。

    对方听说三头六臂，是一个宇宙之中的强族强者。

    而甚至身上还肩负着神魔血脉，算得上是神魔后裔。

    这飞玄三头六臂，天赋过人。

    要知道秦尘等人也是见过的不少神魔，甚至于在黄金棺椁之中，秦尘还见到了一个早已经走了邪道的神魔。

    只可惜，最后被生生的打爆了身躯。

    秦尘还在迷雾之中，也见到过神魔的存在，只可惜那一位准帝神魔，已经只剩下了尸体在飘荡。

    神魔一族的强者，而恐怕早就已经消失的差不多了。

    这飞玄竟然是神魔后裔，想来应该也是拥有神魔一些什麽留下的手段。

    秦尘便是露出了微笑，只要这飞玄敢送上门来，自己绝对会把他给搞死。

    毕竟秦尘也不是一般的人，他可是被血人都认定为具有极大的可能能够变成强者，能够被对方认可，显然秦尘的天赋也是不低。

    他倒要看看那个所谓的飞玄究竟是个什么货色，竟然敢如此的狂妄。

    并且在宇宙之中还有如此多的宇宙中强族的强者愿意帮助他。

    这一次也算是杀鸡吓猴，让那些宇宙之中的强族强者看一看，谁要是敢对针对秦尘等人，那便是要做好身死的准备。

    而就在此刻，秦尘等人却是感觉到了一缕异常的波动，在这古星之上，竟然还有封印的力量！

    他们察觉到了这封印的力量，便是随即在古星之上寻找到起来。

    秦尘很快便是找到了封印的地方。

    那是一方空间节点，此刻已经有所暴露出来。

    看向了这封印秦尘也是心中一动，没有想到竟然在这里还能够遇到封印得有东西的地方。

    秦尘的心中有些忐忑，毕竟上一次他们可是放出了血人那般恐怖的存在。

    随后经过权衡利弊之下秦尘最终还是决定打开这个封印。

    随后便是虚空之中出现了一道缝隙。

    这其中便是封印所存在的地方，秦尘便是走了进去，同时真龙等人也是跟随秦尘进入。

    当众人进入之后才发现这里竟然是一方破碎的小世界，这一方小世界之中已经在不断的崩塌了。

    不然的话也不可能泄露出来封印让秦尘的人感觉到。

    这封印之中便是有一些宫殿，看起来应该是曾经存在于这片小世界之中的存在留下的痕迹。

    这时候秦尘的脑海之中，突然想起来了声音。

    【叮咚————】

    【此地发现极度强大神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘随即在心中默念签到，随后他便是感觉到了。自己的手上出现了一件东西。

    【恭喜宿主，签到太古至尊留迹之地成功，获得至尊天元甲！】

    【至尊天元甲：神级盔甲，乃是由太古至尊炼制而出，具有非常恐怖的防御力，能够抵御诸多的攻击，还能够让修士不断的加深天地大道的感悟。】

    秦尘看向了自己的手中，果然是有一件护甲。

    “这就是至尊天元甲吗？”

    秦尘仅仅是拿在的时候，便能感觉到其上拥有恐怖的气息，若是自己穿在了身上，必然能够极大地提高防御的力量。

    想到了这里秦尘便是心念一动，这至尊天元甲直接如同生长在了秦尘的身上一般，附着在了秦尘的体内。

    只有遇到危险的时候，至尊天元甲才会主动的浮现出来，帮助秦尘抵御攻击。

    这也算是一种非常难得的宝贝了。

    至少秦尘现在还没有见过类似的宝贝，竟然能够如此恐怖。

    秦尘最脆弱的地方就是肉身了，若是肉身能够得到安全的保证的话，那他厮杀起来，便不会再有什么后顾之忧了。

    随后众人便是被眼前的一幕所惊叹，他们赫然便是看到了许许多多的宝贝漂浮在空中，只可惜大多数已经都没用了。

    (本章完)

