    

    高考成绩公布后，广大参加过高考的高三学子将再一次面临一段忙碌的时间。

    他们需要根据自己的成绩，在省内的排名，查询自己所能报考的高校。

    打听学校信息，专业信息，地理位置等一切因素，这种时候真的很纠结。

    正所谓，考得好不如选的好。

    这句话在一定程度上，是真的成立的。

    六月末填报完志愿之后，这些学生们倒是可以松一口气，但是过上半个月，录取结果出来的前两天，那种等待又是一种煎熬。

    不停的关注着网上的信息，查找着各大高校的最低录取分数线表单，若是看到自己的第一志愿所报考的学校最低录取分数线比自己的成绩高，整个人都能难受半天。

    整个人甚至会陷入一种恐慌：自己会不会六个志愿全都滑档，没有学校要自己，自己还得复读一年？

    虽然基本上这是不可能的，但是当时的心理压力就是会让人陷入这种恐慌的心态。

    江小北穿越前就是这样，当时第一志愿滑了，在录取结果没出来之前，整个人都快要傻了，一直有一种要复读的感觉。

    虽然最终结果是好的，但是江小北当时确实是挺难受的。

    不过，现在这一切都和他没有关系了。

    自己只需要快乐就行了，痛苦？那是别人的！

    ......

    这个暑假，除了每个星期回一次家，江小北基本上是住在了魔都。

    因为没有参加高考，所以江小北也不用填报志愿，等魔大公布录取结果时，直接查询就行了，到时候录取通知书与其他人一起寄送过来。

    期间，趁着填报志愿的时候，江小北他们一个班的学生聚在一起吃了个饭，也邀请了各科老师一起来。

    精灵一班的同学们基本上考的都挺好，老师们也都很开心。

    唯一可惜的就是，他们的班主任，蓝泽并没有来。

    今天填报志愿之前，一些安排也都是另一名代课老师帮忙的，听那个老师说，蓝泽好像在他们高考之后便向学校请假了。

    据说是前往了一处秘境，到现在也没回来，不知道被什么事情耽搁了。

    江小北倒是没有担心自己班主任的安全，作为天王级训练家，还真的很难在国内遇到难以脱身的困难。

    ......

    一场聚餐之后，江小北又和其他几名校队成员小聚了一场，在相城待了一天，便又返回了魔都。

    时间一天天过去，帽小兜他们四只精灵的实力也在稳步提升之中。

    八月二十号这天，距离八月末开学还有八天的时间，风雪道馆精英级训练馆之中。

    小封印守卫站在已达到三倍重力的魔法重力仪中央，十分轻松的挥舞着自己的两只小爪子，进行着体魄训练。

    江小北站在一旁，看着小封印守卫，脸上露出了十分满意的笑容。

    魔大安排的新生入学时间是8月28号，而现在小封印守卫等级已经达到了31级，完全可以在开学之前将等级提升到32级，完成进化。

    小封印守卫的进化形态是封印使者，在进化之后，体型上的变化，也将初步的展现出属于他们上古战龙种族的卓越战斗力。

    等小封印守卫进化之后，自己也得找机会带他前往武斗道馆之中，学习一些拳法秘技。

    就在江小北畅想着未来的时候，他耳边突然响起了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵封印守卫等级提升为32级。”

    听到这时提示，江小北连忙看向小封印守卫，只见站立于魔法重力仪上的小封印守卫浑身散发出淡淡的白光，即将进化。

    小封印守卫等级突然提升，让江小北有些意外，不过江小北在前些天已经准备好了小封印守卫进化时的所需物品，所以也没太慌乱。

    走到一旁的背包中，江小北迅速从中掏出一件件之前准备好的物品：

    三块由上古战龙血液制成的龙血石、龙灵草，夏奈送他的龙鳞、紫脉晶石......

    把这些材料一一摆放在小封印守卫身边，江小北后退开来，静静欣赏着小封印守卫的进化过程。

    这些提前准备的材料，能够使得小封印守卫在进化过程之中获得最大的好处，吸收之后，对身体的强度的提升，基础的打磨，都有极大的好处。

    .......

    小封印守卫拿起面前的龙灵草，吞进肚中，然后直接朝着身边的其他材料吸收了起来。

    只见三块龙血石中，逸散出一团团的红色血雾，缓缓地融入小封印守卫的身体之中，而这些血雾中蕴含的强烈的龙之意志，在旁边夏奈龙鳞的龙威压制下，对小封印守卫一点影响也没有，十分自然的被其吸收进体内。

    龙灵草与龙血石血雾中蕴含的强大的龙之力量，使得小封印守卫身体周围进化之光越来越强烈。

    白光遮挡住了江小北的视线，江小北只能看出其中小封印守卫的身形一点点增高，最后身高增长到近一米五左右才停下来。

    于此同时，江小北耳边也再次传来了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵封印守卫进化为封印使者。”

    在这声提示音落下后，封印使者周围的白光缓缓减弱，露出其中封印使者的身形。

    封印使者这时猛地双拳朝着两边伸开，仰天咆哮了一声，他身旁的三颗被吸收的差不多的龙血石直接碎裂开来，化为三团浓郁的血雾，融入他的身体之中。

    其他材料中的灵性精华也是直接被抽离而出，涌入了封印使者的身体之中。

    在这些全都涌入封印使者的身体之后，封印使者原本蓝色的皮肤顿时有些发红，身体中散发出强烈的热量，看的一旁的帽小兜都在考虑要不要给他降降温。

    这些材料中蕴含的能量极多，即使封印使者现在进化了，猛地吸收这么多能量也是有些困难。

    站在原地，整整花费了十多分钟，才缓缓地将这些能量完全吸收进入体内。

    因为这些能量的吸收，本来刚提升一级的他，再次提升一级，等级直接达到了33级。

    看着封印使者现在33级的等级，江小北忽然有些放松的笑了出来。

    这个暑假的任务，基本完成了！        

