
　　钟小蛮趁机自断手腕逃脱了，洪峰一个飞身避开，砰的一声炸响，对方这一剑硬生生将地面给劈开了，冒起一阵尘烟。

　　“洪九鼎，你给我记住了，姑奶奶我一定要将你千刀万剐了。”

　　钟小蛮捂着断臂放声嘶吼，身为大美女的她，现在少了一只手，得亏她是修魔者，假日时日还能重生手掌。

　　洪峰现在也没机会杀她了，瞬间就和鬼隐圣人大战到一起了，这位曾经的鬼圣堂堂主实力还是不可小看的，双方前几个回合基本上打了一个势均力敌。

　　砰的一声爆响，二人又一次拳掌相交，真元炸开那一瞬间，二人同时向后飞了出去。

　　等双双落地后，鬼隐圣人抽搐着嘴角：“真没想到，你一个中级班学员居然迈入金丹期了，还真是让我大开眼界啊。”

　　“废话少说，拿命来！”

　　洪峰根本不给他任何喘息的机会，他一个飞身跃起，凌空一掌拍了下去。

　　“北武掌法第二式，大地翻滚！”

　　“死吧，恶鬼震天吼！”

　　鬼隐圣人发出一声野兽般的嘶吼，只见从他嘴里射出一道黑色光柱，轰隆隆一声巨响传来，两道真元相撞那一瞬间，整个大地翻滚塌陷了，眼看着一座大山顷刻间就化为乌有了。

　　“什么？”

　　鬼隐圣人顿时傻眼了，他的必杀技被对方真元刹那间给吞噬掉了，而他根本就来不及躲避了。

　　真元有如巨浪一般，直接拍在了他身上，将他整个人全部淹没了，砰的一声炸响，这位天鬼宗的堂主，几乎连喊叫声都没来得及发出，当场就被粉身碎骨了。

　　“好…好厉害啊…”

　　“这家伙又晋升了，攻击力已经远超金丹小乘了…”

　　瑶姬和段崖海是看得一清二楚，二人心中是无比震撼啊，他还只是一个中级班学员啊，未来的发展当真不可限量。

　　学院其他人则是陷入了苦战中，范雨痕不愧为十大宗门主之一，即便面对柳乘风和岩龙松的围攻，也丝毫不落下风，双方你来我往打的不可开交啊，

　　“该死的，又让她跑了。”

　　洪峰这才发现，钟小蛮趁乱早已逃走了，这个女人还真是诡计多端啊，一看势头不对，脚底抹油立刻开溜。

　　此时范雨痕纵身飞到上空，柳乘风和岩龙松立刻追了上去，三人一路往云霄冲去，速度之快宛如流星一般。

　　“给我下去！”

　　范雨痕一个翻身，大头朝下双掌出击：“鬼冥攻法第五式，百鬼遨游。”

　　轰隆一声巨响，紧接着满天都是凄厉的惨叫，无数个冤魂厉鬼倾巢而出，瞬间就将岩龙松二人给淹没了。

　　二人根本来不及反击了，一路从高空往下坠落，还好在关键时刻二人拼死反击，把围困在身上的冤魂给驱散了。

　　“死吧！”

　　但此时范雨痕已经杀到眼前了，他手握断魂龙刀，一刀横扫千军杀了过来。

　　就在这千钧一发之际，一道金光突然杀到他面前，噹的一声脆响，双方法器来了一把硬碰硬，范雨痕直接被逼退了。

　　只见洪峰手握重剑追杀了过去：“范雨痕，吃我一剑，玄武剑法第四式，封天怒斩。”

　　他猛的一剑劈下，剑气化作一道半月牙金色光柱，几乎是横扫天际啊，仿佛整个天空都要被这一剑给劈开。

　　‘轰隆隆…’

　　一声声爆响传来，剑气的力量震的整个天空和大地都在嗡嗡乱颤啊，只见一道人影全身冒着青烟，从高空一路往下坠落。

　　正是那天鬼宗宗主，砰的一声响，他落地后掀起一道冲击波，把周围的地面都给震裂开了。

　　此时他披头散发的样子就像是一只恶鬼，全身上下还布满了绿色血液，洪峰刚才那一剑差点就重伤他，好在他关键时刻避开了剑气漩涡。

　　“洪九鼎？”

　　范雨痕跳着眼皮咬牙道：“没想到本座居然会被你一个学员所击伤，我还真是小瞧你了啊。”

　　“范宗主，别再执迷不悟了。”

　　洪峰站在他对面不远处，面色平淡道：“钟小蛮只是在利用你，为了她你就要付出整个宗门，值得吗？”

　　“范宗主，现在收手还来得及。”

　　柳乘风和岩龙松也纷纷落地，二人刚才全被洪峰那一剑给震住了，这等攻击力根本不是学员所能拥有的。

　　“收手？你们灭了我鬼圣堂，此仇不报…我天鬼宗还如何在仙门立足。”

　　范雨痕一声怒吼：“我要将你们所有人赶尽杀绝，暗黑龙神，觉醒吧！”

　　“该死，别让他召唤黑龙！”

　　洪峰率先杀了过去，可还没等靠近范雨痕呢，就被天鬼宗的四位堂主给拦截住了。

　　柳乘风和段崖海也随后上前帮忙，就在三人和对方四位堂主纠缠时，范雨痕已经完成了黑龙召唤。

　　一声震天嘶吼传来，两只巨大的黑龙神从天而降，几乎就跟两座大山差不多，起码得有上百米高，山峰都被那吼叫声给震裂开了。

　　“糟糕了，这一下不好办了。”

　　洪峰心里很清楚，范雨痕乃是分神大乘期鬼修者，他召唤的黑龙也要比其他鬼修者强悍的多。

　　他们三人联手虽然不至于败北，但肯定会陷入一场血战，这十大宗门主的实力果然不可小看啊。

　　“是黑龙神，大家小心。”

　　瑶姬和段崖海等老师纷纷向洪峰这边靠拢，多数人都有不同程度的受伤。

　　天鬼宗毕竟是顶尖宗门，虽然弟子死伤不少，但目前还有二十多人呢，在人数上他们还是占尽优势。

　　范雨痕一个飞身站到黑龙神的头顶上，他俯视众生一般狂笑道：“呵呵哈哈…人都到齐了吧？今天…就是你们仙云学院的灭亡之日，黑龙神，杀了他们！”

　　他一声令下，天鬼宗所有弟子全都飞到了两只黑龙的身上，两只黑龙张开大口，从嘴里直接喷出两道黑色岩浆。

　　“快躲开！”

　　柳乘风一声惊呼，所有人飞身跃起，哗啦一声响，黑色岩浆有如洪水泛滥一样，硬是把一座大山给烧成灰烬了。

　　洪峰急道：“副院长大人，黑龙是由范雨痕来控制，您和其他老师去对付他，我来想办法牵制住黑龙。”

　　“你一个人能行吗？可别逞强啊？”

　　岩龙松有些担心，洪峰重重点头道：“没问题，相信我！”

　　“好，那黑龙就交给你了，其他人跟我走。”

　　柳乘风带队直接飞上半空，奔着范雨痕就杀了过去，天鬼宗的几位长老和堂主立刻迎上，双方再次混战到一起。

　　范雨痕有黑龙神护体，想靠近他比较困难，但洪峰多次和黑龙交手，他知道该如何对付这两只大怪物。

　　……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1653章 执迷不悟免费阅读。https://xs.23sk.com 