    俞慎微微摇摇头，道：

    “并没什么安排，你们自由活动，三个月后到这里集合。”

    陵桐点头道：

    “喏，道长您不跟我们一起吗？”

    俞慎笑道：

    “我自有安排，你们去吧，小心一些便好。”

    “喏。”

    说罢，金翅凤凰来到俞慎身边，轻轻蹭了蹭俞慎，然后就跟个放出门的哈士奇一样，一溜烟就飞出去老远。

    陵桐则是骑着饥荒战马，带着另外三匹战马在这片土地上开始奔腾，这些日子在莲中境可是憋坏她了。

    毕竟她的本质是魔族，还是不太适应莲中境内安稳的生活。

    而白虎还是比较乖的，之前在外星球，他都没有跟金翅凤凰他们去浪，现在自然也不会跟着去，反倒是用脑袋蹭蹭俞慎，非常亲昵。

    俞慎摸摸白虎的脑袋，骑上了白虎的背上，道：

    “你这段时间就跟着我吧。”

    送走他们之后，俞慎扭曲空间而去，来到了这片土地的一片高耸的山脉。

    这片山脉的最高峰，足有八九千米，其上白雪皑皑，终年不化。

    至于俞慎来到这里的目的，却是因为这片山脉的下方，有一个高度发达文明留下的地下基地。

    而此时看起来，这片山脉之中似乎完全是一片荒无人烟的地方，唯一有文明存在的迹象，就是不时的从山脉深处，会飞出完全隐形的巨大无人飞机。

    这些无人飞机的隐形技术比人类基地那些机甲还要更好，人类的机甲以及其他探测手段也都无法发现这些无人飞机。

    而这些无人飞机的目的地是整个蓝星，包括了海洋北方的那片大陆。

    俞慎通过天目观察，发现这个巨大的地下基地竟然还在运转，其中有一台巨大无比的超级计算机，正在维系着基地的运作。

    俞慎扭曲空间进入这个基地之后，立刻就发现了这里聚集着无数的机器人，正在超级计算机的安排之下，有条不紊的运作着整个基地。

    这个基地面积巨大，深入地下数百米，有着多条机器人的生产线，以及许多荒族尸母的生产线。

    俞慎天目之下，这个基地完全没有任何秘密可言，在地下的一条流水线上，时不时的生产出尸母来，然后被机器人送到地面上去。

    这些尸母最终都会被装载到那些隐形的无人飞机之中，然后由无人飞机载着，投掷到大陆各个地方。

    尸母投掷下去之后，荒族就可以感觉到尸母的存在，自然会将尸母接到自己的聚集地，并将尸母好好的供奉起来，维持族群的规模。

    看到这里，俞慎也终于明白了，这里就是尸母这种诡异东西的生产基地，依照这个逻辑来看，这里绝对跟末日四骑士也脱不开关系。

    俞慎直接下到基地的下面几层，发现这里竟然有一个巨大的人类克隆养殖中心。

    无数赤条条的人类身体被机器人克隆、培养出来，然后如同肉猪一般，被搬到了流水线上。

    而这条流水线，就是一个高科技的分割流水线，会将人类大脑完整的分割出来，然后人类剩下的部分会被运输到制造尸母的生产线，成为了尸母的原材料。

    那些被完美分割出来的人类大脑，最终会被机器人收集到另外一个区域。

    这个另外的区域之中，有着无数个巨大的透明培养器皿，其中灌满了淡绿色的培养液，新鲜的人类大脑就会被放入其中，然后连接上非常多如同神经一般的纤维。

    看到将人类如同畜生一般的养殖、分割，就算是俞慎也感觉到非常不适。

    俞慎直接扭曲空间，来到了这个基地最为核心的地方，也就是那个超级计算机所在的区域。

    这个区域之内，所存在的机器人都是非常庞大，满载着各种先进战斗模块的机器人。

    这些机器人身上的战斗模块，甚至比人类要更先进，这里的战斗机器人若是出去，应该可以轻易的消灭一个人类基地，或者屠戮一个荒族聚集地。

    俞慎抬手一挥，所有的战斗机器人身上都爆发出一阵火焰，正是创世之火。

    此时俞慎心中有些愤怒，出手自然是更重，片刻就将这些机器人完全消灭。

    随着战斗机器人被消灭，整个超级计算机附近都爆发出了大片红色警报灯，以及刺耳的警告声。

    随着警报响起，无数的战斗机器人被唤醒，朝着这片区域汇聚过来。

    眼前的战斗机器人恐怕有数千的数量，这么庞大的力量汇聚在一起，几乎可以扫平一个大陆，算得上是除了天堂山，这个世界的最高战力。

    但是这些机器人，在俞慎面前也没有丝毫的抵抗能力，俞慎抬手之间，创世之火将这群机器人完全焚烧干净。

    此时，俞慎清楚的发现，这片区域下方的战斗机器人生产线开始全力运转，无数的生产机器人将无数早就准备好原材料投入了生产线中。

    有着充足的原材料，生产线上的战斗机器人如同下饺子一样，从生产线上被生产出来。

    见到这样的情况，俞慎抬手打出一丝烛龙之火，直接将那片战斗机器人生产线周围的时间凝滞，阻止了战斗机器人的生产。

    俞慎抬眼看着足足由三四十米高，占地面积约莫有几个篮球场大小的超级计算机，俞慎道：

    “不要再做些无谓的事情，我知道你有自我意识。”

    俞慎一句话落下，眼前的超级计算机似乎没办法接收俞慎的信息，一片沉默。

    见到这般情况，俞慎拍拍胯下的白虎，道：

    “既然没有自我意识，白虎，这台东西归你了。”

    说罢，白虎一声咆哮，露出了尖牙利齿，眼前这个超级计算机中，有着无数的昂贵金属，白虎早就垂涎欲滴了。

    此时，超级计算机上忽然升起了一片白光，在俞慎面前形成了全息投影，一个娇小的身影出现在俞慎面前。

    这个全息投影是一个人类幼女的模样，此时正摆出一副假惺惺的害怕表情，怯生生的看着俞慎。

    全息投影此时开口道：

    “求求你了，不要让大猫吃我好不好，我很乖的。”

    俞慎见到这一幕，冷哼一声道：

    “滚，再摆出这副模样，我立刻就让白虎吃了你。”

