    直到这一刻，岳不群才认知到对方的功力已是远远超过了自己。

    剑柄撞开长剑后被楚牧的手掌抓住，他舞动长剑，剑光如百花绽放，释放出森寒的剑气，快如流影的剑速令岳不群压力大增。

    但若是细细观之，却是能发现楚牧使用的同样也是华山剑法。只是这华山剑法在他手中，不管是速度还是威力，都要胜过岳不群这华山掌门。

    剑光闪烁，两柄长剑在空中数度碰撞，发出不绝的铿锵声。

    凭借着对华山剑法的熟悉，岳不群在短时间内拦下了数招，令楚牧这几式快剑无功而返。但每当双剑碰撞时，那从长剑上传导来的强悍劲力，却是让岳不群的抵挡越来越吃力。

    他的脸上已是布上了紫气，紫霞神功全力运转，剑锋都侵染了淡淡的紫光。但比起对方如渊海般浩瀚的内力，岳不群就算再如何尽力，也直感吃不消。

    眼见楚牧的华山剑法一式接着一式使来，犹如把自己当成试剑靶子一样，岳不群心中说不气那是假的。

    用华山剑法击败华山掌门，没有比这更打脸的事情了。

    情急之下，岳不群眼色一厉，闪身后退一步，而后长剑一反之前的变化繁复，以凌厉之势当头一剑劈来。

    夺命连环三仙剑！

    楚牧一见岳不群这起手式，便已是认出了这一招的来历。

    这一招乃是当年战败的剑宗门人所会的招式，三剑连环，一气呵成，专为杀人夺命。

    岳不群虽然嘴上鄙薄剑宗的剑法只顾剑式精妙，是走了邪道，实际上他也知道剑宗的剑法确有其长处，所以一直以来暗中习练剑宗的剑法。

    这夺命连环三仙剑正是他暗中习练的成果。

    此时他也是被楚牧逼急了，以气宗掌门之身份陡然使出夺命连环三仙剑，欲以此招出奇制胜。

    锵！

    直劈，被长剑挡住。

    双方之剑摩擦较劲，岳不群斜跨一步，使长剑擦着楚牧的剑刃划过，再行偏转，拦腰横削。

    然而在下一瞬间，楚牧倒转剑锋向下，以卓然的速度轻而易举地挡下了这一剑横削，两把长剑交叉成十字。

    还没完，岳不群纵身向前，从楚牧身旁闪过，长剑却是倒转反撩，直刺楚牧侧腰。

    夺命连环三仙剑，一招三式，一气呵成，三剑皆为杀招，有一剑未挡住都是非死即伤的下场。

    但是，这第三剑依然被挡住了。

    剑影闪过，突然横来的剑身正好挡住了岳不群的刺击，剑身上内力反震，竟是反将岳不群的长剑寸寸震断。

    丁零当啷——

    碎裂的剑身零碎摔在地上，二人的较量却还未停止。

    在电光火石的刹那，两道身影同时出掌，掌风呼啸，双掌对击在一起。

    岳不群面上紫气萦绕，已是将紫霞神功催动到极致。

    楚牧手掌上有青色风劲出现，内力汇聚成肉眼可见的劲风出现在掌上。

    嘭！

    双方猛然对掌，岳不群如遭雷殛，身形向后连退三步。

    每一步，都在地上踏出一个脚印，三步退下，脚印愈深，岳不群的一只靴子甚至绽裂开来。

    反观楚牧，却是气定神闲，好似刚刚那一场令人眼花缭乱的激斗全不费力一般。

    “弟子以气制胜，师父以剑克敌，这场景就好似当年的剑气之争再现一般。”

    楚牧哂笑道：“只不过这一次，师父好像不是以气宗的身份来对敌啊。”

    岳不群刚刚甚至被逼得使出了剑宗的剑法。

    遭遇楚牧如此讥嘲，饶是以岳不群的城府也被气得面色通红，差点就要不顾一切地和楚牧拼了。

    是的，差点。

    在即将失去理智的关头，岳不群又硬生生将怒火忍了下来。

    这等忍功，楚牧见了都想为他喝一声彩。

    也正是因为知道岳不群能忍，楚牧才有信心说服他，与他做交易。

    “师父，弟子青出于蓝而胜于蓝，现在伸手就可要你性命，这华山派弟子若想灭，也可在一天之内灭绝满门。现在你该相信弟子想要拯救华山派的心意了吧。”楚牧依然保持着随和的笑容，说道。

    他看起来极有诚意，但岳不群却从这话语中了解到对方那颗冷酷的心。

    楚牧这是在以华山派来威胁岳不群，逼他相信自己，逼他和自己合作。

    虽然岳不群即便是不合作，楚牧也不敢真的灭了华山派，毕竟思过崖上还有个死宅在候着，但岳不群不知道那死宅风清扬的存在啊。

    在岳不群看来，不合作，就是死。不但是自己死，整个华山派都得死。

    以对方的实力，绝对是可以血洗华山的。

    楚牧见岳不群沉默了下来，心知自己的嘴遁是起作用了，他当即再接再励，说道：“弟子之前所言非是诈师父，左冷禅确实和护龙山庄有关系，并且左冷禅还找了当年剑宗的余孽，想靠着这些余孽来达到间接掌控华山派的目的。师父若是不信，且等一两个月便知。”

    他说的信誓旦旦，令岳不群都在心中信了数分。

    若是剑宗余孽当真在一两个月内便至，那楚牧是没有什么说谎的必要的。因为两个月时间并不长，是真是假到时候一看便知。

    所以，最终岳不群还是服软了，在楚牧的威胁下答应了所谓的合作。

    作为合作的见证，楚牧又提出一个相当有诱惑力的提议，那就是以《辟邪剑谱》交换《紫霞神功》。

    这一提议，让岳不群的呼吸都粗了数分。

    ‘难道他之所以在三个月内突飞猛进，是因为他修炼了辟邪剑法？’

    多疑的岳不群当即开始了联想，然后他对《辟邪剑谱》的渴望程度开始呈几何倍上涨。

    之前岳不群对于辟邪剑法的威力还只停留于道听途说，并没有准确的认知。所以在得到剑谱之前，他实际上并不是太急的。

    但现在，他已是见识到了辟邪剑法的威力（自认为），看到了一个鲜明的例子，那他就开始忍不住了。

    ‘陶钧能靠辟邪剑法有如今的实力，这若是换做本来就远胜于他的我的话······’

    不行了，岳不群感觉自己忍不住了。

