    赶路人被高空的太阳烘烤的无不汗流浃背。

    七月的天气便是这样，除了阴雨天稍有凉意，平日都是闷热。

    押镖的福威镖局众人有了林安一句话，都进了茶水铺三三两两各自找地休息。

    林安和史镖头也坐下。

    茶水老板给林安两人送上茶水，转身忙不迭又去招呼其余人。

    史镖头说起了霹雳剑来历。

    “此人只知名为王常，具体来历不知，他剑法使出如火光乍现，江湖中人便送给他一个霹雳剑的称号。”

    “能闯出名号的人怎么就做了游匪？”

    “这就不知了！”

    “要绕路吗？”

    打匪是官府职责，和他们镖局没关系，绕路能少一麻烦，林安也不会多管闲事。

    若是他一人快马，那无所谓，走管道直接过去便是。

    他是福威镖局少东家，需要为镖局考虑。

    “绕一下吧！”

    史镖头看了一眼少爷，他动动嘴却没开口，若是另外一个镖头在，他俩到也不怕那霹雳剑。

    可少爷……少爷的本领他是清楚的，比一般人要强，碰上一般劫匪都未必是对手，更何况这种有名号的游匪？

    无论是为了货物，还是为了少爷安全，他只能选择绕路。

    林安不傻，他瞧得出史镖头那目光意思。

    他抿嘴喝口茶水，也没说太多。

    一行人休整一番恢复了少许精神，便又出发。

    林安与史镖头骑马并行，身后一行人紧跟着。

    行约莫一公里后根据史镖头的指引下了官道，走一小路。

    官道上一般很少遇匪，假如遇到了一般情况是游匪。

    劫匪都有着据点，敢在官道上设卡拦截没多久就会被官府给剿掉。

    “走小路，大概要多行两公里路！”

    史镖头轻声给少爷说着。

    林安轻嗯了一声，他目光不时扫过四周。

    相比较先前的轻松神色，他如今绷着脸不说，右手时刻放在剑柄上。

    倒是史镖头一如先前那般，警惕四周之余并没林安这么夸张。

    他看到少爷那紧张模样，莞尔一笑：“少爷放心，咱们是福威镖局行镖只要亮出名号，很少有人敢来招惹我们！再者咱们人数又不少，那霹雳剑疯了头才敢来截我们！”

    一路真如史镖头所说那般，队伍都行了两公里，甭说匪徒了，连一个行路人也没看到。

    然而在队伍快要绕过破落山时，福威镖局一行人停了下来。

    林安看着前方肩上扛刀的数十人，他叹口气，心道了声麻烦。

    噌噌噌，他身后的行镖人第一时间拔出长刀。

    史镖头骑马上前一步，护住林安。

    “少爷小心！”

    林安点头，他目光扫过前方数十人，里面有三个熟面孔。

    不是别人，正是先前欺负那茶水铺老板的三个匪人。

    劫匪们和福威镖局对峙着，其中一匪人昂首越众而出：“被大当家料中了，你们还真的会选择绕路，不过你们没想到我们会在这交叉口等你们吧？”

    林安瞧了这人一眼，样貌普通不出奇，手中是一把明晃晃大刀。

    他小声问史镖头：“霹雳剑是这人？”

    史镖头扫了一圈前方劫匪，他低声回应道：“少爷，听说那霹雳剑长相是一白净书生，而且使用的是长剑，这人……应该不是！”

    他回应完少爷，策马又向前一步。

    “敢问好汉如何称呼？我福威镖局貌似与你们无冤无仇！各位若是来讨个酒水钱，能与各位相遇也是缘分，请些酒水也应该！”

    史镖头朗声说完，话语一转语气直转而下变得低沉：“若是各位想要劫镖的话，那可就打错了算盘！”

    “哈哈哈！”

    突兀一连串的长笑自前方劫匪后发出。

    这群劫匪闻声立马闪到两旁，中间让出一条小路。

    林安目光一闪，知道应是正主来了。

    一青色长衫青年长笑走来，他腰悬长剑，手中一把扇子在胸前扇动着。

    史镖头看到来人试探道：“霹雳剑？”

    “正是王某！”

    王常点头应下。

    史镖头闻声拱手：“久仰大名，就是不知阁下为何带人拦截我等？莫非是冲着我镖局货物而来？”

    “是也不是！”

    “何意？”

    王常没回答，他目光越过史镖头放到了林安身上。

    他面含笑意：“请问，可是林少镖头当面？”

    “嗯？”

    林安有些诧异，他回想一下原身记忆，似乎并没这霹雳剑这号人。

    “少镖头不用想了，你并不认识王某！我认识少镖头也只是三年前碰巧见过你一次！”

    林安赞叹：“阁下好记忆！”

    三年前他也才十三岁，到现在十六面容不说大变，但变化绝不小。眼前这人还能记得，属实让他觉得厉害。

    王昌面色闪过一丝自得，记忆力向来是他强项。

    “少镖头，我此次拦住你们其实并非劫镖，而是想有一事询问！”

    林安心底压根不信，询问事情还弄这么大阵仗？

    不过对方如此说了，他还是问道：“阁下想要询问何事？在下若是知道必将知无不言言无不尽！”

    王昌见林安如此，他折扇啪一收目光直直盯住林安：“敢问少镖头，江湖中所传你林家要公布林家七十二路剑法，可是属实？”

    林安以为问啥事，没想到只是问这个，他淡淡道：“自当属实，不过……算了，等你到十一月十一日那天，来福州城自会知道！”

    他想说一下公布辟邪剑法，而不是林家剑法。名义上不能是林家的剑法，有一层遮羞布也是好的。

    和眼前这人，他倒是犯不上解释。

    “当真？”

    “自然！”

    王昌眼中冒出精芒。

    他自问剑法天赋出众，偶尔得到霹雳剑法，跟着习练一番后不久就在江湖闯出名号。

    那林家剑法，他若是习得了将来岂不是会闯出更大名号？

    “少镖头，在下还有一件事想要向林少镖头请教！”

    林安见此人又有一事，他不悦地轻呵道：“阁下只说询问一事，我答也答了却不让离去！如今又来一事，我答后阁下后面再询一事我答还是不答？”

    王常听此言并没生气，反而露出笑意：“林少镖头不要气恼，我保证这只是最后一件事！”

    他说着噌一声拔出手中长剑，目光盯着林安道：“我王某人想要提前体验一番林家的辟邪剑法？”

    他怕林安不信，又强调一番：“无论结果如何，在下都会放少镖头等人离去！”

