    8月11日，RVG休息室里，林焱看着屏幕里的比赛叹了口气，VG3:1战胜RVG，成功保级，而RVG则要跟LSPL的队伍打一场才能确定是否保级！

    林焱今天特意来现场给RVG出谋划策，可惜因为硬实力的原因，RVG还是输了，不过还有机会，LSPL那边已经打完了，这样RVG的对手也确定了，是没能进入决赛的MF。

    这样就有点好看了，要知道RVG现任上单zoom，正是从MF转会过来的！

    而且MF的现任上单狼行还对这位前辈不怎么服气，采访的时候还DISS过zoom！

    6号那天，OMG就拿到了自己第十六场胜利，击败了最后一个对手IM，确实就如网友所言，血脉压制，林焱一打IM就来劲，两把按着AJ的脑袋在地上暴锤，一把12-1-7的船长和一把7-0-13的武器，连拿两把MVP！

    特别是第二把，虽然林焱人头不多，但那是人头都被冷少和世界妹妹K了, AJ被这两个头都抓大了！

    不过AJ不像前几次那样意志消沉，他现在可是头号焱吹, 他觉得输给焱老师是不丢人的, 在LPL, 有一个算一个，谁没被焱子哥暴打过, 既然大家都一样，那就没什么谁看不起谁的说法！

    赛后AJ还要了焱子哥微信，以便随时请教！

    7号所有季后赛名单出炉, 目前来说，LPL的赛制还不算成熟，所以名单出炉以后争论也比较大，因为所有队伍分成两组, 每组前四进入季后赛，A组的名单是EDG，Snake，GT和IG, 而B组是OMG, RNG，WE和IM！

    争议最大的就是AB两组的实力相差过大, 因为B组最后一名的LGD都是6/9, 放到A组都能排名第四, 可以进季后赛的，放在B组只能排最后一名！

    但是赛制既然是这样, 那就没什么好说的, IG就是运气好分到了A组，所以打的不好也能进季后赛！

    而LGD和VG就算打的不错也只能去打保级赛！

    9号LSPL的决赛, NBY成功战胜YM，获得了直接晋级的LPL的名额，回到LPL的NBY, 也会再次改名为QG！

    10号季后赛第一轮开打, 分别是GT对阵IM和IG对阵WE，因为赛制的原因, 第一轮排名低的队伍面对排名高的队伍, 是0：1开始的, 首先就默认输了一局！

    虽然IM带着0:1上场, 但是AB组的实力差距确实有点过大，IM上场以后连赢三局，总比分3：1成功进入前6，而IG更惨，本来就实力比不过对面，还要带着0：1BUFF登场，被WE连赢两场送走！

    这也能看出来A组的队伍有多水，但是没办法，谁让人家抽签分组分的好！

    11号进行的就是升降级赛，首先是两组排名第六的队伍进行对决, 输的直接晋级，赢的也不是保住了LPL名额，还要跟LSPL的亚军队伍打一场来决定这个名额归属！

    两边第六的对决, 其实毫无悬念, LGD全员暴走，轻松拿下了NB，这也意味着NB掉入了次级联赛, 而作为LSPL冠军的NBY却升级了！

    这样一来，一队即将掉入次级联赛，而二队却能参加下赛季的LPL，这一来一去，就有些搞笑了！

    而第二场对决就是RVG和VG的对决，林焱亲眼目睹了RVG的失败，不过失败了也不是世界末日，两队作为第五名，获胜的VG已经保住了LPL的名额，而RVG也还有跟LSPL季军争夺LPL名额的机会！

    12日，Snake对阵WE，被1：3送走，WE进入四强，获得了跟EDG交手的资格, 而另一边RNG跟IM的BO5, 则以RNG3：2取得胜利, 下一轮RNG就要再次面对OMG了！

    12号, 保级赛尘埃落定, LGD3：1战胜YM，伟神给新人上单卓定上了一课！而RVG和MF的上单同门对决，也是zoom笑到最后，RVG3：2成功保级，而MF还要在次级联赛继续等待，不过他们也不孤独，还有YM陪着他们！

    看到RVG保级成功，林焱也是很高兴，心里放下了一块石头！

    毕竟当初是自己一手把RVG抬进LPL的，是自己的劳动成果，林焱全程关注，看到屏幕里老队友们激动的样子，林焱开心的笑了！

    这些天林焱一直牵线让RVG和OMG打训练赛，林焱亲自给zoom补课，而这些的特训还是很有效果的，整个BO5，zoon对线都是小压了狼行，团战里也比狼行更有用一点，狼行小老弟还是需要勤加练习！

    然后赛后采访zoom也把狼行损了一下，算是报了赛前狼行的挑衅的仇！

    15日，四强赛开始，EDG首先亮相，本来赛季后半段首发的胖将军又不知道哪里去了，这个BO5上的是小学弟，最终战绩是3：2，EDG差点就被WE掀翻！

    有意思的是，这两支队伍，谁在蓝色方，谁就赢，而EDG获胜也是因为他们第一把就选择了蓝色方，这是他们获胜最大的原因！

    看了EDG的比赛，OMG众人都有点担忧，那没得说，等下第一场就准备直接选择蓝色方！

    因为上一场BO5拉满，所以等到OMG和RNG的比赛开始时间已经来到晚上七点半了！

    林焱望着比赛舞台的方向，心里满是自信，他现在的属性已经跟以前完全不同了，现在他的完全可以自称LPL第一上单了！

    宿主姓名：林焱

    年龄：18

    属性值：

    版本开发：85

    反应：93（+2）

    意识：90（+2）

    手速：95 (+1)

    操作：90

    补刀：90

    心态：88

    综合能力：91

    已加载技能：蛛感，塔下战神，无双挑战，剑气纵横

    四星半：瑞兹，杰斯，凯南，剑姬，

    四星级：小鱼人，纳尔，鳄鱼，塞恩，兰博，剑魔

    三星半：瑞雯，诺手，艾克，兰博，刀妹，波比，船长，武器，奎因，卢锡安，辛德拉，玛尔扎哈，吸血鬼，蛇女，丽桑卓

    现在林焱的属性面板已经焕然一新，91的综合能力，放在哪个赛区都能称得上顶级上单了，而且林焱的英雄熟练度也不低，至少对手是给他扳不完的！

    现在90以上的属性想要往上加需要的是超级属性点，但是也只能加到95，95以上需要冠军点来加！

    冠军点顾名思义就是获得冠军后奖励的属性点，这种属性点在商城属于有价无市，根本买不到，赛区内的冠军一个就是一点，S赛和MSI都是五点奖励，因为冠军点可以无上限的加，所以根本买不到这种属性点，大家拿到都是自己就用了，很少有人拿来交易！

    这也就让林焱增加了必须夺冠的理由！

    无双挑战这个技能是一次任务的奖励，这是一个主动技能，技能开启以后可以在十秒提升十点操作，一场比赛只能使用一次！

    所以林焱最近在收购超级属性点，想要把操作先点到95，这样等到技能开启，就可以达到105点操作，达到世界第一的水平！

    剑气纵横是一个被动技能，选用持剑英雄的时候，会提升少量英雄熟练度！

    林焱试过了，是真的少，用了剑姬也没有达到五星级，不过用选用瑞雯倒是直接提升到四星了！

    然后最夸张就是亚索了，本来只有三星级，用了以后就四星了，看来熟练度越高，加成越低！

    剑魔试了以后还是四星级不变！

    当然还有剑圣，林焱一把没用过，选了以后直接三星半！

    总体来说这个技能虽然只能对一小部分英雄有用，但是还是挺有用的，林焱打算接下来继续练剑姬，现在有技能加持，不需要练到五星，只需要练到在技能加持下有五星就够了！

    马上又要面对looper，但是林焱这次无比的自信，他现在的属性绝对不比looper差，还有技能在手，绝对是在looper之上的，之前都已经赢过两次，这次虽然是bo5，林焱还是非常有信心！

    RNG跟OMG的半决赛正式开始，RNG虽然是春季赛冠军，但是如果没有能够进入决赛的话，EDG积分就能超越RNG，占据积分最多的名额，提前拿到S赛门票，因为EDG已经进决赛了，所以已经获得胜利的EDG并没有离开，还是要关注接下来这场比赛，毕竟关系他们能不能提前获得S赛门票，而两者之间的胜者也会成为他们决赛的对手！

    不过EDG对内讨论一致都认为OMG会赢，不是因为OMG赢了他们就能进S赛，也不是OMG赢过他们。

    主要是OMG在新版本看起来也非常强，关键是新版本输出型上单开始抬头，所有人都清楚林焱是什么风格，在肉坦版本都能逆版本拿输出上单，在新版本还不是如鱼得水，属实有点恐怖，实际上EDG众人想到决赛面对OMG，心里都有点没底！

    这一点EDG上单mouse压力是最大的！

    不过今天压力最大的还是坐在台上的looper，作为一名老将，S4的冠军上单，他的职业生涯对手无数，但是从没有一个想林焱这样风格的对手，对线追求极限压制，对线就是换血，宁愿漏刀都要压你状态，完全不怕被抓，关键是你还真的抓不住！

    跟林焱也交手了好几次了，looper也明白，林焱这种风格不是一般人能够模仿的，没有打野死保，这种风格只会被人抓烂，所以OMG的战术重心基本都在上路，想要跟OMG打上中野是很难的，因为他们队伍的重心已经下移，这个牺牲只能上单来做！

    好在RNG教练组已经有了应对，不过第一把RNG并没有放大招，而是选择了一把常规阵容，不过为了给looper的船长拉开发育空间，RNG三扳还是给到了挖掘机，蜘蛛和酒桶，就是不想给OMG越塔的机会，这样就算looper线上被换血比较惨，林焱一个人也很难完成击杀！

    还有就是三板打野考验世界妹妹的英雄池，RNG给香锅拿了男枪这种强势打野，也是不想林焱再搞个上单男枪打船长，不过林焱其实还有一手上单卢锡安可以打船长，但是林焱想试试新技能，选择上单亚索，世界妹妹搞了个打野盲僧！

    这样RNG想让looper安稳发育的想法自然就破产了，前期林焱利用兵线E来E去跟船长换血就搞的looper很烦！

    关键是林焱把风墙用的很搞，每次都是等炮车要死的时候，把风墙一挡，不让looper吃炮车，简直杀人诛心！

    把looper气坏了！

    但这都不是重点，重点是林焱依然可以轻松点掉船长桶子，好像林焱不管玩什么英雄，对点桶子这个事情都很在行，这让looper很头疼，线权自然也被林焱慢慢掌握！

    渐渐的，looper又一次渐渐被压制，好在有着手长的因素，没有被压刀，但是推线权还是被林焱牢牢把握住了！

    于是等到世界妹妹6级的时候，悄悄摸进野区，从一塔后面，一个摸眼R闪，将船长送出塔外，林焱接上大招，世界妹妹天音波打中，二段过去飞出防御塔！

    最终人头自然是给了林焱，这还是一血，这把下路打的偏稳健，其他路也没有人头爆发！

    这波looper没交闪现，因为林焱有闪的，那点血根本保不住性命，交了也是死亡闪现，如果没了闪现，盲僧可能下波还要来！

    好在是looper传送还在，复活以后直接传送下来，没有亏掉多少兵！

    但是RNG还是低估了OMG保上的决心，冷少回城以后，直接TP野区世界妹妹给的眼位，一起再来次绕后。

    虽然视野看到两人的时候，船长大招清兵，但是冷少果断先手，面对三人，looper终究是无力回天，再次阵亡！

    这波可没有TP了，虽然looper大招把线清完了，冷少半血回线，世界妹妹帮林焱把新的一波线推了进去！

    这波looper闪现还是没交，但是他发现这个闪现并不能保护自己，反而没用出去好像更亏，因为盲僧闪现都快转好了！

    不过中路出事了，冷少半血回线被香锅蹲了，被小虎击杀！

    不过这无关紧要，小龙团的时候，世界妹妹摸完R闪踢回小狗，击飞香锅，与此同时林焱正面利用小龙叠起的风，EQ闪吹起其他三个，当狂风绝息斩带起五个的时候，大局已定！

    最终OMG发出一波1换5，世界妹妹在船长大招里被打残，然后被二连桶炸死了！

    虽然打完以后OMG全部残血，但是活了四个，彻底奠定了比赛的走向！

    本来这把小狗发育的不错，在补刀上领先了不少，虽然有部分是野怪，不过装备确实领先了马哥！

    可惜这把面对林焱，一身武艺难以发挥，几波团下来，马哥装备反而反超了，最终比赛在31分钟结束，OMG取得了首场比赛的胜利！

