    

    白银走着走着，突然发现不远处好像有着什么东西在发着光，作为好奇宝宝的白银自然是没有什么抵抗力，直接就跑了过去。

    走进一看，原来是一个长在冰块里，一看就是好东西的桃子形果子。

    身上还时不时的散发着粉色色光芒，看上去，神秘且华丽。

    而白银，在看到这个东西的第一眼，就想到了自己的父亲当初告诉它的，一个名叫天才地宝东西。

    传闻其大多生长在神秘的禁忌之地，身体散发着耀眼且华丽的光芒。

    只有上天所看中的气运之子才可以遇到，并获得它。

    据说妖兽在吃完它之后，身体血脉会得到非常显著的提升，甚至得到蜕变。

    最终的潜力可能会突破自身种族的极限。

    想至此，白银直接就兴奋了起来。

    它由于是父亲与母亲年少不知轻重时所诞下的产物，所以一直被族群的其他虎所看不起。

    而他的父母也因为早早破功而使得成长潜力大打折扣，已经快到成年期了，却还是只有大战将的实力。

    为此，他们一家人在族群里饱受冷眼。

    最后，实在是没有办法了，他们一家三口才在无奈之下，离开了族群。

    刚刚又因为自己到了该出去闯荡的年纪而离开了保护自己的父母。

    虽然它还不是很懂这是什么意义，但是他明白一点，它只有变强了，它才可以做一些他想做的事情。

    比如和之前幽冥灵猫的那个美猫做一些羞羞的事情。

    而现在，这样的机会就摆在他的面前，它如何能不心动？

    想到就做，白银直接朝地上一跺脚，守护着桃子的冰块就被震碎，桃子也随之缓缓飞出，浮在半空中。

    这样神奇的表现，更加坚定了白银内心中的想法。

    它直接二话不说，将桃子一口吞了进去。

    随后，它就在原地静静的等待自己设想中，血脉的提升。

    过了一会儿，它果然感觉到了一股能量从自己的肚子开始慢慢蔓延开来。

    那股能量非常的炽热加强大。

    仿佛要将它给吞噬一样，给它的第一感觉就是非常非常的不舒服。

    但是白银明白，这是血脉进化必经的一关，所以它只能强忍着这种厌恶感，使自己不去反抗它。

    任由它渐渐布满自己的全身。

    而就在这股能量布满它全身的一瞬间，一股记忆涌入它的脑中。

    具体内容它不是太清楚，只知道，它已经不知道在什么时候，和一个人类签署了主从契约。

    今后，它不能违背那个人类的任何命令，不然对方可以随时可以撕毁掉这个契约，而它也会被召唤位面冥冥之中的召唤规则给抹杀掉。

    对方却只会轻微损伤精神力，修养一段时间就好。

    知道了这个消息，白银先是愣在原地好一会儿，之后便是暴怒。

    它只是憨，但是它不傻，作为一名生活在召唤位面的顶级血脉的妖兽，它从出生时，记忆中就有关于召唤契约的说明。

    之后它的父母也有跟它讲述召唤契约的基本信息。

    首先，召唤契约是有三种的。

    第一种，平等契约。

    字面意思，妖兽与人类签订这种契约后，双方都不得做出对对方不利的事，不然会受到惩罚。

    且一方死亡后，另外一方也会一起死亡，算是最公平的一种契约。

    第二种，雇佣契约。

    这种契约是一个短期契约，签订这种契约之后，人类用妖兽需要的资源来换取妖兽为他作战一次。

    算是各取所需，且不会有一方死亡另一方跟着遭殃的事情出现。

    而现在大多数的实力强的妖兽也大都选择这种契约，算是偶尔赚个外快。

    而最后一种，便是主从契约。

    这是一个极其霸道，且很不公平的一种契约。

    一旦签订，召唤兽必须无条件服从主子命令，且没有任何的余地可言。

    就连在心中出现危害主子的想法，都会受到严重的规则惩罚，严重的话，可能还会被直接抹杀。

    甚至召唤兽死亡对于召唤师来说也只是精神力受到一定的损伤，精神力弱小的，可能还会需要修养一段时间。

    而精神力强大的，甚至连修养都不需要，慢慢的就会自己恢复。

    霸道程度可见一斑。

    也正是由于它的霸道，它直接就被实力强大的族群列为禁忌，严令禁止任何族员签订这种契约，否则就不是这个族群的一员。

    所以也就导致，近些年来，只有那些实力不强，心智在奴仆级还没有觉醒的种族还在签订这种契约。

    但是现在，身为爆雷冰虎族群一员的它，居然签订了这样的契约！        

