    密尔城中庄园，鼻青脸肿的韦塞里斯，神情癫狂的挥动手中的手半剑，嘴里发出野兽般的怒吼，通红而无神的眼睛盯着，被他用手半剑，砍的支离破碎的花圃。

    刚刚韦塞里斯用卖出，母亲蕾拉王后的王冠换来的金龙，宴请了黄金团里的团长们，想要请求他们，帮他复国。

    可是吃过他精心准备的盛宴，享受过密尔美艳妓女后，收获的却是一阵羞辱。

    想起刚刚黄金团的团长崔斯坦·河文，嘲讽的叫他“乞丐王”。

    在羞恼与狂怒下，挥拳想要教训崔斯坦·河文，身材枯瘦的韦塞里斯，得到了一顿胖揍。

    这些年来自从威廉·戴瑞爵士死后，他和丹妮莉丝被那些奴仆和守卫联合起来赶出“红堡”，为了活命，甚至去乞讨也没有卖出去的王冠。

    今天为了复国大业，而选择放弃母亲雷拉王后的王冠，换来的却是一份嘲弄和拳脚。

    想起以往，为躲避篡夺者派出的杀手追杀。

    求助的那些人，布拉佛斯的海主，泰洛西的大君，密尔的总督，各种商界巨贾.....所有人眼睛中的不屑，言语中的嘲弄，

    他要靠着谄媚奉承才能换取食物，加压在心中的屈辱生生折磨着韦塞里斯。

    铁王座像是遥远的诅咒，逐渐摧残着韦塞里斯的心智！

    在八岁前他还是君临城，红堡里高贵的王子。

    八岁以后跟随蕾拉王后逃到龙石岛，经历蕾拉王后惨死后的无助害怕。

    再到布拉佛斯乡下“红堡”里被赶出！刚满19岁的韦塞里斯绝望了！

    这时一道祛懦的身影，躲在廊柱后，探头像他望过来。

    失去理智的韦塞里斯，感觉到一股羞恼在心中浮起，紧接着一阵狂怒涌现！

    “连你也在嘲笑我”

    他要狠狠教训那些看不起他的人，他要让那些嘲讽过他的人付出代价！

    暴虐的气息下，皮带的“噼啪”声和小丹妮莉丝的哭喊哀求声！

    是的，他的睡龙之怒又一次的，被小丹妮莉丝唤醒了，代价就是她那满身的伤痕！

    弱者挥拳向更弱者，这种事情显然不是第一次发生。

    在小丹妮莉丝的沉默下，韦塞里斯不再那么疯狂。

    拖着伤痕累累的小丹妮莉丝，步伐沉重的回到房间，受伤的小兽一样舔舐着自己的伤口！没有人会同情她！也没有人会再乎她了！

    威廉戴瑞爵士死后，全都变了，韦塞里斯开始用皮鞭和“睡龙之怒”跟她说话。

    再也没有跟她讲过瓦雷利亚龙王们的故事了。

    小丹妮莉丝不明白发生了什么，为什么“红堡”里的仆人们会把她们两赶出来，不让她们住在“红堡”里。

    衣服触碰到伤口，引起一阵疼痛，她有一件秘密，每当被韦塞里斯鞭打后，再睡一觉，睡梦中总是有，一双恐怖的巨大眼睛，看着她。

    在这双眼睛的注视下，她的伤口总是恢复的非常快，这让小丹妮莉丝很害怕！

    她感觉自己可能是疯了，这么诡异的事情发生在自己身上，她不敢告诉韦塞里斯，害怕被他认为，她在愚弄他，唤起他的睡龙之怒！

    丹妮莉丝有一头白金色的长发，紫色的眼睛，虽然年纪还小，可绝美容姿已在稚嫩的脸上显现。

    相信长大后的容貌将会倾倒大陆所有男性，长期的流亡让她的身材瘦小。

    经历过颠沛流离生活的她，学会了遮挡，这一份上天对她的恩赐。

    她用怯懦来掩饰她的美好，用愁苦来遮掩她的容颜，她不敢挺直腰背，这会让她引来四周贪婪的眼神。

    小小年纪的她就懂得了世间中，越是美好的事物越是容易被摧毁，布拉佛斯的“红堡”，韦塞里斯的瓦雷利亚故事，这不多的甜蜜回忆，已经被无情的毁去。

    她害怕展现美好的自己后，会带来“厄运”，这是她唯一想到，能保护她不受伤害的方法。

    带着满身伤痛，眼角悬挂着泪珠的丹妮莉丝，就这样沉沉睡去。

    睡梦中，她又感觉到了那双巨大眼睛的注视，双眼中暴虐的程度让她感觉到恐惧，这双眼睛中透露着无情、冰冷、贪婪、暴怒，像是猛兽想要随时捕食，可怜的小丹妮莉丝。

    她无法，用世间的所有语言来形容这双眼睛，她努力想着瓦雷利亚语，维斯特洛通用语，全都没有这样的形容词，来形象的描绘出这双眼睛的词句。

    幸好这双眼睛不会像韦塞里斯那样伤害她，这让她感觉到一点窃喜。

    在睡梦中的丹妮莉丝感觉不到，在她体内，一股隐藏在她身体深处的热流，流经她的骨髓、骨骼、血管、血肉、皮肤。

    悄然的恢复着她那伤痕累累的身体，热流涌动完后，像是倦鸟归林般隐藏回她的体内。

    密尔的城里喧闹声依旧，在城中最大的妓院里。

    崔斯坦·河文正和他黄金团里的兄弟们，正与搂抱着的丰满的女郎调笑嬉戏着。

    刚刚结束韦塞里斯宴请的黄金团佣兵们，正高声述说着“乞丐王”韦塞里斯的自不量力，肆意嘲讽的话语，成为美酒和烤肉最佳的祝兴剂。

    这让能让他们忘记，自己也是一个声名扫地、漂泊无依的失败者，这群鬼魂、骗子、小偷、战败者，今天在韦塞里斯身上，找到了久违的安慰剂。

    这让他们全部面红耳赤，兴奋莫名。

    “一群可悲的人”伊利里欧·摩帕提斯，搂着怀中女郎的柔嫩的娇躯，安静的观察着，这群失败者的狂欢，在内心给出了评价。

    肥胖的伊利里欧·摩帕提斯，挺着个大肚子，靠坐在长椅上，不时轻茗着女郎递上的红酒，红色的液体顺着嘴角，滑落至胸前华服上。

    十根肥胖的手指上，带满戒指，各种硕大宝石镶嵌在上面，颜色各异灿灿生辉。

    “你既然要资助韦塞里斯，为什么还要我羞辱他”？崔斯坦·河文不解的问道。

    “掉落悬崖的人，手中如果有一根藤曼，他会紧握到世界末日”伊利里欧·摩帕提斯说道。

    “嘁~~”，听着伊利里欧·摩帕提斯的回答，崔斯坦·河文发出意味不明的声响。

