
这？

贺老大少们被小女生丢的一串词砸得呼吸骤然一窒，小医生什么意思？！

再次被点名的贺明韬，下意识的跳起来，见小女孩子向外走，忙伸手做个引导手势：“小美女，制药的地方在这边，这边请。”

贺小八一句解说也让愕然之中的贺家男女老少回神，呼啦啦的站起来跟小医生去看制药房。

贺家精心挑选出来的制药房就是东厢的北房，有两扇门，一扇与正堂相连，一扇是朝向回廊一边，贺祺杰和贺明俊离门近，赶紧将与厅相通的门推开，开灯。

乐韵走到门口，看一眼，弯腰脱自己的运动鞋。

北房以前明显是卧室，旧式水泥地板，大部分家具被移出去，北面靠墙的地方留下一个大衣柜，格子里放着大大小小的塑料篮子；房间东西开窗，朝走廊的窗下放着两把高矮不同椅子，靠内的那端尽头的北角改建成一个小洗手间。

靠走廊一端的北墙角挨墙码着一堆劈好的木柴，柴火劈成一尺半左右长的段；挨着柴火码堆无烟炭。

离柴火不远放着一辆用角铁焊造而成的小推车，底下有四个小小的合金钢轮子，可以推着移动，上面载着个四方的水泥铸池子，中央有一小堆煤灰渣，支锅架上有一只很厚的合金大锅，池角落里还有两只小锅。

在朝南方的空地上铺一块防水布，摆放大大小小的有盖汤碗，一大一小一两块菜板和装菜刀的脸盆，还有一个小型的磨葫椒的电粉碎机，还有几块水泥浇铸的板砖。

靠厅堂的那面墙挨墙放一张可折叠架子床，挨着床排列着纯净水桶和两箱矿泉水。

房间打扫的一尘不染，东西码放的整整齐齐，窗帘拉在两边，窗页只有天窗打开，主扇页掩闭。

站在门口瞅一眼，乐韵的第一印像就是——满意，贺家腾出来的地方基本符合她的要求，比较不满意的地方就是旧式木门很薄，能清晰听到门外声响。

松开鞋带，解放出脚，踏进临时制药房，走了一步又回头，看到后面一边黑压压的头，就算被盯得有些不舒服，仍如既往的面不改色：“里面没有多余的眼睛吧？”

“多余的眼睛？”贺子瑞和贺子荣一头雾水，什么意思？

“多余的眼睛就是针孔照相机，微型摄像机类的监视器。”看他们不懂，乐小同学说明白点。

“绝对没有那种东西。”贺祺文和祺书几个忙保证，小龙宝再三嘱咐，告诫他们千万别自作聪明，他们哪敢在制药的地方装那种东西偷拍别人的制药过程。

“没有不该存在东西就好，我讨厌被监视。”别人被监视也无所谓，她要是处于监视中，万一她爬进空间的事被拍到，指不定就会把她捉去送研究中心切片。

贺明盛几个小青年虚汗淋淋，他们当初确实想装个摄像机，拍下制药过程以研究，后来觉得太不道德，所以没装微型摄像机。

乐韵踏进制药房，转悠两圈，目之所及没发现奇怪的东西，也就不再挑剔：“手脚麻利的进来把你们购回来的药材打开袋子给我检查，另外，再去将我的背包拿进来，还有将让下午送回的药材也搬来。”

“哎，马上就来！”贺家男女老少们应了一声，一些人飞快的甩掉鞋子，只穿祙子踏进制药房，贺祺书和钱榆英因为收拾了一下茶具，落在最后面，两人转身就去抱小医生的背包，贺祺英和贺祺文兄弟两飞奔去上房正堂提药材。

贺家人多，男女老少都不甘落后的全涌进制药房，一下子就占去好大一片空间，让原本很宽阔的的地方显得窄仄。

老少爷们也不是看热闹的，跑去拿了衣柜格子里的篮子，三三两两的拆篮子里的药袋子。

经过处理的药材密封在袋子里，空间又经常通风，室内没有药味儿，当袋子被打开，各种药味儿就飘出来了。

贺祺书抱背包跑到小医生身边，一个国部级的一把手，这刻分外谦和，连眼神都是带着小心。

乐韵提过大背包，到放碗和菜板的地方随地坐下，将背包里的鲜药草和干药材一一拧出来放纸布上，最后抱出泡沫盒子，将背包扔给站在一边等着听候差谴的贺家五爷：“我没空洗背包，辛苦你们帮拿去洗干净。”

“哎！”贺祺书接住背包，转身塞给老婆，傍晚小二和小八就宣扬了小医生从外省采药归来时背包弄得很脏，他们当时就能猜到采药过程必定很艰难，当亲眼见到那只脏背包，他意识到或许采药过程比他们想像的还要辛苦。

钱榆英抱住小医生的背包，赶紧先放东厅的长椅上，和丈夫又站着等候小医生有没什么其他吩咐。

贺祺文和贺祺英兄弟跑去上房正堂抱的抱，提的提，将傍晚放在上房的药材全搬至东厢，放在长椅上，再脱了鞋跑进制药房，凑过去帮拆药袋子。

贺家人自己会找事做，乐小同学不管他们，解开自己携带来的鲜药材袋子，让它们通风透气。

人多力量大，贺家老少齐心协力，相续把药袋子开封，端着篮子送到小医生身边，让她检查。

“不用给我看，人参粉不合格，人参在卖出来前被煮过一遍，有用药效顶多五成；灵芝也是被煮过，还有肉桂也是半真半假，当归应是商家处理不好，晒的时候受过潮，熟地没有达到七蒸七晒，地萝卜是多年陈药，药效大概只余四成，其余的勉强合格。”

乐韵没有一样一样的看，伸出爪子，从几个篮子里揪出有问题的药材袋子扔一边：“灵芝我有捡到几支野生的，够用了，明天你们去重新再买肉桂和当归。”

她随手一抓拧出几只药包，贺家老一辈被震得目瞪口呆，贺明俊最机灵，飞跑到衣柜边，赶紧抱过记事本翻开对照药袋子上的编号，他们在药袋子上标号，在记事本上有登记备案，方便对号入座。

那么一查竟然全对上了！

小女孩拧出来的药材袋子上的标号与记事本上登记的药材名一一对应，贺明俊嘶的倒吸了一空气，说话都结巴了：“您……您怎么识别出来的？”

唰，贺家老少们眼神投向贺小三。

“我要是连药材都辩不出来，坐在这里的医者就不会是我。”乐韵灿灿一笑：“贺小三，你震惊的样子很丑，赶紧上嘴巴。人工种植地出产的药材实在不怎么样，严格论起来没一样入得了我的眼，只能勉强凑合凑合，有些东西不太好，需要用另外的药材来中和，明天派机灵点的人去找莲藕，红的白的各要一份，要靠尾巴一端的，保留四五个节，最好亲自去田里挖，保留莲藕的嫩芽和藕节之间的根须，再找两个莲蓬，能找到新鲜的叶子找两张叶子，没有就找老叶。要在明天天黑前找到，明晚十二点前药材要下锅。噫，你们全睡着了吗，怎么没反应？”

“唉唉唉！”干瞪眼的贺家老人，愣乎乎的应诺，然后，你瞅瞅我我瞅瞅你，一脸懵，刚才小医生说什么来着？

“小美女，是要莲藕是吧？”贺明俊和贺明韬几个小的脸皮厚，不耻下问。

“是的。别发呆了，把药袋子密封起来。”贺家大的小的全当木桩子，乐韵不忍直视，提起菜板摆放好，将新鲜的几袋药提到菜板边，转身去东厅。

贺家老少爷们又抱走篮子，赶紧去密封起来。

贺明韬脸皮最厚，也最不要脸，撒欢儿似的追着小女孩子屁股后面，跟着请她重复刚才说的莲藕的有关要求。

乐韵默默的在贺小八头顶加紧上了“二”的标号，耐心的重复一遍要求，到门口穿上鞋，提取放木椅上的药材，连筐带篮子的抱了一半药材进制药房，放在架子床旁的空地上。

贺明韬请人重复解释莲藕的要求时开了手机录音，记下小美女医生的话，帮小女孩抱了一些药材放好，又溜到放菜板的地方，他眼疾手快，抢占位置，提把菜刀，跃跃欲试：“小美女，是要剁碎是吧？我来。”

得到小女孩点头，贺小八随手将放菜板旁的一包茎块拖近，摸出一串有三个茎结的东西，放到菜板上，提刀就剁了下去。

他原本是信心满满的，结果一刀劈下去，卡住了！

那重重的一声菜板响，吸引住大家的目光，大伙儿只见小八提起菜刀，连刀和块状物用力往下砸，砸得菜板“梆梆”响。

连砸几下，终于从植物结块上劈下一块，贺明韬：“……”囧，怎么可以这么不给面子？

他不甘心丢脸丢到自家来了，提起刀又剁，剁一刀，又卡住了，只能用力的砸，砸下几下才能劈下来一块，被分割出来的药肉片还厚薄不匀。

看他剁了三四块，乐韵实在看不去了：“贺小八，你的刀工让人不敢恭维，你哪凉快哪边去，你不嫌丢人现眼，我还嫌你浪费我时间。”

贺家众人：“……”虽然说得很对，但是，能不能别说得这么直接？

“小美女，不是我刀工差，是这个太硬了啊，这是什么玩意儿，硬梆梆的，比木头还吃刀。”贺明韬不服，为自己叫屈，人还是很识趣，弱弱的让位。

“金线吊葫芦，年龄是你的五倍半还多一些。你手气不错，一挑就挑最硬的硬骨头下手，可惜实力不行，啃不动。”贺小八勇气还是值得赞美的，挑什么不好，偏偏挑到最硬的一块硬骨头下手，惨败是必然的。

“五倍半，三五十五，我的天，将近一百五十岁左右？”贺明韬刚闪到一边，扳着指头数数，差点跳起来。

“数学还不太差。”乐韵盘膝坐下，操刀在手，一手拿块茎，举刀就剁。

“嚓嚓嚓…咣咣咣…”那块在贺小八手里总吃刀的植物茎块到了小女孩子手里刀刀见底，像切萝卜似的简单。

看着小女孩子手里的刀起起落落，快得几乎看不清次数，贺明韬先是嘴张成了O，然后一把捂住嘴，两只眼睛瞪得老大老大。

这一定不是真的！

贺明韬很想大喊“作弊”，绝对是作弊，为什么他剁就剁不动，小女孩刀刀见底，比切生姜萝卜丝还轻松？

贺家众人看眼贺小八，默默的转过头继续密封药材袋子，嗯嗯，小八已经被现实打击得够惨了，他们就别再往他伤口上撒盐啦。

被打击得心灵破碎的贺明韬，就那么瞅着小女孩刀起刀落，她切完一串茎块，将薄片切成丝条，再切成丁，捧在一只大碗里装起来，继续拿过一串茎块切薄片。

贺家人将药子全密封起来，围观小女孩刀法表演。

“干完了你们的活，全部退出去，别在旁杵着当木桩子碍手碍脚挡光挡路占地方。我明天傍晚会出去拿莲藕和缺的几样药，其他时间基本不外出，我不叫你们，你们谁也别来吵我，也千万别跑窗口张望，万一我没反应过来把外面的人当贼，直接丢暗器废了谁的招子，别怨我没提醒。”

“这，医生，您不出去，一日三餐怎么办？”那问题可把贺子瑞难住了，小医生呆制药房不外出，三餐咋办？

“我叫你们准备方便面，快速面，奶粉和煮奶锅放制药房里，你们没有准备？”

“有，全在衣柜格子里的篮子里。”钱榆英应声而答。

“这就够了，饿了我自己会弄吃的，你们该干什么就干什么去，别在这里耽误我时间。”

小女孩轰人，贺家老少们愣是找不到理由停顿，排成队，鱼贯而出，到门口穿上鞋子，全部退去西厅喝茶吃水果，听东厢房那边的声响，等候小医生还有无吩咐。

最让他们纠结的就是小姑娘说没有挟恩求报的那番话，他们猜不出究竟是哪句话惹她不高兴，她不屑于跟他们贺家为伍，若说是因贺大老太太的那表示贺家立场的话，他们觉得那话没毛病啊，只要救回老祖宗一命，小医生有所求，贺家上下必赴汤蹈火在所不辞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021816"  chaptername="第一百三二章  制药">加入书签</a>
</div>
