    时间一点点流逝。

    一人，一弓，一篓。

    叶一从南杀到北，从西上到东，一路上射爆了数不清的腐尸、2级爬行尸以及3级毒尸。

    凭借120米变态射程，以及风一般的速度，怪物从未出现在百米范围内。

    “真难啊，一件装备都不给爆。”

    “但好在锻造师提升到学徒了。”

    叶一叹息。

    《神赐大陆》里，装备爆率低到令人发指，凭杀怪凑齐一身装备几乎不可能。

    君不见。

    很多离开新手村的玩家，除了新手武器外，还是一件装备都没有，浑身赤条条，被人戏称“被厄运女神眷顾的究极大非酋”。

    但究根结底，还是没钱没势！

    任何一个大势力，都会组件庞大的锻造师团队，锻造装备自给自足，若有余力还能外销。

    总之，锻造师是一个前期极度费钱、寻常玩家负担不起，但后期令人眼红仰望的生活职业。

    而这时。

    一束金光从天而降，轰然笼罩！

    【你击杀怪物×300，腐败者洞窟坐标已显示。】

    满足前置要求，在黑暗尸穴地图的最中央，一个洞窟标志缓缓凝现。

    叶一并没急着赶往洞窟杀BOSS，而是来到了苏珊大妈的身边。

    【你已结算[肃清尸穴]任务，获得劣质级宝箱×1。】

    没和大妈多废话，叶一接过宝箱，便匆匆朝着腐败者洞窟赶。

    路上。

    打开宝箱。

    一束微弱的白光过后，宝箱内缓缓飘出一枚戒指。

    “这什么碉堡的运气啊，竟然开出戒指了？”叶一惊叹。

    【恭喜你获得铁戒。】

    扫了一眼。

    【铁戒】劣质级

    体力+1，力量+1，敏捷+1，智力+1

    ……

    平平无奇的一枚戒指。

    但放在叶一手里，却能化腐朽为神奇！

    锻造师提升到入门以后，每日锻造次数提高到了4。现在还有2次重锻的机会。

    ……

    【你选择[普通锻造]。】

    【重锻进度：5%……20%……100%。】

    【重锻成功！恭喜你获得[蓝田玉戒]（稀有级）。】

    入门级锻造师，有0.1%机会锻造出卓越级装备，5%概率锻造出稀有级。

    普通锻造，出一件稀有级，运气已经相当不错。

    但听到系统提示后，叶一却不太开心。

    蓝田玉戒，听这名字，就知道是一枚法系戒指。

    唤出面板。

    ……

    【蓝田玉戒】稀有级

    +20法伤，+10%最大法力值

    每秒恢复1%最大法力值（神赐之轴附加属性条）

    【溯源】每击杀1名敌人，恢复1%最大法力值。

    【法阵】在脚下画出一个法阵，持续时间30秒。身处于法阵时，法力恢复效果增加100%，冷却时间3分钟。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·萃魔冲击】以波动击退一名敌人，造成150%法伤的魔法伤害，同时恢复自身法力值，相当于所造成伤害数值的一半。冷却时间20秒。

    “卧槽，极品法戒……”叶一惊呼。

    一个法师强不强，主要取决于他富不富，天赋都得靠边站。

    没人会质疑法师暴不暴力，但前提是法师要有蓝。

    没蓝的法师是垃圾，没钱的法师是潜在垃圾。

    因为没钱的法师磕不起药。

    但蓝田玉戒的属性，全部和法力挂钩！

    超强续航，用不疲软，简直是法师神器！

    “这枚法戒……就算用到1000级也不会过时，我人麻了！”

    “不能随便卖，得找个靠谱的法师，培养成固定队友内销才行。”

    叶一有了主意。

    将蓝田玉戒收近背包，朝着腐败者洞窟赶。

    进入腐败者洞窟，赶了十分钟的路程，射爆近十只3级毒尸后。

    眼前，一个两米多高、浑身冒着紫泡的丑陋尸体，正躺在污秽的池子睡觉。

    这只巨大腐尸，就是威名赫赫的领主怪腐败尸王。

    苏珊大妈的毒，得靠尸胆来解。

    ……

    【Lv3·腐败尸王】领主级

    近战攻击50，HP10000

    【腐败冲击】发动一次凶猛的冲击，对目标造成物理伤害，并眩晕1.5秒。

    【尸毒】释放体内尸毒，对50米内的所有目标造成魔法伤害，并施加中毒效果。

    【腐败毒素】命中目标时，降低其移速、攻速，生命恢复效果缩减50%。

    ……

    攻高血厚，范围减益效果，还有位移技能。

    一旦被命中，以叶一现在的身板，会被直接秒杀。

    “还是得发挥风筝战术。”

    叶一有了主意。

    洞窟虽然比较狭窄，但四通八达，很适合打游击战。

    况且腐败尸王的最远攻击距离是50米，只要保持在BOSS的有效攻击范围之外，就能慢慢磨死。

    走向视野相对宽敞的一条洞穴，静静等待。

    之前雄鹰之力用完，现在已经进入冷却。

    10分钟之后。

    雄鹰羽翼再次张开。

    就是现在！

    叶一左手开弓，右手拉弦，箭矢凝聚，一箭射出。

    嗖！

    一箭射穿BOSS脑门！

    -164！（暴击）

    开门红啊！

    直接来了一发暴击，运气不错。

    “呜呜呜……”

    腐败尸王被疼醒，从污水池里站了起来，腐肉挂满全身，一股腥臭味向着四周扩散。

    它望向箭矢射来的方向。

    只是，距离太远，根本锁定不了120米外的叶一。

    “我在这呢！”叶一远距离嘲讽。

    一边保持着最远距离，一边寻找角度射向BOSS。

    嗖、嗖……

    -82！

    -82！

    ……

    BOSS有减伤属性，一箭只有82点伤害。

    但积少成多。

    不时触发一次暴击，让本就暴躁的BOSS，只能在洞窟里横冲直撞。

    -82！

    -82！

    黑色的尸毒从身上喷涌而出，溅了一满墙。

    可惜是无效攻击，根本碰不到叶一的身。

    “哎，哥是你永远也触摸不到的男人。”

    “死心吧！”

    叶一凭借速度与射程优势，在洞窟里不断走位，绕着BOSS射击，轻松避开所有撞击，一心一意给BOSS爆头。

    -164！

    -82！

    ……

    绕了一圈又一圈。

    叶一化身一具毫无感情的爆头工具，箭矢不断射出。

    尸毒布满地面，腐败尸王的肚子都快被掏空，依旧拿叶一没辙，血量一点点被蚕食。

    不知过了多久……

    腐败尸王呜呼一声，血条炸裂，脑袋被射爆，满地碎肉飞溅。

    一束金光浇灌而下。

    一连串的公告响起：

    【你已完成隐藏任务：腐败者洞窟！】

    【世界公告：华夏区玩家一叶（Lv.1）击杀黑暗尸穴BOSS腐败尸王（Lv.3，领主级），华夏战区荣耀值+100！】

    【世界公告：全战区荣耀榜已激活，恭喜华夏战区荣登榜首，获得奖励：+1全属性（仅限华夏区玩家）。】

    【世界公告：恭喜玩家一叶（Lv.1）完成黑暗尸穴BOSS首杀，获得奖励：稀有技能×1，勋章[前行者]。】

    【作者有话说】

    看到几个兄弟说BOSS血量设定太高，这里解释一下。

    怪物分六个品阶，普通、领主、大领主、灾变、炼狱、魔神。

    普通是常规怪物，一个玩家就能搞定。领主与大领主难度增高，设定为一个或多个队伍可以击杀，当然顶级或大神级玩家一人可杀。

    后三种属于世界级BOSS，每一种都有特殊机制，血量会非常高，往往需要人海战术，不可能打几下就死的。

