    ;

    “确实不是那神秘至宝，却是件绝品道器，也可能是圣器。只是破损了，融入天地之心及大道残片、混沌精华等才能修复……”

    把玩着手中古朴小钟，蓝天帝后缓缓评价道。

    话说一半，绝美端庄又超凡脱俗容颜，忽然一寒……

    一颤天地钟，两个娇俏秀美的曼妙身形凭空出现，悬浮虚空，激动莫名哽咽般福身施礼：“母后……”

    “哼！”

    没有相见的惊喜、激动，蓝天帝后脸色冰寒冷哼一声，使得烟雨二女怯怯低头，乖巧静立一旁。

    连冷若冰霜的蓝烟也是乖巧怯怯之态，原本坚强稳重气质换成难得一见的楚楚可怜和乖巧温顺。

    “好！很好……”

    没理会可怜兮兮的两女，蓝天帝后面无表情斜睨玄帝岛诸帝缓缓赞道，并无冷厉，也没震怒，却是让玄帝岛诸帝脸色大变，神情惶惶，摩天海帝和噬空海帝更是脸色煞白，脸颊冒汗！

    便是天落岛八帝，也是脸色大变，想说什么，又硬忍着不敢多说。

    以他们的修为眼力，自然看得出两女的肉身，是重铸而来，而且时间并不长。这事情可严重了，前后联系起来，应该是玄帝岛搞的鬼，他们万万不敢参与进去！

    “哎……”

    碧穹海帝脸露苦笑，重重长叹了声，什么也没说。

    袭击烟雨二女的事，碧穹海帝自然早就知道，否则此次不会以他为首匆忙赶来。但是，起初他并不赞成，还极力反对。只是其余海帝一直保证，并以海兽风暴将近。没足够仇恨，性情温和的帝后岛不会出大力等大事为理由！

    “本来还有些不舍，看来你付出了不少代价，用了不少心思啊？有意也好，无意也罢，这份情。本宫领了……”

    帝后毕竟是帝后，并未震怒失控而发飙，而是迅速联想到很多事，不由紧了紧手中之物，看向萧影嘘吁叹道。

    表面上蓝天帝后不理两女，冷漠疏离，从她亲自赶来且独自出行，就知道很在乎，所以迫不及待。只是蓝天帝后可能不大会表达情感或亲近晚辈。或者修为、身份太高，久疏成习惯。

    “嗯？”

    萧影精神一振，心中暗喜。

    若没看错，蓝天帝后手中的不规则球体，应该是天地之心，而且不是普通货色。再联想之前评价，帝皇之意很明显。

    大手笔啊！

    此次赚大了！

    蓝烟沉思了下，忽然鼓着勇气插言道：“母后！大祭司此次为了护送我们。渡魔渊绝海时，出动了一帝四王三十六大罗。还陨落了大半，连那帝级前辈也重创垂死！”

    “嗯？”

    萧影脸色微变，欣喜之色瞬间凝固。

    便是蓝天帝后、白发年轻人、碧穹海帝等也是一愣，讶异疑惑看向萧影。

    托天部落有帝级存在？他们怎么不知道？虽然好像有相关谣言，但他们没理由没发现啊！

    特别是碧穹海帝，他可是亲入天地钟搜查过。竟然没查到蛛丝马迹？这让他情何以堪？！

    “是吗？”

    蓝天帝后似笑非笑，又带着明显的疑惑瞥了眼蓝烟，看向萧影问道。

    萧影汗颜，感觉浑身别扭，不由讪讪应道：“这个……那什么……”

    天地钟就在蓝天帝后手中把玩着呢。托天部落有什么实力，她会不知道？

    虽然找出两女，应该是血脉亲近的关系。但是，蓝天帝后的修为实力应该比碧穹海帝高出一线，不可能找不到传言中重创的帝级存在！

    萧影感觉自己挺冤，那说法只是忽悠各个修士和势力，蓝烟还当真了？还拿出来说？蓝天帝后可别误会是自己误导两女，打算狮子大开口要回报！

    “烟儿极少求人，既然开口，本宫自然应承！”

    却不知，蓝天帝后意外的是这话竟然是蓝烟所说，而非蓝雨。并未在意萧影态度，而是眼神古怪看着萧影应道。

    便是萧影也是如此，如果这话是蓝雨所说，那很正常，没想到是蓝烟说出来！

    没给萧影争辩的机会，蓝天帝后煞有其事郑重说道：“大祭司为了护送烟雨，竟然牺牲了个帝级前辈。那本宫便赔你个帝级，要海帝？还是海王兽？”

    “不敢！不敢！没有的事，帝后言重了！”

    萧影汗珠直冒，感觉背部凉飕飕的，连忙摇手摆头应道，有种擦汗的本能冲动！

    海王兽？还能当宠物或奴仆般送人吗？那就赚大了，极利于在无尽之海开荒占岛！

    但是，萧影不敢要啊！

    又是大祭司，又是帝级前辈，又是护送？还牺牲了？

    这话说的……

    蓝天帝后明摆着知道没那回事，萧影可不敢接这份“人情”，谁知道蓝天帝后会怎么想？

    不但是萧影，便是烟雨二女和在场诸帝也听出来，顿时神情古怪万分，难得看到蓝天帝后还有如此顽性无聊的一面，竟然会调侃？还是嘲讽？

    “哼！”

    知道归知道，蓝雨却是娇哼一声，嘟嘴颇为不满嚷道：

    “母后！刚刚这些坏蛋想找我们，找到天……找到那钟里了。要不是大祭司拼死相护，我们可能被杀了！”

    “呃……雨儿误会了！叔叔只是找击杀我方玄云少主、摩罗海帝、古鳄四王等的凶手，并非找两位公主。就算找到，也绝不会为难，更别说……更别说……”

    碧穹海帝大惊，明知道很假，估计没人信，还是硬着头皮连忙解释道。

    这就是个名义问题，就算众所周知，也只能心照不宣，绝不能承认。否则这名头被帝后岛坐实的话，玄帝岛要付出的代价就大了！

    “哼！玄云那帮人最坏了，不用……”蓝雨冷哼一声。恼怒嚷道。

    “咳！咳……”

    萧影大惊，连忙干咳打断蓝雨话语，迅速接道：“不得无礼，碧穹前辈毕竟是长辈，之前对我等也颇为关照，只是公事公办。并未太为难。只能说立场不同，算不上对错善恶！”

    “哼！”蓝雨不忿嘟嘴又哼了声，却也没再说！

    碧穹海帝等人意外看向萧影，凌厉之色减少许多。

    萧影则是暗松了口气，这对母女，一个比一个坑。

    所料不差，蓝雨是想说玄云等人不用找了，可能自暴是托天部落所杀？会不会连银袍仙帝之死也拉出来？

    知女莫若母，蓝天帝后再次讶异意外了下。瞥了眼碧穹海帝，缓缓说道：

    “以帝皇之道而言，海王兽应该作用更大，这些稍后再说，母后不会亏待你们的大祭司就是！”

    话落，不再多说，手中往上天地钟一扬……

    数尺天地钟，见风暴涨。迅速化为遮天蔽日之巨物，大到无法估算。视线所至的天空，黑暗一片，似乎被吞噬了。

    “当……”

    蓝天帝后迎空一指，一阵悠扬洪亮的钟声掠起！

    诡异！荒古！恢弘！神秘！

    似钟声，又似叹息！

    天地钟体型太大，或者说仙界天地太广。让萧影看不清具体情形，却能感受到更胜开天之时的钟鸣大千，响彻万界。

    “轰隆隆……”

    雷动九天，天地变色，风起云涌。光耀苍茫！

    无数道浩瀚神秘的恐怖神识，若隐若现蜂拥而至，如无数恐怖大能者蜂拥而至，俯瞰天下！

    “当、当、当……”

    天地大变，大能云集。蓝天帝后却是自顾自闪电掐印，引得天地钟钟鸣不绝，阵阵回荡天地，响彻万界。

    萧影呼吸一紧，又忧又喜，隐约猜到蓝天帝后想做什么了，除修复外，也证实神秘至宝跟萧影无关？

    “嘤……”

    莫名之中，蓝天帝后曼妙身躯一挺，玲珑曲线尽展，状若引颈高歌。

    恍惚间，蓝天帝后势若苍穹威凛天地，她就是天，她就是道，她就是一切，无所不能……

    此时此刻，天地万物、大道万法，在蓝天帝后面前，若蝼蚁般卑微渺小，若指掌般洞若观火！

    隐约中，一个庞大而飘渺，神秘而尊贵的人身鱼尾的恐怖法相，浮现无尽苍穹深处，俯瞰诸天万界。

    “大迷天术！”

    “嘤……”

    似鱼鸣，似乎奏乐，似召唤，似共鸣的神秘玄妙的声音掠起……

    “轰隆隆……”

    空间雷动，天地颤抖。

    无数道神秘飘渺，玄妙隐约的粗大光线，浮现天地间，宛若穿插交错而笼罩一切的天罗地网，又像是织就天地的点、线、面！

    “大炼宝术！”

    “大融合术！”

    “大恢复术！”

    ……

    无处不在的粗大光线，数条被莫名牵引而至，不停融入天地钟，使得天地钟以极快速度蚋变着。

    “噗……”

    瓢泼嫣红浸染高空，一道极为亮眼，格外粗大的光线，被牵引而至……

    “天地造化，造化天地！”

    “当、当、当……”

    玄光大作，钟声连绵而如浪如潮，似重生，似欢呼，似宣召！

    “尔等有罪，本宫替天行道，夺尔万年修为，略施薄惩，暂收利息！”

    眼看至宝蚋变已成，正当众人狂喜而趁机沉迷大道显化中争分夺秒感悟时，声若大道敕令掠起，蓝天帝后蓦然玉指一挥：

    “大剥夺术！”

    数道粗大光线一闪而逝，包括碧穹海帝在内的六位海帝，反应都来不及便精神蓦然萎顿，浩瀚气息以恐怖速度削弱、消亡……

    “啊……”

    本就重创在身的啸月海帝，惊恐绝望惨叫一声，蓦然化成庞大至极的啸月海狼，迎空坠落！

    毙命！

    说是万年，也不知被瞬间剥夺多少万年！(。)