
    第525章恶战獠鲨

    在骨剑獠鲨想来，若能得到哀霜之星，并将其炼化吸收，它的玄能威势将迈上一个崭新的台阶。

    日后就算对上一头王阶上品的兽王，它也有很大的把握一战而胜之！

    这个诱惑实在是太大了，大到足以令骨剑獠鲨发狂的程度……

    所以，它明知道那人类修者是个硬骨头，也不惜拼个死战夺宝！

    就连它先前的遁逃之举，竟也只是用以麻痹对方、再伺机偷袭的手段罢了……

    骨剑獠鲨的发难，让辰申倏然一惊。

    硕大而锋锐的骨刺眨眼及至，后面还跟着一头骨剑獠鲨，再呆愣下去的话，他怕是只有死路一条了！

    少年神念急动，连连下令：“十八铜人，速结铜人三阵的御阵，给我拦下那个骨刺！”

    “咔！咔！咔！咔……”

    十八个两米高的金光壮汉闻言而动，瞬间于辰申面前结出一个古怪的阵法，手中罗汉棍频频挥舞，编织出一幕金光万丈的千棍网影，静待骨刺来袭！

    “三刀卫，你们从侧翼全力进攻骨剑獠鲨，拖住它！能拖一秒是一秒！”

    “砰！砰！砰！”

    三名八星玄师境的刀卫傀儡立时行动起来，踏着江面无畏无惧的绕道左翼、再全速逼近那头骨剑獠鲨。

    这之后，辰申似乎还觉得不够，又将独角赤鬃兽和小白也都放了出来——

    “赤兔，你以犄角之力，倾尽所能的遥攻骨剑獠鲨。”

    “希聿聿！”

    赤兔蓄势以待，额上的犄角刹那间火光缭绕，一股令人心悸的激火燎柱正在急速酝酿成型……

    “小白，等我心令一到，你就立即释放神兽威压！”

    “明白老大！”小白一双虎目死死凝视着正翻江倒海而来的骨剑獠鲨。

    部署完一切，辰申也没闲着，右手长枪横杠于胸前，摆出个防御的架势，左手却悄然负于身后，指尖急速凝聚一阳指的华光。

    之前为了跟骨剑獠鲨“抢人头”，他已经激发过一次百分之一威能的一阳指了，虽然没超过半数的全威能、因而并未进入技能冷却，但这也意味着他从此刻起，最多就只能激发百分之四十九的一阳指力。

    若敢再超过半分，系统就会自动判定一阳指进入冷却阶段，那可就惨了……

    而且，百分之四十九的威能还只是个理论值。

    眼下的实际情况是，他连百分之四十九威力的一阳指也无力激发！

    因为以辰申的当前修为，总共就只有五十万点的玄气储量。

    先是与那三个家伙小战了一场，然后又跑路跑到现在，他体内残余的玄气就只剩下四十八万多点。

    灌气丹虽然吃了不少，可也架不住踏水而行的消耗速率，体内玄气几乎还是在以每秒钟两点的速度持续削减着……

    少年在心底急速估算一番后，最终决意，释放百分之四十七全威能的一阳指。

    剩下的一万来点玄气，就当做应急而用了——他总不能让自己释放完一次一阳指之后彻底脱力吧？不然连踏水而行都做不到，分分钟沉入淮江淹死不可……

    “恩，只要能成功斩杀这头骨剑獠鲨，我尚留有丁点玄气支撑，爬到赤兔或者战争傀儡的背上吃丹回气，应该足够支撑我到达对岸了。”

    辰申心思云动：“现在的问题是，百分之四十七威能的贯通境一阳指，究竟能否秒杀这头中品兽王？”

    “算了不管了，这已经是我最牛叉的攻击技，成败皆在此一举……”

    说真的，此刻的少年心底腾起了一抹后悔之意：早知道骨剑獠鲨能识破他的“演技”，还不如在那头玄兽沉身入江后、直接动用千里遁地符溜之大吉呢！

    当时他没用，是怕自己迷路——对于这没有任何方向性、随机将使用者传送到千里之外任意地点的玄阶上中玄符，辰申心里太没谱了。

    可是现在，就算他想用也没法用了。

    千里遁地符和万里遁地符一样，虽然都能让使用者瞬间转移，可是在玄符开启的时候，会有一道灵能光幕缓缓笼罩全身。

    当光幕笼罩完毕，传送之力才会生效。这期间大概需要三息的“不设防”时间。

    现在，这少年正面对骨剑獠鲨的全力猛攻，倘若站在原地不动三息，肯定会被它释放的“骨刺追踪弹”戳死当场……

    “嘭！”

    “呲啦、呲啦……”

    眨眼过后，百尺骨刺赫然砸中十八铜人的御阵，金光万丈的罗汉棍影顿时溃散了大半！

    十八个铜人双足龇着江面徐徐而退，想来是顶不了多久的。

    “咧哎！”

    就在此刻，骨剑獠鲨先前施展过一次的音波攻击再出，狂暴的音域肆虐淮江，竟引发出了音波共震的效果，以至于方圆十里内的江面都好似一大盆煮沸了是水，咕噜噜、咕噜噜的冒泡。

    最小的水泡也有水缸大小，至于大些的，怕是有蒙古包那般，高高隆起、再轰然炸开。

    激射而飞的水线都能锐利如刀，切肤生痛！

    “糟糕！”辰申急忙大臂一挥：“回来！”

    “嗖！嗖！”

    刹那间，小白和赤兔化作一白一红两道华光，分别被辰申收入了战宠空间和坐骑空间。

    “嗡嗡嗡……”

    “呃……噗！”

    辰申喉咙一甜，一口鲜血夺腔而出！

    “妈的……还好哥神魂强大，就算是中品兽王的银波雷玄技，对我的伤害也极其有限，否则……”

    此次骨剑獠鲨施展音波攻势，目标就只有辰申周围的一小片范围，所以力量格外凝实，比先前那次分散四周、杀伤那些刚刚遭遇空难的人类修者时强出了足足数倍。

    这也是辰申立即将赤兔和小白收回的原因。

    以自己的神魂强度，硬抗对方这一击都受了轻伤、内息不稳。

    若是换做小白和赤兔也挨这么一下，非死不可……

    至于那二十一尊战争傀儡倒是分毫未损。它们并没有魂魄这种东西，因此，音域攻势对它们完全无效。

    “咧哎！”

    见到自己的骨刺和音波攻势皆并未建功，骨剑獠鲨尤为震怒。

    狂哮一语的同时，尾鳍猛拍江面，身似撩梭，无比迅猛的扑咬而来……
