    “你们俩……没说的，可你们坦白说，想没想过回家了好好喝一顿？把过去的都找补回来？”王艾摇摇头：“现在就是没想，回家也忍不住，这是什么？说是正常现象也行，说你们有享不了的福也行。其他人呢？有一个算一个，想没想过我遭这些年罪、吃这些年苦，总算拼到头了，我可得找补找补了？以前不让我玩的，我都要玩，以前不让我碰的，我要碰，我玩个够、碰个够，把所有年少时候遗憾的东西都补回来，想没想过？”

    罗彤亮突然说话：“小王儿你这么一说还真是，我昨天就琢磨回家了买两台街机再买一百个币子，完了自己上币自己打，想玩多久玩多久。”

    曲波语气和缓的道：“刚才我还和海滨研究一人买三个别墅呢，现在一想，这真不是我了。”

    王艾神色复杂的看着大家：“我们是历届国家队里最强的一届，我们创造了中国足球史无前例的辉煌，我们也将得到史无前例的吹捧和爱戴，可我们也是历届国家队里最危险的一支。因为我们即将失去理想、失去目标、失去奋斗，我们将变得不再是我们，我们将飞速的堕落。别说四年后的世界杯了，就是明年的亚洲杯……”

    整个机舱里静悄悄的，连空乘们也在偷听，她们完全没想到在这个夺冠回程即将接受全国赞誉的时刻，王艾能说了这么一番话。

    这就是外界传的沸沸扬扬的国家队领袖吗？

    “我今年24，国家队除了我和小曾，都比我们大，哪怕是年轻的和我们一批的，也是26了。这个年纪荒废一年，什么结果大家清楚。你们可以对你们自己不负责，你们可以随便，但作为你们的老大，你们的队长，我不希望失去你们。因为没有你们，我能有这个吗？”

    王艾拍了拍胸前的金牌，又踏了踏脚下的飞机：“没有你们，我能有这个吗？”

    “我确实能进球无数，放句大话说，只需要给我四场比赛，我就能刷新方丹的记录，可那有用么？实话说，个人记录我都拿够了，我要的是国家荣誉，我要是的集体荣誉。没有你们，我怎么拿呢？除非我变性去踢女足。恰好，女足的姑娘们可历来都是有志气的，对自己很负责的。”

    听了这话，有人低声轻笑，有人表情严肃。

    “说到这我突然觉得，年大帅恐怕是在一年前就预见到了今天，提前一年点了我一步，我一直到今天才想明白。”说到这，王艾指了指自己的脑子：“在危险即将变成现实的时候，才明白。好在还不算晚，好在大家还愿意听我说话，那我就和大家提个要求，一个世界冠军以后的新目标、新理想、新奋斗历程的要求。”

    人们都不由自主的挪了挪屁股，端正了一下坐姿。

    “一年前年老要求我办训练班，一年后，我要求你们办训练班。去体会一下教书育人的快乐，体会一下承前启后的历史感，体会一下把从李凤楼、年维泗、徐根宝、高洪波这几代人不断总结丰富的经验，在我们身上延续下去的使命感。”

    说到这，王艾顿了顿：“……行吗？”

    “没问题老大。”周海滨第一个表态，他舒了口气站起来：“老大你说的对，我们已经是国脚了，是中国足球这一代人的代表了，我们理应承担我们这一代人、我们这个身份的责任和使命。我先表态，我会服从你的要求，回家后尽快研究开训练班的事，最晚不过冬歇期，我周海滨训练营一定会开起来。”

    “老大、我也是。”陈涛第二个举手。

    “老大、我也是。”赵旭日第三个举手。

    “队长，我听你的。”曲波第四个表态。

    “老大，我听你的。”蒿俊闵、郜林、冯潇霆同声道。

    “王队长，我也听你的。”郑智随后道。

    “小王儿，我也会抽时间办这事儿的。”孙继海也点头了。

    一个个队友连续起身表态，从最小的曾诚到最老的白广海都承诺，最晚冬歇期一定会开办个人名义的训练营。

    一直旁听的阎世铎此时起身站在王艾旁边补充道：“大家最好约定个日子，前后不差的一起搞，这样声势就起来了，也容易组织。名义可以不痛，但模式最好差不多，这样管理起来容易，也不容易出问题。另外，大家可以考虑和足球学校或者俱乐部合办，这样场地条件有保证。收费方面，我的建议是少收费，最好不赚钱，纯粹一点。”

    陈涛点头赞同：“我会回高丰文足球学校开个班，不指望这事儿赚钱，不赔就行了。”

    赵旭日思索着道：“到时候还真得足协出面宣传一下，虽然我们二十多人都开班，理论上可以教上千个孩子，但再多就不行了，照顾不过来，我们要质量么。但全国孩子这么多，我们名气又这么大，指不定跑来多少。所以到时候还真得让足协宣布一个选拔标准什么的，别什么都来了，真变成冬令营就没意思了。”

    阎世铎听着点头：“这件事大家都留心，一起参谋，到冬歇期还有五个月，时间还来得及。多说一句啊，走上巅峰了，你们得到的将是最多的，但同时，社会和人民对你们的要求也是最多的，这件事做了对你们只有好处、没有坏处。”

    等阎世铎重新坐下了，王艾才冲众人点点头：“回头我和大家一起商量，我现在说第二个事儿，就是奖金的事儿。”

    见众人都开始咧嘴了，王艾也笑了笑：“这一趟我们的奖金是3000万，按我们国家的税法，留下来的是大头，2400万……嗯，美元！现在家里还没说怎么分这笔钱，但我估计总局还是要拿走一大部分，这是习惯了，毕竟许多运动员比我们还辛苦，赚的却比我们少多了，这个我们要理解，对吧？”

    “然后呢，是我们足协，足协这些年一直要盖楼，一直也没盖起来，十年前好歹还能盖一层，苦苦攒了十年钱吧？可一瞅，好么就能盖半层了。这不，我们阎头一生气，连主席都不当了。”

    人们哄堂大笑，阎世铎也大笑起来。

