    岁月如流水，六月过去，炎热迎来大胜。

    时间即将到达初中生不得不要需要假期才能避暑的日子。

    说来也是奇特，整整两个多月的时间，四班除了诸葛红的事情以外都没再出现其他别的麻烦。

    也许炎热让大家都慵懒了起来，也不想着折腾这些那些了。

    而那位扎着小辫子的小姑娘也是硬生生在方正准备的出租屋里住了两个多月。

    这两个月的时间，方正基本每天下班都会有意无意的去出租屋里看看诸葛红。

    毕竟这房子是他给租的，一旦有时候方正也能及时处理，外加方正也怕这小姑娘一个人在外租房子会出什么事情。

    好在是风平浪静。

    这晚方正照例拿着一些水果来看望诸葛红同学，可可爱爱的小姑娘用了这么久的时间已经把房间彻底弄成了粉色的梦幻屋。

    粉色的墙纸，屋顶上挂着小星星，就连床边也放着很多可爱的小绿植。

    房子虽然不比诸葛红原本的家大，可小姑娘却愈发的喜欢这里。

    小房子里，方正放下水果，诸葛红把男人买水果的钱顺手记在账上，以后她说等毕业后了，这段时间花的钱都会原封不动的还给方正。

    方正虽然表示没啥必要，但诸葛红也是说到做到的性格，不想让自己有欠别人什么。

    女生拿着水果先去洗了洗，之后便拿出水果刀，坐在小板凳上，细心的收拾着苹果上的外皮。

    方正环视整间屋子，笑着说道：“诸葛红同学看起来已经把这地方彻底渲染成你自己的风格了。”

    诸葛红嗯了一声，美滋滋道：“这地方多好呀，又温馨又安静，方老师还每天都来看望我，我觉得没有什么地方比这里更幸福了。”

    方正呵呵笑了笑，小姑娘把苹果削皮递给方正。

    “方老师给！”

    “谢谢。”

    方正啃着苹果，诸葛红两条手臂放在腿上，脚丫子翘起又落下，落下又翘起。

    仔细的瞅着方正的脸，她脸色稍红。

    “方老师，您跟师母最近怎么样？”

    “挺好的啊，一切正常。”

    “是吗？”诸葛红变成一只手撑着脑袋，一只手放到腿上：“方老师，您跟师母是不是快结婚了呀？”

    方正咽下嘴里的苹果，又啃了一口：“得明年吧，怎么了？”

    诸葛红笑着摇摇头：“没事，我只是觉得方老师这种性格的男人，应该很花心才对，怎么也得有四五个女朋友，没想到您竟然这么专一，我是不太理解。”

    方正啊了一声，笑着回答：“你老师在你心里就那么离谱？再说我找那么多女朋友干嘛，又不能吃，一个就够了。”

    诸葛红无心的道：“如果方老师花心的话，等我长大了，我也想当您其中一个女朋友，您随便花心就行，我不管你。”

    方正啃着苹果的动作忽然停住，傻愣愣的看着诸葛红：“这..”

    方正语重心长的放下苹果，对着眼前的小姑娘道：

    “诸葛红同学，虽然老师是知道你在开玩笑，但作为一个十六岁的可爱美少女，还是要有一个正确价值观，不要被外界事物所影响！”

    诸葛红道：“我有啊！怎么没有？我觉得喜欢一个人就得让他开心，我说的难道不对吗？”

    “这个说法.是对的，但是！前提不对啊！”

    诸葛红嘿嘿笑了笑：“我开玩笑的，方老师别当真。”

    方正也呵呵的对着眼前的小姑娘笑了笑：“话说诸葛红同学，你这两个月都不回去了，你爸最近也没给你打过电话？”

    “打过啊，我就直接跟他说我在同学家住了，爸爸也没再管我。”

    方正咽了口唾沫，这位父亲大人也是心大，一般人没这种本事。

    诸葛红道：“其实方老师，我真正恨我爸爸想出来自己住的原因不是他身边的女人多，其实是因为他欺骗了我妈妈，男人既然花心就说自己花心好了，为什么要骗人呢？明明花心却还是说自己专一，我很讨厌这种人，诚实点不好吗？”

    方正眯起眼睛，他有些意识到这个小姑娘刚刚的话不会是真的吧？

    “小红同学啊，如果某一天我跟你爸爸交流过了，你觉得他怎么样道歉你才能原谅他？”

    诸葛红坚定不移的回答：“跟我妈妈道歉，然后发誓再也不找其他女人了！他跟我妈妈说过他很专一的，他不能骗我妈妈。”

    方正点点头：“明白了，不过这件事可能有点难，毕竟你爸爸的性格..”

    诸葛红哎呀一声：“其实无所谓啦，以前我是很在乎我爸爸的事情，但现在我的重心已经不放在我爸爸的身上了。”

    方正有种不好的预感，“啊？那你的重心放在哪？”

    诸葛红抿着嘴，笑眯眯道：“不告诉您。”

    方正无奈，看了眼时间，差不多也到蒋夕瑶的下班点了：

    “你师母快下班了，那没什么事诸葛红同学我先回去，有事情随时打电话叫我，你爸爸那边我还是会想办法跟他谈谈的。”

    “嗯，方老师再见！”

    诸葛红站起身，送走方正的时候还冲着男人摆了摆手。

    方正下楼后穿过马路回到自己的紫金小区。

    然而在马路边的一辆奥迪车内，有个中年男人好奇的盯着从人行横道上穿过的方正。

    车内戴着白手套的年轻司机对身后的人说：“老板，这就是小姐的班主任，这段时间小姐出去租房子之后，他每天都会去里面待半个小时，谁也不知道两个人在干什么。”

    中年男人长出口气，脸色阴沉，显然想到了不堪的地方：“知道了，这个老师叫做方正是吧？明天你陪我去趟学校，我跟学校说一下这个情况。”

    “好的老板，那咱们还上去看看小姐吗？”

    中年男人犹豫了一下：“不用了，去丽丽那最近先把我们婚礼的事情弄好，到时候再告诉红红就行了。'

    “好的老板。”

    奥迪车重新启动在经过拐了一个弯道之后，从即将要走进小区的方正身边迅速离开。

    于是第二天方正刚到学校，就收到了校长的亲自邀约。

    当时方正还坐在办公室里看着手机发呆，女校长便脸色有些为难的去到办公室说：

    “方老师，麻烦您来我办公室一趟，我有件事想跟你说。”

    方正哦了一声，不知所谓的跟着校长去到办公室，然后他便终于见到了这位花心的学校股东。

