
　　“张大人说的极是，”徐清欢道，“不能就这样相信她说的话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张玉琮看向徐清欢，徐氏又在耍什么手段。

　　徐清欢接着道：“若是随便一说都能将人告入大牢，恐怕大周的牢狱早就已经人满为患。”

　　说完这话，徐清欢向后退了一步，她只是要引诱吴妈妈在此时将话都说出来，接下来的事就用不着她了。

　　黄清和整理好身上的官服，上前道：“今日吴氏说的话，从未在大牢里供述过，不能就此作为呈堂证供，要将吴氏与其他犯人分开关押，并且对其他犯人进行审问，除非吴氏说的话能在其他人的供述中得到印证，否则她今日所说不能作为证言，”说到这里他看向吴氏，“吴氏手中若有证据，就要取回查验。”

　　徐清欢和黄清和两个人配合的刚刚好。

　　刑部尚书程如海、侍郎许昌荣也赶过来，程如海看到了不远处的赵云英，此人深得皇上信任，他会将这里发生的事都禀告给皇上。

　　许昌荣显然还没弄清眼前的状况，斥责黄清和：“是你将案犯带来此处的？好大的胆子，你一个小小的顺天府通判……”

　　“够了，”程如海冷冷地看了一眼许昌荣，吩咐下去“将案犯关押好，小心照看不得出任何差错。”这个吴氏的供述事关重大，又有这么多人都听到了，若是不好好处置定然要引火烧身。

　　许昌荣一怔，他下意识地去看张玉琮的脸色，只见张玉琮面无血色，整个人说不出的狼狈。

　　“大人们，上朝的时辰早就到了，不好让皇上一直等着咱们吧！”

　　众人看过去只见几个人走过来，为首的是兵部尚书洪传庭，洪传庭旁边是安义侯。

　　张玉琮抬起头看了一眼，只觉得两个人来势汹汹，看来这次他不被朝廷责罚，他们绝不肯罢休。

　　张玉琮深深地望了一眼张玉慈。

　　张玉慈向他点了点头。

　　张玉琮深吸一口气，躲不开，只好硬着头皮走下去。

　　……

　　眼看着张玉慈和张玉琮向宫门走去，洪传庭看到了不远处的宋成暄，虽然一晚上没有休息，但是宋成暄脸上没有疲惫的神情，他松了口气，接下来的事可少不了宋成暄。

　　洪传庭拍了拍宋成暄没有受伤的肩膀：“原本该让你回去歇着，一会儿皇上定然要问起那些火器之事，你可心中有数。”

　　宋成暄神情淡然，眼睛中是一成不变的冷静和沉着：“凶徒用的火器与大周的火药炮差不多，外用石壳，内装火药，可以点燃，可以火石摩擦发火引爆，其威力在《武备册》中就有记载。”

　　洪传庭皱起眉头：“《武备册》中火器的秘方都在神机营中保管，总不会……”

　　想到这里洪传庭明白过来，宋成暄为什么会提起《武备册》，他差点要笑出声，还是这小子聪明，不声不响就送了这样一份大礼给他。

　　洪传庭捋了捋胡须：“对啊，这火器总要找到出处，如果这些火器跟张家无关，就得从神机营查起。”

　　皇上在神机营中安插了内官，这些内官都颇得皇上的信任，他们可不想替张家担下这样的罪责，自然会促成三法司查明此事。

　　这样一来张家就无处可逃了。

　　洪传庭心中有了数，嘱咐宋成暄：“你去值房上听消息，若是朝廷有传就去那里寻你。”

　　宋成暄微微点头算是应了。

　　安义侯站在旁边一直看着宋成暄，目光微微涣散，不知什么时候已经陷入了深思，直到洪传庭唤他，两个人才一起向宫门走去。

　　洪传庭道：“怎么这般神不守舍，是不是因为昨晚的事吓到了。”

　　安义侯“恩”了一声，却也不全是吧，还有宋成暄对安义侯府的态度，他从前就常常感叹魏王爷其实是个怀有赤子之心的人，宋成暄冰冷的外表下，也有这样的胸怀。

　　自从他疑心宋成暄的身份之后，愈发觉得他与那孩子相像。

　　如果真是这样的话，他该为魏王爷欣喜，总算留有血脉在世，清欢说的没错，他不能期望自己当年做的一切都能被谅解。

　　可……能看着故人之子重掌大旗，就已经是他梦寐以求的事。

　　想到这一节，他又感激又更添许多愧疚。

　　……

　　除了顺天府、刑部衙门里的人留下收拾残局，剩下的人都陆续离开。

　　徐清欢与常娘子说了几句话，没有张家的干涉，常娘子又可以帮顺天府的老仵作做事，这次火器的事，让京中衙门又忙乱起来，首先要将凶徒的尸身找齐，光是这个就让所有人都头疼。

　　“徐大小姐。”

　　徐清欢听到声音抬起头来，看见了穿着青色官服的李煦。

　　李煦一双眼睛闪动着清辉，嘴唇微微勾起，露出几分柔和的笑容，看起来谦和温润，他的冷峻和威严是他到了北疆之后才慢慢展露出来的。

　　前世随着他官位越来越高，他整个人变得愈发的冷酷，总会理智地处理所有的事务，不允许自己有半点的差错。

　　家中的幕僚每次都对他交口称赞，几位先生都说，再这样下去，他们就要无所事事了。

　　幕僚很多时候就是要为人解惑，李煦仿佛很少会陷入情绪中无法自拔，自然也不必向任何人求助。

　　徐清欢回应道：“李大人。”再没有其他话。

　　李煦道：“徐大小姐查明了此案真相，着实令人佩服。”

　　徐清欢道：“查案的是朝廷，我只是发现了些端倪，如实禀告给衙门。”

　　说话间衙门里的人拿来凶徒的画像：“方才凶徒突然出现，许多人都没有看清楚，虽然仵作找到了凶徒的头颅，那头颅却也炸得血肉模糊，所以我们也只能画出个大概让瞧见凶徒的人辨认一下，到底是否相像。”

　　徐清欢仔细端详：“看起来倒是这个模样。”

　　衙差松了口气。

　　画像上是个颧骨突出，眉毛浓重的男子，只是眼睛中透着几分的狠厉，想必衙门的人在画的时候带入了个人的情绪。

　　一个拿着火器杀人的凶徒，自然要与寻常人不同。

　　不过大多时候他们看起来都只是个普通人。

　　李煦道：“这人是否身材高大？”

　　衙差点点头：“照仵作验看，的确如此。”

　　李煦看向徐清欢：“徐大小姐已经确定此案与王允有关，方才大小姐会一眼认出那凶手，是不是想起了我曾与徐五老爷说过，我怀疑王允私自放走了一个运送私货的商贾。”

　　李煦还是这样聪明，从一件小事上就能推测全局，徐清欢道：“我听五叔提过一句，恰好看到有个身材高大的人出现，才做此猜测。”

　　李煦依旧微笑着看徐清欢，显然他并不相信，但是他也不曾露出半点质疑的神情：“我听说这火器是经由私运船只运来大周的，想来一切都是与张家买卖私货的商贾安排，那商贾想要做成此事，就要了解张家、孙家、严家之间的关节，这其中必然有人向商贾传递消息，严家从前是海盗，对海上的事十分了解，恰好张家需要人手为他们效命，所以帮助张家、孙家买卖私货是接近张家最好的选择。

　　我猜大小姐就是这样思量，才找到了凶徒留下的踪迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百八十六章 无从逃脱免费阅读。https://xs.23sk.com 