    杨帆的热血开始沸腾，他的气血强度已经有一整天都没有明显地提升了，实力始终都还处在武徒七级没有寸进，早就已经饥渴难耐。

    而城外的那些妖兽，无疑就是他最好的经验来源！

    事实上，就算是没有朱正奇的这档子事情发生，过不了多久杨帆也会主动到野外去刷怪升级。

    世界越来越乱，妖兽的实力越来越强，就连他身边的宠物都特娘的晋级到了四级妖将的层次，他若是再不抓紧提升实力，真的要没脸见人了。

    “秦处长的意思呢？”杨帆没有直接点头，而是反声向秦沛柔问了一句。

    毕竟是领导，该有的尊重必须得给。

    秦沛柔沉吟了一下，道：“你自己出去没有问题，但是特事局的其他同事肯定不能同去。”

    说完，秦沛柔面带歉意地看向朱华武与朱采薇，轻声向他们解释道：“特事局现在的任务是肃清蓉城市内潜藏着的所有妖兽，确保市内近八百万市民不被妖兽侵害，本来我们的人手就十分有限，所以……”

    他们不可能会为了朱正奇一个人而去浪费大量的人力物力，那样是对蓉城市内八百万市民的极度不负责任。

    哪怕朱正奇的身份特殊，又是她的长辈，秦沛柔也不能因小失大，感情用事。

    “我明白！”朱华武道：“现在是特殊时期，城内城外全都一片混乱，大家各自都有任务，自顾尚且不暇，又哪里有余力去单独为我爷爷奔波？”

    朱华武再次将目光移向杨帆：“所以，我这次过来并不是肯求特事局出手相助，而是只求杨帆兄弟一人，他只是特事局的特聘顾问，算不得是正式的特事局成员，这么做应该不会让秦姨和钱局长难做吧？”

    秦沛柔与钱海同时摇头，感觉这孩子很懂事，并没有让他们难做。

    不过，如果把杨帆给指派出去的话，他们特殊局无疑是等于损失了一大助力。

    杨帆现在所展现出来的诸多实力，已然让他在短短的两天时间内，就成了蓉城分局不可或缺的一个存在。

    “我刚才说了，杨帆自己去没有问题。”秦沛柔表态道：“事实上如果不是军令在身，我也想出城去支援朱老将军。”

    “谢谢秦姨！”朱华武松了口气，诚声感谢，然后再次转身面向杨帆。

    “没问题！”杨帆欣然点头，回头看了一眼杨果与周晓，道：“一会儿采薇、杨果，还有周晓全都跟我同去，他们都是局里的新人，还没有正式入职，跟我一起出城的话算不上是违背上令。”

    “可以。”秦沛柔道：“局里还能为你们提供一架直升机，一辆装甲车，需要武器的话也可以知会一声，不管是冷兵器还是枪、炮之类的单兵武器，局里都有。”

    “不必了。”朱华武接声道：“多谢秦姨的好意，这些东西我们朱家也有准备，不过不管是直升机还是装甲车，到了城外都会变成废铁，反倒不如徒步来得迅敏。”

    “大哥，直升机可以飞出城的！”朱采薇突然插声向朱华武提醒道：“有我师傅在，直升机可以直接在城外飞行！用直升机搜救，定然会事半功倍！”

    这时朱采薇开始庆幸早在半个小时前，杨帆就已经想到了让飞机再次升空的方法，否则这会儿他们就真的要徒步出去城外搜寻爷爷的踪迹了。

    徒步而行，速度奇慢，天知道什么时候能够赶到爷爷失联前所在的地点？去的晚了，爷爷遭了意外怎么办？

    “真的？！”

    朱华武面色一喜，切声向杨帆确认。

    他刚刚从城外回来，也确实听说了城内可以直接飞行的消息，可是他却不知市局的人是怎么做到的，正想着待请出了杨帆之后再去市局找人打探，完全没有想到，这一切的根源正好就在杨帆的身上。

    杨帆点头：“不用带太多的人去，一架直升机应该就够了。”

    说着，杨帆出声向朱采薇与朱华武安慰道：“你们也不必太过担心，朱老本身的实力不俗，城外的妖兽未必能够伤得到他。他之所以到现在还没有回来，多半就是因为交通阻断，他们只能徒步而行。”

    其实，杨帆并不怎么担心朱正奇的个人安危，他赖好也是武徒九级的小高手，在野外哪怕是遇到二级妖兽，也未必没有一搏之力，没有那么容易死掉。

    “我也是这么想，不过郊外的妖兽众多，如果时间耽误得太长，难免会有意外，所以……”

    朱华武的神情有些急切，巴巴地看着杨帆。

    “好吧，十分钟后，咱们就出发！”杨帆点头，道：“在此之前，你们先在这里等我一会儿，我要先去取一样东西！”

    说着，杨帆抬手点了下怀中的大黑，大黑会意，从杨帆的怀中跃下，一声轻叫后，窜到院中，身体在瞬间内急剧增大，眨眼的功夫就变成了一只高约十米，长约十五米的巨型黑狮。

    然后，在所有人都目瞪口呆的惊诧中，杨帆一个健步翻身跃上狗背，大狗四蹄飞扬，一跃窜出百米开外，嗖的一下就隐匿在别墅群中的房子与高大树木之中不见了踪影。

    “那条小狮子狗是之前那只巨型的藏獒变的？！”朱华武张大嘴巴，不可置信道：“之前没见它有这个功能啊，成精了吗这是？”

    大黑他是见过的，之前就在这一号别墅，那时候大黑狗身型虽然巨大，可也就只有普通马匹一般大小，这才几天，身形又膨胀了一倍不说，特娘的竟然还会变化大小了！

    这不是妖精是什么，传说中只有那些成了精的妖怪才能变幻容貌，转变体型，而今，这只大狗已经做到了一半，若是它再能变幻成人形，那可就真的是要逆了天了。

    秦沛柔与钱海对视了一眼，彼此的眼中都露出了一丝惊诧后的了然。

    这只狗果然也是化形期的妖兽，就跟那只看上去人畜无害的小猫咪一样，关键的时候吃人都不会吐骨头！

    “蓉城怎么会有这么多实力如此强大的妖兽存在？”秦沛柔低声自语，“这样可以随意变化自己体型的妖兽，整个华夏到底还隐藏着多少？”

    钱海也是一阵心凉，本来一只猫就让他打得开始怀疑人生，现在特么的又蹦出来一只狗，这让他们特事局还怎么玩，完全干不过啊。

    若是这样的妖兽再多来几只，他们这些人还有活路吗？杨帆可是他们特事局的特聘顾问，并不是每一次都能恰好赶过来救人的。

    “秦处长，”钱海突然很严肃地出声向秦沛柔请示道：“待蓉城市内的情况稳定下来之后，我想单独出去历练一段时间。”

    秦沛柔看了他一眼，冷着脸道：“你给我老实在蓉城呆着，别浪！”

    “哦！”钱海一缩脖子，刚刚泛起的胆气瞬间被打散。

    秦沛柔轻叹了口气，她知道钱海为什么会那么说，事实上，受刺激的又何止是钱海一个，如果不是情况不允许，纵是她自己也想要去寻找一些可以快速提升自己实力的捷径。

    吞食灵药，猎杀妖兽，生死历炼，谁不想去，可是他们现在全都身不由己啊。

    “奇怪呢，师傅这是到哪去了，怎么连我们这两个又漂亮又可爱的徒弟都不带了？”

    杨果没想那么多，她才不管那只大狗会不会变化体型，反正都是师傅的宠物，又不会伤害她们，不足为惧。

    她现在最关心的是，师傅到底去哪了，是不是又背着她们做什么坏事去了。

    朱采薇心里七上八下，急得不得了，眼睛巴巴地望着杨帆身影消失的那个方向，恨不得他能马上就回来，马上就出城去搜救她的爷爷。

    “采薇姐别着急，朱爷爷一定会没事儿的！”杨果拉了拉朱采薇的手，轻声劝慰道：“连臭师傅都说朱爷爷的实力很强，就算是真遇到了妖兽，也能打得它们屁滚尿流！”

    “承你吉言，希望如此！”

    朱采薇抬手轻拍了拍小丫头的脑袋，眼中的忧色仍难以遮掩。

    一分钟后，大黑在鸿景湾别墅区的东北角停下身形，脑袋里面轻声传音道：“主人，就是这里了！”

    杨帆点头，一跃而下。

    与小花一样，将大黑的神魂拘役在识海之后，他们之间的交流也变得简单轻松了许多，大黑有什么想说的话，同样可以直接在杨帆的识海中传导出来。

    “喵~！”

    杨帆怀中的小花也奇怪地轻叫了一声，两只虎眼四下打量，周围除了几棵树木与一个小小的人工湖外，什么也没有了，这只傻狗带他们来这里做什么？遛狗吗？

    感受到小花眼中的嘲笑，大黑一瞪眼一呲牙，冲着这只肥猫恶狠狠地做了一个吞食的动作。

    现在，它们的神魂本源同时安置在沙雕主人的识海空间，死猫的精神控制技能对它已然无效，大黑自然不用再装孙子，本性外露。

    虎大王不屑地瞥了一大黑一眼，一个神魂本源只有针尖大小的血色垃圾，竟然也想跟它虎大王的金色本源相提并论，真是无知者无畏！

    “够了，谁若再吵，直接关禁闭！”

    杨帆一出声，一猫一狗同时禁声，它们知道杨帆口中的禁闭是什么，直接把它们扔到宠物空间，窝在一个巴掌大小的地方，五感全部封闭，就好像是深海中的一叶孤舟，除了睡觉之外，什么事情也不能做，简直就是生不如死。

    如果可能的话，它们谁也不愿呆在宠物空间之中。

    “大黑，不要再卖关子了，”杨帆有点儿不耐烦，直接向大黑询问：“告诉我，能让你快速晋级的那件秘宝究竟是什么，藏在什么地方？”

    “主人，东西就在这里，请您再稍等片刻，马上它就要出来了！”

    回复了一句，大黑缩小了身形，围在杨帆的腿脚边打转，而后身形一顿，突然朝着右前方向提鼻轻嗅，一脸陶醉状。

    “主人你看，它已经出来了！”

    随着大黑的提醒，杨帆精神一振，目光朝着大黑鼻尖所指的方向看去。

    在人工湖的边上，一棵普通的月桂树下，一朵浑身冒着暖白色光芒状若雏菊的白色小花，悄悄地从泥土之中钻了出来，没有根茎，离地而起，浮在半空，正在缓缓地伸展，膨胀，淡淡地香气在月桂树下弥散四溢，很快就飘荡散发到了杨帆的跟前。

    杨帆忍不住提鼻轻嗅，瞬时间感觉整个人的骨头都酥了，有一种飘飘欲仙之感，欲罢不能。同时，脚下步伐轻移，竟不自觉地向那棵月桂树下走去。