
　　8

　　苏齐第二天醒来时，就像没事儿一般，仿佛昨夜什么都没有发生。

　　幸好卫所里的人都被那个死者的同伙吸引走了，也幸好，那家伙随身带了上好的化尸粉。

　　所以所有的痕迹都被处理得干干净净。

　　干这些，苏齐手段娴熟，经验丰富，毕竟上一辈子就是干情报工作的，俗称的间谍，特工。

　　第二天一早，张成从外面进来的时候，脚步匆匆，脸色严肃。

　　“张叔，是不是发生什么事了？”苏齐寻了一个机会，小声地问。

　　“上面来人了！”张成没有隐瞒，而是直言相告。

　　“上面来人了？”苏齐一愣，回过神时，心中霎时转过了千百个念头。

　　是昨夜的事被人知道了？

　　还是因为茶楼间谍的事？

　　他还在发愣，张成已经低声解释了起来：“茶楼奸细的事，老大决定亲自下来督察。”

　　“老大？”苏齐皱眉。

　　这个卫所，也就是南云卫，只是一个最低层级的青龙卫机构，最高指挥就是张成，只是一个总旗，上面还有副百户，百户，副千户，千户，然后才到副指挥使。天籁小说网

　　按理，这个卫所有了事，顶多派一个高一层级的官员，一个副百户就可以了，顶天了一个百户。

　　可是现在，副指挥使却亲自下来，看来事情的复杂远超之前的想象！

　　“副指挥使？那倒是一个厉害角色，找他签到的话，应该能拿到不少奖励。”

　　苏齐的心中，刹那转过了一个大胆的念头。

　　张成对苏齐说道：“你一会儿别乱跑了，老大到的时候，我们要一起到门口迎接！”

　　“好的张叔。”苏齐点头。

　　这一天的早上，太阳已经晒得大地一片火热之际，嘀的一声，青龙卫里传出急促的哨声。

　　“所有人到门口，准备迎接副指挥使魏熊魏大人！”

　　听了这个指令，苏齐自然也不敢怠慢，连忙跟着其他人一起来到了门口，恭敬而立，等待对方的到来。

　　等了大约半个时辰，魏熊这才到来。

　　苏齐定睛观察了一番，发现对方是一个五十岁左右的男子，一身华服，威严霸气。

　　苏齐本来想找他签到，不过看这架势，一时半会儿是签不成了。

　　离得太远。

　　他的身边围了很多人，水泄不通，而且级别不够，根本插不进去，侍卫根本不给机会。

　　不过按照规定，苏齐要站在门口听候召唤。

　　不知什么时候，从里面走出一个男子。

　　这个男子苏齐之前就注意到了，一身白衣，绝世而立，风吹来，白衣飘飘。

　　而且，刚才他好像隐隐听到，这个家伙竟然叫魏熊义父。

　　“算了，就先找他签到吧，能拜副指挥使为义父，应该也不是一般人！”

　　苏齐心中做出了决定。

　　那个家伙从里面出来后，翩翩走向了苏齐。来到苏齐面前，他拱了拱手：“苏公子，再下陈凡，久仰了！”

　　他竟然知道了我的名字？

　　苏齐心中咯噔一下。

　　这个家伙才进来不一会儿，他很可能只是看了一些资料，可是此刻，他竟然把资料和真人联系了起来。

　　这可不得了！

　　这说明这家伙真的了不得。

　　是个厉害人物。

　　可以找他签到。

　　“系统，陈凡身上签到！”

　　【签到成功，奖励宿主五品炼体！奖励宿主上乘神弩之术！】

　　五品炼体？

　　苏齐听了，大喜。

　　这才几天啊，他就从七品炼体一下连升两级，突破到了五品，做梦都不敢这么做啊！

　　“系统，加持五品炼体！”

　　找了一个无人的角落，苏齐立即用意念下令。

　　只一会儿，他就觉得身体里酥酥麻麻的，一种奇异的感觉一下弥漫了全身。

　　其中夹杂着一些刺痛，但还好，还能忍。

　　片刻之后，五品炼体加持成功。

　　此时，无论是运行化骨绵掌还是运转小预言术，都比之前好上了不少。

　　“太好了！”

　　苏齐感受了一番，大喜。

　　不过他还有另外一个奖励呢，所以，他来不及开心，连忙再次下令：“系统，加持上乘神弩之术！”

　　嗡——

　　他只觉得全身一荡。

　　刹那之后，一种奇异的感觉涌上了心头，此时，他用这里的弓弩，就如上一世使用突击步枪一样，熟练得就像是本能。

　　“不错，心中有底的感觉，真是不错！”

　　苏齐非常开心，忍不住咧嘴笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第8章 上面来人了免费阅读。https://xs.23sk.com 