    咸阳。

    一座奢华大宅坐落于咸阳内城区。

    此为中车府令赵高之府邸，他这一家老小全住这里头。因为地方大，他胞弟赵成，女儿和女婿阎乐皆在此住。

    阎乐现在可还不是咸阳令，只是赵高的属吏。这桩婚事虽算不上是高攀，但也绝对不是门当户对。赵高女儿长得奇丑无比，而阎乐则是长得相当俊美。

    只是阎乐家族不行，为了往上爬便成了赵高的乘龙快婿。在咸阳鲜少有人瞧得上阎乐，名义上说的是娶，实际上都知道他是赘婿。所谓赘婿，在秦国是最没地位的，和商贾是半斤八两。

    首先赘婿不得另立户籍，终身谪戍。一旦妻子去世，赘婿无权继承女方财产，会被直接赶出家门，成为逐夫。

    家富子壮则出分，家贫子壮则出赘。

    当赘婿的，大部分都是家境贫寒者。

    当初齐国赘婿地位还挺高，还能当官为吏。可秦国恰恰相反，最为鄙视的就是这种有手有脚却不去劳作娶妻，而是偷懒入赘的赘婿。秦国攻下某处地方后，便会迁逐夫商贾流匪过去。

    ……

    赵成留着矢状胡须，头戴鹖冠。翻阅着竹简，蹙眉苦思。现在，他才知道衰的事。衰属于是他扶持的商贾，严格说起来就是他的奴隶。只是他这人能说会道，哄得他很开心。

    所以，他便将家族买卖交给衰去做。这些年来衰为他们赚了不少钱，每次得利都会超出他们所预估的。至于衰是如何做到的，赵成从未管过。

    他与大兄赵高出自隐宫，世代卑贱。多亏赵高自幼勤学苦练，靠着手文笔刀功方才得到皇帝重视扶持。他现在能担任廪牺令，也是赵高暗中帮忙。这些年来他们做事素来小心，从未让人抓着把柄。

    可这次……衰被廷尉彻查。发现其经常强买强卖，欺压黔首，已被黥为城旦。包括他和赵高在内，也都被罚岁轶半年！

    “是这卓草所为？”

    赵成放下竹简，面露几分冷色。按竹简所言，是乡啬夫卓草所告奸方将衰擒获。关于卓草的大名，赵成自是听说过。所酿草酒辛辣如火，酒量再好的都扛不住几杯。

    还有那亩产五十石的祥瑞红薯，已经由精兵押送至各地。先交由郡级所属官吏耕种，而后再层层往下传递。不出三年内，必能让红薯传遍举国！

    只是，他没想到卓草竟敢动他的人？现在卓草还只是乡啬夫，便敢如此肆意妄为，等他再成为县令乃至廷臣那还了得？

    可得想办法，好好敲打下卓草！

    砰！

    大门骤然打开。

    着锦衣帛服，头戴鹖冠。模样与赵成有几分相似，身高七尺八寸，走起路来步履生风。阴鸷的眸子透着几分厉色，猛地将竹简砸至桌子上。

    “大兄，何事如此生气？”

    来者自然便是当今的中车府令赵高，他今年约有四十岁，依旧是身强体壮。作为中车府令，他也是从最低级的车士升任。耗时十余年，方能熟练驾驭六辔轻车。步履矫健追逐奔马，身手灵活能够上下驰车。身强力壮，能在车上掌控旌旗。射术精湛，能引三石强弩，在驰骋中前后左右开弓。

    没有两把刷子，怎么担任中车府令？

    怎么为皇帝驭马，保护皇帝安全？

    这些年来他兢兢业业，纵然出生卑贱也从未放弃过。他的父亲精通刀笔，他便自幼苦练。最后终于得到皇帝的认可，破格提拔上来。

    赵高眼神冰冷，“不知是何人检举，说是卢生所炼仙丹为毒药。玄鸟卫以硕鼠雀豚为实验。半月不到，皆死！半年前卢生为徐福所引荐，吾还为其担保。此事皇帝已命廷尉御史大夫彻查，夷卢生三族。相干方士一律彻查，以雷霆手段悉数由廷尉扣押。”

    “此事，必会牵扯至老夫！”

    赵高气的肝都在疼，当时他就不该作保。主要是他听说过卢生的名头，说其为燕国方士颇有名气。其曾至天石上得篇丹方，能炼仙丹，长期服用可成真人。当时赵高还亲自试过，的确有飘飘欲仙提神醒脑之用。

    现在倒好，查出来这玩意儿是毒药！

    “陛下呢？”

    “并未在宫中。”

    赵高摇摇头。

    连他也不知道秦始皇的下落。

    总是看不到他，宫中侍卫也皆闭口不言。

    赵成眼珠子转了转，压低声音道：“大兄，吾觉得此事有些古怪。那泾阳卓草告奸衰的事，致使衰被黥为城旦。内史腾亲自来警告吾，说是此事吾也有责任。现在卢生又出事，你说也与那卓草有关？”

    “吾也听说了。”

    赵高颔首点头，目露冷色。秦廷也分派系，他素来与蒙氏不和。蒙氏与内史腾交好，泾阳县令是内史腾的人，卓草难不成也是如此？

    天地良心呐！

    衰的事，卓草压根就不知情，秦始皇只是以他为幌子而已。顺带给卓草打打广告，提高下他的知名度。只是在无形中，却也是得罪了赵高一脉。

    “此事的确有些古怪。这卓草爵位隔三差五便会提升，他的确有贤才当受重用。可若不能为吾所用，处处与吾作对，便想办法除去他！”

    “善！”赵成眼珠子转了圈，压低声音道：“不若我乔装打扮，去泾阳看看。吾也想看看这卓草究竟有何本事，倒要好好讨教一二。”

    赵高颔首赞许道：“勿要太过放肆，暂时不需要与之为恶，小心些总是没错的。若能为吾所用，自是更好。”

    “大兄放心！”

    赵成拍着胸脯应下。

    ……

    ……

    泾阳，卓府。

    夜深人静。

    秦始皇躺在软和的床榻上，酣睡扯鼾。呼噜声堪称是惊天动地，时而如雷鸣炸响，时而如电钻般连绵不绝。

    在他的梦里，他看到红薯大熟。蒙毅捧着比他还高的红薯，卖力的自土中拔出。

    “额滴额滴，都似额滴！”

    他正美着呢，就突然察觉到有些不妙。他素来是比较浅睡的，但凡有些风吹草动都会惊醒。等他睁开眸子，便看到卓草站在他的面前。

    “诶，你醒啦？”

    “正好省的我叫你了，趁现在我带你去看个宝贝！”

    “宝……宝贝？”

    秦始皇抬头看向窗外，还是子夜时分。

    卓草大晚上不睡觉，带他去看什么宝贝？

    土豆，还是红薯？

    亦或者是什么？

