    第410章 有些愤怒

    现在看来，的确就是这样一副模样，曹心艺又陷入了自卑之中。

    “行了，这肯定是有人故意找茬的，我刚刚调查了一下那个记者！”

    “果然，之前你的一次调查，可是有些小过节的, 所以可能是对你的报复！”

    “没想到，竟然为了报复，而做出这样没有事实的依据，真是对不起记者这个职位！”

    “真是太丢人了，要是调查出来，一定让他离开这个行业！”

    “新闻行业里面, 怎么可能要有这样人的存在呢？这样肯定是不行的！”

    随后刘哥在一旁说着。

    他刚刚就去调查了一下, 总之不能够让这件事情, 就这么不明不白的发生吧。

    不过没想到不调查不知道，一调查可是吓一跳呀。

    “行了，估计他是对我有仇恨记在心里了，所以，现在抓住了我的把柄，当然不能轻易放过我了。”

    “不过这都没什么关系，只是给我朋友带来了一些不好的影响。”

    “我现在觉得是非常对不起我朋友的，不知道他看到这个消息之后，是怎样的反应。”

    对于其他人的想法，曹心艺并不放在心上，她最关键的是不想牵扯到无辜人。

    黑她自己那就算了，但是黑他的朋友那就不行，这个记者一定没有好日子过。

    曹心艺在心里面暗暗发誓，一定要让他受到他应有的惩罚才是。

    不然的话那当自己是好欺负的吗？简直就是太小看自己了。

    “那的确是，你这个朋友还是个圈外人物，如果没有什么资本的话，，那么对他的影响也不太好。”

    “估计想要彻底撇开这件事情, 那的确还是有些麻烦的。”

    随后刘哥的声音传了过来，这话的确是没错的。

    想要让人能够快速的脱离这些风声，如果没有资本的支持，的确有些难。

    但是刘哥不知道的一点那就是，其实曹心艺的这个朋友，也就是沈夜，他的资本实力可是不一般的。

    只是现在迟迟没有动作，那只能代表沈夜，还没有知道这一消息。

    叮铃铃，叮铃铃！

    一阵电话的响声吵醒了沈夜，他有一些恼怒，整个脸上满是不开心的模样。

    毕竟此刻他睡得正香，那谁竟然会扰了他的好梦。

    他看向手机上的来电，发现竟然是助理打过来的。

    沈夜席里面有些纳闷，已经跟助理吩咐好自己今天不上班了，为何还打电话过来？难道是发生什么事情了吗？

    他带着疑惑接通了电话，只听助理那边非常焦急的声音传了过来。

    “老板不好了，你赶紧上网看一下，有人传你和心艺小姐的绯闻。”

    “现在的情况可不太好, 这边已经压制了, 但是消息透露的比较快, 还是有一点点传出去了。”

    “先告诉我给你医生，你心里面有个准备，现在公司的团队正在解决这件事情。”

    助理的声音传了过来，只不过是先给沈夜打个预防针而已。

    沈夜呆愣的挂了电话，没有想到，竟然会发生这样的事情。

    把他当成什么样的人了，竟然爆出如此的新闻。

    正好一旁的简佳曦还在熟睡之中，沈夜的声音也是比较小的，随后1点点下了床。

    打开手机之后，看到了那耀眼的几个字，刺得他的眼睛有些疼。

    “呵呵…”

    “没想到呀，没想到，竟然搞到我头上了。”

    “既然敢爆出这样的新闻，那就等待着我的审判吧，竟然连事情的真相都不知道，就搞出这样的图片。”

    “要是一般人的话可怎么解决吧，难道就一直处于这种浪尖风口上吗？”

    沈夜嘴巴里面自顾自的嘀咕着，他现在心情可不爽。

    “怎么了？发生什么事情了吗？现在才几点钟？你怎么起这么早？”

    正当沈夜有些愤恨的时候，忽然背后传过来了一阵声音。

    这是让沈夜给吓了一跳，因为他此刻神经状态也并不是那么好。

    而且简佳曦是突然出现的，让他一个一激灵。

    沈夜的第一想法，当然就是把新闻先给掩盖住了。

    现在简佳曦的情绪可不太稳定，不能够让她看到这样的新闻。

    要不然的话，估计对她的状态并不是太好，沈夜可不想让简佳曦陷入这样的情况之中。

    最后赶紧的把手机给藏了起来。

    “刚刚小吴给我打了个电话，说是公司那边出了点问题。”

    “我得过去看看，等会我让刘嫂过来陪你，你再睡会儿吧。”

    “看你这模样，怎么像是睡够的啦。”

    沈夜则是一副温柔的模样，至于这种事情，就让他自己解决好就可以了。

    总不能够让简佳曦遭受这样的对待。

    简佳曦整个人还是处于迷迷糊糊状态之中的，她只是想起来上个厕所罢了。

    随后当然是听了沈夜的话，继续回到床上。

    没过一会儿便继续睡着了，又陷入了熟睡之中。

    而沈夜呢，则是在一旁等待着把简佳曦哄睡之后，他才敢离开呀。

    在离开之前还是拨通了刘嫂的电话，刘嫂接到电话的那一刻，也是有些吃惊的。

    毕竟昨天晚上已经说好了，要让她好好休息一番，没想到这么快，就打过来电话了。

    “刘嫂，今天我有点事情，你等会儿过来看一下我老婆吧。”

    “辛苦你啦！”

    沈夜对着电话那头说的，刘嫂当然没什么问题了。

    而且刘嫂本身就没有什么事情做，所以现在倒是给她找了一点事情。

    刘嫂可是单独居住的，并没有什么负担。

    虽然说并不是多体面的工作，但是她很热爱现在的这份工作。

    而且工作之后挣的工资足够给自己花，那就行了，还可以给老家那边打一点过去。

    刘嫂想要的已经达到了，所以她并不会再要求太多。

    “知道了知道了，我马上都过去了，没什么大事儿，你赶紧去忙你的吧。”

    刘嫂当然是欣然同意了，随后便赶紧收拾了一番来，到了沈夜家里。

    等到他来到的时候，简佳曦还在熟睡之中呢，依旧是没有醒。

    刘嫂按照往常的情况，做了一些养胎的东西吃，而且最近简佳曦的胃口并不是太好。

    (本章完)

