    “省队进了一批新器材，终于是大出血采购了一波。”毛教练开口对着胡教练说道。

    胡教练有点迷糊，除了相对简单的杠铃训练方法，胡教练也是完全不懂这些新采购的运动器材用法。

    “我都老了，这些不断更新的训练器材，我都快认不出来了，更别说教学生怎么使用啦。”胡教练在一旁感慨道这变化的正快呀。

    不服老也不行啦，真的是越来越跟不上时代了，哪怕自己极力的想要适应，也始终跟不上年轻的脚步和接受程度。

    时代终将会将跟不上脚步的人给狠狠地甩在后面。

    “这话，在小区老年人活动中心的人和我说，我也就信了，可你这么说，我可不相信，你可是从来都不服老的呀。”毛教练在一旁开口说道。

    而胡教练只是摇了摇头，并不再说些什么。

    林远还没开始热身就被毛教练拉到了游泳馆内，难道今天是游泳训练。

    “今天就来永远训练，昨天按摩放松师也和我说了，最近你身体出现了一些小毛病，这几天就在水中训练，可以避免一些身体受伤。”毛教练解释道这突然改变的训练计划。

    林远点头，前世自己也是进行在水中训练，毕竟水中有阻力，还比跑道上更难一点，而且也可以避免跑动的反震。

    跑动的时候，力的作用是相互的，你作用于地面，地面就会反作用于你的脚底板。

    跑的多了或者说是过度用力，就会造成身体受伤。

    “会游泳吗，不会的话，叫个美女来教你怎么样？”毛教练在一旁开玩笑的说道。

    “我肯定会游泳，而且如果有美女，估计有毛教练在，也轮不到我来照顾吧。”林远也是很快的怼了回去。

    “臭小子，这话说的，搞得我好像是渣男一般。”毛教练有些哭笑不得。

    林远和毛教练来到了游泳馆，没想到胡教练已经穿着泳裤在水中仰泳，林远暗道胡教练的游泳水平这么高，完全没有看出来呀。

    林远开始在游泳馆做一些基本的肌肉拉伸，虽然说这个游泳需要做的热身流程相对于跑步要少许多，但是也不可能轻视了热身环节。

    没有做好热身，就贸然下水，就有可能会造成肌肉抽筋。

    这也是溺水的原因之一，不热身，不适应水温，就突然下水，那么肌肉一下子就直接抽筋，还有一个原因就是力竭，不过第一种可能性是最大的。

    拉伸完肌肉，身体开始发热，林远开始伸脚出来让身体适应水温。

    “先待会来回游两趟热身一下。”毛教练还在上面制定着今天的训练计划。

    林远适应完了水温，开始下水，林远自己前世也是经常在水里面训练，毕竟水中训练不仅可以抗阻力，还可以减少受伤情况。

    除了不能钻研动作技术细节这个方面，而且人体也不可以长时间呆在水中，要不然身体会进入亚健康，运动员很忌讳这种情况。

    林远这游泳的标准范倒是让毛教练有些吃惊，难道这林远什么时候又偷偷练过，动作这么标准，而且还具有美感。

    林远如果知道毛教练的想法，林远表示自己前世不知道游了多少的泳，如果还没有让游泳这个方面出色，林远都觉得那才叫奇怪。

    接下来的几天训练，林远也都是在游泳馆进行，直到最后一两天的时候，才重新回到田径场上训练。

    这次徐坤也和林远说过了，这次的全国城市运动会就不参加了，毕竟徐坤发现无论是自己的身体素质还是短跑技术都有很多欠缺，自己需要的应该是好好的沉淀沉淀。

    林远表示徐坤可以想是最好了，但自己的一个实力足够强的时候，运动员也会更加自信，那个时候在参加比赛的效果，会远远好过现在。

    今天是为期两个星期的高强度训练的最后一天，今天训练完，毛教练和胡教练就会制定相对轻松的训练计划。

    来调整林远的一个竞赛状态，为接下来，一个星期不到的全国城市运动会做准备。

    林远在田径场上，尽力的完成训练计划中的每一个项目，尽量做到效果达标。

    而穿在身上的田径服早已经被汗水浸湿，脸上也是依稀可见的汗水顺着头皮一点一点的顺着柔和的脸庞滑落下来。

    积蓄在了下巴处，一滴一滴的滴落在田径跑道上。

    汗水才是运动员身上无形的功勋，而不是所谓的荣誉，如果没有努力的汗水，如何在比赛上获得这等荣誉。

    接下来的林远基本上都是钻研一下自己短跑的技术，没有进行大强度的训练，基本上就是让身体得到一个充分的热身，保持饮食和训练成一个正比。

    而林远自己因为使用了任意属性点加点在了速度素质上，速度素质已经变成了85。

    两点加在了速度素质上，还是有一点点明显的一个变化的，那就是林远的加速度确实变快了，到时候在比赛上就会格外的明显。

    胡教练和毛教练跟着林远身边，这次省队没有几位运动员前往这次的全国城市运动会，所以就不进行集体前往了。

    此时十二月份的全国城市运动会也是第六届全国城市运动会的举办，全国城市运动会简称为“城运会”，这次的举行地点是在汉武。

    办理了登机手续，林远、胡教练和毛教练三人拿着身份证和登机牌过安检，来到了对应的候机厅候机。

    虽然说林远肯定参加过世界大赛的选手，但是那也是自己实力基本上达到自己巅峰时候的事情。

    而此时，林远这个年龄，对应的就是紧张这次的全国城市运动会，这合理吗，这很合理。

    登上飞机的林远也是拿着飞机上的杂志看了起来，不仅仅是林远一个人紧张呀，就是胡教练和毛教练也是紧张，三个人在这种氛围下，都不知道该说些什么。

    毕竟安慰的话，亦或者是调整心态的话，早在登记之前就已经说过了，说多了也没有什么意思。

