    “合装备？”

    王历闻言愣了愣神。

    突然想起黛圆圆手里那件武神手套貌似有一个特性，就是可以吸收别的武器用来幻化，同时还能获得一条来自于该武器的特殊属性。

    虽说拿一件暗金武器当合装备的材料挺浪费的，但这权杖的使用要求过于离谱，放在拍卖会也不容易出手，真不如直接给了黛圆圆让她合装备。

    “行，等我出去的，这玩意就给你了。”

    王历思索了一下，把权杖划给了黛圆圆。

    金价暴跌后，暗金装备价格涨得很厉害，现在一件至少得三千金左右。

    可是卖不出的暗金就是垃圾，一千金都不会有人要。

    等玩家等级上去了，三十级的装备又淘汰了，现在一千金卖给黛圆圆绝对不算亏。

    关上聊天框，王历继续最后从圣保罗身上摸出了一枚【圣徒印记】

    【圣徒印记】

    类别：任务物品

    品阶：未知。

    物品介绍：一枚神秘的徽章，似乎和光明教会有密切的联系。

    “……”

    王历随手塞进背包。

    有了前几次的经验，王历现在不敢瞧不起这种来路不明的任务物品了，这玩意指不定在什么时候就用得到，而且还是大有来头那种。

    毕竟是圣保罗这个级别的BOSS爆出来的东西，就算是是一截卫生纸，那八成也是被光明神祝福过的，用咱这里的话说就是开过光的。

    ……

    摸完装备，圣保罗尸体被刷新。

    王历却并没有继续前行，而是死死盯着正前方仅剩的一枚火炬，思绪万千。

    走已经走到了这里，王历对这个地图的设定也算是了然于胸。

    很显然，这三个圣火火炬，便是代表了三个大神官。

    这三个神官第一个智慧神官本身自己就是迷茫的，被王历道可道非常道的开解了一通突破成神，追寻自我去了，算是侥幸通关。

    但凡王历有一句话说得不对，第一关王历就被宰了。

    第二关是个愣头青，比起第一关不知道难了多少。

    得亏王历关键时刻引爆了能量箭矢，不然这会也轮回去了。

    前面的两大神官都不是易于之辈，那么处于他们两个中间的这个大神官是李奥瑞克棺材的最后一道屏障，压箱底的高手必然更难对付。

    现在王历状态不满，技能冷却，贸然给他召唤出来指不定死得多惨。

    目前来看，只要不贸然接近棺材就不会触发最后一个BOSS，怎样才能在不触发BOSS的同时把李奥瑞克的棺材打开呢？

    王历陷入了沉思。

    就在这时，王历突然抬起头来，往前踏了一步取下背后巨弓，张弓搭箭弓如满月对准了火炬。

    “给我灭！”

    王历一声大喝，弓如满月，箭似流星，声如雷震。

    只听“砰”的一声，箭矢在空中飞驰而过，正中火炬。

    “duang!”

    熊熊燃烧的火炬被王历一箭射碎。

    “哗啦！”

    火炬内的圣光散落一地，慢慢消失在了棺材旁边。

    与此同时，王历耳边响起了系统提示。

    系统提示：你通过了第一神官圣彼得的试炼，圣彼得神力消失，你顺利通关。

    “哈哈哈！果然可以！”

    接到提示的王历哈哈一笑。

    喵了个咪，他就知道这游戏设计师披着人皮不干人事。

    什么叫S级任务？就是常规手段不能通过的任务，哪怕你是天神下凡神仙转世，只要接到了S级任务，就不能单凭武力通关。

    这就是《天启纪元》里的S级任务设定。

    这三大神官，明显是一个比一个强的。

    前面两个任务虽然不容易，但一个本就没啥战斗欲望，竖着耳朵听玩家忽悠，另一个只要实力足够就可以通关，这都是常规手段可以破解的，放在S级任务这里就很不合理。

    试想一下，之前去杀阿尔萨斯，给阿尔萨斯看门的可是系统卫兵这种BUG级的存在。

    那么最后一个神官必然也是个BUG，肯定不是随随便便能通过的，真要是贸然把他搞出来别说是王历这么一个小虾米，光明神亲至今天也得被当场剧情杀。

    得亏王历被系统多次戏耍，已经深刻地认知到了游戏设计师的花样，也习惯了游戏设计师的无耻，于是直接来了一招釜底抽薪。

    你不是圣火幻化神官降临吗？老子把圣火给灭了看你怎么化。

    当然了，这个办法王历也是没谱的。

    可试试又不花钱……大不了死了再重新来过呗，总比傻兮兮地把BOSS搞出来然后被杀死强。

    玩游戏嘛，就得动脑子。

    三大神官的神力全部消失，李奥瑞克的棺材上亮起了金色的符文。

    “哗啦啦……”

    金色的符文一块块脱落在地，李奥瑞克的棺材慢慢打开。

    随着棺材板落地，只见棺材里躺着一位中年人。

    中年人面色苍白，长得极帅，身披黑色斗篷罩住了半个脑袋，手里提着一根一尺来长的法杖。

    虽然闭着眼睛已经死去，但王历已经能感受到从他身上散发出来的压迫感。

    这就是八英雄之一的李奥瑞克吗？想不到竟然是一个帅气的小伙子……听他的声音还以为是个变态糟老头子呢。

    “长得和我不相上下，定然不会是坏人。”王历摸着下巴喃喃自语。

    三观跟着五官走，这么帅的人如果是反派，玩家们肯定不乐意。

    玩家就是客户，客户就是上帝（jiucai）。

    让玩家不高兴就是让上帝（jiucai）不高兴，上帝（jiucai）不高兴企鹅还赚谁的钱。

    “唔……”

    王历愣了一下，赶紧走上前去，把尸体手里的法杖拽了下来，并将罩袍也脱了下来。

    三下五除二，李奥瑞克的尸体就被拔了个精光，只剩一条底裤。

    在王历眼里，是尸体就能摸。

    所谓雁过拔毛，趁李奥瑞克还没苏醒，赶紧把他的尸体给摸了，不然等他苏醒过来再跟他要就难咯。

    资本家见了惭愧，周扒皮见了流泪，说的就是传说中的红尘一笑了。

    ……

    【亡灵圣者之召唤】（魔杖）（神话）

    属性（隐藏）

    【亡灵圣者之斗篷】（罩袍）（神话）

    属性（隐藏）

    “草！怎么都不能用啊。”

    看着手里的一堆装备，王历一脸郁闷。

