    前两道防线，已经溃败，两队人损失不算太惨，迅速按照计划迅速聚集，准备杀回马枪。

    而康阳所部还在抵挡，否则看起来太假。

    “康副将！”

    “撑不住了！”

    “方阵被冲烂了！”一个副将大吼，满脸是血。

    乱军从中，他们五千人就如同一个小石头，即将被突厥的钢铁洪流额踏碎！

    康阳亲自上阵，怼着盾牌，承受着轰隆隆的撞击。

    嘶吼道：“不行！”

    “还要守小半炷香！谁敢提前撤，老子就活劈了他！”

    “放箭，放箭！”

    那副将刚冲出去，就被一批翻滚的烈马砸断了腿骨。

    “啊！！”

    惨叫声可怕，可他咬碎了牙齿，依旧大吼：“放箭，压制敌军！”

    咻咻咻！

    箭矢如梨花雨一般射出，密密麻麻，遮天蔽日。

    但事实上，后面的两千人几乎把弓箭都快拉断了，可这依旧阻止不了突厥人的铁蹄。

    毕竟人数众多，又是骑兵，冲起来，根本停不住。

    “啊！！”

    “砰！”

    “噗呲……”

    不少的军士被踩死，同时有突厥士兵被一箭封侯，继而射成刺猬。

    哀嚎声不断响起，一道又一道生命，相继死去！

    又坚持了一会，砰的一声，五千人组成的方阵，彻底被撞开。

    康阳一刀劈断一条马腿，突厥士兵重重砸在地上，继而几十把钢刀砍下去，血肉模糊。

    “撤！”

    “撤！”

    “全部逃！”

    他声嘶力竭的大吼，浑身毛发都在竖起，因为只要走慢了，这突厥骑兵就能绞杀了他们，片甲不留！

    突然，后方火把连营！

    这一刻泗阳驿的军队似乎才刚刚如梦初醒，反应过来。

    至少在突厥人看来是这样的！

    “报！”

    “叶护，康阳大军惨败，只支撑了不到一炷香的时间。”

    “夏军大乱，已经开始整顿兵马迎战了！”

    “前锋军离夏军主帐只有两里路不到，还请叶护示下！”

    闻言，突厥后军扬起弯刀，发出大笑和叫骂声，火把甚至被他们抛上了高空。

    “叶护，威武！”

    “叶护，威武！！”

    提真浑身被盔甲包裹，站在战车之上，发出哈哈哈的大笑声！

    跋扈而得意道：“皇帝小儿！”

    “这就是代价！”

    “传本王命令，让库尔班全速推进，不，再给他加一万人马，横扫过去，碾碎夏军！”

    “最好在王敏赶到之前，拿下秦云，他只能是本王的战利品！”

    斥候大吼：“是！”

    “慢！”阴鸠军师大吼：“叶护，您看那里，是个低洼之地啊，像是葫芦口，一旦进去，容易被埋伏！”

    “这说不好，是大夏皇帝的阴谋！”

    闻言，提真面色凝重，一伸手，全军安静。

    他一双铜铃大眼死死看向远方，仓促的夏军才刚刚集结，而那片低洼平原，确确实实火把四起，一杆皇旗极其瞩目。

    按道理说，天子营帐，不可能设立在那种地势上。

    顿时，他陷入挣扎！

    私心和理智，做着斗争。

    这时候，忽然一队突厥骑兵冲来：“报！天狼城出兵了！”

    闻言，提真面色一紧！

    现在的秦云是香饽饽，擒下他，等于号令整个大夏，他可不想王敏率先赶到。

    肉，只能他自己来吃！

    “不管！”

    “让库尔班杀进去！剿灭秦云的有生力量，本王随后就到！”

    “可是……”阴鸠军师面色难看。

    “滚！”提真怒吼，当他决定绕开突厥最高会议，贸然出击的时候，他就没想过理智，如同赌徒一般。

    阴鸠军师吓了一跳，那些近卫也是面色一颤，忽然有些后悔赞同出兵。

    “就算有埋伏又怎样？本王的五万大军还在后面，绝对的力量面前，任何埋伏都是虚的！”

    “皇帝也在那里，燃烧弹，他们不敢扔！”

    噌！

    他拔出弯刀，绒毛铁盔锋利，粗犷大吼：“让库尔班冲锋！”

    “后军退军，战车开道，见人就杀，除了大夏皇帝，一个不留！”

    上万军队嘶吼：“一个不留！杀！”

    声音震天，可怕至极。

    一百位突厥蛮子同时吹响了牛角，那是冲锋的意思。

    当命令传到前军库尔班的耳朵里。

    顿时，五万大军的铁蹄宛如是泥石流一般，再也停不下来，疯狂的冲进泗阳驿。

    嘴里高喊：“给我杀！”

    “活捉大夏皇帝！”

    “呜呜呜呜！！”

    他们的嚎叫如同野兽，分外粗犷，传达战场的每一个角落。

    大地震颤，黑云散落。

    冲天杀气，让人头皮发麻。

    五万突厥人涌入了泗阳驿！

    那一刻，黑压压的蛮子是振奋的。

    秦云揭竿而起，双眼通红，终于等来了！

    “放箭！”

    唰唰唰的箭矢坠落，其中还伴随着一部分重弩射出的重箭，跟长矛无异。

    噗呲！

    噗呲……

    一朵朵血花绽放。

    更有重弩箭贯穿了七八个突厥人的身体，而后拖行数里，重重插入地面，随即热气腾腾的鲜血渗透进了大地。

    与此同时，神机营一字排开的古罗马方阵，遭遇了恐怖的撞击！

    砰！

    仿佛是天崩地裂。

    数千人齐齐后退，玩了命的顶住盾牌。

    呲呲呲的透体声音，不断发出。

    突厥人在哀嚎，战马在嘶鸣，那是一根根长矛穿过盾牌的缝隙，贯穿了突厥人的身体。

    “啊！！”

    “砰！”

    “喀嚓！”

    前仆后继的突厥骑兵在狭小的范围内，无法伸展开，只能一波接一波的突围，前面的突厥骑兵几乎被踩成了肉泥。

    骨头作响的声音，清晰可闻！

    并且没有到最前线的突厥骑兵，开始一个个的莫名倒下，就连马匹也轰隆一声倒下，口吐白沫！

    这迅速导致了库班尔大军的阵型大乱，骑兵乱踩，自相撞击，死伤一片。

    “怎么回事？！”库班尔怒吼。

    “将军，中毒了！”

    “狡猾的汉人给沿途的水沟投毒了！”有人嘶吼，面色逐渐发青。

    被溪水稀释的蛇毒，虽然不致命，但短时间的麻痹还是能做到的，这让突厥人间接失去了数千人。

    “啊！”

    “大夏皇帝，奸诈小贼，无耻至极！”

    库班尔也是一名悍将，嘶吼过后，煞气冲天，提着一口长矛就亲自率军冲锋，势不可挡！

    “杀！”

    “杀出一条路来！”

    “他们没有多少人，叶护就在后面！”

