    当天夜里，岳华找了家高级餐厅，拉着顾敏一起点了一桌子的佳肴。随后出了餐厅，又前往酒吧。那家酒吧，顾敏以前曾经来过，那一次是岳华生日。如今日到来，圣诞节之夜，却是热闹到不行。

    酒吧里全都是前来狂欢的男男女女，他们是临时来的，所以包间都被人定下了，就连外边的卡座都没有位置。

    没有办法了，只得往吧台那边随意一坐。

    岳华道，“伙计，来两杯酒！”

    顾敏瞧了瞧周遭，她却是有点担忧，“岳华姐……”

    “你放心吧，不会遇见他的，因为Victor已经不是这家酒吧的股东了。”岳华似是看穿了她的担忧，笑着说道。

    顾敏松了口气，其实她想着要是真的碰面了，那大概会很尴尬。如今一听她这么说，也不再担心了。只是，港城这么多的酒吧，为什么一定要来这一家。顾敏再瞧瞧这周遭，分明还是从前的格调装修，没有一丝一毫的改变。可是分明，却又有些改变。

    大概，是少了那个人的缘故。

    有长相平凡却是十分斯文的中年男人前来，和岳华熟悉的打着招呼，“嗨，你又来了？”

    “是啊，我又来了！今天是圣诞节，我怎么能不来？”岳华和对方攀谈了几句，那人笑着道，“和你朋友慢慢玩，今天算我请客！”

    “那就谢了！我还赚了！”岳华高兴笑道。

    顾敏有些诧异，想着对方是谁。

    岳华回头道，“他是这家酒吧的新老板孟涛，我经常来这里喝酒，所以认识了。”

    顾敏点了个头，原来是这样。

    岳华方才在餐厅里就喝了少许酒，现下又是一喝，她一张脸庞红了起来。扭头瞧向顾敏，她有些微醺喃喃说道，“Victor，他离开港城了，他是加拿大华人，始终要回到那边去生活的，那里有他的爸爸妈妈，有他的家，还有他以后的妻子……”

    听着岳华喃喃说着话，顾敏只是安静的陪伴着她。

    “顾敏，你知道吗？我没有办法……”岳华的声音很轻很轻，“因为我爱他，所以我只能让他走……我其实从一开始就知道，会有这么一天的……不是每个人都能接受我们，就好比他的家人……所以我以前就知道……”

    “我没有留，分手还是我开的口……我说我们分手吧，我走的头也不回……我知道他不好意思开口，还是让我先说吧……你瞧……我还能跟别人说……是我不要他……”岳华含糊不清说着，她痴痴笑了。

    顾敏从来没有见过这样一面的岳华，在公司里，她是能干的秘书，私底下也是知心姐姐一样厉害的人物。此刻，却那样的无奈无助，那样的脆弱，让顾敏感到了心疼。

    这个晚上，顾敏就这么陪着岳华坐了一夜，也听她说了一夜。那些无处可以诉说的痛苦，在这个时候全部倾倒而出。最后，她喝了不少酒，已然是醉了，趴在吧台上，眼眸微眯着道，“顾敏，你明白吗？”

    顾敏瞧她醉了，就扶起她，“岳华姐，我送你回去吧。”

    “顾敏，你明白吗？明白吗？”岳华却还在喃喃自语着，顾敏只能回道，“我明白的，岳华姐……”

    “她喝醉了？”这个时候，方才离去的孟涛又折回了。

    顾敏应道，“她喝多了。”

    孟涛道，“我开车送你们回去吧。”

    “不用这么麻烦了，我们自己打车就好。”顾敏和他并不熟，而且让一个陌生男人相送实在是不妥。

    孟涛似乎是瞧出了她迟疑的原因，他也没有执着，只是说道，“那我送你们出去吧。”

    孟涛说着，便陪着她们一起出了酒吧。又为她们拦下了计程车，扶着岳华坐进车中，更甚至是给足了车费。顾敏更加不好意思了，孟涛却道，“岳华是我这里的老顾客了，也是朋友，不要客气了。”

    “走好。”不等顾敏再说什么，孟涛直接关了车门。

    这一夜到了最后，却是如此收场。

    顾敏瞧着身边的岳华，她已经醉的昏沉。

    窗外的城市风景迅速掠过，夜风有些清冷，街头却是热闹至极，就连车子里的广播也放着圣诞快乐的歌曲，顾敏却并没有感到快乐。剩下的，唯有淡淡的，无法言喻的愁绪。

    ……

    唐仁修是在圣诞节过后回来的，夜里顾敏正在客厅的沙发里看电视。他一进屋就瞧见公寓里亮着灯，登时一阵温暖感觉。

    顾敏听到动静，便立刻起身走向玄关。

    瞧见是他，她扬起了笑脸，“回来了啊。”

    “恩。”唐仁修放下行李，从她手里接过拖鞋换上。

    “吃饭了没有？你饿不饿？”

    “不用忙了，我不饿。”唐仁修说着，便搂着她走了进去。

    两人往沙发上一坐，这一刻静怡的时光让顾敏感到有些想念。她也不挣开他了，就窝在这沙发里，依偎在他的怀里。唐仁修轻轻抚着她，也在享受这一刻的放松。视线瞧向电视屏幕，却见正放着一场电影。

    “看什么呢？”唐仁修随口问道。

    顾敏回道，“你没看过《大话西游》吗？”

    “好看？”

    “我觉得很好看哦！”顾敏点了个头。

    “昨天圣诞夜，是怎么过的？”他又是不着边际问道，顾敏也就一一回答，“本来想和思甜一起过的，但是她公司有同事聚会。后来呢，我就和岳华姐一起了。我们去了餐厅吃饭，然后还去酒吧喝酒了……”

    听着她轻轻柔柔的女声，唐仁修挑眉，“看来你玩的挺高兴？”

    顾敏一怔，微笑说道，“恩，还不错！”

    “几点回家的？”

    “十点。”

    “这么早？”

    “因为岳华姐喝多了，所以就提前回来了。”

    “后来回到家，一个人又都做了什么？”

    “外边那家影碟店还开着，我就进去找了找，让我找到了这部电影。昨天我看了上部，今天接着看下部。”顾敏兴趣不减，高兴说道。

    “还分上下部？”唐仁修好奇了，“有这么好看？说什么的？”

    顾敏见他也有兴趣，便为他解说道，“上部说的是孙悟空护送唐三藏去西天取经，半路却和牛魔王合谋要杀害唐三藏，还偷走了月光宝盒。观音知道后就赶到了，想除掉孙悟空，不希望他危害苍生。唐三藏慈悲为怀，他愿意一命换一命，观音被感动了，就让悟空五百年后投胎做人，弥补罪过。然后就到了五百年后……”

    唐仁修大致听她说了一些，他不由得皱眉，“适合你这种爱梦幻的小女生。”

    “所以叫《大话西游》嘛！不过真的很好看哦！至尊宝回到五百年前，他到了最后才发现，自己要找的人已经不是白晶晶了，他要找的是……”顾敏正激动说着，她的脑袋忽然被人按住。

    冷不防的，唐仁修的吻就落了下来。他的气息，一下子窜了进来，顾敏无法抗拒却也有些承受不住，太过强烈，像是要将她整个人都吞进去。顷刻之间，也让她不自觉的沉沦。

    两人就在这狭窄的沙发上，吻了个天昏地暗。一边亲吻着，顾敏整个人无力倒了下去，他更是开始动手脱去她的衣服。

    顾敏有些担心，“仁修……”

    “恩？”他的声音从喉咙里发出来，却是沙哑难耐。

    “别在这里……一会儿被张姐看到……”

    “张姐早就睡觉去了……”唐仁修说着，低头啄吻她的唇，又是一记深吻，让她闷哼着出声。

    又有谁能知道，平日里乖巧安静的她，此刻竟会是这样的魅惑，就像是个小妖精，让他根本无法自拔！他的吻又往下落去，游移在她的锁骨，那是漂亮的两根，斜长而且细致。

    他的吻又往下落去，身上的衣服被他给脱去，顾敏不能自己，却因为他太过剧烈的动作，险些就掉下沙发，她只能紧紧抓住他的手臂。

    ……

    次日醒来，顾敏浑身都感到酸疼。被折腾到凌晨才睡过去，现在她还困的要死。

    顾敏就要起来，唐仁修却一下抱住了她，不让她走。

    “我要上班了啦……”顾敏轻声唤道，他却愈发抱紧她，更甚至是孩子气的将头在她的颈肩揉了揉，“睡觉。”

    “会迟到的……”

    “今天准你放假。”

    “又不是周末，哪里来的假？”顾敏笑了，推了推他，却发现自己推不开。

    “弹性假！”他低声一句，霸道不已，“我批准的！今天仁总和他的小助理都感冒了，所以请假！”

    顾敏懊恼，却又无可奈何笑道，“哪有这样的？”

    “就是这样！今天睡到自然醒，然后一起吃饭，再陪你看那部电影！”

    顾敏却愕然于他此刻的话语，更是心动，“好奢侈哦！”

    唐仁修闷哼一声，大手在她细弱的身上摸索，却是不满于她的体温，“你怎么这么冰？快过来让我抱！方扬那个庸医，都这么久了，让他调养你的身体，却一点效果也没有！总有一天，我要告他，吊销他的医师资格证！”

    紫霞仙子说：我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我只猜中了前头，可是我却猜不中这结局。

    顾敏想，结局也许根本不重要。

