    会场。

    在工作人员的带领之下，牧离来到了人体营养舱前。

    每个营养舱之间的间隔都有着数米的距离，大概是不死鸟公司为了防止有特殊情况发生，产生连锁的波及效应。

    而除了牧离和沐轻依他们，赫拉克勒斯还有孟获他们也是目前第一批的试玩虚拟游戏的体验玩家。

    在工作人员的帮助下，牧离顺利的躺进了营养舱之中，链接虚拟游戏的戒指和线端则是镶嵌在侧面。

    在舱盖关闭之时, 有那么一瞬间牧离竟觉得呼吸有些压抑。

    就仿佛他此刻躺的并不是营养舱，而是一座纯白的棺材。

    随着舱盖的彻底关闭，仰躺在其中的牧离视线遭到了阻隔，耳边喧闹的声音渐渐逝去，回荡在营养舱之中的唯有他的心跳声和轻微的呼吸声。

    嗡！！！

    连接着虚拟游戏的终端启动。

    一瞬间，眼前的视野全部被纯白的光辉所填充。

    当光辉彻底散去之时, 牧离出现在了一片纯白的空间之中, 这里没有天空、没有大地的区分，整个人就像是悬浮在了空洞里。

    还没等牧离仔细观察, 下一个刹那间，牧离的身躯就化作了白光消逝。

    当他再次出现时，已经来到了一座恢弘的城市之中。

    温暖和煦的阳光自天穹散落，和现实世界区别的清新空气在流通，一片的鸟语花香和绿意盎然。

    一切的真实度都很高！

    高到足以让人以为这里就是真实的世界！

    身上原先定制的西服已经化作了正常的休闲装，通过对面店铺的镜子反射，牧离能够看到除了衣物有所区别，样貌什么的都没有任何变化。

    牧离看向自己的左手腕，纯黑色的机械表出现，看起来很是朴素低调。

    正是他为了这一次虚拟游戏所特意制作的东西，看起来它很顺利的跟着一起进来了啊。

    而在他的怀里，其余的东西都是一一跟了过来。

    牧离直视向面前，打开了人物属性。

    下一刻，虚拟的无色光幕出现在眼前，那是自身在虚拟游戏里的数据化, 唯有自己才能够看见。

    【姓名：牧离】

    【体质：E力量：E样貌：EX】

    【职业：魔王（唯一性职业）】

    【系统的评价：坚信能够拯救世界的魔王？】

    在虚拟游戏里, 属性栏唯有体质、力量和样貌三项。

    体质就已经包括了身体的抗击打、抵抗力、神经反应、速度等事物了。

    力量顾名思义，不需要解释。

    样貌象征着个人的魅力, 而魅力在虚拟游戏的初期里是很关键的哦，有不少的NPC可都是颜值协会的。

    等级由低至高分为E~EX！

    E是最低等的，是普通人类种最正常的属性。

    EX是不可评测，代表已经超越了系统所能评估的范围，是不可能靠着自身努力抵达的界限。

    “职业随即到的居然是魔王吗？”

    “是凑巧还是早有预料？”

    对于系统的评价和样貌EX，牧离习以为常的忽略了过去，他的关注点全在【职业：魔王】上面。

    如果说他的职业是魔王，那么沐轻依的会不会是【深渊之皇女】呢？

    关闭人物属性，牧离看了看空无一人的身侧，面色淡定的说道：“系统！”

    【当当当，您可爱乖巧的系统姬登场啦！！(??????)??】

    空气之中，头戴着拟化出来的圣诞帽的系统姬出现，它还偷偷的放了一首圣诞到来的音乐来烘托气氛。

    明明是虚拟游戏的世界，但系统姬还是不讲道理的出现了，仿佛无论是现实还是虚拟世界，它都牢牢的跟随在牧离的身侧。

    看着能够正常出现的系统姬，牧离微微点了点头。

    之前他就觉得身侧少了点什么，现在齐全了。

    看着城市街道里来来往往的人群，每个人的脸上都带着鲜活的神色，就像是现实世界里真实的人类般，根本看不出来它们是由数据构成的NPC。

    在虚拟游戏所提供的基础信息里。

    这里是绿森林城市，隶属于中央大陆法恩斯帝国的直辖城市。

    就如不死鸟公司所说的一样，这一次的虚拟游戏是彻底的开放型探索世界。

    没有引导，没有繁琐的充值和焦躁的生活。

    在这里，每个玩家都可以随意的探索，随意的行走。

    最初的身份信息，系统已经解决，接下来就是轮到玩家们的自行探索了。

    就在牧离准备去城市的中央探索时，软糯且熟悉的话语响起。

    “大魔王！！”

    紧接着软软的身子趴在了牧离的背上，有一股沉甸甸的感觉。

    听到这熟悉的声音和称呼，牧离不用转头看都知道是谁了。

    没错吧，【深渊之皇女】沐轻依！

    牧离侧过头，看着一身纯白色公主裙打扮的沐轻依说道：“没想到深渊之皇女，你居然和本魔王随机到了一座城市嘛！”

    每个人的出生地点都是在中央大陆，但出生的城市则是不一样的。

    除非玩家的基数足够庞大，不然想要遇见还是挺困难的。

    从牧离的背上下来，沐轻依抱住他的胳膊，眼里带着理所当然的神色说道：“吾等可是注定征服世界的伙伴，哪怕是虚拟亦不能分开！”

    抽了抽嘴角，牧离更愿意相信是沐轻依的欧皇体质发作了，直接把她传送到随机的熟人面前，而恰巧牧离就是个熟人。

    “算了，现在我们首先是需要去掌握这座城市的基本信息！”

    “没错没错，然后吾等在以这座城市为基础，征服大陆！”

    “笨蛋，错啦！虚拟世界有什么好征服的，信息才是最重要哒！！”

    牧离拉着沐轻依朝着街道一侧的服装店走去。

    虚拟游戏给玩家最初的准备，除了完善的身份信息，还有着额度为一万单位的现金，是稍微节省点都足够生存一个月的资金！

    而想要保持奢侈的生活，就必须去工作或者筹集资金。

    如果是想要依靠犯法来得到资金，那不好意思，虚拟游戏里的NPC警察们可不会对你手下留情。

    被NPC警察抓到的惩罚暂时还不为人知，但牧离很希望有位勇士能够站出来去尝试下，给大伙带来下经验。

    于此，虚拟的游戏正式开始啦~

    —————————————

    PS：求月票和订阅啦~

    PS：虚拟游戏的设定可能有不谨慎的地方，毕竟本书不是纯粹的网游，所以漏洞难免会有，如果不合理的地方，大家可以说一下，能改我尽量给他改掉。

