    “好的，等我回去之后一定给您研究。”

    “没什么感觉，好像也没蕴含什么奇特的力量。”

    “不烫，温温的，和比雕的羽毛差不多。”

    “一边玩去，想摸？一亿一次概不赊账。”

    哲也从不计其数的消息中挑出了一些重要的人进行回复。

    即便如此，等他结束打字之后，也已经是半个小时后的事情了。

    “结束了？”

    不知道什么时候消失也不知道从哪里重新冒出来的小茜突然对着哲也问道。

    “啊是，但是大家都很好奇呢。”

    哲也摸了摸头叹了口气。

    哪怕是不久前在满金电台倒塌遇难的时候，他都没有这么紧张和疲惫过。

    “毕竟是凤王的虹色之羽嘛，大家肯定想要知道具体的情况。”

    小茜大大咧咧的说着。

    像她这样的人还有一个优点，那就是一件事压根不能让她震惊多久。

    尤其是在触摸过虹色之羽之后。

    小茜几乎是立刻恢复了平时的样子。

    “哦对了，外面的人我帮你赶走了；

    顺带着市政那边也同意了我的提案。

    明天你过来签个字，然后就是咱们满金的荣誉市民了！”

    小茜双手叉腰鼻孔望天显得很是神气。

    这半个小时里，她可是做了很多很多的努力的。

    哲也笑眯眯的道着谢：“太感谢了，明天我一定会到的。”

    他腕表上的这些人都如此激动，更别说是外面的那群人了。

    光是想想，就知道小茜刚刚有多辛苦。

    即便是道馆主的身份，在这时候估计也不太好使。

    “不过，早上答应你的满金百货是没办法了。

    你要是真的出现在那里，就别想再走出来了。”

    小茜叹了口气。

    她可是一个说到做到的人呢。

    没能实现自己的承诺还是有些难过的。

    哲也点了点头：“确实，但还有事情是我们可以做的。”

    小茜愣愣的看了他一眼。

    然后仿佛是想到了什么一般，她惊恐的抓住自己的衣服往后退了几步。

    “喂喂喂！”

    哲也很无语。

    这是把他当什么人了啊。

    而且，他不屑的瞥了一眼小茜，就这？

    “我的意思是，我们完全有时间进行道馆对战，这不也是你早上答应我的吗。”

    看着依旧保持后退趋势的小茜，哲也头痛的解释了一下。

    小茜恍然的站直了身体。

    她还以为是什么。

    道馆对战啊，这可是她的本职工作呢。

    “那么，跟咱家来吧，我让一位裁判过来。”

    她转身朝着满金电台深处走去。

    一段冗长的通道之后，光亮乍现。

    一个超大的圆形竞技场出现在他的面前。

    “好大。”

    哲也嘴里不自觉的吐出两个字。

    上次看见这么大的对战场地，还是在石英高原正赛的时候。

    “大吗？还好吧。”

    小茜很是不以为然。

    这地方在她看来还有些施展不开呢。

    但是谁让联盟规定道馆对战场地不能再大了，所以只能顶格建个还算可以的。

    哲也再一次流出了羡慕的眼泪。

    “小茜馆主！”

    对面的通道里传来了一个中气十足的声音。

    “啊，是裁判到了，我们走吧。”

    小茜拉着哲也就往竞技场内走。

    “这位说是裁判，但实际也是一位前辈呢，他的训练家实力可是很强的，尤其是在一般系精灵的训练上。”

    小茜滔滔不绝的介绍着素未谋面的裁判。

    一个沉稳的中年男人形象很快就在哲也心里树立起来。

    但是见到对方的那一刹那，他还是傻了。

    “额，你好？！”

    裁判也是略带迟疑。

    “这是千里前辈哦；

    这位则是引起了轰动的哲也训练家。”

    小茜向两个人介绍了一下对方。

    “这应该是我们的第二次见面吧。

    你好，哲也。”

    千里很快就整理好心情和哲也打了个招呼。

    他也是没想到，小茜这个后辈让他过来当裁判，对战的对手居然是半个“熟人”。

    昨天他才刚刚了解完哲也的大致情况。

    “你好，千里前辈，这时候让您来做裁判实在是打扰您了。”

    哲也很是有礼貌。

    “没事没事，正好也是出来消消食，而且小茜还说了要给我惊喜呢。”

    千里很是亲和。

    “诶？”

    小茜一歪头发出了疑惑的声音，“原来哲也和千里前辈是认识的吗？”

    “也不算认识吧，之前在酒店的训练场里见过一面。”

    千里解释了一下。

    “哦～原来是咱家的酒店啊。”

    小茜点了点头。

    哲也的嘴角一抽。

    他刚刚没听错的对吧，小茜确实说了“咱家的酒店”这五个字对吧。

    他住的那家酒店，可是很高端的。

    “你早说你住咱家的酒店嘛，我免费给你住都行。”

    小茜胸脯敲得邦邦响。

    她可是很清楚利弊的。

    一个是免单，一个是摸虹色之羽。

    当然是后者来的更有价值一些。

    “时间不早了，赶紧对战吧。”

    千里赶忙叫停了小茜的行为。

    这大条的后辈，万一别人觉得这是在嘲讽怎么办。

    哲也刚想用开玩笑的话语表示同意，下一刻就被千里扼杀在了肚子里。

    他默默叹了口气，算了，没事。

    “挑战者为来自关东常磐的玉木哲也，对战满金馆主小茜。

    双方以道馆徽章为赌注展开本次战斗。

    精灵限制使用为三只，任何一方精灵全部战斗不能即为失败。

    战斗过程中，挑战者可以更换精灵，道馆主不得随意更换。

    那么，比赛开始！”

    由于是半私人性质的对战，所以千里讲的规则也有些简略。

    但对于三人来说，这显然不是什么问题。

    “那么，去吧，皮可西，让他看看咱们的厉害！”

    小茜中气十足的从口袋里扔出了一个精灵球。

    粉红色的皮可西缓缓落地。

    哲也观察了一下，这就是刚刚那只在倒塌时候拎着胡桃降落的准天王皮可西。

    他很快选定了自己的对战选手。

    “那么，这次的战斗拜托你了，波克基斯！”

    “恰可”

    悬浮在半空中的波克基斯看着地面上的皮可西，眼睛里满是战意。

    这是一场同属性的精灵的内战。

    “波克基斯，使用空气斩。”

    老规矩，挑战者先攻。

    哲也直接指挥着波克基斯使用自己最常规最擅长也是最赖皮的战术——无限畏缩空气斩。

    “皮可西，使用变小，然后躲避。”

    小茜的反应速度也很快。

    尽管平时有些不太着调，但是在战斗上，她还是有着不错的能力的。

    白色的空气波纹斩过皮可西一开始所在的位置，却是挥了个空。

    “好灵活的变小。”

    哲也的眼神一亮。

    小茜的皮可西在用出变小技能之后，几乎是在瞬间，身体高度就从原来的一点五米左右变成了零点八米，宽度也缩小了一半。

    这种体型，即便是翅膀不够飞行系精灵有力，但也能让皮可西的速度变得极快。

    不以速度闻名的皮可西现在在场上甚至拉出了几道残影。

    这种情况下，波克基斯的空气斩想要击中它就变得格外的困难。

    “有意思。”

    哲也一下子就慎重了起来。

    不得不说，今天一天下来，小茜的表现还是让他有错误的了解的。

    毕竟这样一个人，你很难觉得她正事干的不错。

    但凭借着皮可西这一手，哲也就知道自己大错特错。

    变小看似简单，但是练好很难。

    突然的形体变化很容易让精灵无法掌握自己的身体。

    但是小茜的皮可西却没有出现这个问题。

    但是，精灵的技能，一些可是必中的。

    哲也眼神微闪：“波克基斯，使用波导弹！”

    “恰可”

    持续不断挥出空气斩的波克基斯听见训练家的指挥，立刻就开始凝聚起了波导。

    它也很生气自己一直打不中对方。

    在波克基斯看来，对方的飞行简直就是乱来。

    但偏偏小体型加上高速，实在是瞄准不了。

    “恰”

    蓝色的波导弹在波克基斯的头前成型。

    小家伙一甩头，蓝色光球便飞冲而出。

    这下子，看你怎么躲。

    波克基斯很是高兴。

    “皮可西，使用瞬间失忆。”

    小茜的指挥这会儿才堪堪传来。

    飞行在空中的皮可西停顿在了原地，它的瞳孔微微泛白。

    紧跟着，波导弹直接击中了它。

    看着几乎是完好无损的皮可西，波克基斯很是不敢置信。

    “怎么样，咱家的皮可西的能量防御可是很厉害的哦！”

    小茜略带炫耀的说。

    哲也微微一笑。

    他当然知道波导弹对皮可西造成不了什么伤害。

    别的不说，即使没有瞬间失忆，单妖精属性的皮可西对格斗属性的技能也有着相当不错的抗性。

    只是，现在的训练家都认为皮可西是一般属性，被格斗技能克制罢了。

    所以小茜才那么骄傲的样子。

    因为在她看来，使用瞬间失忆接下一发威力巨大的属性克制技能而没受多少伤害，这可是很难得的。

    旁观的千里发现了不对，但是又有股说不上来的怪异。

    作为专精一般系的训练家，他清楚的知道格斗系技能对一般系精灵造成的伤害之高，更别说是波导弹了。

    即便有着瞬间失忆，各能力平均发展的皮可西也不应该这么简单就挡了下来。

    可他并没有培育过皮可西，所以也不是很明了。

    没准，就如小茜说的那样，这是她的皮可西的能力呢。

    精灵这种生物，再神奇也可以理解。

    “波克基斯，使用三重攻击。”

    战斗的时机转瞬即逝。

    三人各自考量的同时，哲也趁着这个机会毫不迟疑的发起了下一步的进攻。

    瞬间失忆好是好，就是“后摇”太长了。

    因为精灵从“失忆”中恢复正常是需要不短的时间的。

    这段时间，足以让对面进行下一次的攻击。

    只不过这时候的精灵尚且处于能量防御大幅提高的状态，所以能造成严重伤害的攻击确实不大多。

    话又说回来了，有的时候，技能不是一定要以造成伤害为目的的。

    “呦吼，看来今天的运气是满格呢！”

    看着被三重攻击命中而身体闪过黄色电弧且脸色有些僵硬的皮可西，哲也开心的挥了一拳。

    这代表着三重攻击触发了麻痹状态。

    对于用变小躲避的皮可西来说，麻痹状态简直就是致命的。

    “皮可西，使用挥指。”

    小茜也是知道不妙，赶忙指挥着皮可西用出了它们一族最擅长的招式。

    “波克基斯，我们也来。”

    哲也大手一挥。

    不就是比拼运气吗，波克基斯还没怕过谁。

    两方的精灵在对战场地的两端可爱的摇起了手指。

    伴随着挥指技能的使用完毕，一蓝一红两道技能对撞在了一起。

    是水炮和喷射火焰。

    不用多说。

    在其他方面相差无几的情况下，属性克制是致命的。

    水炮很快就压过喷射火焰直接击中了皮可西的身体。

    “呀！”

    小茜生气的叫了一声。

    这种事情在她看来是最气的。

    哲也摊了摊手。

    没办法，欧皇就是这么不讲道理。

    “波克基斯，趁热打铁，给它最后的钢翼。”

    依旧是利用知道妖精属性存在的优势，哲也直接让波克基斯使用出了对皮可西能造成巨大伤害的钢系技能。

    亮银色的光芒在空中一闪而逝。

    刚刚才爬起身来的皮可西立马就被再一次击中了。

    “皮~”

    它发出了痛苦的叫声。

    “超高的能量防御导致了物理防御的薄弱么，很合理呢。”

    观战的千里不自觉的点了点头。

    看来，真的是小茜的皮可西比较特别。

    哲也并不知道千里被自己的指挥给带偏了。

    但，这也不能怪他。

    很快的，在接二连三的空气斩轰炸下，体力被消耗了大半受伤严重的皮可西失去了战斗能力。

    “咱家，生气了！”

    小茜黑着一张脸。

    她还在纠结为什么比挥指能输给对方这回事。

    而且技能偏偏是水炮和喷射火焰。

    收回皮可西安慰了一下，她扔出了腰间的一颗精灵球。

    “大奶罐，让对面尝尝失败的滋味！”

    “牟~”

    哲也和千里的脸色皆是一变，然后只得苦笑。

    要不然怎么说女人的心思你别猜的，哪怕只是个天然呆。

    出现在场地上的，是一只粉红色的乳牛，尾巴末端有一个黑色的球。

    这是只有雌性的大奶罐，对应只有雄性的肯泰罗。

    问题不在于这。

    关键在于，小茜之所以能当上道馆主，靠的就是一手大奶罐。

