    航天发射基地。

    大洋对面的想法没有人关心，此时周坤只关心他们打上去的那一艘飞船。

    当他从屏幕上看到探测器的轨道开始改变，就知道这艘飞船应该是打开了自带的引擎。

    这让他松了一口气，不过接下来他又有点忧愁：“这次修正轨道之后，探测器上面携带的燃料还够用吗？”

    他还不知道火箭里根本不是什么探测器，而是一艘飞船。

    与他共同的其他互救会专家也没法告诉他，因为在不了解互救会的情况下，很多事情根本没办法解释。

    但是以袁和光的想法，互救会的消息在星际时空暂时还要保密一段时间，对此这些航天专家们也只能选择尊重。

    面对周坤的问题，一名站在张天元身边的专家淡定地回答道：“放心，我们有规划过的，燃料不会缺的。”

    听到这里，周坤才稍微放下心来。

    看来这些人还是考虑过入轨失败这个因素的。

    虽然浪费了一点燃料，但至少把“探测器”给救回来了。

    “好了，这次发射也算是圆满成功了，接下来大家就先去休息一下吧。”

    现在飞船只要按照轨道继续飞行就够了，周坤也放松了离开了现场。

    然而，他不知道的是。

    在他离开之后，张天元就打开了一条连接飞船内部与流浪时空的隧道，穿着宇航服的工作人员拖着几根燃料加注管进去，将它们扣在进料口。

    没一会儿工夫，刚刚才消耗了不少燃料变轨的飞船立即回到了满血状态。

    然后，再次喷射加速！

    飞船就这样在空无一人的太空车道上，循环不断地重复着加速——加油——加速再加油的操作……

    袁和光也暂时将这个还要飞好几个月的飞船暂时放下，摆在他面前的还有许多个现实的问题。

    他决定正式加入互救会了。

    这次航天任务之后，他已经完全确定了互救会的能力，他脑子傻了才不上这趟顺风车。

    为此，张天元再次召开了一次时空会议。

    会议上袁和光代表星际时空出席。

    与众人一一做过介绍之后，大家回到座位上开始会谈。

    这次会议主要是为了解决星际时空目前面临的主要困难，以及他们未来的发展问题。

    所以会议刚开始，袁和光就站起来，主动介绍了目前自己时空的国内外情况。

    总的来说，星际时空现在的情况就是青黄不接，结构畸形。

    一方面，老年人乃至部分中年人都经历过以前那个繁荣的时代，这些人中有不少到现在还存活在世。

    这些人有知识，有见识。

    而最新的一代，却是已经开始大范围出现文盲了，别说上学，连字都不认识。

    更别提生产力的退步。

    土地的枯萎，让大量的人死去，而人类的死亡又反过来扼制了大部分生产力的发展。

    从全球层面来看，星际时空现在所有国家都在飞速倒退，分工合作距离人类越来越远，自给自足逐渐成为主流。

    像是电影里库珀那种农场主生活，有车开，有房住，有地种，孩子有学上，还有棒球赛可以看，已经是富裕阶层的特有了。

    更多的人都是在饿死的边缘挣扎。

    以袁和光公布的数据，他们那边上一年粮食总产量只有大约30000万吨，平均下来一个人一年的粮食大概仅有230公斤。

    也就是说一人一天的口粮也就一斤出头，如果算上分配的话，许多人的口粮是不够这个数的。

    而且值得注意的是，这些粮食全都是玉米，因为上一年就只剩下玉米和秋葵这两种作物可以种植了。

    总不可能种秋葵当饭吃吧？

    如果不是之前骚乱时期存下了不少粮食，就这个粮食产量，根本不可能支撑得起12多亿人口的消耗。

    袁和光说着说着，眼神已经变得无比沉重，仅看他一眼都能从眼神的连接中感觉到这个男人身上背负的压力。

    众多分会长也都觉得一阵头痛。

    袁和光说的还只是他们国内的情况，国际上的情况究竟怎么样，他还没说。

    不过从目前知道的事件来看，显然国外大部分地区都好不到哪里去了。

    这种粮食紧张的情况，最熟悉的莫过于芬奇时空的谭老。不过面对星际时空这种完全没法种植的情况，他也实在没有办法，只能建议改善分配制度，顺便将自己那个时空的制度建设经验传授出来。

    周老也向袁和光开启了权限，允许他们像芬奇时空一样，进入他们进入自己的时空，搬走无法处理的物资。

    这些物资里面还有不少都是食物，虽然散乱了一点，但还是可以吃的。

    孙德义则表示会再捐献二十万吨的蚯蚓干，这个东西他们那边管饱，同时可以尝试向星际时空输出蚯蚓干产业。

    不过这个举动意义不大，枯萎病影响下的地球，事实上正在发生着一场生物大灭绝，虽然消失的只是植物，但是这已经反过来影响到动物了。

    除了人类以外，大量动物都因为饥饿而快速灭绝。

    哪怕是蚯蚓这种平时在地里刨食的小家伙也一样受到了影响。

    现在星际时空的土地很可能已经无法繁育蚯蚓了。

    张天元也按此前的准备，从时空仓库里抽调了一百二十万吨属于互救会的粮食，捐赠给了袁和光。

    不过这些都只是杯水车薪。

    总共一百四十万吨的粮食，按照每人一天一公斤的量来计算，也就够12亿人吃一天多点。

    真正要救活星际时空还是得靠时空贸易。

    只有让他们靠自己的劳动从其他时空换来物资，才能让他们的生活逐渐回到正轨，不然光是坐吃山空靠援助的话，这12亿人谁都养不起。

    当然，想要贸易，首先就要有生产力。

    而以星际时空现在的情况，生产力是别提了，工业几乎完全停摆了，农业也就勉强过活。

    所以当务之急是要让袁和光他们将以前封存的工厂重新启动起来，恢复一部分生产力。

    现在互救会内部存在着一个一百多亿人口的巨大市场，特别是搬到传奇时空之后的周老等人，这70亿人的需求是极其庞大的。

    特别是考虑到他们还要攒足力气，回到《2012》时空重新立足生存。

    重建一个新世界，这里面的市场空间已经大到无法想象了。

    可以说，哪怕星际时空只能造点钢材水泥，周老那边都会照单全收了。

    当然，如果星际时空的问题真这么简单，只是重启工厂就可以解决的话，那袁和光早就解决了。

    星际时空的工业体系之所以崩溃，是因为这是全面的崩溃，而不只是一个环节的缺失。

    简单来说，就是从原材料到加工再到出口运输等等所有环节的工人，全部都因为吃不饱饭而跑掉了。

    这是全球体系的崩溃。

    但是现在有了互救会的补充，这些都不成问题。

    缺乏原材料可以从其他时空送过去，反正有时空隧道，只要规划合理，那原材料就跟在工厂旁边没有区别。

    产品的其他环节，如交通运输之类的，也可以由其他时空来处理。

    这样一来，星际时空就不需要像以前一样恢复全面的供应链，这些都可以由互救会向他们提供，他们只要负责生产这一个环节就够了。

    他们就像是钉入互救会体系内的一颗螺丝钉。

    平心而论，这套体系并不是完美的。

    环太时空其实更适合接下这个任务，他们那边有完整的供应链，有着稳定安全的环境，也有完整的供应链，生产力更强，生产速度更快。

    但是现场众多分会长却没有一个人对这个决定提出异议。

    因为大家都知道，最好的不一定是最合适的。把市场全部交给环太时空，那可就养不活星际时空的人了……

    在人命和金钱面前，互救会内部的意见还是极其统一的。

    等到会议开完，章程也就定了下来。

    除了粮食援助外，各个时空还会派出一部分志愿者进入星际时空提供医疗、教育、工业重启等诸多帮助。

    除此之外，未来的星际时空还会成为新的时空交通枢纽，与传奇时空一样成为各个时空的连接中心之一。

    星际时空除了荒漠化严重，沙尘暴频繁以外，总体上还是相当安全的。

    而且这边没有KV病毒的困扰，相比于传奇时空而言是一个优势。

    这场会议给了袁和光极大的振奋，也给了他极大信心，会议开始之前，他从未想过居然能获得这么多帮助！

    虽然在张天元看来，这些援助只是杯水车薪，远远不能解决星际时空的窘境。

    但是在他看来，这已经足够了！

    在回去之后，袁和光便立马投身到了工业重启，重新提振生产力的事务当中去。

    张天元也暂时抽出身来，回到游戏世界去清扫地图上的怪物。

    在来到星际时空之前，他就在游戏世界里清扫了好几天的怪物，想要爆出“机甲工厂”的图纸。

    只不过那张图纸连影都没见着。

    反倒是其他杂七杂八的图纸爆了十几张。

    不过张天元觉得那张图纸可能就要爆出来了……

    转眼间半个月过去。

    就在张天元还是觉得图纸可能马上就要爆出来的时候，袁和光突然来了消息，要跟他见面。

    “怎么了，袁会长？”

    张天元通过时空隧道回到星际时空。

    第一眼就看到袁和光独自一人在办公室里等他。

    “我们刚刚收到了一个消息，”袁和光起身走过来，“对面的宇航局通过卫星联系了我们。”

    张天元眉头一挑，“是因为上次火箭发射的事情？”

    “对。”

    袁和光拿出刚刚收到的报告，继续道：“看他们的意思，是想试探一下我们，应该是有跟我们合作的打算。”

    张天元翻了下这份报告，上面记录着当时接收到的信息——

    看到地球上又有一个国家恢复了航天梦想，他们感到很高兴，所以他们希望了解一下上次发射的详细情况，最好能把具体的项目任务发过去给他们，这样可以方便他们对接下来的航天安排做出调整。

    对面发来的信息里，的确释放了合作的信号。

    但是，张天元对此只有一个评价：

    “语气友好，态度不行。”

    不过，他还是把这份报告通过系统发到了其他分会，询问其他分会的意见。

    片刻之后。

    张天元收到结果，看向袁和光，重新强调了一遍互救会的原则：“袁会长，我们总部无意干涉你们分会和他们的来往，但是现在这个虫洞项目是由我们双方合作的，我们对此都有发言权。”

    “我认为就他们目前表现出来的傲慢态度，还没有达到合作的标准。”

    “这不仅是我个人的态度，同时也是其他分会长的意见。”

    袁和光点头表示理解，虽然才正式加入互救会半个月，但是他也听过后天时空发生的惨剧，而且在其他时空盛传的“西方文明劣根性”一论，他也有所耳闻。

    “既然大家的意见都一致，那我们就暂时回绝吧。”

    袁和光做下了最后的决定。

    这个消息很快通过卫星传了回去。

    等到第二天，地下基地的乔迪才收到层层转递的回信。

    打开的一瞬间，他差点以为是自己看错了。

    “他们回绝了我们的要求，并且表示他们可以自主完成虫洞探测任务，跟我们没什么好谈的？！”

    这个坚决态度完全出乎乔迪的预料。

    他迅速找到布兰德教授：

    “教授，对面向我们发来了回复。”

    “结果怎么样？”布兰德教授从满桌子的数学公式中抬起头来。

    乔迪脸色凝重地摇头：“他们的态度不太好。”

    布兰德教授接过乔迪手上的回信，细细看完之后才说道：“是的，他们的态度相当自信。”

    “他们之前发射的那艘飞船有什么消息吗？”

    乔迪想了想。

    “在脱离我们监控的范围前，我们曾经注意到它有好几次不同寻常的喷射加速，它上面似乎携带了非常多的燃料，也许这就是他们之前强行入轨的原因……”

