    可千万不要是夫人知道阁下出事的事！

    唐狄在忐忑不安中，接起了电话：“喂妹，什么事？”

    唐菱听到唐狄的问话，急忙的汇报情况：“哥，不好了，凯乐夫人告诉夫人，阁下出事了，还逼着夫人跟阁下离婚，夫人她，她竟然同意了。还说如果明天早上十点，阁下没有赶回来，她就自己一个人去民政局离婚，这个可怎么办啊？哥，阁下呢，阁下找到了吗？”

    听着唐菱的话，唐狄的身体一点一点的僵硬住，整个人震惊的无法言语。

    怎么会这样，夫人怎么可以趁着阁下出事，就要去跟阁下离婚！

    见到唐狄久久没有说话，唐菱急了：“哥你倒是说话，阁下找到了吗？夫人那边要怎么办？”

    听着唐菱心急的声音，唐狄浑身一个激灵回过神来：“阁下还没有找到，封二少已经带人过来，应该能在天亮之前找到阁下。你那边去日夜守着夫人，要是明天十点，阁下还没出现，你尽量拖延时间。一定一定不能让夫人离婚！”

    唐狄连着说了两个一定，可见事态多么严重。

    阁下好不容易才等到夫人，费劲千辛万苦，才跟夫人结婚，可千万不能离婚！

    “好好，哥你放心，我一定会竭力拦着夫人。你那边一定要找到阁下，千万不要让阁下有事！”

    唐狄叮嘱唐菱几句，这才挂断电话，盯着层层雨幕，在心中祈祷。

    阁下您可千万不能出事，不然媳妇儿就跑了！

    ——

    这边，顾新妃坐上顾南景的车，回了顾家。

    一路上她的手，都紧紧的拽紧手提包，因为里面的体检报告！

    从上车开始身侧的女人，就安静的出其，她真下定决心要离婚吗？

    顾南景从后视镜中看她一眼，开口打破沉默：“你是不是还抱着侥幸，墨夜笙可以在明天十点之前赶回来？”

    顾新妃闻言，心头一颤，诧异的看向顾南景。

    看着他嘴角讥讽的弧度，她不禁冷笑：“是！我是希望墨夜笙能够赶回来。毕竟我还没有替宝宝报仇，可不希望他死在别人手里！”

    忽然想到一件事，她开口问道：“这次的杀手是你安排的吗？”

    哧啦一声，车子急刹车停下来。

    顾新妃一个没反应过来，头狠狠的撞在车头。

    “嗯！”她吃痛的捂住额头，疼的她眼泪花都出来了。

    “怎么景先生这是恼羞成怒，杀人灭口吗？”

    顾南景见她撞到，心生愧疚，可听到她的话，顿时烟消云散。

    他眸色冷冷的看着她，警告道：“莫染妃，要离婚你就给我好好离婚，可别耍什么花样！”

    顾新妃揉着额头，坐直身子，轻笑道：“我说过我们之间只是合作关系，我想不想离婚完全是我的私事，根本轮不到景先生插手！”

    霎时，男人脸上乌云密布，阴冷的眸闪着狠光：“莫染妃！”

    男人伸手掐上她的脖子。

    脖子上传来的痛，让顾新妃有了一丝急切。

    “放开！”她扯着他的手，眸色发疼的看着他。

    