    第64章偷情的人

    寒蔺君将车缓缓停在离小巷子口大约100米的位置，拉好手刹，斜睨着一旁依然猫着身子的女人，凉凉地道：“行了，已经看不到你了。”

    林羞松了口气，缓缓地直起身子，小心翼翼地朝着车外看去，发现已经过了小巷子，又将头往后转去，搜寻着林妈妈的身影，很快就看到了那抹身影，还站在那里翘首以盼。

    她想起前两天，林妈妈也是这样打着毛衣站在那里等着自己，今天虽然没打毛衣了，但这说明是连打毛衣的心都没有了，一想到这一点，她就不由得头皮发麻，如果被林妈妈看到她坐着大boss的车回来，肯定会拉着她东问西问，哦，说不定连大boss也逃不过被她质问的命运，那多尴尬呀！

    寒蔺君不动声色地也回头去看林妈妈，一脸不以为然的神色又将视线回移到林羞脸上，从他的角度可以清晰地看到小女人脸上那抹惊慌和羞窘，他在心底不爽的同时，却又感觉到一丝的心动，像是有什么在被人轻轻地拨动着，而拨动的人，就是她。

    林羞吸吸鼻子，坐正身体，正要想想自己该怎么跟寒蔺君说，最好是能让他调转车头，把车开到大路口的公交车站去，自己再装作一副是坐公交车下班回来的样子，如果林妈妈问她为什么不开车上班，唔……就说自己今天想换个方式偶尔走走路好了。

    一转头，就看到寒蔺君正一脸深意地盯着自己，那深邃的目光闪动着晶亮之色，薄唇微抿，看得她心头突突地跳，瞬间就紧张起来了，“怎……怎么了吗？”

    寒蔺君直勾勾地盯着她，道：“你这样的反应让我觉得，我们两个就像是……一对偷情的人，在躲着不让人发现，很……刺激～”

    “（ΩДΩ）……”林羞张大嘴，睁圆眼，不敢置信自己居然被他……言语调戏了！“你……你胡说什么呀？”她感到脸上热辣辣的一片，肯定红得不得了。

    寒蔺君挑眉，勾着唇，一字一顿地道：“听不懂？我说，我们就像是……”

    “好了，别说了！”林羞没想到他还要重复一遍，顿时觉得这话题没法继续聊下去了，再在车里呆一秒钟自己都要被烧着了，这坏boss……不行了，就算被林妈妈逮个正着她也要冲下去了！“我走了！”手握在门把手正要开车门。

    寒蔺君眼疾手快地将她拉住，“不表示一下就走？”

    被他一碰，林羞下意识地就想要挣脱，可他力道虽然不大，却很牢，大手将她纤细的手腕圈住，她左旋右旋就是挣脱不了，不禁羞恼地瞪着他，窘迫地道：“表示什么呀？快放开我！”

    寒蔺君不顾她的挣扎，微微一用力，就将她往自己的方向拉，林羞一下子失去了重心，惊呼了一声，猛地往驾驶座的方位扑了过去，寒蔺君适时松开了她的手，就着惯性轻轻松松就将她搂入了怀中，俊脸上坏坏一笑，低头对着她微张的红润唇瓣，亲了下去……

