
        第1162章时空逆乱

    “秦命在哪？”九幽天阴蟒找遍了星象阁，发现了黑蛟战船，也发现了白虎，唯独没有找到秦命。

    “我们也在找他。”沉香对峙着九幽天阴蟒，背在身后的手悄悄给玥晴她们打着手势，一旦女人有异动，让他们赶紧撤，通知黑蛟战船上的小川他们，她尽量拖延一会儿。

    “奉虎皇之名，请白虎、秦命，入万兽群岛。”这是临行之前虎皇单独给她的命令。

    “我们久仰虎皇之名，深感荣幸，可最近还有要事处理。等以后有机会，一定去万兽群岛拜会赔罪。”沉香深知万兽群岛的恐怖，那里才是真正的人族禁区，方圆千里之内完全是灵妖的世界。在那之外，人类猎捕灵妖为食，在那之内，所有闯入的人类都是灵妖的食物。

    在东海长大的人都知道万兽群岛的恐怖，也知道虎皇的滔天凶威。那是东海唯一一个敢跟诛天殿抗衡的势力，也是东海妖族绝对的领袖。在她幼年的时候，就曾经亲眼看到过‘虎皇出行，万兽朝拜’的盛况。

    在某种程度上，万兽群岛在东海人类的心目中比诛天殿更恐怖。

    玥晴他们严阵以待，可是感受到女人身上的诡异能量，竟然都有种深深地无力感。这是头妖，竟然化成人形？定是天武境的！

    马大猛暗暗吸气，能化成人形的灵妖何止是境界要强大，血脉更有很大因素。

    “小祖。”在九幽天阴蟒临行前，虎皇提到过这个名字，如果有必要，可以告诉秦命等人。

    “什么？”马大猛瞪大眼睛，小祖？哪个小祖。

    “小祖？”妖儿她们都大感意外。这个称呼对他们来说太敏感了。

    “秦命在哪？”九幽天阴蟒再问。

    妖儿和玥晴童欣交换着目光，小祖？是那个小王八吗？秦命来到东海之后，它就神秘消失了，难道跑到万兽群岛了？

    小祖是被困在那里了，还是怎么回事？

    沉香奇怪，什么小祖？秦命怎么还跟万兽群岛有关系。

    “秦命还在诛天殿。”她们商量了会儿，还是决定试探一下。秦命跟万兽群岛应该没什么恩怨，万兽群岛就算要抓白虎，也不至于一再的提秦命。

    “虎皇有请。”九幽天阴蟒忽然抬手，挥出道七彩迷光，定住了白虎。

    白虎像是被施了定身术一般，动都动弹不得了，连体内灵力都停止了流动。九幽天阴蟒右手一握，白虎便被带到了她身边。

    黑凤眼珠一瞪，我勒个去，这娘们威武啊。

    妖儿他们下意识的要动，却被九幽天阴蟒冰冷的妖瞳给止住了。

    妖儿急问：“请问小祖在万兽群岛是客还是奴。”

    “客！”九幽天阴蟒带着白虎腾空而起。

    “请带我们一起去。”妖儿和玥晴异口同声，如果小祖在那里，她们可以通过小祖向虎皇请愿，救出秦命。

    九幽天阴蟒却没有理会，带着白虎消失在天空，像是道流光般一闪而逝。白虎极力要挣扎，可身体和灵力都被封住，连眼睛都动不了。

    “前辈！”妖儿高喊，却找不到九幽天阴蟒的踪影了。

    “虎皇如果发现白虎的血脉是……”马大猛都紧张了，白虎是纯血的啊，至尊纯血。一旦虎皇发现了，很有可能吃了它，淬炼自己的血脉。

    玥晴道：“我们自己去万兽群岛。”

    沉香道：“不可能！万兽群岛周围千里海域都是禁区，不仅遍布各种海兽，还有昼夜不停地天灾大难，你们虽然有圣武的境界，可没有万兽群岛的允许，也到不到那里。”

    “那里有小祖，万兽群岛不会难为我们。” 玥晴必须过去。她必须确定白虎的安危，也尽所能从那里请出救兵。

    “小祖是什么人？”沉香问道。

    “它陪伴了秦命六年，它不会眼睁睁看着秦命遇险，也会保住白虎。”

    妖儿也道：“等星相推演结束，我们带秦岚去万兽群岛，你们乘黑蛟战船回西部。”

    第二天，闫阁主和朱清清把睡着的秦岚交给了玥晴，两人寻常都是心性平和，喜怒不形于色，可在交出秦岚的时候，脸色却都很复杂。

    闫阁主也只问了一句：“她……不属于这个时代？”

    马大猛心神一震，这都能看得出来？这老家伙绝对不是古海的！难道，他来自紫微天庭？“不属于这个时代是什么意思？”

    闫阁主摇了摇头，没再说什么。

    “闫阁主，朱清清姑娘，感谢你们这次相助，我们告辞了。”玥晴接过了秦岚，和妖儿大猛一起，乘着黑凤离开了碧波岛。

    沉香不放心玥晴他们，也跟着一起去了万兽群岛。

    龚野明告辞后，带着黑蛟战船悄然离开碧波岛，孤身渡海，赶往西部。以他巅峰圣武的实力，如果昼夜不停地赶路，半月左右应该就能赶到赤凤炼域。

    闫阁主望着他们离开的方向，久久沉默。一整晚的星相推演，几乎耗尽了他的精力，也让所有长老和弟子精疲力竭，这一次的星相推演堪称星象阁近百年来最大的一次，也是最精妙的一次。

    秦岚果然是星河乱相的源头，用她做引子，闫阁主成功揭开了乱相的面纱。虽然闫阁主能力有限，没有能完全看透乱相，却也看到了自己想看的。

    但是，闫阁主完全高兴不起来，想起乱相演变的方向以及规模，他心情久久难以平静。

    他本来以为已经把星相之乱的规模往最大的方向估计了，不仅会覆盖古海，还会冲击天庭大陆。但是在昨晚连续的推演后，他却被自己推演出来的结局吓白了脸。这场乱相的影响范围何止是古海，何止是天庭，而是……整个天下……

    从遥远的大陆，到无边无际的汪洋，再到耸立云霄的天庭，一切的一切，都被这正在萌动的旷世乱相覆盖了。

    就像是个无边无际的漩涡，要吞噬这世间的一切。

    “我要去天庭。”朱清清决定了，一定要去天庭。那里有更深奥的星象秘术，有更古老更强大的星衍大阵，也有无数的星象奇才，她要从那里重演天道，重看迷局。

    朱清清一直很平静，这一次，却根本平静不下来。就在昨晚，师父把星辰大阵的能力融入她的双眼，去研究秦岚的命格，窥探她背后的秘密。可是，看到的画面让她久久失神，甚至是……惊悚……

    她看到了时空逆乱，看到了古今贯穿。她看到了天道崩塌，看到了……众生湮灭……

    她不相信！

    这似乎根本不可能！

    她一定要去天庭大陆，亲自印证。
  