
第337章华夏kongfu

赵炎所住的小区，是约翰内斯堡比较高档的小区，一般情况下，还是很安全的。

可是，又要说到伟人马德拉了……

马德拉曾经发表过一个著名的演说，叫《自由的精神》，于是后来就有记者怼他了，问他，那些试图偷渡进入这个国家的无国籍黑人怎么处理？马德拉回答道，“自由的国家不会不欢迎追求自由的人民！”

这下好，附近国家的那些无国籍的流民和难民，一下全部都涌进了这个国家。

本来还需要偷渡进来，现在根本不需要了，打开国境，蜂拥而入，都变成了正式的国民！

这些流民和难民，素质和文化要比南非本身的黑人更差，又找不到工作，就到处不干好事！

于是乎，最近一段时间，约翰内斯堡的高档小区，也不是那么安全了，经常遭受洗劫！

赵炎被声音惊动，睁开眼，推开阳光房的玻璃门，走了出来。

事实上，隔壁新邻居黑妹伊芙琳的叫声还是蛮大的，已经有附近的居民从家门走出看一个究竟。

不过就在这时，哗啦一声，别墅的一个窗户被枪托砸开，里边伸出一支很老旧的AK47，对着外边连续几个点射。

虽然没打到人，可也足够将那些想要过来帮忙的邻居给吓得躲回屋子。

相信此刻应该有人报警了，不过根据这里黑人警察的效率，这些人永远是来的最晚的！

“哈哈，这妞不错，我都好久没开荤了！看上去是个有钱的姑娘，我还没玩过这么上等的货色！”

在这件别墅里，三个黑人坏小子把伊芙琳堵在卧室里，他们本来想要找一个别墅抢点钱，可是看见黑妹伊芙琳的姿色不错，贼心未灭又起了色心。

伊芙琳在家里本来就穿的不多，被这三个坏小子几下撕扯，上身的衣物已经不保，整个都漏了出来。

“这身材真的有料啊！”一个厚厚嘴唇的家伙扑了上去，一把抓住伊芙琳的小裤，猛地向下一扯。

“哗！”三个坏小子都兴奋的喊起来。

伊芙琳赶紧把裤头又拉了回去，骂道，“你们这些该死的，都该死！”

“等会你就会开心了！”三个坏小子又扑了上去，两个人压住伊芙琳的手臂，另一个人又把她的裤头扯了下来。

这下伊芙琳绝望了，没有人救她，在三个坏小子面前，她根本无力反抗。

不过就在此刻，在她的卧室里不知道啥时候多了一个人，一个穿着清清爽爽T恤的华夏裔大男孩，还留着一头标志性的白色飘逸长发，他说道，“嗨！对姑娘们客气点儿，哪怕是性格泼辣的黑姑娘！”

“这人哪来的？”三个坏小子一看是一个华夏裔，顿时又大笑起来，“黄皮绵羊，你也想要英雄救美嘛？”

一个厚厚嘴唇的坏小子拿着AK47走了过来，不过他只感觉到眼前人影一晃，赵炎就已经站在他的身侧。

这个坏小子根本没反应过来，赵炎就抓住了他手中的步枪，用力一扯，直接把这把枪夺了过来。

下一秒，枪托就砸在了这个坏小子的脸上，咔嚓一声，鼻梁骨都被打断了，鲜血长流。

“华夏kongfu！”后边两个压住伊芙琳的坏小子，顿时吓得面无人色，对于这些人来说，华夏kongfu还是很有震撼力的。

赵炎也没有跟他们客气，跟上去给这两人也是每人一枪托，全部砸在后脑勺上！

这一枪托砸下去，虽然这三人不会当时就挂了，不过他们回去以后，会慢性颅内出血，几天以后，不死也要残废！这是赵炎上一世学来的阴毒手段，对于这些黑歹徒来说，根本不用客气！

三个坏小子被打得头晕目眩，仓惶逃走。

躺在床上，伊芙琳看着赵炎的手段，看得目光灼灼，整个人都傻了，“华夏kongfu！太酷了！”

赵炎看看她，把手中的AK47扔她床上，道，“一个人住在这里很危险的！”

说完，赵炎转身离开。

伊芙琳等赵炎离开以后，才发现自己居然处于赤果果的状态，尤其是腿竟然被那些坏小子分得很开，等于完全给赵炎看了！

不过黑妹的羞耻感比较低，她只是脸色一红，穿上裤子，自言自语说道，“白天还以为他是不敢反抗的懦弱绵羊，没想到是深藏不露的高人！华夏kongfu好厉害！”

第二天一早，她睡醒以后，就来到邻居赵炎家敲门。

等门敲开以后，给她开门的是老葛兰，老葛兰说道，“哦，主人一早就出去了！”

赵炎一早出去，还是去市政厅，眼看金教授他们就要过来，赵炎急着把保安公司的执照弄到手，到时候就可以招兵买马了！

不过他还没到市政厅，就已经被马路上的黑人警察拦了下来。

远远看过去，发现市政厅门口站着不少的官员，这些一个个本来懒散的家伙，现在都挺胸抬头，仿佛精神抖擞的样子。

“这是啥情况？”赵炎开口问道。

身边的一个黑人兴奋的说道，“我们的领袖马德拉到了！”

马德拉现在已经卸任了南非总统，不过他的号召力在这个国家无人能比！

赵炎听说这个伟人来了，也就没急着过去，上一世是没机会近距离观看过这位伟人，这一世刚好看一看。

等待了好一会以后，终于来了一列车队，都是黑色的轿车，车停下以后，先是走下不少的保镖，然后从主车里，穿着花衬衫的老者走了出来。

这个老者的影响力在这个国家，甚至在整个世界上，恐怕没有任何人可以和他相提并论，当他走出来，整条大街都在欢呼，很多黑人都泪流满面，就连白人也是大声呼喊！

老者回头对着街道上的人挥手致敬，带着笑容。这样一位老者站着很辛苦，不过他还真的是站了好一会儿，这才在别人的催促之下，走进市政厅。

赵炎对这个老者也是相当尊敬，站在路边鼓掌。

不过就在这时，背后突然走出来一个黑妹对着赵炎的背后一脚。

赵炎怎么可能中了这种招儿，身体一侧躲开这一脚，黑妹这才甩着胳膊走上来，问道，“邻居，你还挺警觉……想不想进去和马德拉聊几句？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994964"  chaptername="第337章  华夏kongfu">加入书签</a>
</div>
