
星宇1177年2月8日早上九点，颜铁龙终于返回到战德斯王国氏图武道馆内。

当然一个小时前，颜铁龙他们可是付出好几百万税金，毕竟颜铁龙从机塔王国那里购买的商品全部都是奢侈品。

返回氏图武道馆之后，他稍微处理一些事就召来氏图竞技场代理掌握着沙古姬雨丝，他要要求将机塔王国运来的货物在氏图竞技场内进行贩卖。

当然颜铁龙并没有打算压价出售，他反而抬高价格进行饥饿营销，毕竟颜铁龙已经确定未来已经进几个月时间要到绿皮大陆据点发展，所以颜铁龙认为等他回来之时，那些机塔王国肯定也卖的差不多。

只是让颜铁龙没有想到，他饥饿营销十分成功，在颜铁龙从星宇神之遗迹回来之时，他从机塔王国弄来的货物都被消耗一空。

对于颜铁龙要求空出店面出售机塔王国购买的商品，沙古机雨丝表示没有问题，接着他向颜铁龙汇报关于收集前往星宇神之遗迹的物资全和人手部到齐，并询问颜铁龙还有什么要补充的？

颜铁龙面对要有什么补充，他直接摇摇头，直接他想到自己圣纹雇佣兵团，于是就询问关于圣纹雇佣兵团情况？

沙古机雨丝听到颜铁龙询问关于圣纹雇佣兵团情况，他直接表示可以询问水晶花骑士团队长图爱丝德娜，毕竟现在沙古机雨丝要照顾三家竞技场情况，所以对于圣纹雇佣兵团关注要少不少；而且颜铁龙离开之时，他将战德斯王国的圣纹雇佣兵团交给了十二位水晶花骑士团成员管理。

颜铁龙听到沙古机雨丝的话，他就派人去找图爱丝德娜。

当颜铁龙见到图爱丝德娜，他差一点认不出对方，现在的图爱丝德娜已经不是原本那白富美形象，反而健康的小麦色，而且气质变的更加精干朝气。

对于颜铁龙召见，图爱丝德娜开始讲述颜铁龙不在期间所发生的事。

颜铁龙听完图爱丝德娜的讲述，他内心有些吃惊，毕竟现在圣纹雇佣兵团成员已经高达五百多人，其中有四百多人全部都是女性，当然大部分女性成员的实力中等程度。

而之所以会有那么多女性加入，那因为她们将圣纹雇佣兵团当成女性雇佣兵团，毕竟现在圣纹雇佣兵团做任务都是十二水晶花骑士团成员在做，而且颜铁龙还将圣纹雇佣兵团权力交给了十二水晶花骑士团成员。

而圣纹雇佣兵团男性成员有不少跟猎人三兄弟一样实力不足，他们正在氏图武道馆进行训练，而精英男性成员更像是养老一样，他们对于找动物这些小任务一点也不感兴趣，所以让战德斯王国的人认为圣纹雇佣兵团是一支女性为主的雇佣兵团。

当然圣纹雇佣兵团会有那么多女性加入，其实也跟圣纹雇佣兵团给了女性一个工作机会和相对高工资，在加上有氏图武道馆这个靠山。

颜铁龙听完图爱丝德娜的汇报，他表示要看看那些新招的成员。

对于团长要求，图爱丝德娜表示明白，然后去找人。

时间很快过了一个小时，图爱丝德娜带着四百多名新成员来见颜铁龙；而颜铁龙表达对于众人加入圣纹雇佣兵团的欢迎，然后表达要对四百多新成员进行实力尝试，用颜铁龙的话就是了解大家情况。

其实对于颜铁龙出现，现场圣纹雇佣兵团女性成员反应不一；有的对颜铁龙十分不屑十分不屑，有的害怕颜铁龙就是海王要对她们下手ꓹ  有的担心自己会被团长嫌弃等等。

而颜铁龙注意到各个新加入的圣纹雇佣兵女成员的表情ꓹ  他就让六名水晶花骑士成员监督ꓹ  接着先看个人简介，然后释放侦察通过系统看看这些成员真实情况。

见到颜铁龙释放魔法，而且还是零接触女性，这让不少女性成员松了一口安新下来，毕竟这些人都担心神秘团长会借助实力测试对她们动手动脚。

然而对于颜铁龙释放魔法测试她们实力ꓹ  不少女性成员有些不安ꓹ  毕竟她们是真的是混进圣纹雇佣兵团打探情报和搞事。

经过连续六个小时侦察术ꓹ  颜铁龙已经收集完新成员的情报，对于有问题的成员，比如某某的情报人员、某些竞争对手暗琪等等ꓹ  颜铁龙并没有第一时间对她们进行清理，而是等到傍晚给这些人一个自己离开的选择。

其实现在的圣纹雇佣兵团并没有涉及到颜铁龙核心产业，圣纹雇佣兵只是被颜铁龙当成刷积分的存在，所以即便那些有问题成员装傻充愣不选择离开ꓹ  颜铁龙也有时间清理那些有问题的成员自动离开。

颜铁龙在收集完圣纹雇佣兵团新成员情况之后ꓹ  已经到傍晚四点左右ꓹ  而此时夜猫雇佣兵团萨拉猫岩斯并没有离开处理他从星宇神之遗迹羽翼大陆弄来的特产，他反而想要看看关于颜铁龙对于义女冷剑姬第一次治疗成果。

颜铁龙看着萨拉猫岩斯还没有离开，他看了看时间发现已经四点，于是就吩咐身边仆人准备一桌酒席，他要跟萨拉猫岩斯好好喝一顿。

其实在颜铁龙进入氏图武道馆，他第一时间吩咐武道馆仆人去准备他所需要的药材，然后将如何泡药浴方法告诉未婚妻狮特艾莉雅，然后才找来沙古姬雨丝了解情况。

而颜铁龙之所以告诉未婚妻药浴方法，这里也是有一些私心，要知道治疗冷剑姬的药浴配额方中有不少是名贵药材，这些药材可以增加体质，所以颜铁龙让狮特艾莉雅照顾冷剑姬就是让狮特艾莉雅也跟着受益。

很快一桌不输于明厨制作的美味佳肴排满餐桌，颜铁龙就激请萨拉猫岩斯享用晚餐。

强然萨拉猫岩斯十分着急义女冷剑姬情况，但是先前重创强然被颜铁龙治疗回复七七八八，不过也导致他近期十分容易饥饿，所以他没有拒绝颜铁龙激请一起入席享用完成。

在几瓶酒都空之后，颜铁龙终于掏出萨拉猫岩斯为什么那么紧张冷剑姬，原来萨拉猫岩斯真的将冷剑姬当亲女儿对待，而不是颜铁龙内心想想中的是恋情关系。

而萨拉猫岩斯之所以将冷剑姬视为亲生女儿对待，这也跟他亲生女儿萨拉猫琪伊有关。

先前已经说过冷剑姬是某位贵族利用特殊手段培养出来无感情的杀人机器，但是自从萨拉猫岩斯高价从贵族手买下冷剑姬之后，他就将冷剑姬交给女儿萨拉猫琪伊来管。

而萨拉猫琪伊对于比年龄小她的冷剑姬当妹妹来照顾，刚开始让冷剑姬十分不适应，甚至差一点因为本能反应将萨拉猫琪伊给杀了。

好在萨拉猫琪伊有足够善良和信心，于是冷剑姬能容许萨拉猫琪伊进入她的世界。

后来萨拉猫岩斯发展顺利，这也让他遭遇暗杀，强然萨拉猫岩斯都躲过，但是萨拉猫琪伊可不放心父亲安全，于是萨拉猫琪伊拜托冷剑姬当父亲的保镖。

已经有一丝感情的冷剑姬同意萨拉猫琪伊的拜托，于是冷剑姬成为萨拉猫岩斯的护卫。

由于冷剑姬杀戮出身，她对于杀气十分敏感，这也让萨拉猫岩斯躲过好几起暗杀。

萨拉猫琪伊得知冷剑姬帮助父亲躲过好几次暗杀，于是她亲自为义妹冷剑姬举办生日宴会。

然而萨拉猫父女没有想到，他们为冷剑姬举办的生日宴会是冷剑姬第一个生日，这让冷剑姬十分感动，这也让她感觉一丝家的感觉，这也为什么后来冷剑姬十分听萨拉猫岩斯的话。

后来几次从星宇神之遗迹到战德斯王国沙漠这一条道路，夜猫雇佣兵遇到十几起沙盗抢劫事件，好在都于冷剑姬爆发解决，但是冷剑姬的身体也出了问题。

后来跟颜铁龙相遇，颜铁龙就看出冷剑姬身体出了问题进行赠药和提醒。

萨拉猫岩斯也知道完全靠冷剑姬是不行，于是他花了高价请了一位大剑师。

但是让萨拉猫岩斯没有想到，他的雪茄生意太过赚钱，这让大剑师起歹心，结果又是冷剑姬大爆发以伤换命打发才将那名大剑师干掉，这也让冷剑姬身体问题扩大。

冷剑姬受伤期间，她就被萨拉猫岩斯被安排到萨拉猫琪伊，这样能养伤，也能加深感情。

后来冷剑姬身体恢复差不多之后，萨拉猫岩斯就安排她参加霸刀竞技场争夺商铺，这；而后面的事颜铁龙也差不多都了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65366698"  chaptername="第一千零二十一章：整顿雇佣兵团成员">加入书签</a>
</div>
