    所谓四象风水大阵，是在老湾村东西南北四个方向，按照东方青龙位属木、西方白虎位属金、南方朱雀位属火、北方玄武位属水，分别布下对应其五行属性的产业。

    最后利用五行之气流转，带动四象大阵生生不息，便能化解怨龙锁的风水困局，将老湾村从水深火热中解救出来。

    姜小凡消化完巫神传承里的介绍，心里明白了四象风水大阵的强大之处。

    “简单来说，需要在老湾村东边，也就是青龙位，布局木属性的产业，例如种植蔬菜、果树、药材等等，西边布局金属性产业，南边布局火属性产业，北边布局水属性产业……”

    弄明白四象风水大阵后，姜小凡不禁一个头两个大。

    发展四种五行属性的产业，可不是想干就能干的事，就算镇首富来也得腿软。

    首先所谓产业，必须要形成一定规模。他家承包的几亩西红柿地，所产生的的五行之气，根本镇压不住怨龙锁风水困局。

    “想要解决东方青龙位，必须进行大规模、多品类种植……”

    姜小凡陷入沉思当中，龙头山脚下的荒田面积有限，基本扩大规模也达不到要求。

    除非……将整个龙头山承包下来。

    他越想越觉得这事可行，现在西红柿已经预售完了，正好缺少下一步发展方向。承包下龙头山以后，在山上种植水果和中药材，在山脚下种植多品类蔬菜，足以完成四象风水大阵里青龙位的布局。

    龙头山上生长着各种中药材，和漫山遍野的野酸枣、野橘子，一旦用聚灵阵改善完环境后，那就是一座取之不竭用之不尽的宝库。

    现在姜小凡面临的问题，就是了解承包龙头山的条件。因为龙头山是老湾村集体财产，需要所有村民都同意才行。

    “采完药材，就去问问村长富贵叔。”姜小凡打定主意后，立马开始寻找赤血石斛。

    不到半个小时，姜小凡就采够了治疗宫寒的采药。而且他在潮湿的灌木丛里，还发现了一大片野生天麻，挖出来后大概有十几斤重。

    在巫医术里天麻可是好东西，具有息风止痉，平抑肝阳，祛风通络的功效，被人形象地称为定风草。

    “明天去县城买些乌鸡和鱼，和天麻一块炖汤给老两口补补身体，再去县城药店问问价格，既然要承包龙头山种植药材，必须要了解药材市场的价格……”姜小凡背着药篓一边下山，一边在心里规划明天的安排。

    姜小凡把药材放回家后，起身往村长富贵叔家走去，准备打听打听承包龙头山的事。

    刚走出家门没多远，姜小凡看见从山上冲下来一群人。为首的是岳大海背着他媳妇，一下山就往村诊所的方向跑去了。

    “岳大海跑什么呀，怕他媳妇被人抢走吗？”

    “就香兰那个泼辣劲，抢回家当奶奶供起来吗？是香兰采野山菇被蜈蚣咬了。”

    “我见腿肿得老高了，人都昏迷了，咱们快过去看看吧。”

    “……”

    姜小凡皱眉想了想，跟着村民一块来到诊所。

    岳大海背着香兰冲进诊所，把人往治疗床上一放，大声喊道：“李曼医生，快救救我媳妇！”

    “什么情况？”李曼连忙跑过来检查香兰伤口。

    “在山上采山菇，被蜈蚣咬到小腿了，还没下山人就昏迷了……”岳大海脸色苍白地说道。

    “这是中毒了！”

    姜小凡从人群挤进去，见香兰的小腿肿了一大圈，几乎和大腿一样粗，脚踝那里有个紫黑色的伤口，正在不停地往外渗黑血。

    她的症状和苏云禾差不多，不过情况比苏云禾更加危险。

    “小凡，快来帮忙！”李曼大喊一声，拿起扎脉带穿过香兰大腿，示意姜小凡拿起另一头，俩人用力勒紧系了个死结。

    “这蜈蚣毒好厉害，已经快攻到大腿了。”

    姜小凡眼皮跳了几下，龙头山的蜈蚣毒性很梦，如果毒血循环到了心脏，恐怕香兰今天就凶多吉少了。

    “为了采野山菇，还真是要钱不要命了，这下好了吧，钱没赚到，人也被毒晕了……”这时人群里一个阴阳怪气的声音。

    姜小凡转头一看，认出是村里的二流子刘歪嘴，他和赵鹰沾了点亲戚，平常俩人好得穿一条裤子，早就看姜小凡收野山菇不顺眼了。

    姜小凡没有时间搭理他，转头对岳大海问道：“你还记得那条蜈蚣长什么样吗？”

    “好像，好像背上有一条黑线。”岳大海想了想不太确定道。

    “坏了，是铁线蜈蚣。”姜小凡心里咯噔一下。

    “铁线蜈蚣？”诊所里村民们脸色一变。这种蜈蚣以毒性猛烈著称，前几年村里就有人被它咬死了。

    “我劝大家以后别上山了，现在是毒虫繁殖的季节，为了十几块钱的野山菇，把自己小命打进去，太不划算了。”刘歪嘴趁机在一旁鼓动大家。

    不少村民认同地点点头，看着香兰昏迷不醒的样子，心里不由得一阵后怕。

    这时李曼检查完了，一脚焦急道：“情况太严重了，必须马上送医院，诊所里治不好。”

    说着她拿起摩托头盔，就要背着香兰去县城。村里没有轿车，只有她的摩托速度最快。

    “现在去县城，时间来不及了。”

    姜小凡摇了摇头，铁线蜈蚣的毒不是普通毒，需要特殊的血清才能解。先不说县城有没有血清，就算有现在出发也赶不上。

    从龙头山下来耽误十几分钟，再到县城最快也得半个小时。恐怕还没有到县城医院，毒素就侵入香兰心脏了。

    “那怎么办？”李曼眼里噙满泪水：“送去还有希望，在这里只能等死了。”

    岳大海一屁股坐在地上，嚎啕大哭：“我媳妇不能死啊，我们孩子还小，不能没有妈……”

    姜小凡犹豫了片刻，一咬牙说道：“我来试试。”

    李曼不解道：“你试什么？”

    “用针灸逼毒。”

    说着姜小凡掏出银针袋，点燃村诊所里的酒精灯，开始逐个给银针消毒。

