    “叶……叶尘，赢了？”人群中的石中天一脸目瞪口呆。

    虽然他内心深处非常希望叶尘能赢，但是作为一个拥有独立思考能力的成年人，理智告诉他这样的几率几乎为零。

    可是石中天万万没想到啊！！！

    现在叶尘不仅赢了，还赢的如此漂亮？

    这种犹如身处梦幻般的感觉，让石中天整个人飘飘欲仙。

    尤其当他想到之前叶尘赌场下注的那十万极品灵石！！！

    他简直幸福的都要晕死过去了。

    “一千……五……五百万……极品灵石？这趟青州果然没白来，我居然成为了拥有一千五百万极品灵石的超级巨富。”

    如果说，十万极品灵石在一些中小家族眼中，已经算是一笔不菲的巨款。

    那么一千五百万极品灵石，已经足以让那些传承千年的世家大族为之动容了。

    “柳如烟，你个贼婆娘，让你整天抽我，现在我特么发达了，看你以后见了我还敢不敢继续大呼小叫。”石中天在疯狂的脑补中放声大笑。

    特别当他想到柳家小姐那一脸崇拜，后悔的摸样时，石中天简直都快爽尿了。

    “叶尘，我特么爱死你了！！！”

    在强烈的激动，兴奋驱使下，石中天毫不犹豫冲上前去就准备给叶尘一个大大的熊抱。

    好在叶尘反应够快，急忙闪开的同时，一脚踹在石中天的屁股上。

    石中天猝不及防摔了个大马趴，吃了一嘴狗啃泥。

    “我承认我很优秀，很有吸引力，但作为朋友我必须重申一遍，千万必要觊觎我的美色，我对男人不感兴趣！”

    “叶尘，你大爷！”从地上爬起来的石中天听到这里，忍不住朝叶尘竖起中指。

    “没错，我不仅是你大爷，而且还是一个帮你赚了一千五百万极品灵石的大爷。”言语间，叶尘掏出那张赌场下注的凭据晃了晃。

    原本一脸幽怨的石中天见状，立马好像怡红院里的老鸨一样，满脸热情的朝着叶尘贴了过来：“没错，叶尘，你就是我大爷，我的亲大爷！！！”

    一千五百万极品灵石啊！！！

    别说是叫声大爷，就是上赶着叫亲的人都能从凌霄城排队排出青州。

    “有奶便是娘”这五个字，在这一刻得到了充分的体现。

    倒是叶尘望着脚边蹭来蹭去的石中天，内心大大翻了一个白眼：“难怪刘家小姐喜欢抽你，你现在这幅贱样，我看了都特么忍不住想要给你两鞭子。”

    “抽，往死里抽，一千五百万极品灵石，你想怎么抽，就怎么抽。”石中天毫不在意，继续死死抱住叶尘的大腿。

    他在柳家当了这么多年的赘婿，总共也才攒下这么十来万极品灵石。

    可是叶尘去赌场轻轻松松转了一圈，居然赚了一千五百万极品灵石回来。

    此时此刻，望着叶尘手中那张赌场的下注凭据。

    石中天心中又是唏嘘，又是感慨，

    隐隐还有那么一丝后悔。

    后悔当初没有砸锅卖铁，到处借钱！！！

    否则的话，今天赢的就不仅仅是一千五百万极品灵石了。

    “你小子就知足吧！能赢一千五百万极品灵石已经不错了，要是再多的话，赌场背后的人就该找上门来了。”

    仿佛洞穿了石中天的小心思一般，叶尘淡淡说道。

    短短一天之内，能在凌霄城内开出这么大的盘口，足可见得这些赌场背后的势力有多么恐怖。

    要知道，这里可是凌霄城！

    天元王朝帝都！！！

    不是随随便便，什么杂鱼势力都能渗透的地方。

    不过，叶尘倒也不怕赌场赖账。

    从开盘到现在，凌霄城内买白焕赢的武者比比皆是。

    叶尘忽然爆了这么一个大冷门出来。

    不光叶尘狠狠大赚一笔，这些赌场背后的人，同样赚了盆满钵满。

    这本就是双赢的局面。

    说起来，这赌局背后之人，还得谢谢叶尘帮他赚了这么多钱呢。

    倒是站在一旁的莫玄羽二人，那羡慕嫉妒恨的小眼神，简直悔的肠子都青了。

    一千五百万极品灵石，居然跟他们毛关系都没有？

    如果当初他们能对叶尘多一点信任，哪怕只是拿出几百块灵石，精神上支持一下叶尘，也不至于像现在这样，一毛钱都没赚到。

    整整一百五十倍的赔率啊！！！

    就这么与他们擦肩而过，人世间还有比这更痛苦的事情吗？

    倒是远处一直隐匿身形，默默观战的神秘黑袍少年嘴角微微一翘。

    “怎么样，我就说这一千五百万极品灵石是白捡的吧？”

    听到黑袍少年的话，一旁的白发老仆忍不住开口问道：“莫非少祖早就知道这小子是一名准剑道宗师？”

    除此之外，白发老仆实在想不通，黑袍少年为何如此笃定叶尘能赢。

    而且还让他在赌场下了十万极品灵石的赌注。

    “他身上的剑魂我的确早就感应出来了，但我没想到的是，他居然能把剑魂与真魔意境融合在一起！！！

    虽然我不知道他用了什么方法做到这点，但他带给我的惊喜着实不小。”

    闻言，白发老仆又是一愣。

    “普天之下还有少祖不知道的事情？”别人不清楚，白发老仆却是知道的，别看黑袍少年一副稚嫩的样子，实际上的年纪早已超出常人的认知。

    打从白发老仆记事起，黑袍少年就已经是这幅磨样了。

    “这个世界很大，偶尔冒出几件我不知道的事情也很正常！”黑袍少年微微一笑，似乎并不在意。

    “走吧，明日便是天元皇朝开启上古遗址的日子，在此之前，我必须先进去一趟，完成当初对某个老家伙的承诺。”

    虽然白发老仆不知道那个与黑袍少年之前许下承诺的是谁，但是能被黑袍少年称之为“老家伙”，足可见得对方身份绝不简单。

    “对了，你别忘了再去赌场，一千五百万极品灵石啊，够我好好花销一段时间了。”

    …………

    就这样，叶尘获胜的消息很快就犹如风一般，在整个凌霄城内传开了。

    尤其那些亲眼目睹城外大战的武者们，回到城内之后，一个个更是描述的绘声绘色激动不已。

    “你们是没看见，那叶尘手起剑落，三十多米的大宝剑，就这么一剑斩破了白焕的九重金身，那场景我到现在都还记忆犹新呐！！！”

    “你等会儿，这版本怎么跟我们听到的不太一样？”

    “是啊，我明明记得叶尘手里拿着一把四十多米的大宝剑！”

    “难道不是五十多米吗？”

    “呸呸呸，你们都记错了，那叶尘手中拿的分明是把一百多米的大宝剑！！！”

    由于关键时刻，叶尘施展真魔之气屏蔽了他与白焕之间的决战。

    所以不少武者回到城中以后，只能凭借自己的脑补，还有臆想将这场战斗补充完整。

    于是乎，城内关于这场神罡破金身的世纪之战，便出现了无数的版本。

    有人说叶尘乃是天神下凡，变身后身高七尺，头生天眼，手里百米长的大宝剑能铲平整个凌霄城。

    也有人说叶尘光是手里的剑鞘，就重十万八千斤，那白焕的九重金身是被叶尘手里剑鞘活生生压爆的。

    总之，这些传闻越穿越离谱，最后就连叶尘本人都不忍直视了。

    但是，不管这些版本怎么传，怎么变，最终核心都只有一个，那便是叶尘以神罡境的修为，击败了白焕的九重金身。

    亲眼见识了叶尘这位准剑道宗师的实力之后，大家对于剑修的传说，又有了一个更加深刻的认识。

    然而，正所谓有人欢喜，有人忧。

    叶尘一剑破金身成为了凌霄城内家喻户晓的传奇人物。

    而白焕则因为败在叶尘手中，犹如一块儿摔进粪坑的老虎，成为大家调笑的对象。

    “什么白家？什么渊州第一豪门？培养出来的子弟还不就那样！！！”

    “谁说不是呢！堂堂九转金身武者，居然败在了神罡境武者手中，害我白白损失了这么多灵石。”

    “要我说咱们以前太高看这些世家豪门了，你看人叶尘区区一个小家族庶子，不也通过自己的努力越级挑战，击败了白家嫡系子弟吗？”

    “王侯将相宁有种乎，那些世家豪门的先祖，不也是从寻常武者一步一步奋斗起来的吗？”

    “没错，所以说千万不要放弃自己，说不定咱们就是下一个叶尘，下一个世家豪门的开创者呢？”

    长久以来，“世家豪门”这四个字，一直是压在普通武者心口上的一块巨石。

    白焕的失败，无疑成为了大家发泄的突破口。

    而这些贬低白家，贬低白焕的市井之言，无一例外全都传到了白焕的耳朵里。

    “混蛋，可恶！！！一群市井宵小也配品评我白焕的成败，品评白家？？？”此刻，国宾馆内，白焕面色无比狰狞。

    叶尘踩着他的脑袋登上神坛也就罢了，如今竟连那些市井之徒，都敢在大庭广众之下，嘲笑他这位白家四房嫡子？

    这让白焕如何能忍！

    当然，除了对这些市井之徒的愤怒，白焕心中更多的还是怨恨。

    怨恨叶尘让他名誉扫地。

    白焕非常清楚以白家对凌霄城这边的关注程度，要不了多久，家族那边就会知道他败在叶尘手上的消息。

    白焕，白家四房嫡子，居然败给了叶尘这个白家废婿？

    在白家这种顶级豪门眼中，无疑是被狠狠扇了一个耳光。

    白焕作为整个事件中关键人物，难辞其咎，他在白家的前途算是彻底葬送了！

    当然，这都不是重点。

    重点是白焕为了保命，居然把白家最大的秘密告诉了叶尘。

    “叶尘知道白羽彤腹中孩子还活着的消息，要是让大伯父知道了，以他的为人绝不会轻易放过我！”

    白焕是白家嫡系没错，但是跟白羽彤比起来……不，不对，他连跟白羽彤攀比的资格都没有。

    冰凤血魄，武神转世。

    白家有史以来最年轻的半步超凡！！！

    白羽彤的身上，承载着太多太多耀眼的光环。

    对于整个白家而言，白羽彤就是白家未来的希望，一旦她彻底觉醒武神转世的力量，届时，白家何止是渊州的霸主？

    就算成为整个天仓界的霸主，也不是不可能的事情！

    毕竟，武神转世注定是要成为那仓界之上的存在。

    跟这些东西比起来，白焕简直犹如一粒细微的尘土无足轻重。

    “不，不行，我必须在大伯父知道这件事情之前，彻底解决这个问题。”

    白羽彤为何最终变卦保住了那个孩子？

    白家人无从得知！

    但有一点可以肯定，一旦关于这个孩子的消息泄露出去，叶尘肯定不会善罢甘休，届时影响到白羽彤的武者心境，他白焕就算有一万条命也不够白寒冥泄愤的。

    “所以……叶尘必须死！！！”

    只有叶尘死了才能守住这个秘密。

    即便白寒冥以后知道了这件事情，但是叶尘已经死了，一个死人如何影响白羽彤的武者心境？

    “对，没错，只要杀了叶尘，一切问题就全都迎刃而解了！就算大伯父怪罪，只要不影响到白羽彤，爹娘也能从中周旋保我一命！”

    此时此刻，白焕已经不敢再奢求什么未来前程，只要能活着，留他一条性命他就心满意足了。

    想明白这一切之后，白焕连忙从随身的储物戒指中，取出一枚通体黝黑的传音符。

    他刚一发动手里的传音符，一个大大的“暗”字顿时从传音符上显现出来。

    “白少爷这是准备支付后半部分的费用了？”

    听着传音符对面沙哑的话音，白焕眼中闪过一抹决然之色：“通知潜伏在叶尘身边的杀手，只要让叶尘死在上古遗址当中，无论什么样的代价，我都愿意支付！”

    白焕算是彻底想清楚了，天底下最珍贵的便是自己的性命。

    什么灵石，至宝，不过是些身外之物，命没了，真的就什么都没有了！

    “很高兴，白少爷能做出如此明智的选择，还请白少爷放心，既然我们暗榜出手了，定然会给你一个满意的答复。”

    眼瞅着，手里的传音符也渐渐暗淡下来，白焕莫名的感到心中一定。

    暗榜啊！！！

    那可是整个天仓界最神秘的杀手势力。

    被暗榜的杀手盯上，叶尘在白焕眼中已经是一具冷冰冰的尸体了。

    这一刻，白焕忽而感到有些庆幸，庆幸他当初花钱雇佣了暗榜的杀手，前去监视叶尘的一举一动。

    “叶尘，你敢毁我前程，便用性命来偿还吧！”

