    布置完了一些细节之后，晚饭就是在宴会楼里面吃的，只不过除了王赞吃的算是挺畅快外，其他几个人都是没有什么心情的，特别是蒋泽浩他们一家三口更是一点胃口都没有，除了水以外啥都没有动。

    蒋中坐在王赞的对面，看着他斟酌了半晌，然后犹豫着才问道：“王先生，你对算命看相是挺有一套的吧？”

    王赞端着饭碗正在扒拉着，见他问话就停了下手里的筷子，说道：“还行，家里祖传的吧，然后我也是吃这行饭的”

    李副总笑了，跟蒋中说道：“蒋先生您也知道点崇明山庄背后老板的底细吧？王赞跟老板就是一脉的，平日里吃住都在我们这里的”

    王赞翻了翻白眼，说道：“咋的，你觉得我在这白吃喝了啊？”

    李副总顿时哈哈一笑，摆手说道：“我可不敢有这个意思，你别看我是副总，可我跟大老板顶多就算是上下级的关系，几年都未必能见一面，但你得算是老板家人那一边的了，说来你也算小老板了，你说话可是比任何人都管用的”

    被李副总这么一碰，蒋中的心就落地了，也知道王赞的来历身份都很不简单，于是看了眼自己儿子就说道：“哎，王先生啊你说我儿子出了这个事后，我们一家都不知道怎么办才好了，甚至沪海这边有消息还说，蒋泽浩的命不咋好，把妻子一家都给克死了，要是照这么下去的话，我估计以后泽浩再想结婚的话，背后肯定会风言风语的”

    蒋泽浩低着脑袋一声不吭，眼圈始终都红红的。

    王赞没有接话，知道对方往下肯定还有别的意思，蒋中就说道：“既然您这里挺灵验的，那能不能帮忙看看，蒋泽浩是不是真有什么问题？还有，他的以后……酬劳方面，您不用在意，怎么说都行，毕竟我们就这一个儿子，他要是就这么颓废下去了，我有再多的家产又能有什么用，您说是这个道理吧？”

    王赞点了点头，为人父母的这个心情还是很难理解的，就蒋泽浩出的这把事换成谁的话也不是短时间内能走出来的，以后估计都会是影响一辈子的。

    王赞看了看蒋泽浩，拿出纸笔递过去后说道：“先把他的生辰八字写出来，我给看看再说吧”

    “好叻，好叻”蒋中拿过纸笔就开始写着，王赞端详着蒋泽浩的面相，说道：“结婚那天，我第一眼看到他的时候，别的没有留意就知道他和余婉婉最近会有劫难，而且如果不是刻意的，我们通常也不会随便给人算命看相，今天是我跟他第二次看见，待会我要是断出来什么的话，你们觉得灵了，明天就去后面的那间土地庙还个愿，至于酬劳么你们看着给，我这里是没有标价的”

    蒋泽浩母亲顿时哽咽了，连连点头说道：“那是一定得要多给香火钱的，你快给看看，然后帮我儿子破一破，你说这以后孩子要是婚姻没有着落，始终都这样的话，我们还能有啥指望啊”

    “八字问题不大，很正常，没什么犯毛病的地方……”王赞结果蒋中递过来的纸低头扫了眼，他的八字不属阴也不是极阳，自然没有什么忌讳了，他放下手后朝着蒋家的人说道：“除了八字，一个人的命运，运道能被影响的地方有很多，不过多数都会被写在脸上或者手上，也就是俗称的面相，手相等等，蒋泽浩的手和面相都比较正常，但有一点可能算是有些让人意外的地方”

    蒋中和老婆的精神顿时紧张了，问道：“哪里有问题，您觉得严重么？”

    王赞问道：“他之前结果婚么？”

    蒋中当即摇头说道：“怎么可能，这是他第一次结婚啊，要是二婚的话那余婉婉家里也不能同意自己的女儿，找个离婚的男人啊”

    “既然没有，那他怎么会有个孩子呢？”王赞问道。

    蒋中和媳妇当即就懵了，蒋泽浩的身子略微哆嗦了下，眼神有些闪烁的看了眼王赞，却没敢往父母那边瞄过去，就他这个反应，明眼人一看都知道王赞这是说中了。

    蒋中说道：“泽浩，怎么回事？”

    蒋泽浩呐呐的没有吭声，王赞接着说道：“他的夫妻宫上面显示的是此人会有两段婚姻，如果这是第一段的话，那可能再过几年他还会再结一次婚，这倒也没什么，是很正常的事，不过有点奇怪的是，他子女宫上面却有体现，他的子嗣身体多恙，命运多舛……”

    蒋泽浩的手有点哆嗦，呼吸稍微急促了起来，然后挺不可置信的看着王赞，似乎没想到他一下子会说出这么多的东西，蒋中和妻子都惊异的问道：“什么，你，你有孩子了？”

    “还是个男孩”王赞又跟了一句。

    蒋泽浩有点激动的接着拳头，手上都露出青筋来了，明显是表明他此时的心里波动非常大，他妈也挺激动的拉着他的胳膊，说道：“泽浩，你哪里来的孩子啊，不是，这，这怎么可能呢，你不是跟余婉婉才结婚的么？”

    “是杜秋月，你们忘了么？当初我跟她谈恋爱的时候，你们死活都不同意，说是她家里太普通了，根本就不会让她进咱们家的门，我说不行的时候你们还威胁我，说要给我断供一分钱都不会给我……”蒋泽浩涨红着脸说道：“说什么我结婚必须得要是门当户对的，要对事业能有帮助的，然后就给我介绍了余婉婉，后来我就只能跟杜秋月分手了，她一声都没吭，也没有再联系我过，我以为我跟她之间已经过去了，但，但谁知道，她有孩子了？”

    蒋泽浩也不知道自己的前女友居然有了孩子，要不是王赞提起这一点的话。

    李副总，经理还有王赞都对视了一眼，得，这就好像是电视里最常演的那种家庭伦理剧，豪门父母棒打鸳鸯，牵扯出一段匪夷所思的感情来。

