    “不行啊，对面法师太猛了，冲不上去，扛不住啊”

    眼看敌对行会的法师横推一切，行会成员纷纷抱怨。

    “玛德，对面有法师，我们没有吗, 我们这边起码五六十个法师，难道不能抱团反打回去吗？”

    西门吹雪说到做到，立马组织起来：“所有法师先来沙巴克大门集合，不要下复活点了，都来大门”

    “等级高的法师全部战前面去，一会给我往上推，战士和道士从武器店和衣服店下, 一会从彭边给我冲他们”

    “准备好，上上上, 干他们去”

    天下第一行会的成员从三面围攻而来了。

    顺着沙巴克大门的位置，卢浩看到了一群顶着魔法盾的法师走过来，知道对方的攻击要来了。

    “沙巴克大门来人了，都是法师，对面也学会抱团了，法师给我压上去，让他们知道法师和法师是有区别的”

    浮屠自信的喊道“干就完了，弄死他们”

    “上上上，我的大刀早已饥渴难耐”小乐早就等的不耐烦了。

    浮屠乐神洛阳3个顶级大法师一马当先的冲在最前面，身后跟着一大批等着杀人捡装备的人。

    眼看就要相遇了，双方法师都把流星火雨往前面最大距离砸，慢慢的流星火雨一点点的往前挪，就在流星火雨砸到双方头顶上的时候，系统刷屏出现了。

    浮屠在盟重土城XXX.XXX残忍的把神王杀害了

    浮屠在盟重土城XXX.XXX残忍的把一只猪杀害了

    乐神在盟重土城XXX.XXX残忍的把枪出如龙杀害了

    洛阳在盟重土城XXX.XXX残忍的把东北虎杀害了

    小二哥在盟重土城XXX.XXX残忍的把狗子哥杀害了

    ......

    这差距一下自己就出来了，天下第一的法师一下就被秒了5个，卢浩这边只有个65级法师被秒了，浮屠扛了一波伤害, 居然还剩9000血。

    看到这种情况，浮屠越发兴奋，勇敢的冲在前面，流星火雨继续往前砸，对面法师虽然人多，但是伤害真的不咋地，特别是前面挂掉了一批人，后面的人就乱了，前面的人不冲上前补缺口，后面的人也上不去，只能眼睁睁的看着队友一个个的阵亡。

    浮屠连续丢了七八个流星火雨出去，才被人打的残血，直接回城一键满血，重新回到复活点，继续攻击对面。

    浮屠几人超强的伤害，压得对面法师节节败退，开始往沙巴克大门外跑了，浮屠一看这情况, 连忙追了上去，势必要杀光这些小法师。

    这时候西瓜太郎带着一大群战士从武器店和衣服店下来了，西门吹雪带着几个大一点的战士，直接在复活点出现了，杀入敌营。

    西门吹雪一出现就朝着身旁就是一刀开天斩和烈火剑法，直接就秒了正在观望的70级道士不正经。

    “卧槽，西门吹雪他们冲复活点了，伤害好高，直接秒我”

    卢浩也发现不对劲了，复活点这里只有30多个战士和道士，还有一些等级低不停铺火墙的法师，剩下的都追出大门外来。

    “浮屠快回来，对面杀复活点了，扛不住，西门吹雪伤害太高了”

    “回复活点，快回来”

    局势不妙，卢浩决定自救，连忙指挥大家伙围剿西门吹雪。

    卢浩操着王者战刃上去就是一刀开天斩，不过伤害不足，仅仅打掉他5000的血量。

    西门吹雪看着一群60.70级的玩家在攻击自己，嘴角露出自信的笑容，虽然没有了大技能，但是刺杀剑法的伤害也是不低的，刀刀都在2千多的血。

    西门吹雪不停的走位拉刺伤，一步来到一个65级法师飞天魔王面前，一刀刺杀直接拉掉这个8000血量法师2532的血量，看着这法师还跑，西门吹雪直接绕到他前面，一个卡位顶着了他。

    接着又是一刀刺杀剑法落下去，西门吹雪不愧是老玩家，一个野蛮冲撞接上去，直接顶飞了他，正好烈火剑法冷却到了，一刀烈火剑法甩下去，直接收下了飞天魔王的人头。

    看着自己只剩下8000血了，西门吹雪就想回城加血，正好开天斩的技能冷却完毕了。

    管他三七二十一直接朝着身边一个半血战士甩过去，一个-15973紫色的数字从卢浩头顶冒了出来，卢浩的运气也不咋地，出暴击了被秒了，而且武器王者战刃还爆出去了，被西门吹雪捡了去。

    看着仓库里面只剩下一把火龙战刃，卢浩直接取出来拿上了，毕竟现在自己是指挥，不靠伤害取胜的。

    继续回到复活点，就看到复活点仅剩不到10个自己人，剩下的不是被打回城了，就是被撵着跑，看着浮屠他们想回来，又被拦着了回不来，卢浩知道这次复活点是守不住了。

    “回城回城，所有人回城，浮屠乐神洛阳，你们都回来，回来集合”

    等了1分钟，看着76人全员到齐，卢浩开始总结了。

    “兄弟们，这次是我没指挥好，所以这波打输了”

    “不怪你，我们也有责任，不应该追人”浮屠也主动承担责任。

    “没关系，继续打回来就好，时间还有，我们好好抱团就行”

    “浩子兄弟，你指挥的很好了，我们都相信你能带着我们大家赢下来”

    “就是就是，兄弟，干他们就完了”

    听到这里，卢浩心里一暖，顿时自信心又来了，“谢谢兄弟们的鼓励，你们说的对，干就完了”

    “对，干就完了”

    卢浩：“所有人准备好，沙巴克大门集合”

    “法师铺火，慢慢往上压，对就这样”

    随着火墙慢慢的往上，双方很快又交上火了，天下第一行会的法师也开始反击顶住了，双方不断的有人阵亡，阵亡又继续传送回来，继续参与战斗。

    双方打的非常胶着，一会铁浮屠行会占优势，击退对方。

    没一会天下第一行会又开始散开包围卢浩这边，又打退卢浩等人，就这样双方都以法师为主力，道士辅助，战士偷袭。

    卢浩这边虽然人少，但是几个大法师的伤害是真的高，就是靠他们扭转了劣势，才打的有来有回的。

    你来我往的，打的好不热闹，时间一点点的过，很快就到了9.20分了，沙巴克战就要到最激烈的时间了。

    （打个小广告，重温上岛火龙，300打江山，1000打锦绣，亏损20%包赔，一个上岛服，可以打金，可以做大哥，想玩的加群Q524766712）

