    第３５５章无涯发誓誓，生死相随

    “这么说来，公子真的有破阵把握？”

    听到谢峰的话，任无涯脸上露出惊喜之色。

    原本她对谢峰也没有抱大大的希望，但谢峰话中，显然并没有说话。

    而且此前谢峰也说并没有多少把握，但不过用了两天时间，便是一剑轻松破开了苍冥宗遗迹禁制。

    “姑娘说笑了，天底下哪有什么十成把握的事情。”

    谢峰摇了摇头，道：“此事太过凶险，想要破用阵法，所需的时间太多，绝对无法在空间风暴降临之前完成，最多只能通过阵法进入石殿！”

    “还请公子带我等进入这座石殿，无涯可以答应公子任何条件！”

    任无涯露出激动之色说道。

    “若我们进入后，无法在空间风暴降临前离开，必然会丧命于此，姑娘说可以答应我任何条件，难道也包括嫁给我为妻？”

    谢峰剑眉一挑，笑嘻嘻的看着任无涯，“这种轻描淡写就可以说出来的话，姑娘还是不用多说了。”

    “可恶！你敢调戏我姐！”

    任无峰大怒，目光阴沉的盯着谢峰说道。

    “无峰不得无礼，现在七叔不在，一切事情由我做主！”

    任无涯连忙喝斥任无峰，生怕惹怒了谢峰，“立即退下！”

    随即，她便是看向谢峰，咬牙说道：“谢公子，无涯并没有欺骗公子的意思，只要公子能够答应带我进入石殿之中，我现在就可以和你订下婚约，发下大誓，离开亡客海之后，我们立即完婚！”

    其它任氏族人闻言，都是大为震动，或是义愤填膺，或是充满嫉妒的看向谢峰。

    任无涯为任氏古族族长之女，在任氏一族的天才之中，足可能排进前五位，是真正的天之骄女。

    天下间不知道多少天骄俊杰，想要接近都是求而不得，而现在她竟然答应与谢峰订下婚约。

    不过，任氏众人虽然震惊，但也是知道任无涯这么做，乃是因为此事关系到家族的兴衰，都是不敢插嘴。

    “哈哈，姑娘说笑了，若是进入阵法之中，不要说能否破阵，便是生死都难以预料，婚约之事等走出亡客海再说不迟。”

    谢峰只是随口一说，没想到任无涯竟有如此决心，也一愣才回过神，说道：“这样吧，只要你告诉我，石殿中到底有你志在必得之物，我便考虑带你穿过这迷阵！”

    “可以，这是我在这片遗迹中得到的地图，按图上所示，这石殿乃是苍冥宗供奉历代先贤的祖殿，而其中还有苍冥宗至宝三斩万刃刀，此刀是仙阶宝物，我们任氏遇到一个麻烦，正是需要一件仙器，才有可能度过。”

    任无涯思索一下，咬牙拿出一张古老的地图，说道：“所以，为了此物，无涯在所不惜！”

    “只要公子帮我取得此事，以后无涯愿意侍奉公子左右，若有反悔，魂飞魄散，化为飞灰，万劫不复！”

    说到最后，任无涯眸光绝然，指天发誓说道。

    “姑娘的身份非同小可，这种玩笑万万开不得！”

    谢峰都是没想到，任无涯如此绝决，直接发誓。

    刚才任无涯发誓在瞬间，谢峰都是能感觉到，周围数十名任氏的武王者，同时发出杀人目光，盯住了他。

    “师尊，大小姐发出重誓，你们虽然未有夫妻之实，但也算是有了夫妻之名，不如你就帮她……”

    明午阳也在一旁劝说。

    “任姑娘，既然你如坚决，我可以尝试带你进入石殿。”

    谢峰狠狠瞪了他的这名便宜弟子一眼，才转向任无涯，苦笑道：“但你必须答应我，第一，此迷阵非同小可，变化无穷，进入的人越多，就越是危险，所以我只能带你一人进入，否则一旦触发阵法，不要说取得仙器，就是能否走出来，都成问题。”

    “我答应你。”任无涯点头道。

    “第二，若是无法在短时间进入石殿，必须听我的话，原路退回。”

    “可以！”

    “第三，殿中所有收获，除了你所说的那件三斩万刃刀之外，其它收获均归我所有！”

    “这些我都可以答应。”

    任无涯毫不犹豫，点头说道。

    这几天任氏古族在这遗迹之中，也打开了许多建筑，获得苍冥宗不少史料，可以确定苍冥宗只有一件仙器。

    其它的宝物，任氏虽然不敢说有多少，但也可以放弃。

    “此女为了家族，因为一件不知是否存在仙器，全然无视生死，确实不是一般人物。不过，由此也可见，这些古族的底蕴，不是普通势力能够相比，能够长存至今，确实有些道理。”

    谢峰心中暗想，便是说道：“我们现在就入阵，你可以让其它人离开遗迹，他们留在这里也帮不了我们，一旦空间风暴降临我们还未出阵，他们也会危险。”

    “明叔叔，无峰，你立即带人离开遗迹！”

    任无涯点头，立即对着明午阳和任无峰说道。

    “姐，我们在这里等你！”

    任无峰摇头说道。

    “我们走！”

    谢峰也不再多说，便是向着任无涯伸出手掌。

    至于任无峰等人肯不肯离开，那就是他们自己的事情了。

    看到谢峰伸出的手掌，任无涯愣了一下。

    “我已经说过了，幻阵之中走错一步都会极为危险，则且你刚才不是发下大势，说愿意与我订下婚约，这还有什么好害羞？”

    谢峰淡淡说道。

    倒不是他故意调戏任无涯，而是迷阵之中确实危险，走错一步便会触发迷阵产生变化。

    任无涯犹豫了一下，红着脸把手放到谢峰手上。

    握住任无涯娇嫩的小手，谢峰笑了笑，身形一动，“走！”

    唰！

    两道瞬间投向前方那座古老石殿，还未进入殿中，两人就是一下消失不见了。

    “这个该死的小子，竟然敢调戏大姐，等他出来了，一定要他好看！”

    任无峰咬牙切齿。

    “无峰少爷，话可不能这么说，大小姐已经答应离开亡客海就嫁给无神师尊，只是牵一下手，又怎么能算作是调戏呢？”

    明午阳摇头晃脑的说道：“而且，以后无神师尊就是你的姐夫，你应当尊重才是。”

    “哼，这个小子，不过武宗境的修为，怎么能配得上大姐，就算大姐发誓了又如何？父亲和族中肯定不会答应！”

    任无峰不屑说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

