    黑暗、寂静、封闭、阴冷、空气堵塞，这是一处空间狭小的地下室，六面封闭，昏暗无光，伸手不见五指，像是只有无尽的昏暗和寂静，空气中还加着一些驳杂的难闻气息，像是有尿骚味，又像是有汗臭味，还有一些令人作呕的血腥味和腐臭味，黑暗中，两个女子蜷缩在墙壁角落。

    两个女子看上去明显是一对姐妹，脸盘有六七分相似，五官颇为精致，尤其是一双柳眉，看起来十分秀丽，而且看起来都还很年轻，年纪大一些的看起来也才十七八岁，小一些的看起来则似乎才刚刚到十五六岁，姐妹两人身子蜷缩依偎在黑暗的角落中，脸色苍白，眼神充满着不安。

    不知是因为害怕还是因为寒冷，两姐妹的身子一直都在轻微的颤抖：“姐姐，我们会死吗，我好怕？呜～～”黑暗中，妹妹开口呜咽问道。

    年级大一些的少女闻言也是身躯一颤，神色中浮现出巨大的惊恐和不安，不过看到怀中比自己还小的妹妹，她知道，这个时候自己要表现的坚强，就算心中再害怕恐惧也不能表现出来，因为她此刻就是自己妹妹唯一的精神支柱，嘴唇动了动开口安慰道：“没事没事，不要怕，会没事的，不要害怕，有姐姐在，不会有事的，放心，就当是做了一个噩梦，很快就会过去的.....”手掌轻轻的拍了拍妹妹的后背，姐姐开口安慰道。

    “可是，可是他们说要把我们嫁给河神，我听人说，嫁给河神会死的，我好怕，呜呜，我不想死，姐姐，我想爹和娘了，呜呜，我好怕.....”

    黑暗中，年纪较小的少女直接忍不住呜咽起来，害怕、恐惧、不安.....种种情绪在内心充斥，虽然有自己姐姐在旁边安慰，但是她年纪也已经不小，自然分得清形势，年纪较大的少女闻言也是沉默下来，神色凄然，久久说不出话来，她虽然装的坚强，但本质上也只是十八岁的少女。

    “姐姐，你说爹和娘怎么样了，爹和娘知道我们的情况，回来救我们吗？”昏暗中，年纪较小的少女呜咽了一会儿，又开口向自己姐姐问道。

    “放心吧，我们失踪，爹和娘肯定发现了，现在说不准已经在找我们了，肯定会找到我们的。”年纪较大的少女闻声又开口道，眼中也是露出希望之色，想到自己父母，心中也燃起了几分希望，这次她们一家四口途径此地，自己和妹妹失踪，自己父母肯定会很快就发现。

    这样想着，年纪较大的少女心中也升起了一丝希望，在她怀中年纪较小的少女闻言也是神色稍好，眼中升起希望之色。

    “啪嗒！”“啪嗒！”“.....”黑暗寂静中，忽地，一道道清晰的脚步声响起，像是鞋底踩在青石板上的声音。

    黑暗中，原本情绪稍稍稳定下来的两个少女闻得这脚步声，也是瞬间再次紧张惊恐起来：“姐姐。”年纪小的少女害怕的看向自己姐姐。

    后者也是神色惊恐，眼神不安紧张的盯着门口声音的来源处，双手紧紧的将年纪较小的少女搂在自己怀中。

    “喀嚓！”像是一声铁锁打开的声音，紧接着，门被打开，视线瞬间一亮，一队人拿着火把走了进来。

    角落中的姐妹两人瞬间害怕的蜷缩成一团，目光惊恐的看着来人，尤其是为首那个看起来打扮像是神婆一样，面容枯松，眼窝深陷的吓人的老婆子，在神婆身后，则是一些像是普通居民打扮的壮汉，一共七个人，一行人走进来，看着角落中蜷缩在一起的两个少女。

    “不要害怕，我不会伤害你们的，乖乖的，听话，跟我来吧。”神婆目光看向角落中的两个少女，枯瘦的脸上露出一个有些瘆人的笑容，慈声道，走过去，向两个少女伸出枯瘦的右手：“来，跟我出去。”

    “你要带我们去哪里？你要做什么？”

    姐妹两人紧张不安的看着眼前的神婆，有些畏惧，年纪稍大一些的姐姐开口道，神婆闻言则是慈祥一笑，继续柔声道。

    “来，先出去，洗个澡吃个饭换身衣服，其他的等下再告诉你们。”

    姐妹两人神色不安的闪烁了一下，不过最终，想了想，还是缓缓从地上站了起来，跟着神婆。

    “乖，这才是好孩子。”

    神婆看到姐妹两人的举动，脸上的笑容则是越发慈祥了起来。

    “姐姐，这里不就是昨晚的镇子吗？”

    从昏暗的地下室出来，看着周围的景象，年纪较小的少女当即就是止不住脸色一变，向身边年纪稍大的少女道，因为她认了出来，眼前的地方，正是她们昨晚一家住宿的镇子——封罗镇。

    年纪大一些的少女也是脸色一变，看着周围的景象，自然认得出来，不过她没有说话，只是紧张不安的看着周围。

    这时候，又有四个妇女向着一行人迎来。

    “河婆。”四个妇女走上来，对着神婆叫了一声，神色十分恭敬。

    “先带她们下去吃饭然后洗澡换衣服。”

    神婆则是微微颔首，然后对着四个妇女道，四人当即点头，带着两个少女向一处院子走去，后面的几个汉子也紧跟其后。

    两个少女不敢反抗，只能紧张不安的跟着这些人的安排，先是跟着四个妇女来到一处宽敞的大厅中，桌子上排满了饭菜，菜很丰富，鸡鸭鱼肉满满的一大桌，姐妹两人虽然心中害怕不安，但是也不敢反抗，听着这些人的话吃了饭，然后又被四个妇女带下去洗澡。

    最后，又有两个妇女拿了两套新衣服进来两姐妹两人换上，不过当换上衣服的一瞬间，姐妹两人的脸色变了。

    因为换上的衣服是大红的古代新娘装！！

    “新娘妆，你们给我们穿新娘妆做什么，你们到底要做什么？”

    一下子，姐妹两人彻底慌了，看着面前的几个妇女轻喝道，面对姐妹两人的询问，几个妇女中大多都是沉默寡言，只是目光平静的看着她们，却并不说话，唯有其中的一个妇女对姐妹两人笑道——

    “穿新娘妆，当然是嫁人啊，两位姑娘可真是俏呢，河神大人肯定会很喜欢。”

    “河神，什么河神？”姐妹两人脸色猛地一白，煞白一片，惊恐的看着眼前的妇女：“你们要将我们嫁河神。”

    看到姐妹两人惊恐的神色，开口妇女脸上的笑容则是更盛起来，微微笑道。

    “我们封罗镇世世代代敬奉河神大人，河神大人也世世代代保佑着我们封罗镇，镇子的人，无不以信奉河神大人为荣，两位此次能被河神大人看上，被选为河神大人的妻子，嫁给河神大人，今后就能永远侍奉在河神大人身边，应该感到荣信才是，何故如此惶恐不安。”

    “而且两位嫁给河神大人，换来河神大人对我封罗镇的庇护，我封罗镇上下镇民，自然也会对两位感恩戴德，永不忘两位大恩。”

    “所以，两位就安安心心的嫁给河神大人吧，就当是为了我们封罗镇，我们也会永远记得两位的恩情的。”

    妇女笑盈盈道，但是这笑容落在姐妹两人的眼中，却是无比冰寒。

    “不，不要，不要，我不要嫁河神，我不要....砰！”

    一声巨响，一个妇女直接被推倒，年纪较小的少女一下子推倒身边的妇女，向外面冲去，不过刚刚到门口，就被守在门口的两个大汉直接揽挡住，看到少女挣扎的厉害，一个大汉直接神色一怒，将少女抱起来然后猛地往地上一砸。

    “嘭！”

    一声响，少女直接被砸在地上，因为疼痛整个人直接蜷缩成一团，像只虾米一样。

    “妹妹！”

    年纪较大的少女见此脸色大变，连忙冲上去。

    “两位还是乖乖的认命吧，能嫁给河神大人，你们应该感到荣幸才是，若是再不老实，可就不要怪我们不客气了。”

    原先开口的那个妇女看到这一幕则是再次开口笑道，脸上依旧带着之前眼中皮笑肉不笑的笑容。

    “你们守在这里，看好他们两个，我去看看河婆，什么时候开始。”

    最后，妇女又对其她人吩咐一声，向外面走去。

    .....................................

    “哐——”“哐哐！....”

    黄河边，下午时分，两辆马车一前一后缓缓自远处路上向河边的渡口缓缓驶来。

    “师傅，岳父，到黄河了。”

    马车上，临近渡口，林天齐拉住缰绳，停下马车，随身对马车中的九叔和许父道，九叔和许父闻言也从马车中走了出来，后面，看到前面的林天齐停车，赶着另一辆马车的许东升也停了下来，随后和许洁许母下车从后面走来。

    “师傅，爹，师兄。”许东升叫了三人一声，然后也走上来，许洁和许母紧跟其后。

    一行人正是从兰田镇南下的林天齐、九叔、许洁、许东升和许父许母六人，此时距离六人离开蓝田镇南下已经过了三天，此刻正好赶到黄河边，看着眼前百米多宽的河面，六人也被阻在了这里。

    “附近好像没有桥，得找个船，这里有渡口，看样子应该会有船，等一等吧，正好休息一下。”

    九叔道，众人闻言也是点了点头。

