
　　接下来，到了竞争最激烈的欧洲地区。

　　主持人还未说话，大卫.斯特尔便举起了牌子，道：“不需要浪费时间了。我出四百亿买下欧洲地区的世界杯播放权。”

　　“斯特尔先生，还真是性急呀。不过四百亿明显有些少了，四百五十亿差不多。我出四百五十亿。”

　　看到这个年近六十，一脸皱纹的人，萧云海轻声问道：“这是谁？”

　　克里丝蒂道：“欧洲最大的财团曼哈财团的总裁卡斯帕·赞格威尔，掌控着三万亿欧元以上的财富。听说他们已经开始正式进军娱乐业了，曼哈电视台三个月前才在意大利建成，不过收视率一直萎靡不振。”

　　萧云海道：“又是一场血战呀。关键是我们没钱了。八百五十亿竟然都买不下欧美地区的播放权，真是太让人无语了。”

　　赵婉晴道：“老公，我觉得你根本就不需要花费这么大的代价买下世界杯，以您的能力，只需要将《越狱》拍出来，收视率就未必会低于它。我们何必要舍近求远呢。”

　　赵婉晴看过《越狱》剧本，对其很是赞赏，要不是它是一部纯正的美利坚电视剧，恐怕她都想要在里面演一个角色了。

　　萧云海笑道：“老婆，你是在安慰我吗？”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“你什么样的人，我能不清楚吗？安慰你，我可没那个闲情逸致。”

　　萧云海道：“那我真的不知道是该高兴还是伤心了。算了，现在价格都快到五百亿了，我们可没这么多钱，随他们去争吧。我现在发现，电视似乎比电影更赚钱呀。”

　　“四百八十亿”

　　“四百九十亿”……

　　最终，欧洲世界杯播放权被曼哈财团以五百二十六亿美金的天价拿下。

　　如此一来，整个世界杯播放权卖出了一千五百多亿，比四年前高出了一倍还多，国际足球协会简直太能赚钱了。

　　拍卖会结束后，萧云海和赵婉晴没有参加宴会，便急匆匆的离开了，他们需要尽快坐飞机回华夏。

　　至于剩下的事情，萧云海交给了克里丝蒂处理。

　　抵达燕京，萧云海与赵婉晴连家都没有回，就来到了《一代宗师》的宣传会现场。

　　此时，黄求胜、邓越等人正在接受媒体记者的的采访。

　　主持人得知萧云海与赵婉晴亲临后，高兴的说道：“有一个好消息要告诉大家。我们《一代宗师》的两位主演云皇晴后终于从美利坚赶了过来，下面让我们用最热烈的掌声欢迎他们。”

　　现场顿时掌声四起，二百多位影迷疯狂的喊着萧云海和赵婉晴的名字，记者们也都拿着摄影机、照相机严阵以待。

　　很快，萧云海与赵婉晴手挽着手，一脸微笑的出现在了众人面前。

　　顿时，整个现场沸腾了，记者们手中的闪光灯犹如一片雷海，粉丝们的尖叫声和呐喊声震耳欲聋。

　　没办法，两人的人气实在是太高了。

　　走上舞台，萧云海与黄求胜等人拥抱了一下，

　　“黄老师，辛苦你们了。”

　　最近一段时间，《一代宗师》的相关宣传都是由黄求胜带着众人在华夏各地奔波忙碌，仅仅一个星期，就开了四场宣传会，参加了十多个访谈节目，把他们都累的不轻，这让萧云海很是不好意思。

　　黄求胜笑道：“没关系，能赶过来就好。”

　　萧云海点点头，没有在说什么。

　　主持人道：“好了，各位记者朋友，有什么问题可以继续问了？”

　　“萧先生，听说《一代宗师》会在国外上映，而且还遭遇了派拉蒙两部3d大片的联合狙击，不知道您对此有何看法？”

　　萧云海笑道：“我与派拉蒙是老朋友了，经常相互狙击，我不觉的意外。但到今天位置，不管什么电影，我还都没有输过。这部《一代宗师》更加不会例外。”

　　“说实话，原本我是不愿意将它带到欧美地区上映的，因为这部电影中的东西太过深奥，我担心欧美地区的影迷们理解不了。可现在我发现自己之前的担心完全属于杞人忧天，四百多位影迷在看完《一代宗师》后，百分之八十打了8.5分以上，而且强烈要求电影在欧美影院上映，这给了我相当大的信心。派拉蒙用两部电影强后夹击，正表明了他们没有必胜的把握。想要赢我们《一代宗师》，那是不可能的。”

　　“萧先生，您觉得在《一代宗师》这部电影中，哪一位演员表现的最好？我说的是包括您在内。”

　　萧云海想了想，道：“站在一个导演的角度上，我觉得所有人的表现都非常好，完全达到了我的预期。如果让我从中选择一个表现最好的演员的话，那我会选择我家领导。”

　　赵婉晴一听，秀眉微蹙，轻轻碰了一下萧云海的胳膊。

　　旁边的黄求胜看到赵婉晴的小动作，哈哈笑道：“婉晴，你不用顾及我们。无论是文戏还是武戏，你在片场的表演都是最棒的，就算是云海都好像被你的风采给压住了。”

　　邓越点点头，道：“我也这么觉得。宫二这个角色就好像是为了你量身定做的，让你表演起来游刃有余，几乎达到了一种表演的极致。反正我是心服口服。”

　　赵婉晴连忙道：“黄老师，邓哥，你们太过奖了，我可不敢当。”

　　记者们听到他们的话，纷纷在本子上记了起来。

　　“赵小姐，看起来大家都非常欣赏你的表演呀。你觉得拍这场戏最辛苦的地方在哪里？”

　　赵婉晴道：“当然是功夫了。我是最早拿到剧本的，仅仅看了一遍，就彻底喜欢上了宫二这个角色。为了练好八卦，萧大导演给我请了一位高手，在家里苦练了半年，这才出师。不得不说，拍摄功夫片实在是太辛苦了，好在我们熬了过来。”‘天籁小说网

　　“萧先生，您觉得《一代宗师》的票房能够达到多少？”

　　萧云海笑道：“我在国外说的是八十亿美金。”

　　如果是其他导演说八十亿美金，恐怕所有人都会喷他大言不惭，但从创造了二百二十亿票房神话的萧云海嘴里说出来，却没有人感到有什么不妥，仿佛这才是正常的。

　　接下来，记者们又问了无数的问题，绝大部分都是问向萧云海和赵婉晴。

　　大约半小时后，《一代宗师》的宣传会这才结束。

　　萧云海请众人去了一家五星级酒店吃饭，对所有的主创人员表示了感谢。

　　酒过三巡，菜过五味，黄求胜道：“云海，按照计划，我们是不是后天去参加云晴电视台的文艺演出？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我请了不少国内外大明星参加。在华夏这边属于直播，然后翻译成英文，放到欧美地区复播。怎么？黄老师，你有什么事情吗？”

　　黄求胜道：“我可能后天去不了了。我女儿从哈佛毕业，明天下午就到香江，所以.……真是不好意思。”

　　黄求胜与他的女儿关系非常不好，当初为了拍戏赚钱，黄求胜天天不在家，很少与女儿交流。

　　后来他妻子出了车祸，住进了医院，恰逢那时他在横店拍戏，等他火速跑到医院时，妻子已经去世，这让黄求胜抱憾终生，女儿也对他非常的不满。在国外上学四年，一次都没有回来过，电话更是从来没有打过。

　　前几天他突然接到了女儿的电话，说是毕业了，要回香江发展，还在最后叫了他一声爸，当场让黄求胜老泪纵横。

　　当着众人的面，哭的泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1239章 《一代宗师》宣传会免费阅读。https://xs.23sk.com 