    青脸老者一听这价，当即把脸都笑皱成了菊花，搓着手说道：“哪有一瓶酒就要一块上品灵石的，这可比那些寻常的八九百年灵药都贵，老哥你这价是不是说错了，是中品灵石吧。”

    “没说错，我这也不是讹你, 大伙都知道我张家做生意素来公道，童叟无欺。你要是不信，大可问楼中的各位贵客，看珀光酒值不值得一枚上品灵石。”掌柜朗声说道。

    “青脸老者一听，当即环视了在场那些闻声望过来的数十位修士，双手作揖, 连连深躬拜道：“各位大哥大姐，小老儿初来乍到, 不知这珀光酒到底是何宝物, 竟能值得一枚上品灵石？”

    一个坐得较靠近门口的儒衫老者，抚须笑道：

    “这位老哥，张掌柜的可没诓你。珀光酒产于青火谷，乃是远霄城有名的灵酒，自然是价值不菲，其增益法力的妙用，可不比一般的三阶灵丹差，物有所值。这酒数量有限，我可求了大半年了，也还没排到呐。”

    依着大多数修士那素来事不关己，高高挂起的性子，儒衫老者自然也不是什么喜欢凑热闹的人。只不过能在张家白猿酒楼中，一来便喝到那珀光酒，他也知晓这位青脸老者多半不是什么普通人。

    当然也许有些黑店会坑人，但是张家这珀光酒素来畅销得紧，只要一出现在市面上, 就不愁没人买, 他们哪会做这种自毁招牌的事情？

    再者张家背后可是有一位元婴老祖, 对于自家脸面那是更为看重。

    青脸老者一听，便从怀中掏出了个灰布储物袋，只是仍紧紧地攥在了手中，一副不情不愿的样子。他知道自己有时候会神智不清不明，做出什么事情来都极有可能，因而也没有再多去辩解。

    那儒衫老者见此青脸老者如此行径，他满脸含笑，但心中却不禁暗想着这人多半是一位游戏人间的老怪，否则怎会有资格喝道珀光酒？

    须知这位张掌柜经营酒楼也有数十年了，来来往往见得修士不知有多少，他只要瞄上一眼，就能大概清楚什么能付得起珀光酒的酒资，什么样的人付不起。

    而这时青脸老者见掌柜有意无意站在他身前，满脸带笑地拦住了去路，他叹了一声，便抠抠索索地从储物袋中掏出了一枚又一枚中品灵石。

    只是在取了七十余块，他又摸出了百余颗下品灵石之后，神色讪讪地说道：“老哥我身上灵石就只有这些了，余下的不如我先欠着，打个欠条, 等我出去打杀几头妖物，日后再来还债。”

    张掌柜见此，心中也不禁在嘀咕着这位真人哪能拿不出一枚上品灵石。在他印象中，这位老者略微展露了下金丹期的法力气息之后，还是自己亲自迎上二楼的。

    只是一些老怪素有怪癖，张家虽然不怕青脸老者这样的金丹散修，但是做生意以和为贵，能不惹便不惹得好。

    因而他也只得陪着演戏，同时也免得此人真的吃霸王餐。

    可谁也不会想到这一切他们以为真实的事情，皆是虚幻。

    就在那位明心赤发修士离去之前的短短瞬间，便已然如春风化雨般让楼中的一些人记忆潜移变换。

    这等手段实在是鬼神莫测，也难怪传言那些大修士神龙见首不见尾。若是这些大乘尊者不想现身于人前，那么即便有其他修士见了，但转眼便忘了而不自知。

    明心之所以这般，无非是十余万年不见诸位同辈道友，偶起了玩心罢了。

    谷萺

    那儒衫老此刻也是微皱着眉头，但没过数息，他便站了起来，来到两人身边，开口说道：

    “张掌柜，我与老哥一见如故，这剩下的灵石我来付就行。老哥也无须挂意，人都是手头紧的时候，老哥要是日后手头宽裕了，有了灵石再还我便是。我乃是枭风岛唐家长老唐虞，老哥日后路过时，得空的话不妨来坐一坐。”

    说后，唐虞便翻手取出了二十余枚，补足了百数。

    一枚上品灵石，价值要超过百枚中品灵石。只是张掌柜也清楚唐家祖上修士曾与自家老祖有旧，因而也便不再多说什么，立马挥袖将地上的一堆灵石收入了储物袋中。

    唐虞再替老者付完灵石之后，又交代了自己的身份，便不再久留，当即极为干脆地朝着门外走去。他在赌这位青脸老者是高阶修士，看能不能得一份情谊或是机缘。即便没有，那么损失的也不过是一些灵石而已，猎杀一两头二阶海兽也就回来了。

    同时他也明白自己的这种小心思急不得，能不能成都要看命，自然是不会再去纠缠这位疑似老怪的老者，便走的干脆。

    可在唐虞刚要门外的时候，那青脸老者却突然换了个神色，晃身出现在了门外，背向着众人，沉声说道：“唐老哥你且等等，且再喝一杯酒水，如今这外头可不太平啊！”

    在门前的掌柜与唐虞两人闻言，神色有些不解，不明白这老者的意思。

    刚想问一句之时，忽然之间远处传来了一股极为浓烈磅礴的妖气。两人脸色一变，只是也没有太过惊恐，毕竟他们如今可在城内，是整座南州最为安全的地方。

    但他们还有酒楼内的客人也纷纷忍不住跑到了门外，欲一探究竟。

    倒是这青脸老者笑着朝着酒楼走去，高声呼唤道：

    “莫凑热闹了，大伙都进来，省得丢了性命。今日看在唐老哥的面子上，只要在酒楼内的修士，我都保了，都保了，外面的我可不管喽。”

    众人只当这老者是在说胡话。

    但是那酒楼中的客人一到了外面，却感觉一道庞大的阴影投在了地上，从头顶上掠过。

    一抬头，只见那是一条六七十丈长的黑蛟，身上所萦绕的妖气，已然让众人喘不过气来。

    而且在这黑蛟后头，还跟着数条三十来丈长的各色蛟龙。

    有一两条蛟龙妖君还时不时地从口中喷出寒冰或是雷火，肆虐四方。

    至于其他方向，还有玄龟、夔牛、狻猊等各族元婴妖物，一个个周身都裹着滚滚的妖气，朝着各处飞去，看起来目的似乎都极为明确。

    众人看这些蛟龙身型还有所散发的气息，哪能不知它们都是元婴妖物，个个脸色发白，连滚带爬地拥挤进到酒楼内。

    “莫在这些蝼蚁上浪费时间，先毁去了城中传送法阵。敖珏、敖绘你们两个随我去玄远宫殿，敖沈你们三个去梁谷峰，杀了那人族元婴，毁掉洞府中的传送法阵。”敖泫嗡声说道。

