
　　在坏心眼的布莱克拿出的迷雾神龙之杖的引诱下，雪流和古穿云两位武僧大宗师很爽快的同意了马迪亚斯·肖尔代替布莱克的战斗。

　　他们转身去准备比武场地，而一群影踪派的学徒们则站在入口两侧，用一种并不友善又混杂着好奇的目光看着眼前的外来者。

　　他们也很好奇，到底是什么样的家伙能打伤无敌的祝踏岚掌门？

　　呢，其实祝踏岚虽然是影踪派掌门，但在潘达利亚目前的武僧中，祝踏岚是不是绝对意义上的第一强者还有待商榷。

　　熊猫人们也喜欢看热闹，所以在他们之中也有个”十大武僧”的排行榜，其中囊括了天南海北的著名武僧们，包括青龙武僧刘焰心、翔龙大师古穿云等等。

　　而关于第一的讨论尤其热烈。。

　　大部分人认为祝踏岚掌门是武僧里的第一强者，但也有人认为十几年没有和人动过手的雪流大师才是第一武僧。

　　毕竟雪流大师已经领悟了影踪绝学中最难学习的升龙波动和升龙霸拳的技巧，那是祝踏岚掌门都未曾领悟的。

　　也有很小一部分人坚信影踪派的武僧虽然厉害，但潘达利亚地大物博，总有隐世武僧藏于民间，比如四风谷著名的“断掌大师”的传言。

　　据说那位隐居武僧大宗师可以一拳打碎蟠龙脊的城墙。

　　如果他真能做到，那么他才是潘达利亚绝对意义上的第一武僧，毕竟蟠龙脊的城墙最窄的地方都有近三十米厚！

　　最后，还有一個很离奇的小道消息。

　　这十几年里有风闻，神秘的玉莲帮中的楚先生才是武道第一，不过楚先生是个邪道人物，不好放在光明正大下讨论。

　　还有人说，楚先生和影踪派有不清不楚的关系，疑似叛门弟子之类的。

　　“你搞什么鬼！“

　　眼看着臭海盗商量都不商量一下就把自己给卖了，肖尔有些愤怒，在走入影踪禅院的路上，他一边观察这熊猫人传说中的隐秘之地，一边对布莱克小声说：

　　“我以为你之前说你和影踪派有点小矛盾是实话，但你看看他们的眼神，他们恨不得吃了你！刚才那雪流大师说你打伤了他们的掌门’？M.23sk.com

　　那应该是首领的意思，对吧？

　　你怎么和他们起了冲突？

　　你这么厉害，你为什么不自己打？”

　　“噗”

　　布莱克咬破舌尖，朝着眼前喷出一口血，捂着心口，语气虚弱就如受了重伤一样，说：

　　“你看看我现在能打吗？我都吐血了，混蛋，你可是我兄弟，替我打个架怎么了？“

　　“你别装了！你这混蛋！“

　　肖尔恨不得掐死装腔作势的臭海盗，他咬着牙说：

　　“你昨晚和你的大副折腾了整整两个小时！哪有一点受伤的样子？还让我在那个一看就不好惹的武僧手下撑过三十招.你就不怕我被打死？”

　　“那不是更好吗？“

　　布莱克木着脸，斜着眼睛说：

　　“不就更有理由请赤精大人为你疗伤了吗？南方天神可是这世界上最好的治疗师，不但能治愈你的身体，没准还能温暖你空虚的心灵呢。"

　　肖尔不说话了。

　　他发现自己那禁忌的想法被这个臭海盗看的彻彻底底。

　　眼看着肖尔沉默下来，布莱克叹了口气，拍了拍肖尔的肩膀，说：

　　“我之前听说你在暴风城有了个贵妇情人时，我就知道，你过的其实一直很辛苦。

　　你也不必向我解释什么，我都懂。

　　我不会因此鄙夷你，也不会嘲笑你，我能心平气和的接受这一切，你在那种环境下长大，没有坠入黑暗已经很棒了。

　　我不能奢求更多。

　　但兄弟，你要考虑清楚，你现在要做的事可不是找一个女人来伪装你的生活那么简单.那是一位神！

　　四天神绝对是艾泽拉斯世界里最接近真神的半神之一，它们的存在形式和力量层次都太高了，而你正打算把其中一位追求成你的心灵伴侣。

　　你知道这有多难吗？

　　我觉得让你去刺杀一位燃烧军团的大恶魔都比这个简单，不过倒也不是没有成功率，毕竟我看赤精天尊的样子，确实有些男生女相。

　　那种中性的阴柔与热情的炽烈交融之美，连我都有些把持不住。

　　但理解归理解，这件事我帮不上你的忙。“

　　海盗再次叹了口气，对越发沉默的肖尔说：

　　“我知道怎么能打败他，但怎么征服他我是真的一点头绪都没有，不过，如果你帮我打赢古穿云，我倒是可以教你一招，来讨的赤精天尊的欢心。

　　我知道他喜欢什么样的人，我只能帮你到这里了。

　　但你是知道我的，兄弟。

　　想获得我的帮助，你就得先帮我。"

　　肖尔一把拍开布莱克的手，用一种看垃圾的目光看着他。

　　几秒之后，肖尔手指翻转，两把桔色的燃烧龙牙匕首跳入手中，那匕首刀柄上的眼球在旋转着看向臭海盗。

　　“只要赢，不用杀死，对吧？”

　　肖尔冷声说：

　　“交给我吧。"

　　说完，他快步走向眼前人声鼎沸的雪山比武台，目送着肖尔走向那里，布莱克笑的和偷到鸡的狐狸一样。

　　“哇，小主人你可太坏啦，我真是太喜欢这戏码了。”

　　萨拉塔斯在布莱克心里大叫到：

　　“为了心中之爱踏上擂台的刺客，这可太禁忌啦！“

　　“你为什么这么兴奋？“

　　海盗语气古怪的说：

　　“你们女生是不是都喜欢这种调调？看两个帅哥抱在一起啃很有满足感吗？

　　“这就是你不懂了，你这可悲的直男。

　　虚空精粹不打算在这个问题上说太多。

　　她只是兴致勃勃的期待着后续的故事发展，人神之恋，男男之爱，还是肖尔这种有儿时心理创伤的灵魂被炙热的希望治愈。

　　这简直太戳中女士们的心灵了。

　　布莱克也很期待肖尔和古穿云的战斗，但他来影踪禅院是有正事要做的，只能很遗憾的派遣自己的守望者侍女塞拉·月卫代替自己去看这场战斗。

　　反正塞拉好像对这件事也很有兴趣…

　　这些疯女人简直没救了！

　　“随我来，布莱克·肖。“

　　雪流大师也没有去旁观战斗，在禅院的长老和弟子们都被吸引到雪流道场后，他带着海盗沿着一条隐秘的小路去了禅院后山。

　　他显然知道布莱克来此的目的，便叮嘱到：

　　“狂之煞被镇压在净心大厅、怒之煞在制怒大厅、恨之煞在落英林，那三个地方都是影踪派的禁地，

　　除了一些武学修行必要之外，大部分时候都是被封闭的。

　　我就不随你过去了。“

　　雪流大师站在通往封印的吊桥前，对布莱克说：

　　“三个封印地都有影踪秘卫在镇守，他们都是古老的战士，传承自少昊皇帝拔除煞魔时的战技，一旦他们发现你无法克制煞魔余孽，你也会被镇压在那些封印地中。

　　你要理解，这种牺牲是为了潘达利亚的秩序。“

　　“我能理解，而且能接受。“

　　布莱克在不息山间散落的雪雾流风中踏上古老的吊桥，头也不回的说：

　　“只要你们不故意坑我，那我要是输了就怪不得旁人。

　　对了，雪流大师，我听说你有两名得意弟子分别继承了你的怒雷拳和腿风腿的武艺传承，她们和陶矢小丫头还是同时加入影踪派的天才武僧？“

　　“你问这个干什么？”

　　雪流大师警惕的看着眼前的海盗，他带着几许得意的语气，说：

　　“飞雪与香莲确实是可以继承衣钵的优秀弟子，在我将来老死之后，黑衣卫派系的首领很可能就由她们两继任了。”

　　“嗯，很好！“

　　布莱克打了个响指，把手里的迷雾神龙之杖反手丢给了雪流大师，他挤着眼睛说：

　　“还记得我之前说，如果我赢了战斗，我要你们影踪派的一样东西吗？我就要她们两！你的弟子很不错，但她们归我了。

　　我的无冕者中也需要引入武僧传承，单是一群攻高血薄的刺客们可很难成事。飞雪大师与香莲大师一定能成为无冕者新派系的优秀首领。“

　　“你还真是很懂得挑衅。"

　　雪流大师捏着手里的神龙之杖，一股股低沉危险的气息环绕着他胖胖的身体旋转起来，就如山谷飓风卷起满天飞雪。

　　显然，臭海盗的无耻要求激怒了这位大宗师。

　　不过很快雪流大师就冷静下来，他深吸了一口气，散去环绕的气息，对布莱克说：

　　“你的兄弟得先赢了老古，别看老古低调脾气好，但他确实是影踪派里能排到前三的强者，我不认为你的兄弟能赢。”

　　“他或许确实赢不了。“

　　布莱克踏足吊桥向前，又摆着手对雪流大师说：

　　“但咱们的约定可不是肖尔一定要赢，他只要撑过三十招我就赢了，很抱歉又要从你们这里抢弟子，

　　但咱们都是为这个世界的未来服务嘛。

　　所以，何必非要论输赢呢？

　　放心吧，大师，我会照顾好你的弟子们，等到我的黑暗武僧派系建立完毕之后，我会放她们回来继承你的衣钵。

　　但我这个人唯一的缺点是好为人师。

　　所以，你的弟子们要是学坏了，可别怪我啊，这‘布莱克的黑暗智慧’是个被动效果，我也没办法终止它的生效。”

　　“嗖”

　　海盗的身影粉消失在了吊桥之上，雪流大师目送他消失，又看了一眼手中蕴含着皇帝之力的武僧圣杖，

　　这一瞬大宗师的心境差点破防。

　　他感觉自己好像是为了这把圣物把自己的两个亲传弟子给“卖”了。

　　但随后，雪流大师又考虑到熊影猫人和影踪派最终还是要融入世界的，现在就让飞雪和香莲出去闯一闯见见世面，倒也不是什么坏事。

　　只是要提醒自己的两个一心练武，不闻窗外事的弟子，一定要小心布莱克的黑暗诱导，千万不能跟随他走上邪路。

　　“他刚才动了杀意，我感觉的清清楚楚。

　　那个老熊猫人差点就要对你使用武僧们的禁术，以他的力量爆发和对生死的领悟，轮回之触打出的瞬间只要能接触到你，你就得死一次了。"

　　在静心大厅中，萨拉塔斯一边大口吞吃着狂之煞的暴躁煞能，一边对布莱克说：

　　“这些武僧就是邪门！他们是从哪学会那种瞬间中断生死的禁术的？就以祝踏岗那种程度的武僧，在拼命的情况下，估计能一指头干碎和他一样强力的传奇者。

　　甚至是重伤有形体的半神。“

　　“你想多了，以劫脉技巧瞬间打散生命与灵魂的轮回之触哪里是那么好学的？"

　　布莱克对此并不担心。

　　他斓熟的从眼前的煞能迷雾中抓出闪耀的心能之球，说：

　　“以死换死的打法确实唬人，但还是那句话，任何凡人的力量在遭遇神性力量时都会被豁免大半，传奇和半神之间的鸿沟不是那么容易打破的。

　　又不是人人都和我一样在传奇之境就有了神力护体。

　　影踪派想要弄死半神，最少得赔上三名大宗师整个潘达利亚一共才几个大宗师？这种高级战斗力哪能这么消耗？“

　　“三换一！还有这种好事啊？”

　　萨拉塔斯冷笑一声，说：

　　这种战损比在其他势力那里出现，简直要让首领们笑开花了。

　　艾泽拉斯的传奇说多不多，但说少也不少，真要能三个换一个，燃烧军团也就不用入侵了，直接认输算了。

　　就算在虚空界中，半神也不是大白菜。

　　那已经是真正的神灵之下最高级的战斗力了。

　　哦，不说这些了，这狂之煞的力量还比不上疑之煞，看来影踪派在镇压繁能这件事上，还真是有两把刷子。

　　我没吃饱！我还要再吃！”

　　虚空精粹哼了一声，说：

　　“快走快走，我们去尝一尝怒之煞的味道，雪怒不是说了吗？它才是昆莱山中最强大的煞魔余孽，没准我能从它那里学会亚煞极的一招半式呢。“

　　“怒之煞还没破封呢，它怎么可能是最强的？别听雪怒胡说。”

　　布莱克将手中的狂之煞心能丢入心能容器，和那里的疑之煞心能融合，一边快步走向下一个制怒大厅，一边说：

　　“如果磐皂寺的惧之煞被释放又和螳郎妖不加节制的生命融合，那才算是真有乐子了，以螳郎妖帝国的生命数量和它们对亚煞极的黑暗崇拜，分分钟能养出一头半神煞魔来。

　　那才是最棒的主餐。

　　当然，不管惧之煞成色如何，不久之后我们要面对的第七煞绝对是个狠茬子，就是不知道哪个幸运儿能那么幸运的成为它的载体？”

　　海盗摩挲着下巴，说：

　　“毕竟当年连少昊都中招了，那玩意可是相当相当厉害唔，听那边！武僧们在惊呼嘈杂呢，看来是肖尔爆冷赢了。

　　这就是心灵之爱的力量吗？

　　真是恐怖啊。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，271.飞雪、香莲！速速上船！免费阅读。https://xs.23sk.com 