
韦阳在彻底掌控了金三角地区之后，立即进一步扩大了兵工厂的规模。

八万人的军队听起来挺唬人，但是在韦阳看来，这个数量还远远不够。

况且这些军队分散在缅川各地，训练的进度难以统一，战斗力自然会出现良莠不齐的情况。

磨炼军队最好的方式，自然就是战斗。

自从韦阳被带到这个世界一来，还没有指挥过一场真正意义上的大规模战斗。

在这三个月的时间里，韦阳已经想好了下一步的计划。

在毛子的还叫沙俄的时候，就已经从华夏夺走了四百多万平方公里的土地，未来，他们还会夺走唐努乌梁海，唆使那片草原独立，累积加在一起，那是将近六百万平方公里！

相比于东洋侏儒，这些毛子更加不是东西。

鬼子进东北之前，这些毛子在东北干的那些事情，也没有比鬼子好到哪里，说白了就是俩**熬汤，一个**味儿。

所以，韦阳的第一步计划，就是顺着滇缅边境，绕过藏、疆，踏过唐努乌梁海，进入乌里雅苏台，最后踏上那片目前名义上还属于华夏的草原！

只要在那里站稳脚跟，那么一年多之后的九一八，一定能够及时的给小鬼子送上一份大礼。

这个计划说起来容易，真要是实施起来，可是相当困难的。

首先就是路途遥远，相当于围着华夏绕了大半圈儿，其次，沿途的那些小国能否安心"借路"给这样一支将近十万人的军队？就算路上没有阻碍，一旦进入乌里雅苏台，毛子立刻就会做出反应。

如今距离**对毛子动手还有十一年的时间，这个时候的毛子虽然连吃饭都困难，但是一旦发现入侵，必然不会坐视不理。

韦阳本来是可以在绕过藏、疆之后直接进入草原的，但是他偏偏就想挑战一下那些毛子。

倒不是想要对他们开战，也完全没有那样的实力，只是进行一些试探。

一九三零年七月初，韦阳在军队已经扩充到十二万人的情况下，终于决定动身。

金三角的兵工厂已经完全进入了正轨，留下一万五千人驻守。

他与鹰、米都有协议，而且都是实打实的利益。

那个年代，什么协议、承诺，其实就是个屁而已，只有实实在在的利益关系才是最可靠的。

当然，这其中的潜台词就是让对方始终能够从你身上发现他迫切想要的东西，甚至不惜一切代价的打算把你干掉。

但是就在要动手的前夕却惊讶的发现，就算干掉了你，他也得不到这样东西。

所以他就必须要留着你，想要得到你的秘密。

对于鹰、米，韦阳采取的就是这种手段。

他将一定数量的废矿星钢铁送给了两国，但是对于这些东西的来历却含糊其辞。

鹰、米两国用尽了一切手段想要知道这种质量远远高于他们目前掌握的冶炼技术的钢铁是如何弄出来的，但是却始终找不到答案。

他们也不是不想干脆把韦阳抓回去撬开他的嘴，但是面对韦阳手里那已经超过十万却依然在不断扩充的军队，他们还真舍不得付出那样大的代价。

好在韦阳十分大方，只要能够拿出一些武器的图纸来交换，只要他们开口，韦阳就给。

当然，给他们的那些钢铁在质量上是完全不能与他自己用的那些相提并论的。

而且，废矿星上可不止有钢铁，还有好多种叫不上名字的高密度高硬度的金属，等到他自己真的要造飞机坦克的时候，自然会拿出来用上。

这段时间里，米国人一共拿出了两张图纸，分别是M1山炮和他们米国人称为"自由号"的重型坦克。

但是拿到图纸的韦阳并没有感到高兴。

因为"自由号"的图纸只是组装图纸，它本来是鹰国人的东西，在一战之后卖给了米国，至今米国人自己也没超过一百辆。

也就是说，韦阳拿到了组装的图纸之后，还要从鹰国人手里买零件儿回来自己组装。

尽管如此，这也是一种飞跃性的进步。

别的不说，光是MI山炮就够韦阳高兴一阵子的。

七十五毫米的口径虽然算不上大，但是用废矿星的金属原料制造出来的炮管，无论从耐用性和稳定性上都要远远超过这种火炮本身的性能。

同时，系统给的铁匠大师套装和技术也被韦阳充分利用了起来。

套装只有一套，韦阳跟系统打听了一下，想要批量购买这种套装的价格是他根本承受不了的，不过还好技术不受限制。

他在兵工厂里单独建了一个院子，专门用于生产头盔。

欲先攻其事，必先利其器。

枪炮有了，防具自然是不可或缺的。

用废矿星的高密度金属配上系统给的技术，制造出来的头盔防弹性能自然是不用说。

不过这些都是刚刚开始，想要大量装备部队还远远不够，兵工厂日夜赶工，也只是勉强制造出了四十门M1山炮和五千顶头盔。

之前投入大量财力、人力培养的那些军官这次也全部上阵。

既然是要正式踏上征程，自然不能像土匪那样成群结伙的行动。

除去留守金三角和缅川各地的军队，韦阳共计带走八万人，分成四个军，每个军下辖四个师，每个师分四个团。

除此之外，还有一个独立建制的炮兵旅，就百人编制。

为了避免引起不必要的麻烦，四个军间隔三天依次出发。

临走之前，赫瑟尔专门来找了韦阳。

韦阳集结军队赫瑟尔自然不可能不知道，甚至连东印度公司那边都得到了消息。

在得知韦阳的意图之后，赫瑟尔沉默了很久才说道：

"韦先生，我们鹰国不在乎你要做什么，我们在乎的，是与你之间的合作，你这次离开要走多久？"

韦阳笑了笑说：

"赫瑟尔先生放心，我们的合作一点儿都不会耽误，我这次离开，路上会耽误很久，但是等我到达目的地之后，就会立即与你取得联系，那个时候，你还要卖给我一架飞机，我就可以经常飞回来看你了。"

赫瑟尔被韦阳的西式幽默逗笑了，有些无奈的摇摇头，没有再说什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="40096214"  chaptername="第二百三十三章  开启战争预备模式">加入书签</a>
</div>
