    第1015章 盛云VS苏辰

    苏辰接过这把剑仔细打量起来，不过这把剑苏辰不打算让林婉雪使用，因为这剑要是拿出来实在太招摇了，而且还会影响林婉雪的发挥。

    所以，苏辰不打算拿下这把剑。

    他放下剑又看起来了其他的东西。

    这把剑被苏辰放弃，但是并不妨碍段风他们继续看下去，他们也都不在意，而是看着另外的东西。

    突然间苏辰看到了墙上面挂着两个面具，而且这面具竟然还是黑色的，苏辰不知道这是什么材质的。

    这两个面具是镶嵌在墙上的，上面还有一块玉佩，看起来倒像是古代的东西，苏辰拿起这两个面具戴在脸上试验了一番，竟然还挺顺眼的。

    要是爸和雪儿，应该很适合的。

    而且这其中一个面具还非常漂亮，雪儿戴着肯定很好看。

    想到这里，苏辰就打算将这两个面具买下来。

    “好了，就这两个面具吧。”苏辰把面具拿下来拿到刚刚那位黑衣男子面前笑着说道。

    “不好意思！这个面具我也看上了！”

    突然，一道声音传来进来，男子看了一眼来着皱了皱眉。

    来人正是盛家的少爷盛云飞，他是盛文的弟弟，他刚刚在店外面看见了里面的苏辰他们。

    他知道盛家准备杀这小子，所以他就是故意进来挑衅苏辰的。

    他也想知道这个苏辰的实力到底怎么样！

    毕竟他现在已经到了半步逍遥游境界了。

    “你看上了？“苏辰看了看盛云飞然后淡淡的问道。

    “不错！“盛云飞点了点头说道。

    “那对不起，先来后到，我先看上的，你只能无缘了。“苏辰笑着说道，他看的出来，盛云飞就是故意进来找事的。

    盛云飞一听到苏辰的话以后，眼睛都瞪圆了，他怒视着苏辰。

    而刚刚那位黑衣男子看着这一幕顿时有点头疼，要知道他可不想得罪盛家。

    要是得罪了盛家，到时候怕是自己店里面永无安宁之日。

    但是，苏辰这边他也不能得罪，带他来的是段风。

    “你说你先来就先来？谁规定这两个面具只能你买走了？这两个面具我今天要定了。“盛云飞看着苏辰冷哼一声然后冷声的说道。

    苏辰看着盛云飞冷声的说道：“既然这样，那么我也要定了，这两个面具我是不会让给你的。”

    “哼，不可能，就没有我要不到的东西，我劝你识相就乖乖的交出来。”盛云飞看着苏辰高傲的说道。

    石宁在旁边看着盛云飞厌恶的说道：“你们盛家的人都是这么不要脸的吗？”

    苏辰一听，瞬间饶有兴趣的看着眼前的盛云飞。

    呵，原来是盛家的人啊。

    我说怎么好好的突然闯出来一个人来跟我争面具呢。

    原来是这阴魂不散的盛家啊。

    盛云飞在旁边直接难得跟苏辰他们废话，他直接看着黑衣男子说道：“店长，直接帮我包起来，我出三倍的价钱买下来。”

    “这可使不得，这面具可是那位客官看上的。”男子看着盛云飞说道。

    “哼，你要是不卖，那我就让你的店子明天就开不下去！”盛云飞看着男子威胁说道。

    “这…”男子看着盛云飞犹豫的说道。

    他可不敢得罪盛家，虽然他不怕盛家，但是这店铺也是他的命根子啊。

    而且一旦惹上盛家自己也没得安宁的日子了。

    如果他不卖的话，估计真有可能明天开不下去的。

    “你们盛家人就是这样威胁人做事的？现在面具在我手中，给不给好像是我的事情了。”苏辰拿着两个面具看着盛云飞挑衅的说道。

    “你！“盛云飞被苏辰的一句话给堵死了。

    他看向一边的店长。

    而店长也有点为难，这两个面具他还真舍不得，但是盛云飞是盛家二少爷啊，如果真的惹恼了盛云飞他也没好果子吃。

    店长苦着脸，然后他看着盛云飞和苏辰两个人说道：“要不，你们两个人现在对战，要是谁赢了我就把面具卖给谁吧。”

    苏辰知道店长的为难，他不想去为难任何人，而且这是他和盛家的恩怨，他点了点头说道：“我无所谓，都行。”

    盛云飞此次来就是想试探一下苏辰的真实实力，他果断的点了点头：“好啊，那就这样决定了。”

    盛云飞可不认为苏辰能打得过自己。

    他可听说了这个苏辰的实力可只是在采药境界，而他已经到了半步逍遥游境界了。

    虽然这次因为年龄没有参加造化书院比赛，但是他可是比盛家那次进选拔赛的天骄厉害。

    苏辰看着他笑了笑，然后苏辰跟盛云飞来到了擂台这边。

    “苏辰，加油！我相信你可以打赢那个老头的。”石宁看着苏辰加油打气说道。

    周疆也看着苏辰：“苏辰兄弟加油，你一定可以获胜的，我们都支持你！“

    苏辰看了周疆一眼笑着点了点头说道：“好，我会努力的！“

    其他战刃小队的成员也都给苏辰加油打气，段风拍了拍苏辰的肩膀。

    段风相信以苏辰的实力肯定可以打赢盛云飞的。

    苏辰看着他们大家坚定的点了点。

    然后，苏辰和盛云飞便走向擂台中央。

    “小子，你可要小心了，我不会对你留情的。“盛云飞看着苏辰冷声的说道。

    苏辰冷眼看着盛云飞。

    两个人站在擂台中央，一股强大的压迫感瞬间释放开来，周围的观众瞬间屏住了呼吸，他们都紧张的看着苏辰和盛云飞，他们都期待着苏辰和盛云飞的对决。

    盛云飞看着苏辰的样子，嘴角扬起了一抹冷笑，然后他直接朝着苏辰攻击过去。

    苏辰看着盛云飞的攻击，也快速的出手迎敌了。

    盛云飞看着自己的攻击苏辰不闪不躲，他的嘴角扬起了一抹得意的笑容。

    他认为苏辰一定会输给自己的。

    但是很快盛云飞便傻眼了。

    因为他发现苏辰不仅没有被自己的攻击轰退，反而还朝着自己逼近了。

    “不可能，他不过是采药境界罢了，怎么可能挡得住我的攻击？“盛云飞不敢置信的看着苏辰说道。

    “是吗？“苏辰看着盛云飞冷笑着说道。

    (本章完)

