

    白四便直接被雷动拎着，直接上楼，然后丢进了审讯室。

    雷动就是很不温柔地将白四丢进去，然后便直接关上了审讯室的门。

    白四看看这里面，泾渭分明的三把椅子。

    还是很自觉地走到了那张很明显应该是属于自己的椅子前。

    不过看看，这把椅子。

    再用手在自己的屁股上摸了摸。

    妈的，说大出一号来，这简直是大厚道了，这根本就是大了最少也得两个尺码。

    所以，他想了又想，还是没有坐下。

    白四并没有等太久。

    不过一会儿的功夫，审讯室的门就被人推开了。

    白四忙抬头看去，看到的赫赫然正是苏青和李杰两个人。

    白四不坐，苏青可是要坐的。

    女子坐下了，直接翘起二郎腿。

    双臂环胸。

    容色艳丽无双。

    眼神里却是掩不住的锋锐。

    那目光只是往他的身上一落，白四便只觉得压力山大。

    “怎么不坐？”

    淡淡的声音响起。

    白四很不自然地扯出了一个算不上好看的笑脸。

    “那个，那个，我还是站着的好……”

    不过白四的话音还没有落下呢。

    “啪”的一声，苏青的手便重重地拍在了桌面上。

    同时响起来的还有两个字。

    “坐下！”

    淡凉的声音，霸气十足。

    白四的腿一软，立刻也忘记了自己的某个位置还大出来两个尺码的事儿了，直接便坐下了。

    不但坐下了，而且坐得那叫一个实在。

    “啊！”

    好疼，好特么的疼。

    白四的身子往上一弹，不过一对上苏青凉凉的目光，竟然生生地忍住，没有站起来。

    只是一双手却是紧紧地撑着椅子扶手。

    让自己的屁股只是在虚虚地搭个边儿。

    现在的白四倒是也顾不上这绝对是属于体力活儿那一挂的。

    苏青的目光落在白四身上，然后又往下移了移。

    以她的眼力自然也看明白了，白四的某个位置这是……

    肿了。

    当下苏青的嘴角也是暗搓搓地抽了抽。

    肿在那里……

    非常销魂呢。

    不过苏青也没有说让白四站起来的话。

    只是淡淡地缓声问道。

    “知道我们请你过来是为什么吗？”

    请……

    白四几乎都想要跳起来了。

    这个女人的脸皮还真是有够厚的。

    原来她就是这么请人的。

    白四只觉得自己现在一肚子的郁气。

    可是现在他敢吱一声吗？

    好吧，他不敢。

    而苏青自然不会去理会白四现在的心情，她淡淡地笑着。

    只是这笑容看在白四的眼睛里，笑是冷的，声音也同样是冷的。

    接着便听到苏青开口了。

    “白四，知道我们为什么叫你过来吗？”

    白四摇头。

    不过脑袋才摇了一半，便又点了点头，然后道。

    “因为我赌博是吧！”

    苏青一牵嘴角。

    “特案组，只管大案，特案，要案！”

    白四：“……”

    所以，你们到底是为毛来找他啊？

    苏青直接拿出一张照片，在白四的面前摇晃了一下。

    “这个人你认识吧！”

    肯定句。

    白四眯着眼睛看了好一会儿，这才有些不太确定地道。

    “唔，好像是认识的，不过，记不太清了。”

    “嘴上是这么说的，但是白四的语气却也不怎么在意。”

    “那个，我身边的女人太多了，我怎么可能哪个都记得清楚呢。”

    苏青没有再开口，而是又拿出了郑美妍的尸体照片，还有那张油炸人头的照片。

    “唔！”

    白四一眼看过来，当下胃里就是一阵翻腾。

    一张脸也是变得极为难看。

    “警察同志，那个，那个，咱们商量一下呗，这种照片能不能不要给我看，好恶心。”

    “恶心吗，可是这分明是一个人。”苏青看着白四，淡声道。

    一个人……

    白四呆了呆，但是这货的脑子还是挺够用的，当下也是立刻便反应过来了。

    “所以，所以，这个女人，这是死了？”

    红颜枯骨。

    白四说着，又眨巴了一下眼睛，明白了。

    “喂喂，警察同志你们不会是以为这个女人是我杀的吧？”

    “这怎么可能呢？”

    苏青的脸上是冷笑。

    “道儿上，谁不知道，你白四爷，嚣张跋扈又残忍，所以如果这事儿是你干的，倒是很理所当然不是吗？”

    白四：“……”

    嚣张跋扈他承认，残忍吗？

    这个属性真特么的是一误会。

    不过现在，他能和警察说理吗？

    白四摇头：“这个女人不是我杀的，还有，警察同志你们凭什么认为这个女人就是我杀的了？”

    虽然他不是好人。

    可是那也绝对不代表，什么事儿都能往他的脑袋上按好不。

    苏青淡淡地提醒了一句。

    “还记得马文远吗？”