    铲除澄明寺收割了大笔功德，同时沈家灭门也有了交代；

    又掏空了澄明寺的财库密室，收获金银珠宝无算，为数不少的修行资源，以及十余部仙道武道功法；

    而后获得两门奇术，四个药方，还反手敲了几个豪强家族一棒子。

    作为本次事件的主导者，李陵多面通吃，可谓是最大的赢家，此般手段可以道上一句翻云覆雨了。

    不过此时他却顾不上高兴。

    反而有点小慌。

    因为那个逃走的邪修或许就在附近暗中窥探，被一个半步阴神境的邪修盯上，就算仅仅是可能，李陵也不敢拿自己的小命去赌。

    李陵幽幽一叹：“世上并无完人，智者千虑必有一失，也没有十全十美的事，此刻唯有暂保有用之身，进行战略转移，稳健行事了。”

    “说白了还不是害怕？”

    吕素小姐姐习惯性开怼。

    “读书人的事，怎么能叫害怕呢，这叫明哲保身，君子不立危墙之下。”

    两人拌着嘴，很快的捕头张千就被带了过来。

    “县衙事务繁多，回去还要将此事上报朝廷，本官不能在此久留，善后的任务就交给你了，可有问题？”

    看着面前这个闷油瓶一样的汉子，李陵颇为担心的问。

    这个张捕头实力不弱，足有易筋后期的修为，奈何太佛太咸鱼了，属于拨一下才动一动的那种人。

    无外乎当初会受到排挤，手下的捕快过半都是阴奉阳违，也不知道当初他是怎么当上捕头的。

    对于李陵的怀疑态度，张千只是一抱拳，木着一张脸闷声答道：“县尊大人请放心，这里就交给属下吧，定然不会出了岔子的。”

    “如此，这边就交给张捕头了。”

    李陵点点头，又拍着他的肩膀勉励道：“张捕头也是县衙里的老人了，从前不愿与那些贪官污吏同流合污，所以才多受打压排挤，无法出头，如今县衙肃清再无庸碌之辈，本官还要多多倚仗张捕头这等老成之人的。”

    张千眸光一动，嘴唇用力抿了抿，脸上也多了一些情绪变化：“属下定然不会辜负大人的期望。”

    “嗯，好好干。”

    又交代了一番，李陵就不在寺里多待，带着白玉君一行下了山。

    毕竟，那名半步阴神境的邪修可能就在暗中窥探，众人联手他肯定奈何不得，不过若是落了单被他偷袭，到时候可就危险了。

    好在一路上平平静静，在接近中午的时候，一行人无惊无险的到了县城，此时李陵提起的一颗心才微微放下。

    回府之后，李陵命人为几人安排了休息的地方，元衡与吕素急着参悟天幻法瞳，进了房间就不出来了。

    李陵则敲响了文若的房门。

    “前辈可在？”

    房门打开，一股炽热气息袭来，李陵下意识的往后挪动了几步。

    开了门就见只有李陵一个人，文若不禁有些失望。

    “还以为大人是来给我送酒来的呢。”

    “事不宜迟，前辈还是先随我走一趟吧，等前辈为我那六个下属拔除了寒气，府里的酒水敞开了供应。”

    李陵做出保证后，就在前面引路，带着文若来到那六名伤患的住处。

    还未进门，就见一个年纪不小提着药箱的医者叹着气走出来。

    “老先生，那几人伤势可有好转？”

    “大人。”

    这位医者叫田景，是城里有名的刀创医生，向李陵行了一礼后就摇摇头。

    “伤势倒是简单，直接上药包扎就可以，不过那伤口却被冰冻住，老朽用了好几个办法都无法将那冰去掉，除了直接削去伤患处的血肉，寻常手段是起不到什么作用的，老朽无能，唉~”

    说完，田景叹了一声就要往外走，似乎是无颜久留。

    “还请老先生稍等。”

    李陵将其拦住，将几人的情况简单说了一下，然后指了指文若道：“这位前辈是本官请来的修士，等他拔除寒气之后，还需要老先生处理伤口。”

    “修行中人……”

    田景面色颇为复杂。

    “老朽祖上也出过修行者，奈何后辈不争气，没有一人能踏进这道大门，今天老朽就开开眼界，见识一下修行中人的手段。”

    文若倒是瞥了他一眼，态度不算冷也不算热。

    三人进了院子，两名受伤较轻的武馆弟子正活动着身体，只是动作有些僵硬，似乎盘踞伤口的寒气已经影响到了周身气血。

    “大人。”“大人。”

    见到李陵后两人立即行礼。

    李陵略微点头：“另外几个人都在屋里吧，都给叫出来，能救你们的人本官已经找来了。”

    闻言，两人目光就落在文若身上，不过却不敢多看，随即进屋叫人。

    六人都出来后，李陵就看向文若。

    “前辈，劳烦你了。”

    后者略一点头，看向六人道：“脱掉衣服露出伤口，然后并排躺在地上就行，我会很快的，疼一疼就过去了。”

    片刻之后，六人根据要求并排躺在地上，露出青紫一片皮肉翻卷的伤口。

    “我要开始了。”

    提醒了一句，文若就走到第一个伤者面前，屈指弹出一点赤红火光。

    那火光咻的一下没入伤口。

    滋滋的声音响起，隐隐的还有着一股烤焦的味道，伤口冒出大量白雾，渗出的血液由紫黑转为殷红。

    那名武馆弟子面容扭曲，半是痛苦半是如释重负的解脱。

    几个呼吸后，青紫翻卷的伤口就恢复正常，文若松了一口气。

    他修出来的火属性法力爆烈难驯，控制起来要比寻常法力困难许多，在精细操控上就更是如此，极考验功底。

    接着，文若又来到第二个人面前，如此施为，田景则跟在他后面为伤者敷药，包扎伤口。

    两人配合的倒也默契。

    不过好景不长。

    李陵发现，到了第三个人的时候，那人就开始忍不住申吟出声，当伤口中的寒气完全拔除时，已经是满头大汗。

    “前辈，要不先缓一缓，反正也不急于一时。”

    “无需暂缓，马上就好了。”

    文若手上动作不停。

    “前辈，你口鼻中都开始往外冒火星了，这没问题？”

    “火气大了一点，没什么。”

    “那火苗呢？”

    “过一会运功平复下去就好。”

    “前辈，你身上也开始着火了。”

    “稍安勿躁，这是最后一个了。”

    为最后那人拔除寒气之后，文若已经变成了地狱火形态。

    然后他才极为淡定的走到院中空地上，盘膝坐好。

    李陵正以为他要运功收回火焰的时候，却差点被爆吼声震坏耳朵。

    “四眼衡，快来助我灭火！！！”

    