
    第939章突破天阶

    轰！

    随着这只手掌的一握，那远处天际边的飓风，竟然是戛然而止，告诉旋转的风暴，仿若是被一只无形巨手给生生掐住，凝固了下来。

    哗啦！

    最终，风暴猛的炸裂开来，化为漫天尘埃，散落而去。

    肆虐的尘埃从秦逸尘周边飘散而去，此时的他，终于感觉到体内那浩瀚的精神力，究竟强大到了什么程度。

    虽然他的精神力之体尚未突破到天级丹师，但是，距离天级丹师境界，他也只有有一步之遥了。

    最为重要的是，他的凝练程度，远超天级丹师，甚至，上一辈成为丹圣的他，精神力都未曾达到过如此凝练！

    这些，都是他这些年苦修得来的！

    或许，说出去会让得无数的炼丹师为之震惊，但是，谁都不知晓，在这些年里，他过得是什么样的日子，方才有着今天这一步的成就！

    秦逸尘抬头望着虚无的天空，眼中有着隐晦了太久的利芒闪烁而出。他能够清晰的感受到，只要他再进一步，便可打破这精神力世界的桎梏，突破而出！

    漆黑如墨汁般的幻想，在山洞之中翻滚着，而在这无尽的黑暗之中，一道身影静静的盘坐在地，他的身体上，有着一层淡淡的青光若隐若现，将那些侵入体内的黑色幻想给尽数炼化。

    在山洞之外，御千秋面色凝重的站立在半空中，他的双目如炬，仿若穿透了无尽的黑暗，落在秦逸尘的身上，那古波不惊的面庞上，也是有着一些凝重之色。

    距离秦逸尘进入九生幻灭花所在的山洞中，已经过去了整整九十天的时间了。

    他并不知晓，在这三个月的时间中，秦逸尘的精神力却已经是经历了十余载的光景。

    而此时，御千秋根本不不知道秦逸尘现在是什么状况。

    看来是我想多了，连圣级丹师都不敢轻易接触的九生幻灭花幻境，岂是这小子能够抗衡得了的？

    御千秋轻叹一声，低喃道，随即，他摇了摇头，准备沟通秦逸尘的神玉，将其唤醒过来。

    这一步，是他不愿意走的，因为，这种来自外界的召唤，会让秦逸尘留下极其严重的创伤，而且，这只是先辈们留下的办法，从来没有试验过，究竟能否成功，还是一个未知的问题！

    嗡

    就在御千秋低叹间，他手中动作陡然一滞，他能够感受到，透过山洞口处的结界，一种隐晦的波动从其中传荡而出。

    精神力？这小子是打算冲破九生幻灭花的幻境世界？！

    望着这一幕，御千秋胸口陡然一热。

    哪怕是以他的见识，在人族之中，也从来没有听说过谁能不借助外力，而是生生的突破九生幻灭花的幻境！

    这小子，难道是要缔造一个奇迹不成？！

    这原本应该是一件让人不可置信的事情，可是，不知道为何，想到秦逸尘，御千秋却是隐约的有着一丝希翼之色。

    当然，这也多亏了御千秋对于九生幻灭花的幻境世界不了解，他并不知晓，这一步有多么的危险，一旦秦逸尘失败，或许他的创伤，足以让得精神力之体都彻底崩溃。

    嗡

    浩瀚的精神力自秦逸尘体内散发而出，那等纯粹度，远远超越了他进入之前，那缭绕在四周的黑色幻香，被其疯狂的吞噬而入，化为精纯至极的精神力。

    此时，秦逸尘将灵神诀和不灭神诀施展到了极致，他要借助九生幻灭花来突破到天级丹师！

    小子，加油啊！

    在外面，御千秋一脸的慎重，虽然他并不知晓秦逸尘此举有多么的危险，但是，他心中还是不由的紧张了起来。

    这般动静，足足持续了一个多时辰。

    呯！

    在某一刻，一股强大到无法形容的浩瀚精神力风暴，疯狂的自秦逸尘体内爆发而出，周围那弥漫的黑色幻香，直接是被尽数震退而去，整个山洞，乃至于整座山体，在此刻都是剧烈的颤抖了起来。

    陡然，御千秋的目光一凝，他惊愕的发现，这座特殊材质打造而成的山峰，竟然被崩裂出了一道道裂缝。

    嘭！

    而后，一道耀眼的青光，猛的破裂开山体，从山巅之上冲掠而出，直冲天际。

    这般异动，当即惊动了太昊圣地中的无数强者，顿时，一道道惊愕的目光都是望着那道直冲云霄的青光，旋即，一张张面庞都是变得凝重了起来，因为他们都能够清楚的察觉到，那股浩瀚至极的精神力是有何等的可怕，哪怕是尊级强者，都是有些心悸不已！

    丹殿之中，一种来自灵魂上的威压，让得众多丹殿弟子们有些瑟瑟发抖。他们引以为傲的精神力，在这道浩瀚的精神力之前，完全没有半点可比性！

    这股精神力，太昊圣地中竟然有人突破到天级丹师了？

    奇怪，他们丹殿的弟子虽然有许多处于地级巅峰的丹师，好像并没有人的精神力如此强横啊

    在丹殿的某处，来自昭天圣地的岱苍山和丘炎岳眉头一皱，面色皆是猛然一凝。

    身为天级丹师，能够清楚的感受到，哪怕是他们自己的精神力，在这道浩瀚的精神力之下，都是显得有些自愧形惭！

    咦，这股精神力

    丹殿之中，几名长老惊疑的望着这幕，目光之中，充满了震撼之色。

    是秦逸尘。

    丹玄子脸上同样是有着诧异之色，显然也没有想到，在短短三个多月的时间中，秦逸尘居然已经突破到了天级丹师的地步！

    这小子，也太过妖孽了吧？

    闻言，几尊长老都是身躯一颤，咂了咂舌头，面色震撼的感慨道。

    那小子，还不到二十岁啊！

    哪怕是丹玄子，二十岁的时候，恐怕还未突破到地级丹师吧！而这个小子，却是在这般年纪，做到了让他们都得仰望的地步！

    不到二十岁的天级丹师！

    这事情若是传出去，只怕是外面都要震上一震了。

    而且，他们可是知道，秦逸尘可不是那种靠外力强行提升到天阶的绣花枕头，秦逸尘的精神力造诣，那也是他们可望而不可即的！
