    众所周知，揽月摘星楼售卖的四大玄品，全都是高端货；

    正因如此，它的材料成本也高的吓人。

    现在步怀勇一听，步无尘打算把搜集材料的“肥差”交给家族；

    步怀勇顿时喜上眉梢！

    在此之前，步家的经济命脉，九成都在“行镖”之上。

    而以往，凭借步老爷子的威名，行镖之举，在大梁境内可谓是畅通无阻！

    饶是如此，刨去所有开支和时间成本后，押镖的收益也不算太过丰厚。

    更别提最近涌出一批专门针对步家镖队的恶匪，让行镖的族人身陷险境、九死一生不说；

    镖货也是一再遗失，赔了个底儿掉！

    最无奈的是，步家的产业，都由长老院把控。

    毫不夸张的说，族人们的吃穿用度，基本都是念着长老院的好；

    而身为族长的步老爷子，很多时候对族人们而言，都只是一个有点高高在上的象征符号。

    也正因如此，掌控了家族经济命脉的、大长老的权利联盟，才能那般恣意猖獗！

    可如果步无尘真像他所说的，把揽月摘星楼的搜宝任务交给步家；

    由家族组织起大批的队伍，到玄兽山林等地搜集各色材料，那比起押镖来，无疑就安全许多！

    因为，搜宝动员的族人数量极多；

    队伍庞大、且行踪不定。

    是不容易被大长老一行摸清规律、并实施针对的！

    再者，步添豁一行之所以能伪装成“劫镖”的恶匪，且不易被识破，就是因为劫镖之行，的确是有利可图。

    在利益的驱动下，族人们也不大会怀疑那帮匪徒是别有动机。

    可如果步家族人只是去玄兽山林等地搜集材料，却仍有许多族人、惨遭杀害的话……

    单纯的“利益”二字，可就解释不通了；

    此举，必定引起步家上下同仇敌忾！

    真到那时，身为族长的步老爷子，反倒能很轻松的、就能把原本四分五裂的家族力量，全部统合在自己麾下，劲往一处使。

    而这，绝对是步添豁最不希望看到的结果……

    所以，他必不敢故伎重演，只能老老实实夹着尾巴做人！

    想透这其中的种种后，步怀勇已是激动的两眼冒光：“好小子，二叔我算是服了！”

    这中年汉子把胸 口拍得邦邦直响：“具体该如何操作，你怎么说，二叔我就怎么做！”

    步无尘点了点头，道：“二叔你要先一步秘密回府，把我们的计划跟爷爷通通气。”

    “然后我们再如此如此……”

    步怀勇听罢，嗖的一下跳起身：“我这就出发！”

    这之后，宛小瑶和和老奴阿纯找到步无尘，提出要把既得的分红、还给自家少爷。

    结果却被步无尘当场拒绝；

    并告诉两人：要想以后能更好的为本少效力，就用那些钱财购买修炼资源，提升自己。

    如此，才能更有价值的报答他！

    宛小瑶和阿纯这才不再坚持……

    待到夜色渐深，明月高悬之际；

    最近总是阴云笼罩的飞将军府，却迎来了一位头戴黑金面罩的贵客——

    揽月摘星楼的副楼主：星月先生。

    这称呼，是步无尘跟他二叔商量好的外号，取“揽月摘星”中的星月之意，倒也不会让人觉得突兀。

    “某家楼主，虽都是北国人，但也对南域列国中、大梁飞将军的豪义忠勇多有耳闻，特来拜会！”

    “素闻步家义士如云、能人如雨；”

    “想我揽月摘星楼初临宝地，方方面面都欠缺不少。”

    “如果可以的话，我揽月摘星楼希望能与贵府展开合作。”

    ……

    最近这段时间，揽月摘星楼即将开业的消息，炒的是热火朝天。

    尤其是今天开张过后，揽月摘星楼的名气，更是达到了全帝都无人不知无人不晓的程度！

    步府上下，自然也不例外。

    这其中，最激动的，却是大长老步添豁和二长老步云激。

    毕竟他们都亲自参加了开业大典，亲眼见识过揽月摘星楼的云云重宝！

    而今，一听那位副楼主亲至，竟是打算跟步家展开合作；

    两名长老更是激动的不得了！

    他们可是知道，揽月摘星楼“丹符食兵、四技皆精”的实力背后，当有着无比雄厚的经济基础。

    跟这等存在展开合作，必将大有赚头……

    宴客大厅内，也就只有步老爷子神情淡然，不卑不亢，自有一份超然物外的气度！

    可实际上，步华铮的心田、却早已被无与伦比的自豪感，填充的满满当当！

    因为，步怀勇在以“星月先生”的身份造访之前，就曾先一步悄然潜入府上，单独密会步老爷子；

    并且把揽月摘星楼的相关事宜、以及步无尘接下来的打算，全盘托出。

    听罢，已年近古稀的步老爷子，简直比小屁孩还欢乐~

    如今，步华铮也就按照他那位孙儿既定的“剧本”，配合二儿子步怀勇开始了表演。

    只见他缓缓举起酒樽，宠辱不惊的谦虚了两句，便示意与对方痛饮杯中酒。

    一时间，众人的目光、齐刷刷的盯向二叔步怀勇。

    只因众人都很好奇，那位带着面罩的“星月先生”、要如何饮酒？

    肯定是要把面罩取下来的吧？

    如此，大伙不就能一睹真容了么？

    哪曾想，当步怀勇把酒樽靠近嘴边时；

    黑金面罩鼻尖之下的位置，居然从中而裂，开启了一个足够让人吃吃喝喝的“空窗区”。

    一个看似不起眼的小细节，却在不经意间、让步家一众高层都大为惊叹——

    “老夫还从未见过如此精妙的面罩！”

    “这小玩意，怕也不是凡品吧？”

    “揽月摘星楼，果真名不虚传……”

    步怀勇干了杯中酒，又与众人寒暄一阵后，便开口切入正题：“众所皆知，我揽月摘星楼炼出的四大玄品，都是高精之物！”

    “而这背后所需要解决的，是炼制四大玄品所需的材料问题。”

    “虽说我们也可以直接从其他商铺购买材料，可一则花费的成本高了些；”

    “二来，某家楼主素来仰慕步老将军。”

    “所以某家楼主多次强调，既然要花钱买材料，就一定要找步老将军所在的家族合作！”

    “而这，也是我此番前来的目的。”

    听到这时，不少族中高层的眼中，已经亮起贪光……

