    练功房中。

    一道道寒冷的雾气蓦然出现，让练功房中的温度陡降。

    雾气浓郁，它们汇聚在一起，逐渐化为了一个人形，正是杨易。

    这寒雾之身，名为寒雾法身，

    杨易抬脚跺了跺地面，地面发出如敲打瓷器般的清脆声。

    他心念一动，寒雾法身就轰然爆散，化为一股寒流席卷四方，地面和墙壁上都结出了一层冰霜。

    “驱物和显形都没有问题，接下来就是试试附体了。”

    “附体可以分为三个阶段，初期是能够附体小动物或体弱多病的人，然后是能够附体猛兽和身体强壮的人，最后是能够分出一道神念，直接附体。”

    “我直接实验最后一步就是。”

    杨易暗忖，一道神念从神魂中分离而出，穿过墙壁，直接没入了孙仲的身体之中。

    在没入对方身体之时，他直接把对方的神魂镇压了下去，然后低头看了看身体，又在练功房门口来回走动跳跃了几番，行动顺捷，毫无滞碍。

    “分神附体没有问题，那么接下来就是鬼仙了。”

    “鬼仙能够夺舍，也能够转世重生。”

    “转世重生无法实验，夺舍也不好验证，不过《冰魄真经》的冰魄神光等道法，需要鬼仙才能够施展。我如果能够施展的出来，那自然就是鬼仙了。”

    想到这里，杨易便收回了神念，留下茫然的孙仲左看看右看看。

    现在的时间还早，得入夜后洪玄机已经回家了，他才好溜出皇宫去验证道法，否则很容易被对方给发现的。

    没有度过雷劫，那怕他拥有四五次雷劫的潜力，肯定也不是洪玄机的对手。

    因为神魂渡劫，本身就是自我壮大的过程。

    洪玄机现在的巅峰武圣，可以力敌度过三次雷劫的鬼仙，他完全不是对手。

    ……

    夜深，漫天星辰璀璨。

    杨易神魂出窍，走出了练功房。

    他抬头望着皇宫上空，只见一股股金黄色气流在上下漂浮，闪烁不定。

    这些金黄色的气流，蕴含了无穷无尽的威严，其中隐隐交织出一些神仙图画来，有佛祖的灵山，也有道尊的天宫，似乎得到了漫天神佛的庇佑。

    杨易知道，这其实就是国运。

    无数百姓对朝廷和皇权心存敬畏之心，他们就会在心中幻想朝廷是什么样的，于是这些念头便会汇集在一起，形成国运。

    国运昌盛，鬼邪辟易。

    其实国运的形成，跟香火成神是一个原理。

    当拜的人多了，无数的念头交织在一起，自然就会诞生神灵。

    杨易收回目光，他收敛全身气息，朝皇宫外遁去。

    他的长明殿离皇宫城墙并不远，但却需要穿过数支交叉巡逻的队伍，这些巡夜的队伍都牵着一头獒犬，以防止有阴魂偷入皇宫。

    这些獒犬体型庞大，能够与狮虎搏斗，一双眼睛能够看到阴魂。

    一旦发现，它甚至会扑上去猎杀。

    小心地躲过一支支巡夜队伍，杨易终于出了皇宫，然后又小心地穿过了皇城，进入了内城。

    到了这里，他终于放松了下来。

    玉京城有宵禁，因此街上空荡荡的，没有一个行人。

    一阵夜风吹来，卷起片片落叶，清冷萧瑟。

    杨易冲天而起，朝西面而去，很快就出了玉京城，进入了西山中。

    西山极大，绵延近千里。

    为了避免被人发现，杨易准备进入西山深处，实验道法。

    “咦，这大半夜的，怎么还有大队人的进山？”

    高空中，杨易俯视着脚下。

    他看到大约五十人的队伍，在山间安静而快速地前行着，其中有四十人挑着担子，前后各有一口黑木箱子。

    看着被压弯的扁担，就知道这些黑木箱子里的东西分量不轻。

    黑夜前行，没有点燃火把，这支队伍寂静无声。

    那怕是隔着上百米的距离，杨易依旧能够感受到这支队伍身上浓烈的血煞之气，隐隐有无数金戈铁马之声传来，令人心惊。

    很明显，这支队伍皆是出自军中，且是百战沙场的精锐。

    只是他们，为什么会半夜出现在西山中？

    杨易眼神微微一凝，眼帘中就出现了一个个人物面板：

    姓名：陈武。

    年龄：32岁。

    修为：练髓。

    技能：骑**通，兵法精通。

    功法：武经。

    武技：破魔拳、六合枪法……

    ……

    姓名：江远。

    年龄：29岁。

    修为：练脏。

    技能：骑**通。

    功法：武经。

    武技：披风刀法、奔雷掌……

    ……

    “一个大宗师，四个先天武师，其他不是练骨的武师，就是练皮膜的武士，在这武圣稀少的时间段，这可是一支战力恐怖的队伍。”

    杨易暗惊，心中不由好奇。

    能够从军中调动这批高手的人，整个大乾王朝也不超过五指之数，比如说神威王杨拓、冠军侯杨安、太师洪玄机等。

    如果是洪玄机或者是乾帝，那么这批人没有必要半夜偷偷摸摸的。

    如此以来，那可供怀疑的对象就那么两三个了。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    无数的信息流在脑海中凭空而现，化为了一幅幅练武和厮杀的画面。

    很快，杨易就融合了所有的记忆和修炼感悟。

    他沿着山路往前看，在数里外的山上有着大片的建筑，山脚下耸立着一个巨大的山门，隐隐可以看到‘玉京观’三个大字。

    “玉京观，这是方仙道的根基所在，莫非他们的目的地就是方仙道？”

    阳神世界有六大圣地，其中天洲境内，受到皇室册封的道门仅有三个，分别是太上道、正一道、方仙道。

    方仙道因为擅长炼丹炼金，因而受到达官贵人的追捧，香火鼎盛。

    反正没什么要紧事，杨易索性暗中跟在了队伍后面，看看是怎么回事，并且进入玉京观，或许还能够偷学到方仙道的道法。

    方仙道供奉是元阳道尊，而元阳道尊可是太古阳神，其所创的《元阳道法》乃是天下间最顶级的道经之一。

    一刻钟后，队伍来到了玉京观山脚下的山门前。

    他们没有半点停留，径直上山。

    这轻车熟路的样子，说明他们经常这么做。

    杨易化为了一团阴气，无影无形，也跟着飘然上山。

    他嗅到了空气中充斥着各种药香味，其中还夹杂着硫磺、硝石等火药味。

    方仙道擅长炼丹炼金，这个炼金其实就是炼制各种外雷器物，比如说爆炎神符剑、子母火轮霹雳剑、紫雷火药，以及战争利器雷火铁炮等等。

