    我窥视你妹啊，我可是九品道士，千年难得一见的天师啊。

    “须眉姐，你这是误会我了，我只要鼻子轻轻嗅一下，就可以知道你昨天去过什么地方，和什么人打交道。”

    “这么神奇啊，那你比狗鼻子都要厉害啊。”

    “须眉姐，不会说话啊。”叶尘一个无语。

    “哈哈哈。”樊须眉大笑，“刚才误会你了，嗯，你说得对，我和青秀租一个单间公寓，都是一起睡的。”

    也不知道樊须眉知不知道曹青秀是一个拉拉姐啊。

    可能也是当局者迷吧。

    不过，叶尘看樊须眉的样子绝对是正常的性取向，当然，叶尘对于拉拉看法嘛，也是抱着一种不反对也不赞成中立态度的。

    毕竟，每个人都有自己的活法。

    门铃声响起。

    叶尘拿着自动遥控开关按了一下。

    很快，一个五十岁左右的老头走了进来。

    “是你这个老头啊？”

    叶尘看到走进来的老头，也是一愣，这老头就是之前在医院见到许老头，好像是医院专家教授之类。

    “叶神医，终于找到你了····樊小姐，你也在这里啊，你们认识？”

    “许教授，是你啊？”樊须眉也是很意外，这许教授和她爷爷认识，一般爷爷身体有什么大小病，许教授都会亲自来家里。

    “打住，打住，我可不是神医。”叶尘很低调说道，“我是道士，是抓鬼的天师，我没有行医许可证。”

    许教授正色道：“叶神医谦虚了啊，即便你没有行医许可证，但你的本事以及手法，我相信比龙国百分之九十九的医生教授博士之类还要厉害。”

    叶尘嘿嘿一笑，这许老头会说话啊。

    “叶神医，我这一次是来是想请你帮我看一个病人。”许教授说，看了一眼樊须眉。“是樊小姐的爷爷。”

    “我爷爷怎么了？”樊须眉立即着急问道，说起来她有一个多月没有没有回家看爷爷了。

    平时也有打电话回去问爷爷身体状况，但爷爷都说健康得很。

    她和爷爷的感情还可以，算起来，她能在樊家公司呆这么久，坐上总监的位置，还是爷爷帮的忙。

    “樊老先生前几天洗澡的时候，不小心摔了一跤，脑颅淤血，他年纪大了，动手术的风险太大了。”

    许教授简短说道：“所以，我这才找叶神医，看能不能帮忙？钱方面，都好说。”

    樊家虽然不是什么一流家族，可几百万，还是能拿出来的。

    “叶尘。”樊须眉回头恳请的眼神，“你去看一下我爷爷吧。”

    樊须眉也是没想到叶尘还会看病。

    连许教授都亲自来请，那证明叶尘是真有本事。

    “没问题，我去看看。”叶尘点头，须眉姐都这么恳求了，必须要去一趟。

    事不宜迟，樊须眉，叶尘坐许教授的车子一同前往。

    樊家大宅到了。

    许教授，叶尘，樊须眉下车后，大步走进宅门。

    “站住，樊须眉，谁让你回来的，你已经被开除樊家了，你没资格进樊家！”

    樊纲要正要出门呢，就看到许医生，樊须眉，叶尘三人进来，瞬间暴怒，都是这个贱女人，让他在公司丢尽脸面！

    “啰里啰嗦的，出去。”

    叶尘一个箭步来到樊纲要前面，一只手拎住樊纲要的衣领，嗖的一声，当做皮球一样丢出了墙外。

    啊的一声。

    樊纲要一百五十多斤的身子被甩在围墙外面地上，两眼冒金星。

    许教授：“····”

    “叶尘，你，你怎么把他丢了出去啊？”樊须眉也是傻眼了，她虽然很生气也很不爽樊纲要，可这里是樊家大宅啊。

    “他对你哔哔啊，像一只苍蝇，我没一巴掌拍死他就不错。”叶尘不以为然道。

    许教授嘴角肌肉不停抽搐，叶尘觉得樊纲要啰嗦哔哔，就把人丢出去啊，这····这也太那个啥了吧。

    真没看出来叶尘这么暴力啊，一言不合就动手。

    “纲要。”

    “谁敢在我樊家打人。”

    瞬间，樊家的男女老少二十余口人走出来，怒目而视，光天化日之下，居然有人在樊家把樊纲要丢出去，这也不把樊家放在眼里了吧？

