君无悔死死的盯着林浩，他不说话，林浩这一刻也没有开口说话，两人就是互相静静的看着对方，很久很久之后，君无悔深深的吸了口气问道：“你这话是认真的？”

林浩重重的点了点头道：“嗯，认真的！”

君无悔摇了摇头坚定的说道：“放心，你身边有我，有夜一，还有着九天门，甚至整个华夏所有的先天宗师的支持，我们绝对不会让你走到那一步的，不要跟我再多说什么，你别忘了，苍已经死了，今后的华夏还需要一尊先天之上的存在守护！光靠我一个人是不行的……”

君无悔说完后，就不再给林浩开口说话的机会，直接就盘膝坐在地上闭上了眼睛，抓紧时间恢复，林浩把那么重要的宗师道果给了他，他不能浪费，也许这个世界上就只有这么一个了。而且之前林浩黑瞳的时候的那个状态，也让君无悔心中多了一丝急迫感，他也怕，怕林浩有一天会迷失自己，做出无法挽回的事情来，而如果想要阻止那个时候的林浩，就只有突破到大宗师，他就只能够突破到大宗师的程度，那样才会有那么一丝阻挡黑瞳林浩的机会。

君无悔闭目打坐消化道果后，林浩也就在一边坐下，一方面给君无悔护法，另一方面则是陷入了深深的回忆之中。之前他彻底释放极道状态，也是第一次全面放开极道状态，他也没有想象那种状态下的他，会是那么的强大。而之前林浩第一次使用极道的时候，就是半年前他带着君无悔去西欧，营救林衍的时候。那个时候的他，一刀就劈死了先天宗师中期的林啸云。

只是那个时候他的极道并没有像今晚这么强大，而且后来他跟苍对战的时候，那个时候他已经隐约的感觉到了一丝不对劲，那个时候的他已经能够隐约的感觉到他的极道有着一丝不完善的地方。最主要的也是当日他突破到极道宗师后期的时候，那个时候的他在面对重伤的苍时，他并没有感觉到多么强大的压力。

而今夜东瀛忍界这边的敌对力量实在是太过强大了一些。而且时间紧迫，每多当误一刻钟，君无悔这边就多一丝的危险，君无悔跟白虎冒死帮他来东瀛这边抢药。无论如何他都不能不把君无悔救出来。所以他第一时间就发动了极道状态的全力。只是刚刚全面发动极道状态没多久之后，林浩就感觉到了不对劲。是的非常的不对劲。

因为极道状态的下的他，整个人的心神跟大脑，全部都被暴虐，邪恶，杀戮，毁灭等等至极的黑暗气息所淹没，所侵袭。等他的瞳孔完全变成黑色的时候，他甚至都丧失了对身体的话语权。也就是在那一刻他在大脑的感知中，就好像是多了一个意识，一个纯粹毁灭性的黑暗意识……

而且这个意识并不受他的控制，其实之前黑瞳林浩在跟祖对话，以及跟君无悔对话的时候。林浩全都都一清二楚，但那个时候丧失了身体掌控权的他，就好像是一个旁观者一样，默默的看着眼前的发生的那一幕幕。

林浩深深的皱起了眉头，他闭着眼睛仔细的感受着，很快他就在他识海的深处看到了一片黑暗的区域，那片黑暗的区域此时此刻缩小成一团，气息也削弱了很多很多，应该是刚刚被那道神秘的气息重创过造成的。但即便是那样，当林浩试着把识海深处的那团黑暗气息驱除的时候，却发现他根本就做不到。

林浩心里沉默了下来，他识海深处的那团黑暗气息极度的危险，哪怕是他自己也感觉到了无比的危险。那是比他自身要强横几十倍的能量意识状态。林浩思索了一会儿后心里就有了打算，那就是以后绝对绝对不能再让那团黑暗意识觉醒，他也绝对不能够再动用极道状态。

这一次他的极道状态之所以隐退的那么快，完全是被刚刚那股神秘的气息所冲击造成的。不然的话，林浩自己都不知道，他需要等待多久，需要等待多久才能够重新掌控自己的身体。非常危险……饶是现在，林浩事后回想起来的时候，都感觉到后背一片发凉，浑身汗如雨下……

只是很快林浩的心里就回想起了，刚刚全面极道状态的他，看到的那副诡异的画面。在那个神秘而又波澜壮阔的武道世界里，那个跟沈惜颜长得完全一模一样的女人。林浩心里很确定那个女人身上的气势完全在大宗师之上。那种强大就算是极道状态的他，也不是对手。但更让林浩困惑的问题就来了。

那个女人到底是谁？那片神秘而强大的纯粹的武道世界又是什么？难道这个世界上真的存在跟别的世界的连接点不成？或者是平行世界？又或者是平行世界里面的人？一个又一个的谜团在林浩脑海里浮现出来，但短时间内他也想不明白……

林浩睁开眼，看了看身边这处神秘至极的区域，心里已经有了打算。无论如何，从今以后这个地方，必须要封锁起来。

林浩心中有了决定之后，就重新闭上了眼睛，继续调养身体。这个地方的环境对武道的磨炼有着很大的作用，可以让自身的战力更加凝实，可以让自身的境界更加稳定。他之前一路从东瀛边缘杀到这里，屠戮了东瀛大半个忍界，他身上的伤势也非常重，尤其是当极道状态隐去之后，他身体的虚弱就更厉害了。林浩往嘴里塞了一大把密药，打坐恢复了起来……

而现在时间已经到了深夜零点，在东瀛最神秘最残酷的古狱的地下空间中，君无悔跟林浩就这么默默的恢复了起来……

时间缓缓流逝，很快一个小时过去了，两个小时过去了，就在第三个小时快结束的时候，林浩猛地睁开了眼睛，有些惊讶的看着君无悔那边。因为此刻君无悔身上的气息开始剧烈的波动了起来，随着时间的流逝，君无悔身上的气势开始不断的暴涨再暴涨……

下一刻，轰的一声巨响传出，君无悔身上的气势瞬间就突破了一个大层次，眨眼之间就强大了十倍以上，周身的衣服全部被震碎，身上各处的毛孔中都逼出了黑色的残渣污垢。

嗡……君无悔慢慢的睁开了眼睛，他睁开眼的那一刻，双眼深处有着一道精芒闪过，他整个人的气质在这一刻也轰然改变。好似是生命层次的跃迁，跃迁到了另外一个更高级的层次，他突破了，成功的突破了那半层的窗户纸，晋级到了大宗师的层次，换算到东瀛的话，就是东瀛这边的圣忍！此时此刻的君无悔，他的气势已经堪比之前被极道状态下击杀的祖的层次……

王者，绝对的王者！君无悔成功突破的这一刻，东瀛古狱外面的天空也风起云涌……

古狱地下空间内，成功突破后的君无悔，眼神很是复杂，有激动，但更多的是感动。他看了眼在他身边不远处给他护法的林浩，深深的吸了一口气，弯腰对着林浩深深一拜：“今天我君无悔有你这个朋友，是我最大的幸运，谢啦……”