    除了丰真、姜芃姬和直播间观众看得入迷，其他人表现得兴致缺缺。

    低头的低头，吃饭的吃饭。

    他们朴素太久了，习惯了寡淡的宴会，一下子面对眼前的山珍海味竟觉得腻味。

    【鬼才郭奉孝】：哎呀，穿越还是很不错的，如果能像主播一样混得好，醒掌天下权，醉卧美人膝。光是想想都觉得眼馋羡慕。小姐姐们长得真好看，如花似玉不过如此。

    汉家女子面貌精致内敛，五官较为平淡，北疆美女比较深邃，更加贴合观众们的审美。

    脸还是其次，关键是舞姬小姐姐的胸啊，臀呀，前凸后翘，看着就觉得手感不错。

    【青萝月下】：#抠鼻，你也说了要是跟主播一样混得好——要是混得不好呢？

    【越草木灰】：看直播最大的享受就是看到一群纯天然的高颜值小姐姐，治好多年脸盲症。

    观众们七嘴八舌地谈论着，一众乐伶弹奏乐器的节奏时而激昂高亢、热情似火，时而欲拒还迎、欲语还休，似有一只纤纤细手，轻轻撩拨内心最柔软的心弦，若隐若现、若即若离。

    姜芃姬笑着对中间的舞姬伸出手，对方眼波流转，唇角微翘，踩着猫步上前，递出右手。

    “手如柔荑，细如凝脂。”

    姜芃姬当众笑着赞道，那位领舞的舞姬笑容俞盛，其他人——脸黑了。

    亓官让暗暗瞄了一眼自家主公，丰真偷偷觑了一眼卫慈。

    自古以来，只有男子花心风流、沾花惹草，何时见过女子处处撩人？

    不过，谁让他们家主公与众不同呢，好像没什么违和感。

    舞姬跳了好几支喜庆的群舞，除了姜芃姬和丰真看得美滋滋，其他人面无波澜。

    “你们觉得如何？”

    直到舞姬小姐姐退了个一干二净，姜芃姬这里还意犹未尽，亲切询问一众下属。

    丰真抢先道，“舞姿妙，人更妙。”

    其他人依旧不吱声。

    姜芃姬道，“我也觉得挺妙。北疆一战，乐观一些也要打个一年半载，将士压力太大。依我看，倒不如让这些舞姬偶尔出来表演，一来犒劳全军，二来也能借由喜庆歌舞舒缓压力。”

    这个年代没什么心理医生，哪怕将士情绪出问题了，只能靠他们自己调解。

    姜芃姬打算弄个歌舞团，偶尔表演几场助兴，通过娱乐手段缓解将士们的情绪压力。

    众人听了，纷纷哑然。

    他们以为主公单纯喜好舞姬的颜色，没想到人家脑子里想的还是正事儿。

    相较之下，丰真这浪子在思想境界层面，倒是落了下风。

    符望拧眉，略不赞同地道，“主公，这么做不是破坏了军纪气氛？”

    军营可是正经地方，让这些舞姬过来跳舞唱歌做什么？

    “正图这么说，未免迂腐了。”姜芃姬道，“跟随我军出征的兵士，除了少数老兵，大多都是正经良民。莫说杀人，他们有些人甚至连鸡鸭都没宰过。手中添了人命，私底下害怕着呢。”

    两道剑眉死死皱起，眉心留下几道褶印。

    符望还记得自己初次杀人的场景，但他也没觉得害怕仿徨啊，主公操心太多了。

    “连这都害怕，战场刀剑无眼，如何活得下来？”

    姜芃姬笑而不语，“反正就这么说定了，权当我给兵士们谋的额外福利好了。”

    符望无奈。

    谁让人家是主公呢，只要不涉及严重的原则性问题，几乎无人会阻拦她。

    退一万步说，人家也是为了将士好。

    简单的庆功宴之后，众人该干嘛干嘛。

    今日虽说大胜，但他们还要整理战利品、安顿看守俘虏、清点伤亡人数……另外，士兵们也累得够呛，如果不是沉浸在胜利喜悦之中，说不定早就找个地方趴着睡了。

    众人纷纷退下，姜芃姬特地留下卫慈。

    丰真临走前冲着卫慈挤眉弄眼，亓官让对他投以怜悯的目光。

    前者的眼神写着“把握机会呀”，后者的眼神写着“一路保重”。

    卫慈：“……”

    “子孝——”

    姜芃姬捏着卫慈的手，不似女子那般柔软温暖，反而有些硬。

    卫慈垂下眼睑，视线落在她的手。

    他轻启薄唇，语气冷静地问，“主公可是在比较二者手感？”

    此时直播间还没有关，观众们惊悚地看着这个发展，呆滞一秒，然后嗷嗷直叫——

    【随波逐流的小丁丁】：宝宝是错过重要剧情了吗？为什么慈美人毫无芥蒂地接受被主播摸手手？以前别说摸手手呀，人家连调戏一句都要义正辞严地呵斥或者避开——

    【曼珠沙华】：不要问宝宝，宝宝也不知道。

    姜芃姬问，“子孝这是醋了？”

    卫慈道，“那只是女子，没什么好醋的。”

    要是连这个都醋，他上辈子早被醋缸淹死了。

    说来也怪，陛下和男子都是挚友关系，偏偏女子总对她有不轨之心。

    “啧——瞧你风轻云淡的模样，看得挺透。”姜芃姬道，“这是大风大浪见惯了呀。”

    她一语双关。

    卫慈也没以前那么惊慌。

    他有预感，眼前这人不仅扒光了他的马甲，恐怕连他以前的经历都推测出不少。

    “只要你喜欢就好。”卫慈道。

    【轻轻亲清荷】：慈美人此时的心理活动——身为一个能在醋海冲浪的男人，无惧一切！

    “子孝太冷淡了，我不开心了。”姜芃姬对着他伸出手，“要你亲亲抱抱才会开心。”

    卫慈默默红了脸：“……”

    哪有这么赤果果的？

    不是他段位不够，仅仅是因为碰上的人段位太高。

    “主公，别闹了。”卫慈顿了一下，添了句，“这里是军营。”

    “不是军营就行了？”

    卫慈：“……那也不行。”

    陛下前世有这么油嘴滑舌？

    明明很沉默很严肃很正经的！

    “今天大胜，子孝就不给点儿东西，鼓励鼓励？”姜芃姬朝卫慈伸手。

    对方默了默，从袖中摸出一块东西放在她的手心。

    一枚小巧的私印。

    私印只有一个字——芃。

    另一处，丰真晃荡着打算去睡觉，见亓官让回首望向主帐，他一手搭在对方肩上。

    “成何体统！”亓官让将他的手拿了下来。

    “话说回来——主公周年十九了吧？”

    亓官让挑眉，“有什么话直说。”

    “你说他们——”丰真挑眉，一副男人都懂的表情。

    “那是主公！”亓官让表情沉了下来，黑沉的眸子带着几分严厉，“丰浪子，注意你的言行！”

    丰真不怵对方，他道，“我不是对主公不敬，只是担心一件事情。主公是女子，她的家业该由谁继承？”

    若无继承者，对于他们这些臣子来说，便像是无根浮萍，人心不稳。

    “自然是未来的少主，这还用问。”亓官让道，“卫子孝有分寸，他不敢僭越。”