    体检、速度测试、拳力测试。

    所有的测试的结束之后，一份方源的最新数据报告递到了战神红龙和罗德上将面前。

    罗德上将翻开数据报告，笑道：“不错啊。闪电神速加速效率已经过152%了，极限速度1976公里/小时，1.6马赫，这速度空气摩擦已经开始发烫。”

    “光看速度不行，得看进攻能力，他的暗物质龙拳到什么程度了？”红龙随口问道。

    “打出了六十道暗物质能量，龙拳威力2321万焦，差不多翻了一倍。这威力，超过152mm的巡洋舰主炮了。”罗德上将继续念报告上面的数据。

    “成长潜力还不错，但实力还是不够。”红龙拿起一块布，开始擦他的红龙战甲。

    “你的要求也别太高，他毕竟年纪小，高中刚毕业。”罗德上将说道。

    “想要继承龙之队，就必须超越所有人。他细胞活性到多少了？”红龙擦得很仔细，似乎是在用擦拭战甲来寻找某种心境。

    “目前一千倍。”罗德上将扫了一眼报告，报出这个数值。

    “那一千倍也差不多了，这次可以带出去历练历练。”红龙考虑一下，做了决定。

    “确定要主动出击吗？其实，按照目前已知的情报来看，罗睺应该是和巴蛇约定夺回‘神性进化’，拖的时间越久，罗睺越难支配巴蛇。我们其实可以选择防守。”罗德上将提议道。

    “还是在罗睺彻底掌控尼达拉王国之前，把他解决掉，不然以后会越来越难对付。”红龙放下战甲的头盔。

    “难道你担心尼达拉的国王被控制？”罗德上将立时明白老战神话中的意思。

    “不排除这个可能。”红龙把战甲擦完之后，又端端正正的放回人形架子上。

    摆好战甲之后，他回过头来接着说道：“而且，有一个最重要的原因，必须要尽快解决罗睺。”

    “什么原因？”

    “地球和裂隙世界的四维撞击越来越近，罗睺不是地球生物，必然知道更多裂隙世界的秘密。需要在地球和裂隙世界套嵌在一起之前，从他嘴里问出更多信息。”红龙说出了内心的想法。

    从已知的信息来看，罗睺不属于地球，很可能是来自裂隙世界，又或者其他世界。

    但无论来时什么世界，罗睺都必然知道许多人类不知道的秘密。

    从他嘴里问出更多的信息，才更有希望找到拯救地球的办法。

    ……

    晋升战争级Lv.5的第二天。

    方源到军科院，和龙威级战衣的设计团队，见了一面。

    一位国字脸中年人微笑打招呼道：“方源，我们虽然没有见过面，不过我经常听伊芙提起你。对了，忘了说了，我是伊芙的爸爸。”

    “叔叔你好。”方源礼貌的打招呼。

    “这次过来是和你商量专门为你制造一套战衣，所以需要和你讨论一下，需要什么样的功能。”

    伊芙的爸爸名叫李归华，是龙威级战衣的武器系统设计团队的一员。

    “我已经有资格穿专门定制的战衣了？”方源有点意外。

    军科院专门定制战衣这件事，并不算什么秘密。

    众所周知的就是红龙战甲，那是战神红龙的标配战甲，而这套战甲的价值，军方从来没有公布过。

    有一些军武杂志猜测过，认为红龙战甲价值百亿，也有军武杂志认为红龙战甲是无价的。

    世界范围内比较权威的军事杂志曾经给三大超级强者的武器和战甲排过名次。

    按照造价和科技含量排名，白鹰国的雷神阿古斯的武器和战甲排在第一，第二是华夏战神红龙，欧洲的骑士之神凯尔排在最末。

    当然，这种排名都是军事杂志瞎猜的。

    因为几个大国，从来没有公布过，三大超级强者战甲的准确数据。

    “对的，军科院已经安排下工作，为你专门设计一套战衣。你需要什么样的功能，是偏向防御力，还是偏向进攻能力？”李归华开始提问。

    “如果要进攻能力，你们能提供什么样的进攻能力？”方源问道。

    “目前来说，战衣最高端的进攻手段主要是电浆、激光两大类。”李归华答道。

    “如果是这种进攻手段，那就不需要了，全部去除掉，给我使劲堆速度和重量。”方源说出自己的方向。

    “军科院已经提供了你的属性数据，从数据上来，你应该是以动能为主的战斗方式，我们确实有提升速度和重量的方案，这方面可以优化。除此之外，防御力上有什么要求？”李归华一边做记录，一边询问。

    方源考虑一下，说道：“防御力方面，我希望使用强相互作用力材料，也就是黑晶盾甲。这种材料我可以自己维持稳定性，你们只要在战衣设计上，加入这种材料就行。”

    李归华对此并没有意外，显然战衣设计团队得到的资料比较全面。

    “这一点也可以进一步设计。不过，强相互作用力材料的密度非常大，因此重量也非常大，一套使用强相互作用力材料的战衣，重量甚至可以达到一吨以上，你希望重量保持在什么程度比较好？”李归华询问道。

    关于重量的选择，这是一个比较关键的问题。

    因为战衣太重的话，肯定会影响极限速度，导致速度下降。

    当然，根据动能公式可以知道，重量越大，动能也就越大。

    因此，战衣重量的选择，是一个取舍的问题。

    “能不能设计多种配重方案？我可以自己控制强相互作用力材料的数量，比如一层材料三百公斤，两层材料六百公斤，三层材料一吨。”方源说出自己的想法。

    “这个可以做到，在设计上并不难，可能造价上会提高一些。不过，这也没关系，目前你提出的要求都不难达到，因此造价都在可以接受的范围内。”李归华点头说道。

    他顿了顿，又接着补充道：“还有一点，如果你选择的战衣重量超过三百公斤，甚至达到一吨的话，那么推进系统恐怕很难发挥作用。”

    方源自然明白，推进系统用来对七十公斤的人，和推一吨的战衣，完全是天壤之别。

    “这我明白，推进系统可以不要。”

    方源和战衣设计团队沟通了所有的战衣细节，最后定下了一个初步的设计方向，正式开始制造战衣。

    