    太阳神殿的战士围绕着几堆篝火面前。

    脱掉鞋袜，烤着脚丫子。

    那滋味，闻一下都上头。

    一个战士憋屈的都快哭了。

    “该死，为什么我们要来这种地方？”

    “这种沼泽，对我们太阳神殿的人来说，简直就是地狱啊！”

    太阳神殿，本就是极其酷热的地方。

    这些人常年的作战环境，也都是在沙漠和戈壁这种地方。

    在沙漠中不吃不喝急行军三天三夜，对他们来说都是家常便饭。

    可是在这种沼泽里面，是真心玩不转。

    一名战士又感到肚子疼了。

    “那个……你还有纸吗，能不能借我点，回去我还你十卷！”

    听到这些话，巴尔克眼底的怒火还在暴涨。

    拳头捏得咯吱炸响。

    他猛地起身：“都给我闭……”

    嘭！

    话还没说完，狙击枪的声音陡然响彻四周，整片林子都震动了一下。

    一粒子弹着巴尔克的太阳穴打了过来。

    巴尔克眉头一皱，闪身躲开。

    哪怕加百列的狙击枪经过机械姬的改造，也对他形成不了威慑。

    可那些太阳神殿的战士就不一样了。

    子弹贯穿一人的胸膛，打炸篝火，又接连打穿两人。

    对方还没反应过来，就已经没命了。

    狙击子弹造成的巨大伤口，即便是纳米机器人也没办法修补。

    嘭！嘭！嘭！

    接连一阵枪响，不断有人送命。

    “在三点钟位置，还击！”

    这时已经有人反应过来，快速组织力量，对开枪的位置扫射。

    只看见丛林里一阵晃动。

    加百列就像是黑暗中的鬼影一样，快得让人难以捕捉。

    那些子弹，除了打碎一些树叶之外，连他的衣角都沾不上。

    嘭！嘭！嘭！

    枪声再次响起的时候，加百列已经出现在另一个位置。

    他没有恋战，打完就跑。

    “该死的东西，给我追！”

    巴尔克的忍耐已经到极限了。

    他撤掉大衣，振翅一挥，整个人冲出丛林，悬停在天空。

    加百列就像是豹子一样，一阵快速穿梭后，躲进了丛林深处，再也没有动静。

    他在方圆数公里的区域内快速闪动身体。

    想要凭借超然的速度，把加百列找出来。

    可惜的是，哪怕他的视力再好，眼神再锐利，也找不到半点踪迹。

    加百列说得没错。

    这里就是他的天堂。

    想要在这种原始丛林里找一个狙击手，比在这茫茫大山中分辨出一片树叶还要难！

    大批的太阳神殿战士已经撒网式地追捕出去了。

    只留了一小部分人紧张的留守在原地。

    “不……不会出事吧？”

    “应该不会，对方只有一个人而已，而我们是一支完整的战斗序列啊！”

    “而且还有巴尔克大人在天空巡查，就算对方是一只苍蝇，也会被找出来的。”

    这些人彼此安慰着。

    但语调里，却全部是畏惧。

    这时。

    身前的丛林一片晃动。

    “谁？！”

    一群人立马举枪。

    只见萧阳脸上洋溢着冷笑，从容的走了出来。

    他的身旁，还跟着暴熊。

    “不好，是哈迪斯，快发信号弹！”

    那人话刚说完，萧阳身体已经闪到了他的身边，手掌轻轻一拍。

    一股真气从掌心释放。

    恐怖的力量，直接将对方震得四分五裂。

    剩下的那些太阳神殿战士，以最快的速度催动体内的纳米机器人。

    银灰色的外覆式骨骼附着在体表之外，宛如一个个钢铁凶器朝萧阳冲来。

    顷刻间，力量，速度，都被这些人爆发到了极致！

    “呵呵，阿波罗的研发团队很厉害嘛，纳米机器人比上次遇到的更加高级了。”

    “不过可惜了，如果是当初的我，可能还要与你们纠缠一番。”

    “但现在嘛，你们连挡我的资格都没有！”

    话音落下，萧阳眼角爆发出一道狠意。

    身体如同闪电般冲了出去。

    在几人中间来回穿梭几下，停在了篝火的对面。

    嘭！嘭！嘭！

    十几个催动了纳米机器人的战士，直接被拆成了残肢碎块。

    大量银灰色的纳米机器人从这些人体内流了出来，像是粘稠的液体。

    萧阳取走一部分，准备送回龙王殿，给机械姬当做研究的标本。

    暴熊捏碎一人的脖子，抱怨道：“你出手的速度未免也太快了，就不能给我留两个？”

    萧阳淡笑道：“这种事就得速战速决，不然会很容易被围攻的。”

    “好吧。”暴熊将尸体随意的丢在地上，准备闪身走人。

    “等等！”萧阳突然喊停。

    “怎么了？”暴熊疑惑的看着他。

    萧阳冷笑：“算算时间，嬴逍应该也进山了，巴尔克这边都被我搞得水深火热了，又怎么能让他好过？”

    说着，折断一根树枝，用树叶沾了点鲜血，在前面的巨大树干上快速写下几个字——

    杀人者，南疆战神！

    几个字写完，暴熊无语的翻了个白眼。

    “你这栽赃陷害的手段也太明显了，对方怎么可能会上当！”

    “那可不一定。”萧阳笑道：“人在发怒的时候，是最容易失去理智的，而且，就算他们不上当，对我们也没有任何损失啊。”

    话音刚落。

    萧阳的耳朵就动了几下，听到不远处传来了脚步声。

    他冷笑一声，把火堆旁边的鞋子全部收走后，和暴熊消失在黑暗的丛林中。

    “嬴逍少爷，看来萧阳又行动了！”

    王淼和嬴逍快速从林子里出现。

    看到地上血腥的场面后，都是一震。

    嬴逍冷笑道：

    “早就听说过萧阳和太阳神殿不合，看来传言是真的。”

    “还没有抵达沼泽深处，他就已经忍不住大开杀戒了。”

    王淼环视一圈，目光忽然停在一棵大树的树干上。

    “嬴逍少爷，快看！”

    嬴逍顺着手指看去，看到树干上那几个字后，眼皮子忍不住地跳了几下，眼底的怒火爆射。

    “这么低劣的栽赃手段，萧阳也能干得出来，他还真是没有底线！”

    王淼沉声道：“还是先走吧，太阳神殿的人被萧阳惹得心态炸裂，很容易失去理智。”

    “到时候被他们误会，恐怕就不好了。”

    嬴逍冷哼一声。

    虽然他不惧怕太阳神殿的那些战士。

    但太阳神殿背后的主宰，可是太阳神阿波罗。

    单凭对方手底下的十二神卫，就已经是不好对付的了。

    如果产生误会，恐怕会耽误他寻找崆峒碎片的进程。

    “走吧！”

    他刚转身。

    “哪里走！”

    刷的一声，巴尔克如同流星般落在地上。

    看着满地的残肢，他双目血红，胸膛剧烈起伏，身体颤抖，怒火已经到了爆发的边缘。

    负责追捕加百列的太阳神殿战士，也都已经折返回来。

