一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第385章：半导体真赚钱！

    好在，资料里附带了生产线，不然的话陈锋要购买生产线，投入那是相当巨大的，尤其是如果要构造一个自产自足的生产线那是相当可怕的！

    先不说内存颗粒的生产线，就光圆晶盘的生产线，就得投入多少？

    这么说吧，八寸的圆晶盘还好，全国上下有不少，可以直接收购，但是收购价格不会少于一百亿美元！

    如果是自己要建造的话，一般来说，圆晶盘越大，那成本越低，陈锋的话会选择12英寸的圆晶盘，那得花费多少呢？

    不算后续的研发费用，十二英寸的生产线大概得八十亿到一百亿美元左右！

    而内存颗粒才一两百一颗啊，这得多久才能回本儿啊！

    这么说吧，17年全国的手机总销量，是4.56亿台！

    最近这几年基本上也是这个数字，就按照每年4亿台计算，每台200元的内存颗粒，那就是800亿！

    多吗？

    换算下来，也才一百多亿美元啊！

    圆晶盘的成本，内存颗粒的成本，生产线的成本，加上员工的工资，材料的钱，运输的钱，还有税收，陈锋一年估计还得亏个30%以上！

    而且最关键的一点是，生产效率跟不上啊！

    一年四亿颗内存颗粒，真没有如此可怕的生产效率，而且就算是内存颗粒能追上这样的效率，原材料，也就是圆晶盘也跟不上啊！

    要知道，现阶段，每年的圆晶盘产量也不过千万片，一片能切个一百个芯片出来，已经很不错了，但是问题是，这是全国生产的总量啊，不可能就只卖给陈锋一家的！

    因此，这是一个死循环，就算是陈锋有整套的生产线，根据陈锋的计算，一年出个5000万枚内存颗粒已经是顶天了！

    产量真的跟不上！

    五千万枚，那就是一年100亿的收入！

    这在国内收入来说已经是逆天了！

    陈锋思考了一下，最后还是决定，全部都修建！

    圆晶盘，他要自己做，毕竟半导体行业可是全球最赚钱的行业之后，三星当年出了手机爆炸事故之后，按道理全球市场都已经是亏到底，可偏偏三星依然赚钱，而且还是大赚特赚！

    因为什么啊？

    就是内存赚钱啊！

    半导体赚钱啊！

    所以！

    陈锋还是要修建半导体工厂，这还能给国家提供大量的工作岗位，很显然任何一个省的政府都会欢迎陈锋，陈锋还是打算先去家乡那边修建一个工厂，家乡那边呢，红木是一个主要产业，其次就是模具，也就是那种铁锭一样的铁块，那也是主要产业之一。

    而且那边就业率说实话，并不是特别高，稍微给家乡做点贡献吧，陈锋的家乡隔壁，或者说下属的城镇，就是著名的横漂地，所以外来人员很多，陈锋一点儿都不担心没人！

    至于荒地，那就更多了，圆明园造好了之后，空闲下来的地皮不要太多了。

    “老板，我们半个月内能拿出第一条生产线来！”

    资料给了机械部门，那边看完之后，信誓旦旦的拍着胸脯，只要半个月的时间，内存颗粒的第一条生产线，绝对给你弄出来！

    “行，那我半个月之后再来！”

    生产线的生产其实并不慢，因为这边人多，工具齐全，可以和流水线一样，一个人分包一个零件，最后整合在一起就好了，生产线看起来很大，可实际上在机械力量的面前还是很简单的，而且陈锋要生产的也不是大型生产线！

    用陈锋的意思是说，就一个小型的生产线，大概也就五米长的样子，就是先把关键部位给制作出来，然后生产线的拓展呢，就是不断地添加这样的模块就好了！

    说白了，就是一个一个的小机械单位组成的，然后一整串的机械单位组成起来，就是大型的流水生产线。

    半个月的时间，那是转瞬即逝，陈锋也去了解了一下国产圆晶盘的生产线，要购买的话，的确是需要一笔惊人的数字，圆晶的生产，很少有私人投资，因为所需要的数额太庞大了，而私人投资实际上也不赚钱，在淘宝上面，一盘八寸的圆晶，售价连百元都不到！

    但是，陈锋还是得避免原材料供应断货的问题，一旦陈锋的内存颗粒上线，到时候攻击陈锋的，就不仅仅是三星，还有镁光海力士也不会坐着看的，其中三星的反扑是最强烈的，因为三星占据了全球54%以上的内存市场。

    陈锋的出现，绝对会打破这个平衡，甚至对三星等企业来说，陈锋那单颗64GB的可怕内存颗粒，真的不是他们能赶超的！

    只要价格可以，那陈锋的内存颗粒真的不愁销路！

    最起码就现在来看，电脑内存的话，其实暂时用不到陈锋的内存颗粒，但是手机市场是肯定会疯抢的！

    而就陈锋预估的产量来看，电脑市场和手机市场，陈锋一个都满足不了……

    但是管他呢，先上市抢占市场再说！

    半个月之后，第一条小型的生产线完工了，这样的生产线，其实就是放入圆晶盘开始，到内存颗粒的封装全部能机械完成，速度的话，一个八寸的圆晶盘，两个小时的时间，能出来一百多枚内存颗粒，但是最终的成品和良品呢，大概是80到90枚左右！

    这是小型的生产线！

    测试了一下之后，良品率大概是85%到90%，精校一下，能稳定在90%的成品率，这已经很高了！

    然后，这还多亏了未来的技术，要知道一般的良品率，那只有50%到60%啊！

    “良品率85%，这真的是太厉害了！”

    机械部门的员工们，一个个瞪大眼睛，惊呼起来，这样的良品率是真的太惊人了，三星如果能把良品率稳定在50%那能笑疯掉！

    而陈锋这边，已经稳定在85%了！

    “好了，接下来，机械全开，全力生产生产线，优先组件出一千台生产线来，组成两条大型的流水生产线！”

    一台生产线，一天工作24小时，不关机，能出产1000颗内存颗粒！

    那一千台生产线，一天能出产10万颗！

    一年下来，3.7亿颗！

    只要原材料供应的上，那陈锋就能给你垄断整个内存市场！