    哆嗦着嘴唇，喉咙滚动两下，脏话还没出口，楚江南脸上露出一个邪邪的笑容，抢先说道：“其实你现在的样子还挺像绿毛龟的？不过说绿脸龟好像更恰当。”

    意闲手指着楚江南一副小流氓的样子，气的说不出话来，瞧那模样，保不定一口上不来就撒手人寰了，若真如此，这死法估计能载入江湖八卦史，流传百世。

    “你什么你，打是不打？”楚江南手腕一翻长刀斜指地面，调侃道：“说话啊！难道还要少爷请你喝茶吗？”

    说话间楚江南刀势猛然展开，完全不给莫意闲开口的机会，刀破虚空，瞬间杀至，稀疏平常的一刀却蕴含着让人心悸的威力。

    莫意脸色忽青忽白，握拳的左手把五指关节捏的“啪啪”作响，难道是什么神功即将出手的征兆？

    强压下心中毒火，莫意闲不术动如山，双眼厉鹰般追逐着长刀战劈的轨迹。

    莫意闲虽是败类，但却不是浪得虚名之辈，否则早被人千刀万剐，生吞活剥了，他能清晰地感觉到《井中八法》的威力，看似平凡的一式‘战定’中蕴含的是一种狂傲的霸烈杀气，

    处身修罗战场之上，非必取不出众，非全胜不交兵，缘是万举万当，一战而定。

    莫意闲生平大战小战无数，可以说是踩着死人堆登上黑榜的，他从来没有见过比楚江南更会使刀的人。

    可怕，这是莫意闲对楚江南的感觉，他没有和黑榜高手中以刀法闻名天下的‘左手刀’锋寒交过手，但单从刀法看，他相信即使是锋寒也强不了楚江南多少。

    天下竟有这么可怕的刀法？莫意闲心中充满毁灭的变态情绪，他要不惜一切代价，毁了楚江南这个少年高手，可是看楚江南的出手，哪里像受过伤的人？

    照目前的形式发展下去，莫意闲击杀楚江南的几率几乎为零，这和楚江南杀他的几率是一样的，他自信，若他一心逃遁，楚江南绝对留不下他。

    既然谁都杀不了谁，打下去只是浪费时间而已，以莫意闲无利不早起的自私性格，为何还要留在这里？

    莫意闲知道绝对不能让楚江南这么轻易的施展刀法，否则他‘逍遥门主’今天就要交代在这里，以后再也“逍遥”不成了。

    令江湖为之色变的逍遥扇终于出手了，“一扇十三摇”开始展现它狰狞的一面，莫意闲的扇快毫不留情，招招夺命。

    楚江南劈刀越劈越慢，越劈越凝重，莫意闲摇扇愈摇愈快，愈摇愈疾，一慢一快，给人一种很别扭的感觉。

    刀扇交击，爆出刺耳的尖锐声响，气劲四泄，尘嚣飞扬，坚硬的地面被轰开一个巨大深坑，劲风一袭，无数花瓣随着乱流飘洒天空，香气四逸。

    楚江南刀势一顿，不退反进，攻势如潮，其缓疾若何，缓若春晖移鲜花，疾若秋风扫落叶；其升伏若何，升如大鹏扶摇九万里，伏若孔雀开屏三千目；其虚实若何，虚如镜花水月，实若躬体力行；其进退若何，进如流急，退如山移；其刚柔若何，刚如呼啸之箭，柔若霹雳之弦；其动静若何，静如处子，动如脱兔，其轻重若何，轻于鸿毛，重于泰山；其内外若何，内如满月之明，外若流星之光；其伸缩若何，伸如尺蠖之行，缩若蝮蛇之伏；其起落若何，起如风生云涌，落若回风舞雪。

    “铿锵……”之声大作，莫意闲终于算是见识了楚江南的刀法，守的狼狈不堪，扇子都快摇不动了，节节败退。

    莫意闲每退一步，都在地上留下一个深深的脚印，好像是被烙铁烙在身上的耻辱印记，他怎么也没有料到，自己竟然会被一个无名小子逼迫到这一步。

    若非手中还握着一张王牌，莫意闲肯定会立刻施展轻功离开，“一扇十三摇”已经施展了不下两次，以前见过他扇法的人都去和阎王爷喝茶聊天去了，而楚江南除了在第一次对战时显得有些仓促外，竟然连毫发未伤。

    当莫意闲第三遍使出“一扇十三摇”功夫的时候，忽然心中升起一股不可名状的奇异感觉，一丝怪异的气劲扯着逍遥扇偏移了原本出击的轨迹，毫不着力的击在了空处。

    心惊之下，莫意闲收扇疾退，可惜一切都晚了，高手之战，只争一线。

    莫意闲虽然只是慢了那么微不足道的一点点，结果却足以令他万劫不复。

    来来去去就这么几招，楚江南在摸清了莫意闲“一扇十三摇”的攻击后，不动声色的张开了天魔场，利用天魔气卸开了逍遥扇的攻击，换句话说，莫意闲这一扇对他根本没有什么威胁。

    楚江南气运全身，体内气旋疯狂转动，真气源源不绝，眼中精芒爆闪，功聚右手，长刀方若天外飞来，迅猛无双的向莫意闲劈去。

    莫意闲吓的忘魂皆冒，楚江南这招简直是拼命，如果不能将自己一招毙命，那结果绝对是两败俱伤的局面。

    别说是两败俱伤，就是自己伤，楚江南亡这种明显占便宜的结果莫意闲也不愿意，因为他有王牌杀招，这个时候受伤，明显是得不偿失。

    楚江南也知道如果这么一直耗下去，根本杀不了莫意闲，要想留下对方就必须冒险搏他娘一搏。

    赌命虽然不是高手的做法，却不失为最简单有效的招数，如果莫意闲不想两败俱伤，唯有弃扇保命。

    没有了武器，空手抵挡楚江南的《井中八法》无疑痴人说梦，而且高手都有自己的尊严，扇在人在，扇亡人亡，莫意闲从来没有想过有天连武器都保不住？即使有人这么告诉他，他也不会相信。

    莫意闲不弃扇，但又不想两败俱伤，有这种鱼与熊掌兼而得之的想法当然是人之常情，但问题是这可能吗？付出了不一定会有回报，但不付出，却绝对不会有回报。

    楚江南知道莫意闲的性格，自私自利，为了在浪翻云覆雨剑下保命，竟然仍下谈应手独自逃生，这种人不可能拿命去搏。

    正是因为看出了莫意闲性格中的劣根性，所以楚江南这一刀劈出，给人一种壮士去兮不复返的惨烈感觉，一种移山填海，不成功便成仁的气势。

    悍不畏死并不是用来形容莫意闲的，现实是残酷无情的，他最终还是放弃了高手的尊严，选择了弃扇。

    弃扇的同时莫意闲身形疾退，纵出五丈开外，一声，逍遥扇落在地上，微不可觉的声响传入莫意闲耳中却是那么沉重，仿佛压的他喘不过气来。

    没有给莫意闲喘息的机会，楚江南的攻势接踵而至，刀影翻滚，大开大阖，如星火燃尽万里原，一石击起千层浪。

    胜利的天平开始偏向楚江南这方，胜利女神好不吝啬的向他露出美丽动人的微笑，这小子的运气一向不坏，指不定幸运女神也跟他有一腿。

    好在莫意闲平日里除了床上功夫，就数轻功练的最勤，他圆滚滚的身子接连变幻了十余个身位，勉强闪过楚江南黄河滔滔，长江滚滚般一发不可收拾的攻击。

    直到这个时候，莫意闲才知道，自己小觑了楚江南是一件多么愚蠢的事情，不但失了先机，甚至连引以为傲的兵器都失去了，现在惟有指望楚江南的内力不及自己绵长，等待机会，期许那张暗藏的王牌能够有用。

    楚江南身影于虚空中忽隐忽现，化出种种幻痕，横亘胸前的长刀，犹如一条冲破地狱牢笼的妖魔，破碎虚空，重临人间。

    莫意闲为了脑袋，大骇之下已经顾不得形像，就地使了一个“野驴打滚”，不过这不到关键时候不会轻易施展的绝招，莫意闲似乎疏于练习，好在他武功底子极佳，堪堪收住去势，没有把“野驴打滚”，变成满地打滚。

    只可惜没有照相机，不然这照片发出去，莫意闲估计以后也不用在江湖上混了，不过他的动作虽然狼狈且极不到位，却是有惊无险的化险为夷。

    莫意闲向着花丛高树间边抵挡边后退，面对楚江南一波强似一波的攻击，似乎只有招架之功而无还手之力了。

    楚江南感到莫意闲的反击越来越无力，不管在力量还是速度，似乎都有所减弱，更没有高手的风度和气势，难道黑榜高手就只有这点实力？

    看着在自己攻击下越发狼狈的莫意闲，想到对方是黑榜垫底的之人，楚江南没有再深究下去，趁你病要你命，他现在要做的就是保持着一往无前的气势，一举杀灭对方，不给他翻身的机会。

    楚江南杀的性起，所过之处，杀气漫天，花丛散高树摇。

    一进一退，气劲交轰间，莫意闲已经被逼入了绝境地。

    兔子急了还咬人呢，何况是黑榜高手，楚江南微微收起刀势，等待着莫意闲的绝地大反击。

    果然不出所料，莫意闲蓦然大喝一声，全身暴出惊天气劲，一拳携风雷之势，猛然轰向楚江南。

    拳风割面生疼，莫意闲竟有如此功力，怎会被自己逼的这么狼狈？楚江南虽惊不乱，暗忖难道这就是传说中的回光返照？

    楚江南冷静下来，双瞳射出幽深的光芒，莫意闲出拳的动作渐渐慢了下来，仿佛是被慢镜头定格了一样，电光火石间，一处微不足道的破绽在他眼中变的越来越清晰。

    与此同时，尚和人在数丈开外，与三位东溟护卫站在一起，蓄势以待，准备痛打落水狗。

    能够观摩高手间的对战，对于每一个学武之人来说都是一件难能可贵的事情，楚江南和莫意闲一战，若他们真能静下心来好好体会，短期内武功一定能够突破到一个新的境界。

    三名东溟护卫脸上同时流露出跃跃欲试的表情，尚和的脸上，则流露出一丝淡淡的笑意。