    刚才哭的眼睛都肿了的江越歌在柳林过来的时候就有些担心，好不容易看着柳林走了，不由松了一口气。

    秦安若拍了拍她的肩膀：“今天是我不好，以后如果你不想听尚书府的事情，我保证我再也不会说了，你就放心吧。”

    江越歌在秦安若的面前从来没有这个软弱过，只是这一次提到尚书府，她是真的忍不住了。

    秦安若能对她这么说，她心中也觉得很妥帖。

    江越歌终于对着秦安若笑了出来：“谢谢你，我知道了，我以后肯定不会再做这种事情了。”

    两个人说得显然不在一起，秦安若只是看了看现在状态不是很好的江越歌，也没有指出来这一点。

    铺子里所有人都对改名的事情有无与伦比的兴趣，秦安若也没有耽搁。

    她随便翻了一下已经拿在手中的纸张，看着上面写的一个个名字，有些无奈：“这些小子们还真的是什么名字都敢说。”

    江越歌本来没有兴趣，随便扫了一眼秦安若拿着的纸张上面的什么村子和什么庙宇，顿时笑了出来。

    她的表现让秦安若不由松了一口气，她就害怕江越歌会一直难受，现在看着江越歌都已经笑了出来，之前的那点担心也就没了：“哦买噶，你竟然能被这些东西逗笑，看来之前我真的是高看我们的江大小姐了，你这也不是很伤心嘛！”

    江越歌再嘴炮方面就从来没有输过，一听秦安若的话，立马冷哼了一声：“我可没有伤心，也不知道是谁天天在我耳边叨叨，都快给我烦死了。”

    江越歌不知道为什么，突然间就没有了担心。

    她看了一眼秦安若，盯着秦安若就笑了起来：“其实一切都没有那么重要不是嘛？我相信秦相肯定也不会一直支持你的，你也从来没有想过要放弃做生意，现在就都帮了我了，我还有什么理由放弃？”

    两个人也许以前关系不好，甚至江越歌曾经都没有觉得做生意是一件什么重要的事情，但是在这一刻，她看向秦安若的目光中都带着亮光。

    秦安若终于笑了：“好，既然你话都说道这里了，我也就不再说别的了。这可是我们共同的生意，所有人都对改名有自己的意见，难道你就没有想法？”

    “怎么能没有想法，我当然我想法，让我想想啊，我肯定要给铺子选一个很好听的名字。”江越歌立马就接上了话题，不过到头来也没有说出来一个名字。

    秦安若带着江越歌往台子的方向去，反正大家都在等着了，今天肯定要商量出来一个结果的，就不管江越歌什么时候想出来了。

    已经很久没有在秦安实惠物品主持的秦安若站在了台子上，脸上带着笑容：“我们秦安实惠物品的伙计们，大家晚上好！今天是我们秦安实惠物品存在的最后一天了，明天我们就会有一个全新的名字了，大家都期待吗？”

    铺子里开过了无数场直播，所有的伙计都在直播的时候活跃过气氛。

    秦安若的说话方式大家一点也不惊讶，立马就都闹了起来：“激动！”

    “快改吧！”

    “改一个更好听的名字。”

    “……”

    所有人在这一刻都十分激动，只是一件改名的小事，从秦安若的嘴里说出来，大家的感觉都不一样。

    秦安若也作怪般地接了一句：“哦买噶，我们所有的员工对这件事情都很期待啊！也难为大家以前没有告诉我铺子的名字好听了！不过现在，我们马上就有新的机会了，大家都不用担心哦！”

    秦安若脸上带着笑容，说完之后，拿出了刚才柳林交给她的纸张：“大家的想法我都已经知道了，现在就让我们一起来看看，我们以后的名字叫什么！”

    既然说好了要让大家一起选择，秦安若也从来都没有要骗人的想法。

    她直接拿出了纸张，按照上面的顺序开始念了起来：“第一个名字是，翠花村！”

    眼中的无奈一闪而过，知道这些人都没有什么阅历，秦安若早就知道大家取出来的名字不一定多合适，也没有料到会出现这种名字。

    一听到翠花村三个字，下面立马就爆发出了一阵哄堂大笑。

    “这是谁起的名字啊？这个名字可真好笑，真的还以为在村子里呢，这可是京城！”

    有人说了一句，下面一个男的涨红了脸：“好了好了，都别笑了。我也没有什么知识，这不是赶鸭子上架嘛！”

    秦安若也知道这是没有办法避免的，对这种情况倒是没有多少想法。

    只是她不想因为这件小事让铺子里的人难受，当即笑了笑：“大家都在笑什么？你们都不同意这个名字吗？”

    现在这种氛围，让所有人都轻松了起来。

    小泉子一直都是最活跃的一样，秦安若既然问出口了，他举手喊了出来：“对啊公子，我觉得这个名字难登大雅之堂，我们肯定不能用这个名字！”

    他也是跟着沈霜学了不少字了，现在觉得自己就是一个读书人，对这些东西着实是有些看不上了。

    秦安若笑了笑，看向了其他人：“大家的想法都是一样的吗？”

    肯定是差不多的，毕竟只要是有脑子的人就知道这个名字肯定不能用。

    哪怕是提出来这个请求的人，也从来没有想过，秦安若会用这个名字。

    秦安若笑了笑：“我尊重大家的选择，不过倒是也没有必要笑。这个名字是刘能想到的，我们不如问问刘能，为什么想要让我们的铺子叫这个名字好不好？”

    刘能，也就是提出这个名字，刚才还被人嘲笑的伙计，在听了秦安若的话之后，竟然立马就脸红了。

    他这明显就是有问题，这下不仅秦安若好奇了，其他人也都盯着刘能，想到知道刘能到底为什么会提出来这个一说出来就会被大家嘲讽的名字。

    刘能咳嗽了一声，神色认真：“在逃荒之前，我有个相好的，我们当初凑了点银子说要去城里开铺子的，之前我们都想过了，她的名字叫翠花，我们又都是村里的，就叫翠花村了。”

    “哈哈哈，原来是和媳妇有关的啊。”

    “刘能你小子行啊，平常也不说，可以可以。”

    “等你以后开了铺子就用这个名字。”

    “……”

    这种真挚的感情，说出来总是让人唏嘘万分的。

    刘能刚说完，其他伙计立马都接上了，言语间还不乏羡慕。

    秦安若的神色有些暗淡，刘能也是逃荒过来的，逃荒路上什么都能发生。

    她当初把这些人救出来的时候，可没有看到过什么姑娘。

    刘能明明对他口中的翠花有感情，还一直都没有提过找这个人，恐怕是不好了。

    果然，刘能堂堂大男儿，最终还是流出了泪水：“没了，没有翠花了。都怪这该死的灾难，翠花在路上就已经撑不住了。”

    铺子里瞬间沉默了下来，谁都没想到，好好的一个起名大会，最后还会有这么一遭。

    都是从逃荒路上来的，刘能说得这些话，大家都遇到过。

    刘能也意识到了，立马就笑了出来：“行了行了，这可是我跟翠花的约定，我以后要是开铺子了就要这个名字，今天也只是想不出来别的名字了，公子你可别怪我。”

    他本来就不是一个会说话的，平常都已经够嘴笨的了，这会显然是要缓和一下气氛。

    秦安若立马就明白了刘能的意思，当即也笑了起来：“好好好，我当然不能跟你抢这个名字，好了好了，下一个。”

    秦安若不断抽出来纸，看着纸上的一个个名字，脸上的笑容也十分温和。

    这些伙计起的名字大部分都是不能用的，只是有了刘能的前车之鉴在，没有人再大大咧咧的嘲笑。

    秦安若看着大家这样，脸上的笑容一直都没有消失过。

    不过等到手里的纸张结束了，都没有人起一个合适的名字，秦安若的神色逐渐僵硬了：“哦买噶，我们这可是在给铺子起名字亲们，难道你们这么久都没有想出来一个有用的名字吗？”

    刚才还在笑的伙计们瞬间就冷静了下来，大家面面相觑：“公子，我们真的是想不出来了。”

    他们想不出来正常，毕竟本来就没有多少知识。

    秦安若的目光又放在了沈霜的身上：“霜儿，你也没有什么好的名字？”

    沈霜摇头，有些复杂地看了一眼秦安若：“我刚才就说了，名字已经夹在纸张中了，所以……”

    沈霜的表情也一言难尽，那些伙计们起的名字难登大雅之堂，她说的也差不多是一样的。

    秦安若一看沈霜的表情就知道是怎么回事了，有些无奈的同时也觉得好笑。

    她也没有为难沈霜，看向了下一个人。

    柳林赶忙摆手：“公子，我就是一个粗人，对这些事情真的一窍不通，让我写写字还行，起名字什么的，我是真的不会。”

    起个名字也不能强人所难嘛，秦安若的目光挪开，放在了江越歌身上：“江小姐总不能不通文墨吧，现在就只剩下你了，你可要给我们起个好名字啊。”

    “怎么就剩下我了，你不也没说吗？”江越歌习惯行地抱怨了一句，下一刻却像是想到了什么，目光瞬间发亮：“我觉得‘哦买噶’就不错，你说呢？”

