    “所以说，你来这里是捧哏的是吧。”面对这家伙的奉承，王波冷笑了一声，毫不留情地打断道。

    王波无厘头的话，让?共心神一滞。

    捧哏？

    那是个什么东西？

    不过话里话外这位司科杰的幸存者能听出王波语气中的冷漠与厌恶。

    “王先生时间宝贵，我也就不再废话了。”?共语气一转，切入正题。

    “此次与您取得联系是为了我的另一位同胞，艾薇。”

    “不知道那个小丫头，是不是还在您那里做客。”

    虽然是问句，但?共这家伙的语气十分肯定。

    “啊，你说艾薇。”王波露出一副恍然大悟的表情，“她在不在这里，完全取决于我们的交易是否能预先设定好的进行。”

    这两个司科杰星的幸存者还欠着自己不少东西，这一点小王总可没忘。

    “30％的科技。”?共嘴角露出一丝苦笑，“您可以随时派人来寨子国那处庄园。”

    闻言王波朝着一旁的震天尊使了个眼神，刹那间，其人便消失在了原地。

    只是片刻，其身影再次出现。

    “缔造者大人。”震天尊手中多了一个形似U盘的物体。

    “果然，之前那丫头说，我还略有怀疑，现在看来您果真是掌握了空间迁移技术。”?共的感叹和震惊不是作假，即使在他们的星球，这也算得上是高端科技。

    王波不露痕迹地朝着震天尊看了一眼，只见这位掠派首领缓缓摇头。

    “放人。”王波大手一挥，朝着一旁的终结者下令道。

    闻言另一头的?共也是略微有些意外。

    公平的交易合作建立在双方平等的武力上，要知道虽然司科杰星球的科技不弱，但这些年在六大家族的监视和压制下，两人跟无法将其变现。

    现在六大家族名存实亡，可对?共来说仍然算不上一个好消息，不过是头顶上换了一把刀。

    “你可以走了。”挂断通讯后，艾薇被带到王波身边。

    “我以为我会死在这里最差也是终身监禁。”艾薇苦笑了一声。

    “你怕是对我有什么误解。”王波鼻子冷哼了一声，故作不满。

    “去华国打听打听，谁不知道我王波外号‘诚实小郎君’，上到高中下到幼儿园，这么些年，我一直都是学校里的诚信标兵。”

    在来之前艾薇便将王波的信息查了个底儿掉，显然跟这位说的有些出入。

    但她却不敢反驳，要是因为这种事儿，再被压回去，那可真是太亏了。

    看着王波手中把玩着的U盘，艾薇眼中闪过一丝愧疚，母星的科技就被两人这么拱手送人了。

    他们是罪人。

    见艾薇沉默，王波也懒得跟这女人废话，直接让人将她送出了中东基地。

    “怎么说？”王波朝着震天尊或者说这个家伙手中的圆球问道。

    “那个?共明显预料到了你会强抢。”一道虚影投出，说话的铎渡，“在最关键的科技舱中，我检测到了自毁装置。”

    还有大半月的时间，卡米思星的入侵即将抵达，王波要在短时间内尽可能地提升实力，哪怕为此动用一些不合理的手段，比如说抢夺司科杰星的科技。

    “没办法将其除去吗？”王波皱眉，那可是中等文明的科技，如果真落在他手中那作用不言而喻。

    铎渡沉默，这已经说明了答案。

    对此王波不意外，虽说是铁血战士主族的科技，但很明显铎渡的人工智能等级在主族内排不上号，更别说到达地球的还只是一段子程序。

    而司科杰那边，科技舱中可以说凝聚了一个中等文明的大部分科技，自然不会那么轻易被其攻破。

    “贾维斯，我让你准备的振金原料怎么样了？”

    “已经在准备了先生，不过需要的数量实在是太过庞大，一时间难以凑齐。”

    王波点头，没有先去探寻罗宾留下的疑点，而是中途绕道去了一趟华国。

    京城，洪国涛办公室内。

    在王波的要求下，不少重要官员到场。

    “人我可都给你叫来了。”坐在办公桌后面的洪委员揉了揉有些酸痛的肩膀，“说吧小子，如果事情不够份量，我们这些老家伙中午可是要你请客下馆子的。”

    王波闻言苦笑了一声，“事实上，我巴不得想掏这个钱。”

    而看到小王总的表情，熟悉这家伙的洪国涛和国安局长付国泰脸上的笑意皆是消失。

    要知道在世界范围内，这小子的武力已经达到了顶点。

    但即使如此，能让这小子露出这种神色可见事情棘手到了什么地步……

