    “啊？”李小燕震惊的看着夏阳，眼中带着难以置信：“阳哥，你说爷爷早就已经看出来了，像我悄悄的和爷爷说，想把这个丹药给他的时候，他却没有接受，说是要把这么珍贵的东西留给我！”

    “因为你爷爷现在要让范雄自行死路，也算是给他的最后一次机会，如果在此他还敢乱来，那你爷爷不会再有任何留手。”夏阳脸上浮现出了一抹笑意。

    刚才他虽然一句话都没有说，也没有和范志刚有过多的交流，但是两个人仅仅只是对视一眼就看出了彼此眼中的想法，范志刚想让他保护好李小燕，而那边早就已经有了充足的准备。

    “什么意思？”李小燕哪怕是心中已经想到了此事，也有点不敢相信。

    “和你想的一样，范雄这个人自私自利，而且心胸极其狭隘，现在能救命的机会就摆在眼前，他可不会眼睁睁的看着机会就这么流逝，他可能会无所不用其极，甚至接下来的时间内都会对你爷爷直接下手，可能是对你我动手，谁也不知道他会干出什么丧心病狂的事情。”

    夏阳神情当中闪过了一抹冰冷，淡然道：“这个人活着始终都是一个祸害，你也给了他最后一次机会，而我也只是暂时的饶过了他，因为我知道他肯定会下手，而且还是会下死手，这一次动手绝对不像之前那么简单了。”

    “那…那我们接下来该怎么做？”李小燕对夏阳从未有过半分的怀疑，听到这话的时候，已经是在心中升起了一抹不好的预感，急忙的询问道。

    现在有夏阳在她的身边，她根本不需要去考虑那么多的事情，因为阳哥早就一定替她考虑好了。

    “兵来将挡水来土淹，就等着他自己送上门来了。”夏阳笑着道。

    范志刚回到别墅几个小时之后，已经是做好了一些准备，同时也把他身边的那个中年男人给派了出去，让他去办一件事情，自己来到了书房这边。

    “你可是我的大儿子，虽然我现在已经放弃你了，但是我没有想过针对你，希望你能好自为之！”

    喃喃自语的话音落下，范志刚靠在了背后的椅子上，感觉身体一天不如一天，微微的咳嗽了几下，嘴角已经是溢出了一缕鲜血。

    “真不知道我这把老骨头还能坚持几天，希望在死之前能为自己的孙女多做一些事情吧！”

    此时他已经完全下定了决心，必须要把范氏集团给自己的孙女，因为其他的人没有那个资格继承。

    就在他心中想着一些事情的时候，书房的门突然被人给敲响了，还以为是中年男人回来了，淡淡的喊道：“进来吧！”

    房门推开，是一直照顾着他的女佣人。

    “家主，都已经这么晚了，我给你熬了一杯参汤，你要是赶快喝完去休息吧，身体才最重要！”女佣人跟着他已经十几年了，言语之间全部都是关心。

    “好，你放那就行了，一会我会去休息，我也早点睡吧，不用管我了。”范志刚头也不抬的说道，此时此刻他哪里还有心思睡得下去，他非常清楚自己的儿子是个什么东西，现在恐怕应该已经快要动手了。

    他等待的就是动手的时候，如果过了今天晚上还没有任何的动静，那他的心也不会那么凉了。

    今天晚上他也不准备休息了，正好把一些事情都给计划一下，必须要给自己的孙女铺出一条路来。

    然而那个女佣人却是没有走眼底深处流，露出了一抹说不出的怪异神色，往前走了几步，悄悄的把手放在了背后。

    范志刚感觉有些不对劲，猛的抬起头，结果就看到女佣人距离他仅仅只有半米，橙色直接猛的闪过了一抹骇然，惊呼道：“你、你是范雄一直放在我身边的人？”

    “家主对不起，我知道这些年你对我非常好，但是大少爷救过我们一家的命，我这辈子只能给他卖命，欠你的，下辈子当牛做马还给你。”

    女佣人说完这话后，猛的把手从背后抽了出来，在他的手中拿着一把锋利的匕首，直接就朝着老爷子的心口扎了过去，动作干脆利落，眼中满是决绝，但他也仅仅只是一个普通人。

    范志刚惊险的躲开了这一下不过衣服上面还是被划出了一道伤口，他终于明白了，为什么这么多年以来，自己有什么决定，大儿子总能第一时间知道，甚至都可以从这个决定当中提前做好布局，原来是早就在自己身边安排了这么一个人。

    “你为什么要这么做？他就是救过你一家的命，你也不应该把自己给舔进去，你可知道现在你帮他杀了我，那就是在帮他弑父！”

    范志刚躲闪的同时，大声的喊道，仅仅只是绕着桌子跑了几步，就已经开始气喘吁吁，毕竟他的年纪已经大了，不同于几十年前。

    女佣人没有说什么，眼中神色无比坚定，手中的刀等已经挥舞了好几次，每一次都是惊险无比的擦着范志刚滑过去。

    而这里的动静也终于是吸引到了外面的一些人，本来那些人是被这个女佣人假传话语给引到了外面，不过范志刚早就已经猜到了这一点了，用桌上的砚台砸破了窗户，丢在了外面。

    那些外面的保镖用最快的速度冲到了他的书房，直接就把人给按在了地上。

    女佣人眼中的坚定之色，在此时全部都化为了暗淡，就好像是终于得到了解脱一样。

    看到这一神色的时候，范志刚微微的愣了一下，紧跟着就想到了刚才女佣人手中匕首划下来时候的轨迹，那这根本就没有冲着他的要害去，只是凶狠的做一个样子。

    “唉！”范志刚叹了一口气，朝着那些保镖挥了挥手道：“把她带下去吧，暂时先关到地下室，不要让人看到她，等这件事情结束之后再送她走！”

    听到这话的时候，女佣人愣住了，抬起头难以置信的望着范志刚，她本来以为自己这次肯定是完了，却没有想到会是这样的结果。

