    太阳西偏，天气转凉。//www.  //

    剑殇率领一万魏武卫、两万凶狼骑及上千义墨弟子，加速行军。只是，因为魏武卫相对机动力较弱，差不多也就凶狼骑平时赶路的一半速度。

    鱼和熊掌，不可兼得！

    魏武卫的防御、攻击，几近完美，终究属于重步兵类型。即便魏武卫是大秦禁卫军之下，天下第一兵种，都有不凡武艺在身，机动力也就比普通步兵快一些罢了，肯定比不上普通骑兵，更别说骑乘狮狼的凶狼骑。

    “以目前的行军速度，在日落西山之时，应该能追上大军！到时也出了群山，就轻松多了。”

    遥望苍茫天际，抛弃舒适的帝皇銮驾而留在函谷关，如今骑马随行的高虹，颇为期待说道。

    有点遗憾，虽然三女选择了留在函谷关，珍惜与剑殇相处的休息时光。

    但是，也就是饭时和饭后的一两个时辰时间，之后剑殇又忙得不见人影，再回来就开始准备大军开拨了！

    “少爷！暗哨回报，发现武林名宿醉侠出现在周围，同时还有各个江湖势力、异人势力的眼线！”

    行走之际，慕容义来到剑殇身边，脸色为难低声汇报道。

    “先礼后兵！先警告，令其离去，明言不得接近我方三里距离。否则，无论是谁，一例杀无赦！”

    剑殇眼睛一闭，周围隐约传至的喊杀声、打斗声更为清晰，语气平静缓缓吩咐道。

    驱赶靠近者。其中肯定会有不少无辜者被连累，也肯定会引发不少矛盾冲突。

    但是，除非是偶然，如果保持三里距离，基本就无法探测大军情况、走向等问题，更无法突然袭击，这也是剑殇不得已为之的决定。

    “是！”

    慕容义肃然应了声。又迟疑接道：“这……可能需要李同将军协助，我宗弟子完全驱逐的把握不大！”

    “无妨！不管是将军还是军卒，又或者是武器丹药等物资。只要确实与任务有关。尽管调用，大可便宜行事，无需次次请示！”

    剑殇瞥了眼小心翼翼的慕容义。语气严肃应道。

    武林名宿，基本不会是浪得虚名之辈。

    因为剑殇还未正式册封义墨一脉，如今义墨都是江湖人士身份，连慕容义、孟青芙等义墨领袖，也没官职封晧在身。

    慕容义虽为义墨传承长老，却没官职果位的增幅，也不一定是醉侠、葫芦散人、铁杖翁等江湖强者的对手，想要驱逐、灭杀更不大可能，所以需要大军协助。

    “是！”

    慕容义心中一凛，郑重应道。

    自从南巡之举开始后。不知什么时候开始，慕容义感觉少爷剑殇的威严越来越重。

    特别是圣山会盟、鸿门之战、山林伏击等大事之后，如今慕容义连面对剑殇，心中都不由得一阵沉重，有点噤若寒蝉的感觉。

    “仇黎也跟去。既然要做，就高调点！做人要低调，做事要高调！”

    看慕容义小心翼翼邀请李同，剑殇瞥了眼身旁的仇公公说道。

    ……

    夕阳西下，天色昏暗。

    武桓王军终于在渭水河畔追上了南巡大军，重归队伍。

    原本这是理所当然的事。没什么值得关注。

    重要的是，自从武桓王军和南巡大军汇合开始，义墨弟子便联合大内高手，开始大肆驱赶、捕杀任何靠近南巡大军的异人和江湖人士。

    蝴蝶的翅膀扇动……

    一时间，因为南巡大军之事，江湖中掀起了一阵腥风血雨，处处刀光剑影，血杀处处。

    这就是南巡之举对天下的影响，其实也就是把南巡大军所在之处的战场，转移到江湖武林而已。

    当剑殇得知江湖中的情况时，不由无奈苦笑，终于体会到秦始皇的苦楚了。

    本来是件必然且必须的指令，只是针对某个情况、某件事，却间接影响了天下。

    因为驱赶、击杀南巡大军周围的异人和江湖人士，竟然引起了江湖动荡，使得异人、江湖人士与大秦帝国的关系，更为恶劣、紧张。

    如今，“伐无道，诛暴秦”的口号，喊得更响了！

    只是小小的一条军令，便影响如此之大，可想而知秦始皇颁布的筑城令、诛子令，影响何等深远和巨大了！

    值得庆幸的是，剑殇所发军令，秦始皇并未吱声，也就是默认了剑殇的做法。

    所以，虽然异人群体和江湖人士，唾骂武桓王者无数，可谓群起声讨。但大秦帝国朝廷中，责怪武桓王的文臣武将基本没有。

    毕竟这确实是利于南巡之举的大好事，因为军令的执行，如今南巡大军三不五时被袭击的事，已经大幅度减少，几乎绝迹了！

    ……

    原阳县东半部，被武林人士称之为“武域”的武乡，武林圣地沧海山庄，武林传奇人物“沧海君”所在之地。

    沧海君，传说是已经晋级散仙之流，修为境界丝毫不下于八大散仙的传奇人物。只是不涉及天下之争，不理会朝廷之事，所以被定义为武林神话。

    但是，沧海君之名，却是名垂千古，属于历史名士，而不仅仅是江湖人士。

    便是震动天下，青史传诵的张良刺杀秦始皇事件，也是张良请示沧海君之后，在沧海君的安排下所为。可惜误中副车，留下千古遗憾。

    敢刺杀秦始皇者，除了刺圣荆轲，便只有沧海君了。张良只是在沧海君的指示下行事而已，毕竟这不仅需要智力、实力，还需要接受大秦朝廷的疯狂报复。

    青山绿水，风景绝美。加上沧海山庄的超然地位，使得沧海山庄宛若人间仙境般祥和宁静。

    此时，祥和宁静的沧海山庄，却极为热闹，可谓人山人海，无数异人、江湖人士，宛若百川归海聚集到沧海山庄。

    沧海山庄大殿。无数风云人物齐聚一堂，不管是异人还是原住民。

    原住民方面有：

    绑架九皇子公子华而名震天下的大风水师灵隐。绑架十公主却绑错人，却也令人侧目的盗家八王。“假冒”天言真人王诩传人的鬼谷阴冥鬼王。同时也是百家四子之一阴子的亲传弟子，据说还是独生子。云霞寺主持天云禅师、大罗寺主持天罗大师、北斗宗招牌北斗七老、道心宗标志道师第一苍、听竹书院精神领袖竹老、智墨巨子曹智子……等等强大势力的领袖。

    还有醉侠、葫芦散人、铁杖翁、舞阳姥姥、惊鸿剑客、屠天老祖屠宫、灭魔散人、荡世娘娘、炼狱真人和炼狱鬼母夫妇、晓天散人元坤等江湖巨擘，虽然各自掌握的势力不小。但还是以个人威名为主。

    异人方面有：

    华夏之魂团长龙魂，帝王府府主宋祖天，公主府府主魔后，天地会会长暗夜孤星，轩辕商盟盟主轩辕梦痕等十大顶级势力之主全部到场，连刀锋连连长刀锋、英雄团团长雄霸等一流势力之主也基本到场。

    如此阵容，比圣山会盟还强大无数倍，可谓先天满地走，强者多如狗。

    这些名动天下，却来自五湖四海的风云人物。之所以会聚集在一起，全因为沧海山庄发出的一张邀请帖，没有任何势力、任何人敢不来。

    当然，这些人聚集之前，基本就明白了此次武林神话召集大家的目的……伐无道。诛暴秦。

    虽然其中小半人并不在乎，也懒得理会天下如何，但沧海君相召，却不敢不来。

    否则秦始皇会不会陨落还难说得很，他们怕自己先陨落了，而且不用沧海山庄亲自出手！

    “圣女到……”

    蓦然间。一个清晰传入众人耳际，宛若钟鸣回荡不绝的声音起。

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，原本议论如潮，喧闹万分的气氛，蓦然一顿，静得落针可闻。

    所有人，包括那些江湖巨擘、异人势力之主，全部精神一凛，宛若臣子恭迎帝皇般，连呼吸声都不敢太重。

    原本大家以为武林神话沧海君，只会派个管家之类的人物主持会议，就已经很给众人面子了，没想到是“圣女”亲自主持，可想而知沧海君对此事的重视。

    所谓圣女，并不是指某个势力或某个流派、教派的圣女，而是整个天下的江湖武林的圣女，是武林神话沧海君之女……

    花千黛！

    名字取自……繁花三千百青黛。

    沧海君修为实力深不可测，便是八大散仙也不敢招惹。不过，沧海君心胸如海，天下人更多的是敬，而不是畏。

    但是，花千黛亦正亦邪，心性难以捉摸，行事作风狠辣果断，虽然众人尊称为“圣女”，背地里却称之为……

    邪妃！

    邪妃花千黛，具体修为境界没人知道，颇为神秘。但是，光是“沧海君之女”这身份，就足够震慑所有人了！

    声音飘渺传至……

    蓦然间，一阵沁人心脾的樱花花香弥漫大殿，无数或白或红的花岚，顺风卷入大殿，宛若雪花弥漫、飘扬。

    芬芳醉人间，无数花岚飘舞，缓缓在落在门口至中部太师椅的走道上，彷佛一条鲜花铺就的花道。

    一个面带轻纱，身材修长玲珑，身穿红白罗衣的女子出现在门口……

    “嗯？！”

    殿内所有人心脏一凝，似乎连呼吸都停止了。

    虽然看不到此女相貌，却给人种见到九天玄女，彷佛看到了绝色倾世的绝代佳人的感觉。

    更令人注目的是，此女秀发乌黑亮丽如丝，前额在七分处散开，刘海如水垂落，如柳摇曳。三千青丝宛若瀑布直垂地面，竟然比身高还长，而且全身上下，除了头顶简略盘发的一根碧绿木簪，就没任何装饰品了。

    因为秀发修长，遮住耳部，看不到是否有耳环。肯定的是，此女身上连项链、手镯、玉佩、锦囊等女人之物都没一个。

    雪白内裳，嫣红披纱，修长身躯，垂地长发，和谐且完美，一切宛若先天形成，不经过丝毫后天塑造，没有任何凡物累赘。

    身形随风移动，滴尘不染且白皙如玉的玉足，行走花岚之上，修长身躯恍若无重，走过的花岚没丝毫变形……

    “……”

    看到此状，无数自认修为超绝的人更为慎重、敬畏。便是轻功绝世者，也不敢说踩在脆弱花岚上能宛若无物，使之丝毫不变形。

    不愧为邪妃花千黛，光是此举，就展现了震慑所有人的恐怖修为。

    令人感觉诡异的是，除了被无形结界束缚的花岚，还有头顶木簪，花千黛浑身上下没任何饰物，衣裳更没任何花型图案，可谓洁白如雪，殷红如血，不知道为什么会取名“花千黛”？

    “咕噜……”

    状若独自行走天地间，似乎九天玄女下凡，无视一切的花千黛，闲庭信步走到太师椅，盈盈入座。

    那入座的绝世之姿，烙印在所有人灵魂深处，挥之不去，令人魂牵梦绕。

    就在此时，一个不合时宜，令人浮想联翩的唾沫吞咽声起……

    花千黛漆黑而突出的柳眉一凝，澄静明亮的双眸看向出声之人，一个面如冠玉，丰神俊朗的中年人……

    风中飞花戴方，因轻功卓越而威震江湖，身手如风。又因为好色成性，采花无数而依旧潇洒于世，所以得到了个“风中飞花”的外号。

    “圣女饶……”

    一感受到花千黛的眼神，直觉敏锐的戴方脸色一变，惊慌脱口而出。

    与此同时，花千黛白葱般手指一弹，一道红线闪电射向风中飞花戴方，直接堵死戴方的话。

    “呃……”

    殿内上千风云人物齐齐心中一凛，不敢置信看向眉心嵌着朵嫣红花瓣的戴方。

    笑傲江湖十数年，无数势力、强者恨之入骨却一直无法奈何的“风中飞花”，以速度闻名天下，连反应都来不及就这么被弹指击杀了？！

    这可是先天后期的顶级强者，不是小猫小狗啊！

    死因，就是因为在邪妃面前吞了口口水，有亵渎之嫌……

    邪妃之称，并非空穴来风。

    “此次，父亲召集天下英雄，意欲何为相信大家都心中有数，本宫无需累赘。诸位英雄豪杰，有何看法尽可提出！”

    弹指杀入，花千黛宛若弹灰般毫不在意，澄净双眸环视全场，语气平静缓缓说道，声如高山流水，清脆悦耳。

    静！

    寂静！

    一时间，殿内落针可闻，不知花千黛怎么想，没人敢贸然出声。

    “天下传言，欲诛秦始皇，先除武桓王！在下建议……先除武桓王！”

    ****

    新的一周，大章奉上，拜求点击、推荐、月票！

    另外，今天优雅风筝生日，将会在qt频道3046的“起点影迷”频道举行庆祝活动，时间为晚上九点，有空的书友尽量参与，捧个人场！谢谢！