
　　叶通华沿路留下了一些记号，叶通玄担心他的安危，立即催动身形，前往他们交战的地方。

　　红衣修士没有跑出太远，就被叶通华给阻拦下来。

　　“臭小子，别敬酒不吃吃罚酒，快给老子滚开！”见到叶通华挡在前方，红衣修士怒不可遏，立即大声呵斥道。

　　叶通华没有过多言语，祭出一个拳头大小的珠子，大手一挥，珠子腾空而起。

　　下一瞬，一道炫目的灵光散发出来，红衣修士毫无准备，惊呼一声，下意识地捂住自己的眼睛。

　　然而，叶通华的这枚灵珠不是凡品，仅仅靠手，是不能抵挡住这刺目的灵光的。

　　就在这时，叶通华祭出一柄小巧的飞剑，毫无声息地刺向红衣修士。

　　虽然目光受限，但红衣修士的神识还在，很快便察觉到叶通华的偷袭动作。

　　只见他顺手拿出一张灵符，向前一挥，一柄金色大锤出现，直接将叶通华的飞剑抵挡住。

　　接着，红衣修士一记飞剑打出，直接将叶通华的飞剑斩落下来。

　　叶通华大吃一惊，没想到自己在抢占先机的情况下，还是被红衣修士给抵挡下来，自己修为和法宝都不如人，败象已经十分明显。

　　“混账小子！挡我生路！给我死！”红衣修士祭出一把绿叉，自上而下，就朝着叶通华杀来。

　　叶通华虽然年轻，斗法经验不是十分充足，但面对这样危急的时刻，不慌反喜，右手灵光一闪，一柄长剑出现在手中。

　　“来的好！”只见叶通华不顾危险，持剑而上。

　　就在这个时候，叶通玄已经赶到，见到这样的情景，不由得为叶通华捏了一把汗。

　　如今这个情况，双方已经马上交战到一起，叶通玄再想要施以援手，已经来不及了。

　　没曾想，叶通华势如破竹，向死而生，居然直接一剑将绿叉砍断。

　　叶通华主要修习的是剑法，要的，就是那股宁折不弯，向死而生的勇气。

　　不远处的叶通玄见状，十分惊讶，没想到叶通华在剑修这方面居然如此有天赋，今后定然成就不小。

　　同样吃惊的还有红衣修士，他没想到，眼前这个年纪轻轻的叶家修士，居然还是一名剑修。

　　想到这里，红衣修士眉头紧锁，如果真是如此，那事情可就麻烦了。现在叶家两人已经对他形成了包夹之势，想要安全离开，简直难如登天。

　　就在红衣修士想要进一步行动的时候，一旁的叶通玄开口了，“火雷的神识如何抹除，若是道友能够主动抹除火雷的神识，叶某可以考虑放道友一马。”

　　红衣修士闻言，眼神微微一动，如今已经是一个死局，答应叶通玄，说不定还有活下去的机会。

　　“叶道友此言当真？”红衣修士还是有些不放心，试探的问道。

　　“叶某所说绝非虚言，若有半点违背之处，天打雷劈！”叶通玄指天发誓，保证地说道。

　　一枚火雷早早的使用出去，自然没有太大的价值，但若是带回去给叶家进行解构，研究其中的结构，说不定就能将火雷的制作给复刻出来，之后让叶家对其进行量产。

　　据他所知，这枚火雷根本就不是无极宗的产物，这些年来，叶通玄根本没有见过这样的法宝。

　　这种法宝对于家族来说，大有裨益。火雷的威力不仅十分强大，而且十分小巧，易于隐藏。

　　你想想，要是双方交战的时候，突然掏出一枚火雷扔过去，对面的修士若是毫无准备，只怕是连灰都没有了。

　　而且，不仅如此，火雷还有一个，能够远程触发的优点，这对于埋伏和布置陷阱，简直是神器。

　　“好，你带我过去。”红衣修士略微挣扎了一下，不过，想到自己能够死里逃生，其他的什么都不再重要了。

　　叶通玄点点头，暗自传音给叶通华，悄悄吩咐了几句。

　　他自己则是陪着红衣修士前去解决火雷的事情，这件事情，对于家族未来的发展也十分重要。

　　红衣修士现在命悬一线，对于火雷神识的消除，不会有丝毫的隐瞒。虽然叶通玄对法宝的事情不是十分了解，但是基本的接触神识还是清楚的。

　　解开自己在外包裹的神识之后，叶通玄神情十分戒备，立即后退小半步，躲在红衣修士的侧后方。

　　接着，手中灵光一闪，青木盾出现在自己手上。天籁小说网

　　对于叶通玄的所作所为，红衣修士没有过多的反应，只是老老实实的按照解除神识的步骤，将自己的一缕神识抹去。

　　“叶道友，你看看，上面已经没有我的神识了。”红衣修士说着，就要将手里的火雷递过去。

　　叶通玄吓了一跳，立即后退半步，“你等等，我先检查一番。”

　　说着，里里外外，仔仔细细查了不下三遍，发现里面真的没有神识之后，才松了口气。

　　“这位道友，对于这枚火雷，你知道多少？”叶通玄接过火雷，顺势问道。

　　红衣修士显然不想多说什么，眉头微微一皱，“叶道友，你这是什么意思，莫非是翻脸不认人？”

　　叶通玄摆摆手，笑着说道：“叶某向来是言而有信，不会做出这种出尔反尔的事情。但是叶家目前毕竟不是我主事，就算叶某答应了，叶家的其他族人会不会放过你，可就两说了。”

　　说着，叶通玄拍拍手，不知什么时候，叶守安与叶守源突然出现在这里，两人不怀好意的盯着红衣修士。

　　“你......”红衣修士气极，手指着叶通玄的鼻子，正想骂出口，不过想想现在寡不敌众，只能硬生生憋了回去。

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　红衣修士大惊，不敢看叶通玄的眼神，加上受不了两名筑基修士的一齐威压，叹息一声，只能将火雷的来历娓娓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百八十六章：逼问红衣免费阅读。https://xs.23sk.com 