    ——怎么可能！

    这种事情，这种事情只有中古时代留下来的那些不知道真假的神话传说才留有一二。

    “继续看——”特里劳妮虚弱的声音从旁边传来。

    身旁景物急速后退逐渐模糊。

    然后又忽然停了下来。

    还是一个麻瓜城市，只不过处于正午阳光之下，

    在邓布利多站在天空上往下眺望，地面城市里臭味熏天，那个城市被一条河流分开，两边泾渭分明。

    一边是挤在一起不断嘶吼着活尸，腐烂的洪水潮流，

    它们冲击涌动着另一边，

    那里是由麻瓜坦克，机枪与炮弹组成的火焰与钢铁的阵线，

    硝烟滚滚，巨大的爆炸声仿佛永不停息一样。

    ——伦敦吗？

    紧接着邓布利多更为惊讶的发现，两边都有巫师参与其中……不不不！

    不对！

    他一用力直接揪下了自己很大一撮胡须，

    疼的直咧嘴。

    不对，两边所施展的魔法都与他们现在有很大不同。

    而且另一边那些并不是巫师。

    看起来倒像是一些不惧怕阳光与火焰的阴尸，

    它们居然也在施展魔法……

    活了一百多年的邓布利多从来没有见过这种事情。

    还是没有看清楚到底发什么事情，画面接着继续开始流逝，快速转动……

    展现在他眼前一幅幅惨烈无比的灾难场景。

    ——都是麻瓜与巫师甚至是这个星球上所有的智慧生物，与另外其他的截然不同的魔物的战争。

    那些魔物扭曲，恐怖，超出人们的想象与理解。

    规模宏大，不死不休。

    即使偶尔有一两个平静的都市画面，也可以睹见巫师世界与麻瓜社会已经完全交融，但底下涌动着令人不安的事件，诡异的魔法，莫名的怪物与无处不在的袭击，杀戮……

    始终伴随着特里劳妮教授给邓布利多他展现的画面中。

    “这——到底是怎么一回事？”

    邓布利多神色严峻的缓缓吐出一口气。

    他现在能够理解特里劳妮教授为什么从刚才一直开始就惊惶不安了。

    即使是中古巫师时代留下下来只言片语的神话传说，也从来没有记载过这些事情。

    而且那些怪物……那并不是简单的黑魔法变形创造出来的。

    邓布利多回忆起前段时间给斯内普，卢平还有小巫师们展现的那段记忆，

    ——多年以前在麻瓜歌剧院遇到的女歌手突破魔力界限的事情。

    对，那个沙化……无法形容，满是触手与尸体融合在一起，并且能够使用古怪魔法，充满攻击欲望的怪物。

    没错，那些扭曲的阴影，无比硕大的海中怪物，日光之下会使用魔法的行尸，血肉残肢化成的魔物……这么一看，的确都像是突破魔法界限的产物。

    ——怎么可能？

    这些事情一直是少而又少的，是几乎是比魔法石还有稀少的存在，所有魔法部才能秘而不宣，一直保留在神秘事务司进行研究的。

    那些不可名状的画面场景渐渐消失，越发快速的在邓布利多眼前掠过，直到一阵耀眼的白光过后，他们又重新站到了霍格沃兹魔法校长办公室的地板上。

    周围墙壁桌椅，油画所有环境都犹如一张撕碎的画一样一点点重新拼接组成起来，

    恢复原状。

    炉火终于又燃烧起来，发出声响，不再静止不动。

    “西比尔，你说伏地魔已然不重要……我懂那是什么意思了。”

    “想比而言，伏地魔的确不算什么了。”

    “那些战争，不同灾难场景，是未来的宿命吗？是必定到来的场景吗？”

    “战争，是不可避免的吗？”

    “还有那些怪物！”

    邓布利多嘶哑地重复问道，语气十分焦急。

    特里劳妮没有搭话，沉默不语。

    他抬起头来看见——

    西比尔·特里劳妮的身体被扭成麻绳一样漂浮在空中，银色的雾气从口鼻眼不断吸入，

    最后哱——她发出一声响，所有银色雾气又被呼出，在半空中形成了几行扭曲，蠕动的古拉丁字母的诗句。（诗句是由银雾变化而成的某种银毛虫组成的）。

    ——

    1999年，7月之上

    无以理解之事，恐怖从天而降，

    一切未知的世纪，将重新为之复活，

    在此之前，早有预兆，IMA将借幸福和平之名统治四方.

    ——

    邓布利多还没细看，这些蠕动变化组成的文字的虫子就立刻石化成茧，裂开躯壳，伸出翅膀，变为银色飞蛾，在半空中蒲扇着翅膀消失不见了。

    活了近乎一个世纪，邓布利多还是第一次看到这样的东西。

    即使是他，也瞠目结舌，只能挥动魔杖，先把还在半空中扭动漂浮着的特里劳妮教授救下来。

    “西比尔！”

    邓布利多小心使用魔咒，一点点帮助特里劳妮教授平复她体内暴动纠结在一起的魔力，然后将其叫醒。

    “亲爱的西比尔！这到底是怎么一回事？那一切……还有最后那是怎么回事？你不是在表演吧？”

    对于这种远超乎理解的事物，邓布利多也很难保持平静。

    特里劳妮教授发抖着，好好半天才缓过劲来，她颤巍巍地说，“我不知道，阿不思！”

    “我也不愿意再次去回顾了！……所有的那些灾难，战争，都是最后那段诗所影响的我看到的。”

    “在未来与现实的夹缝世界当中，我也只能看到这些。”

    “这些事情并不是真的，也不是某段宿命，它们只是未来的多种可能性展现在我们面前，不过你也看到了它们大致的方向是不会改变的。”

    “不管怎么样，未来将会发生翻天覆地的改变。——这是命运，是无法阻挡的趋势洪流……”

    “阿不思·邓布利多！我唯一可以告诉你一点的是……”

    “我是在试图占卜预示麦格芬·阿尔伯特的一年级右马人古老仪式所引发那个幻梦，以及他会与伏地魔哈利在未来产生什么样的交际时，——得到那首预言诗，然后通过其感受到的这一切……”

    “就如我前不久所看到的那一切一样，伏地魔将会崛起，但他与哈利的事情可能只是命运恢弘篇章的一个前奏，或是旧世界最后命运的末尾曲……”

    “在1999年，7月之前肯定会完全了结的，让步于那全世界不断涌动的命运洪流……”

    “即使没有，那也不重要了！”

    “你也看到了！邓布利多，那些魔物……在那战争面前没有谁能独善其身，巫师世界和麻瓜社会必定会在重新融合在一起的，无论通过什么样的方式，无论主导权是在谁的手中！”

    “而兴奋伏地魔那套纯血至上主义的巫师们会被其碾得粉碎的！”

    特里劳妮的话，让邓布利多注意到了另一个事情，“1999年7月吗？那是哈利他们毕业的日子。”

    “嗯，所以我说那不是凑巧的……”特里劳妮一瘸一拐的颤栗着身子，向门外走去。

    “邓布利多这事你最好不要说出去，没有人会相信的，即使那是你所说的，这是一个占卜师的忠告……”

    “还有，我虽然讨厌斯内普，但是他有一点说得没错，你最好留意那个学生麦格芬·阿尔伯特，他与这一切息息相关！”

    ……

    赫敏不敢相信麦格教授居然对那盏神灯无动于衷，放过了麦格芬和哈利他们。

    这让哈利，罗恩和赫敏两方之间的立场完全调换了一下。

    哈利两人乐得合不拢嘴，而赫敏则是忍不住的生气。

    她依旧相信将那盏来历不明的神灯拆开检查，或者是暂时由教授没收……是最好的结果。

    彼此立场之间的差异，在加上斑斑掉毛的症状越发严重，这使得罗恩对于赫敏大为生气，认为她没有看好克鲁克山那个蠢猫所导致的。

    “它一直在我的宠物口袋中……”

    在赫敏与罗恩大吵一架后，她开始尽量不来公共休息室了。

    哈利和罗恩认为她是到图书馆避难了，但是麦格芬知道赫敏是通过时间转换器直接在他们两人不再的时间段，在公共休息室中学习的。

    另一方面，关于斑斑的事情，说实话是罗恩自己的锅，这两天他和哈利玩疯了。

    天天去海格那里和那条（大脚板）大黑狗去禁林边缘闲逛。

    据罗恩这家伙所说，他甚至还在大脚板的帮助下捡到了一些覃幽树形蘑鬼菇。

    这东西一株就价值三四加隆，这可让罗恩高兴坏了，他越发拉着哈利去海格那里找大脚板和海格。

    估计斑斑这只老耗子（小矮星彼得）能够闻到小天狼星的气味，他估计快要被罗恩给吓疯了。

    至于麦格芬他可没有那个美国时间，在与斯内普某次不愉快的走廊会面后，他就决定必须赶快将狼人的那个针对性的发明给搞出来，

    他感到这家伙越发讨厌自己了。

    大致思路麦格芬已经有了。

    总而言之，元旦以后不久之后，其他学生都回校了，格兰芬多塔楼重新拥挤喧闹起来了。

    小巫师们对于自己没有见识到弗鲁姆夫妇创造的火龙蛋糕甜点感到十分后悔。

    纷纷向罗恩哈利他们打听，这使得两人是很高兴。

    学期开始前夕的时候，卢平教授终于算是恢复过来了。

    麦格芬与哈利的小课也可以继续上了。

    斯内普对于麦格芬的厌恶感加重，果然不是他的错觉。

    夜晚，在麦格芬和哈利在魔法史课教室，站在一起的时候，斯内普居然没有顾得上哈利，反而一次又一次的想要通过【摄魂取念】来攻破麦格芬他自己的脑海防线。

    “够了！”

    卢平教授几次劝说无果之后，也只能举起魔杖直接将两人分开。

    “做的——不错！”

    斯内普捂着鼻子，恶狠狠盯着面前的麦格芬低吼着，说完就走了，但鼻血还是止不住地留下了一路点点滴滴的痕迹，他长袍上更是血迹斑斑。

    麦格芬也同样如此，他急忙给自己的鼻孔中滴着庞弗雷夫人特制的止血药剂，然后赶紧掐着鼻子，试图制止因为药剂发痒而导致的打喷嚏冲动。

    “这家伙怎么了！？麦格芬你怎么得罪他了？”哈利好奇地问。

    “我也不——不知道——”

    “啊啊啊——阿嚏——噗！”

    麦格芬赶紧将手捂住口鼻，但他没想到这造成了另一个后果，鼻血直接反冲溅了他自己一脸。

    “FK！倒霉死了！！”

    麦格芬骂骂咧咧得甩了甩手，赶紧施展清理魔咒，将脸上身上，以及地面留下的血迹清理干净。

    旁边的卢平教授也带着病容，虚弱地笑着，更别提哈利了，他简直快要趴到地面了。

    “好了！”卢平说，“让我们继续刚才的教学，你们必须找到对于自己最为刻骨铭心的快乐回忆，将其强化，引动大脑中对此所有的感受，然后注入魔力施展魔咒，阿尔伯特你应该最清楚的，就是那个恶咒的方式；”

    “别着急，就如同邓布利多教授刚开始通过他自己记忆给你们展示的那样……多次训练之后，你们肯定会掌握施展魔咒要诀的，但是必须要小心控制你们的情感和魔力，以免发生失控。”

    “教授，摄魂怪已经不在了，我们还需要学吗？”

    哈利挥舞魔杖，喷出一大团银白色气体，这么多天没有进步，使得他有些丧气。

    “我希望你们可以将其当做一个有用的魔咒而不是为了防止摄魂怪……”

    “在魔法界中类似摄魂怪这些攻击人类心灵和灵魂的黑暗生物有许多，甚至巫师会模仿这些怪物的天赋发明类似黑魔咒，甚至当你面临绝境的时候……任何魔咒都比不上人类本身心中存在的希望，来让你们坚持生存下去。”

    “不仅是我，邓布利多教授想法也是这样的，你们要明白这点。”

    “好了，我们继续吧！”

    除了卢平的小课让他们忙碌之外，伍德的归来也让魁地奇训练重新回到了哈利的生活。

    不过从脸色上看上去，伍德他在普德米尔联队，以及黄蜂队面试很好。

    ……

    学校正常开始上课后，麦格芬总感觉有点不对劲。

    先不说斯内普对自己的敌意居然超过针对哈利的找茬态度，

    即使在新学期第一节占卜课上，特里劳妮教授也有点问题，

    她故意忽视着麦格芬，甚至就因为哈利坐在自己身旁，她连平常最喜欢装神弄鬼吓唬哈利的事情都不做了。

    即使偶尔不小心对视麦格芬，这人格分裂的老巫婆也颤抖一下，立马移开目光，像害怕他一样。

    奇怪的不止这些，

    等轮到麦格教授的变形课时，麦格芬更是确认了一定有什么不知道的事情正在发生，他能够看出麦格芬教授将很大一部分注意力集中他身上。

    三番四次让麦格芬他来回答问题，展示变形术，而不是如同往常一样挑选在一旁高高举手的赫敏。

    下课后，赫敏百思不得其解，有些纳闷地抱怨着，“为什么？麦格芬！你做了什么吗？”

    她正用力将书塞进书包中。

    可惜书太多，书包合不住。

    “那还不明显吗？麦格教授也讨厌打小报告的人……所以才没有理会你！”罗恩说。

    赫敏愤怒地一把将书包背回到肩膀上，理都没理罗恩直接走了。

    “她还是没有意识到自己的错。”罗恩怒瞪着赫敏的背影。

    哈利则是盯着赫敏掉在地上忽视的占卜课书籍有些疑惑。

    “她怎么能够同时上那么多课呢？……看起来和卢平一样疲倦。”

