    第31章 武仙

    高二十三班。

    坐在后排的风无，看着潘稳的背影，心中有点微微颤动。

    “这潜力，当真可怕！”

    潘稳的形象，在他的心目中，无形的获得了巨大的提升。

    前天，《重生之都市修仙》的大道印记，让潘稳直接成为一品后天书徒。

    昨晚，《重生之都市修仙》签约大道图书馆，让潘稳直接成为了一品先天书徒。

    这速度，直接就是坐火箭。

    要知道，作者的实力提升，比武者还要困难很多。

    百分之九十以上的作者，在签约大道图书馆之后，都会从后天进入先天，但大多数只会到达九品八品的层次，像潘稳这种，直接踏入一品先天书徒的，就算是在证道作者之中，都真的很少。

    “难道，他真有封神之资？”

    风无内心揣度。

    大汉国只有汉高祖一位封神者，现如今倘若再出现一个具备封神之资的作者，潘稳的处境可能就危险了。

    至于潘稳，以他的实力，根本察觉不到风无的注视，来到教室之后，和死党王成龙聊了两句之后，就直接趴在桌上睡觉去了。

    上午第一节课，数学课。

    这一次的数学老师没来。

    来的是语文代课老师——戴仇楼，不过全班学生的目光，被戴仇楼的身后跟着三个人吸引住了。

    三个老者。

    白发苍苍，但身形健硕。

    步伐之间，轻盈飘荡，好似仙人。

    而风无的眼神之中，这个时候却是闪过一抹惊骇。

    “他们竟然来了！”

    戴仇楼站在讲台上，下意识的看了眼潘稳，见着他还在睡觉，不由得摇摇头，但也没吵醒他，反正从今天开始，他就不是十三班的语文代课老师了。

    还有那个新来的风无。

    戴仇楼也不太满意。

    天天上课都盯着潘稳背影看。

    让戴仇楼的内心，有点膈应。

    换做是普通的学生，戴仇楼就开始整治了，但风无可不是普通人。

    戴仇楼不敢做什么。

    “这两个魔王！”戴仇楼内心深深地叹了口气，不过一想到从此以后，就可以不用教他们了，戴仇楼的神色，立马变得轻松起来，看着全班同学，朗声说道。

    “同学们，上午好。”

    “接下来，我给大家介绍三位新老师。”

    “三位新老师？！”

    十三班的同学们神色微微一愣，这三个白发苍苍的老者，竟然是他们的新老师，属实是让他们震动无比。

    难道他们淮宁一中，真的已经没人了？！

    戴仇楼抽了抽嘴角，内心的震动比学生们相差不了多少。

    今天一大早，在办公室听到教务处，安排三个白发苍苍的老者，成为高二十三班的老师的时候，他也是一脸懵逼。

    不过，他也没办法。

    上面这么安排了，戴仇楼只能够这么做。

    “这位是你们的语文老师！”戴仇楼重重的吐了口气，从左手边开始介绍。

    “同学们好！”

    被戴仇楼指定为语文老师的老者，站了出来，对十三班的学生们说道。

    “我是月楚，以后就是你们的语文老师了。”

    “以后在语文学习上，有什么困难，可以问我。”

    说完，月楚目光直接落在潘稳的身上。

    潘稳还在睡。

    不过月楚却是满意的笑了笑。

    这样的写书天才，真的是世间少见。

    倘若他能够凭借《重生之都市修仙》证道，那么明年的大道图书馆封神台上，可就要多出一个参赛人员了。

    大汉国，可是很久很久没有出现过能够站在那般举世瞩目舞台上的人了。

    其他的两位老者，同样早就已经注意到了潘稳的存在，皆是微微一笑。

    如此年轻，就有证道之资。

    大汉国后继有人啊！

    他们作为武仙，自然也是读书中的天才，仅仅是看一眼《重生之都市修仙》，就已经能够知道，潘稳能够借助《重生之都市修仙》，达到什么样的层次。

    要不然，他们也不会在《重生之都市修仙》还没有获得大道印记之前，就答应成为潘稳的护道者。

    “这位是你们的数学老师。”戴仇楼等待月楚自我介绍结束之后，便是来到了第二位老者的身旁。

    那是一位白须飘飘的老者，眼神中充满智慧的光芒。

    “大家好，我是于猛！”老者站出来，笑着说道，“以后我就是你们数学老师，有什么不懂得，尽管问！”

    于猛很自信。

    他作为武仙，除了写书不会，其他的都是样样精通。

    以他的算数能力，就算是在金陵大学中，也能成为顶尖数学教授。

    戴仇楼看了眼自信的于猛，心中虽然对于这个老头的数学能力有所怀疑，但也没多说什么。

    毕竟，他只是负责带人过来的，其他的不关他的事。

    “这位是你们的生存老师，兼任班主任。”戴仇楼跟着介绍第三位虽然是白发苍苍，但身形看起来异常强壮的老者。

    戴仇楼话音刚落，十三班的所有学生们，看着老者的目光，也都是跟着变了。

    没想到，这么苍老的人，竟然会是他们的生存课老师。

    在中原九国，普通的学校中。

    语文数学和生存课，是三大主科。

    这里，生存课值得说一下。

    因为在这个世界中，人类并不是世界的主宰，四处面临威胁，偶尔会有魔族或者是其他的种族，突然闯入人类世界，对人类发动战争。

    为了确保普通人的安全，人类各国特意设立了一个生存课。

    课上会讲述，在各种危险环境之下，普通人要怎么做，才能够生存下去。

    而能够担任生存课的，一般都是经历过生死危机或者是与异族战斗过的武者。

    只有他们，有资格从自身说起，给大家讲授生存课。

    淮宁一中也有生存课老师，不过只有三位，还是江北省派发下来的，归属江南府管辖，听说都是经历过和异族战斗的人。

    显然，这个老者是一个武者，要么是经历过生死危机，要么是从战场上退下来的。

    这让高二十三班的全体同学，对老者不由得肃然起敬。

    老者这个时候，主动介绍道。

    “大家好，我是罗刚。”

    (本章完)

