    “百年魂环。”马修诺惊呼出声，脸上温和笑容骤然凝固，再次看向蓝巳的目光，充满了赞赏。

    “大师这样可以了吗？”蓝巳眼中青白色气焰袅袅升起，他每动一下，空气中都会耸拉出两道火蛇，这是使用青莲武魂与至圣乾坤功的特有效果。

    “可..可以了。”马修诺长舒一口气，努力平复心中的激动，然后从一旁的桌案上拿起一个黄色水晶球走到蓝巳身前，道：“把你的魂力注入进去，看看魂力等级达到了多少。”

    蓝巳点点头，收起青莲武魂，抬手轻触在水晶球上，随着魂力的注入，水晶球瞬间亮起一层黄灿灿的光晕。

    光晕不算强盛，却极为清晰。

    魂力：十一级。

    蓝巳并未露出丝毫意外的神色，他不像原著唐三那样，武魂觉醒的前三个月，功法与魂力便已经达到瓶颈，后又修炼三个月，直到开学获取魂环，中间有半年的时间，供他修炼魂力。

    因而在吸收魂环后，魂力达到十三级。

    说到底，蓝巳仅仅只是在三四天前才突破十级而已，在吸收魂环提升一级的基础上，就算至圣乾坤功与五雷天心诀再怎么强大，也不可能在三四天内提升一级魂力。

    测定好魂力等级，马修诺便开口邀请蓝巳加入武魂殿。

    对此蓝巳拒绝了，他身上的秘密很多，就算加入，也不是时候，而且相较于受到规矩束缚，他更倾向于独来独往。

    马修诺露出欣慰的笑容，“恭喜你成为一名优秀的魂师，待会我会为你发放魂师勋章以及这个月的补助。魂师的补助每个月是一枚金魂币，大魂师每个月十枚，魂尊每个月一百枚。下次你再来武魂殿，只需凭借魂师勋章领取就行。”

    “谢谢马修诺大师。”

    当蓝巳离开武魂殿时，他的海蓝之心内已经多出一枚魂师勋章和一枚金魂币。

    站在武魂殿门口，蓝巳抬头看了眼天上正中的太阳，已经临近晌午了，他肚子咕的一下叫了起来。

    说起来，因为赶路，蓝巳早饭都没来得及吃。

    旋即快速往诺丁学院赶去。

    进入学院，眼看就要到食堂，在经过操场的时候，突然，蓝巳听到一阵打斗声。

    目光望去，他发现是以萧尘宇为首的高年级学员在与以小舞为首的工读生发生争斗。

    此刻，高年级学员已经败下阵来。

    就连萧辰宇也被唐三蓝银草第一魂技捆成了粽子。倒在地上，眼眸中充斥着丝丝恐惧。生怕唐三对他放黑曼巴蛇毒。

    “怎么样？服不服。”

    小舞站在操场的一个小土坡上，居高临下的看向萧尘宇，身上亮起了的红色光芒，在淡淡的红色光晕笼罩下，她的眼睛变成红色，耳朵缓缓变长，成为一对兔儿。身材也变高了些许。

    脚下一圈黄色魂环升起，以身体为中心上下盘旋。

    “服，我服了。”萧尘宇连连求饶。

    “那还不快叫小舞姐。”小舞依旧不依不饶。

    “小舞姐，快，大家赶快叫小舞姐，以后小舞姐就是咱们诺丁学院的大姐大了。”

    一个拥有百年魂环的蓝银草就已经这么猛了，小舞的武魂是兽武魂，且同样拥有百年魂环，萧尘宇可不认为自己会是对手。

    “好了，唐三，把萧尘宇放开吧。”看着一众高年级向自己鞠躬行礼，小舞收起武魂，有些得意的插起小蛮腰，目光从唐三身上扫过，落在不远处路过的蓝巳身上，柳眉瞬间一皱。

    “喂，你给我站住。”

    蓝巳没有搭理，自顾自的走向食堂。

    “喂，那叫你站住，听清了没。”见蓝巳没有回话，小舞跃下小土坡，气急败坏的跑向蓝巳。拦在后者身前。

    “有事吗？”蓝巳淡淡的道。

    小舞粉扑扑的小脸上下打量眼蓝巳，道：“我听唐三说你也获取了第一魂环，是吧，按照上次的约定，现在我们再比一次。”

    “好吧。”

    没等小舞反应过来，蓝巳右掌微屈，至圣乾坤功的擒拿手法使出，按在小舞额头之上。

    蓝巳的突然出手，令得小舞吃惊的同时，心中不禁有些恼怒，攻其不备，以往这都是她的战术，今天居然被对手利用了。

    不远处的唐三眼中掠过一抹凝重，心中暗道小舞恐怕要吃亏了。

    正所谓外行人看热闹，内行人看门道，蓝巳的这看似平凡无奇的攻击，居然是他从未见过的一种高超擒拿手法。

    面对这种手法，哪怕是他第一次遇见，在魂力相差无几的情况下，也很难应对。

    难不成这个世界也有类似于唐门绝学的高超武技？

    就在唐三心中思索之际，小舞侧身下意识就想躲开，然后甩出蝎子辫意图缠绕上蓝巳的脖颈。

    蓝巳早有准备，虚晃一招，躲开小舞蝎子辫的同时，右掌擒住小舞左臂，然后轻轻一拧，小舞吃痛之下，身体瞬间失去平衡，扑倒在地。

    看到眼前一幕，场中所有学员瞬间目瞪口呆，心说，现在新生都这么猛的吗？

    单膝顶在小舞脊背之上，将她死死压住，蓝巳缓缓开口道：“你输了。”

    “我不服，我不服，你偷袭，不讲武德，我还没喊开始呢！”被蓝巳压在身下，小舞微微吃痛，好在这是操场，否则换个地方，非得摔个狗啃泥不可。

    “你上次出手，有跟我打过招呼吗？”蓝巳松开小舞，缓缓起身，反问道。

    闻言，小舞瞬间涨红了脸，但让她小舞姐向一个六岁出头的小屁孩认怂？

    开玩笑，这怎么可能？

    “我不管，今天我就要以魂师的方式将你打败，输了，以后你就要和萧尘宇他们一样，喊我小舞姐。”小舞起身揉了揉酸痛的肩膀，伸出食指，指向蓝巳。

    “那要是你输了呢？”蓝巳嘴角微掀，反问道。

    “我输？我小舞姐怎么会输？”小舞面露不可置信。

    “罢了罢了。”蓝巳摸了摸下巴，心说，若是你输了，日后就当我的魂环，魂骨吧。

    “动手吧。”

    “哼，小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师，请指教。”

    小舞轻哼一声，释放出自己的武魂。

    淡淡的红色光晕笼罩小舞全身，她化身人型兔子。脚下升起一圈黄色魂环，这是魂师的显著标志。

    “蓝巳，武魂，青莲，十一级一环战魂师，请指教。”

    蓝巳双目青白色火焰袅袅升起，森白色光芒透体而出，召唤出青莲武魂，脚下同样升起一圈黄色百年魂环。

