    但盛老太爷选择了一五一十的回答，连妙云是十七年前清明节头几天、到哪里、买了多少扎纸钱都记得清清楚楚。

    年轻人尚且做不到，他一个病入膏肓的老者却做到了，太神奇。

    另外，人们在真实的表达意愿时，普遍存在用表情、肢体动作来强化语气的现象。

    而撒谎的人在大多数情况下是不会强化语气的，因为说谎者在忙着编造谎言、回忆谎话, 正常的强化语气表现就会不自然或者延迟。

    这就很符合方才盛老太爷的表现，他是伤心的，但和听到于全问话提及盛冬月死亡时相比就僵硬了很多。

    而且他在回答问题时，避开了于全的眼睛，一直望着门的位置。

    这暴露了撒谎者因为撒谎而紧张局促，从生理和心理上都想逃走。

    这就是说，盛老太爷在撒谎！

    在女儿死亡一事上，他为什么要撒谎？

    他撒谎的最终企图是什么？

    难道女儿的死都不重要了？

    这不应该呀，一个如此疼爱女儿的父亲，怎么可能会在女儿死亡的情况上撒谎。

    难道是心理学课程内容不靠谱？

    不，先别自我怀疑，先按照一开始的思路捋下去。

    暂且来说，陈鸢能确定盛老太爷撒谎的其中一个目的。

    他强烈的想证明绝无可能有这么一个潜伏多年都要报复盛家的凶手存在！

    这代表，盛老太爷，极度在乎盛家的名声。

    顾及盛老太爷的身体情况，陈鸢不能暴露自己身份，所以没办法在一旁提问。

    于全也不知道陈鸢想问什么，而且盛老太爷也不是县衙要缉拿的凶手，因此之后于全只随意的问了几个小问题，盛老太爷也关心了一下喻老爷案件的进度，两人便告辞离开。

    这次是门口的丫鬟带着两人离开，管家盛鸿则留在屋子里照顾盛老太爷。

    抽走盛老太爷枕靠的垫子，扶着他慢慢躺进了被窝里。

    盛老太爷不适的皱了皱眉，干瘦如枯骨的手掌伸出一把抓住老管家的手腕，面容担忧，“盛鸿, 于班头为何重提十七年前的事？”

    盛鸿轻柔的握住盛老太爷的手掌，帮他塞入被窝里，轻嗤一声不屑道，“老爷，衙门这群的饭桶，十七年前都发现不了什么，这么多年过去，他们就能查出来了？”

    “呵呵，是啊，查吧，让他们查。”

    盛老太爷木然的眼珠转动着凝视向一处，痛苦与自责倾泻而出，老管家当即上前拉开抽屉，从里面拿出一个木盒，将里面被红色丝绒包裹的东西拿出来，塞到了老太爷手中。

    枯瘦的手颤抖着拂开丝绒，露出里面一把元宝形金锁，边缘是祥云边，里面被能工巧匠凿了遒劲有力的长命锁三字。

    将金锁悲伤又贴在脸颊处, 老太爷哭得不能自已, “我可怜的冬月, 是爹对不住你，爹当年回来迟了，爹发现的迟了，一切都太迟了~”

    “老爷~”

    -------------------------------------

    离开盛府，回到衙门。

    于班头遣散了衙役，只余曾水笙后才询问，“陈仵作，刚才在盛府我按照你所说的问了后，你可有什么发现？”

    陈鸢将自己的观察和怀疑说了一下。

    于班头自己也是个有长期审问经验的衙役，他当时也有观察盛老太爷的表情，也察觉了一些问题。

    只是他完全靠自己多年的经验总结，不像陈鸢是站在巨人的肩膀上吸纳心理学经验能同时剖析那么多。

    因此，听完陈鸢的话，于班头大为震动，“没想到陈仵作竟对审问也有如此理解。”

    “以前聋哑后，只能靠多观察别人说话时的表情帮助理解对方意思罢了。”陈鸢尴尬的笑笑，心理学巨著内容太多了，又是选修，现在还记得的内容太少了。

    她怕回答是书上看来的，会被大家缠着默下来，洗冤录字数少，她又是本职当然记得住，心理学她真的业余，记不住啊！

    不想在这个话题上继续下去，陈鸢转移问题道，“于班头有什么想法？”

    “你说盛老太爷在撒谎。”于班头不仅是相信陈鸢的判断，也相信自己的经验，或许他想不出像陈鸢那般一句话三个坑的问题，但那句话带来的效果他看到了，“那我们就要查出来在盛冬月死亡一事上他为什么要撒谎。”

    “当年，于班头可有跟这个案子？”陈鸢心中略有期待的询问。

    “我当时刚进衙门三年，还在皂班守大门，失火这样的小案子，还不至于缺人到软化皂班也上。”近年来，也就董三宝案，才让衙门的人都不够用罢了。

    现在衙门的衙役里，于班头已经是资历最老的衙役了，虽有些失望，陈鸢也没打算放弃，“于班头可还记得当年亲自参与过这个案子的衙役？”

    于全是个很干脆的人，什么也不问，当即带着陈鸢去拜访了几个老衙役。

    不过他们年龄也大了，对于十七年前的事情记得不是很清楚。

    他们当年都没发现什么问题，现在陈鸢询问，他们也想不起来什么。

    查案便是如此，带着希望而去，失望而归。

    “既然在现场发现不了什么，那就只能从盛冬月的尸体下手了。”

    此话吓得于全大惊失色，“你要解剖盛冬月尸体？盛老太爷当真要隐瞒真相的话，定然不会答应你的要求，他要阻拦，你就开不了坟验不了尸！”

    此刻，于全只想劝陈鸢打消这个想法，“她都已经死了十七年，肉身都腐烂完只剩白骨，你若开棺验尸，却什么都查不出来，知县大人都护不住你！”

    “你真要是提出这个要求，把盛老太爷气出个好歹，喻恩铭也不会放过你。”这个案子，魏县丞他们已经想拿德才结案了，这时候陈鸢闹出别的情况，知县都不敢给她作保。

    于全也想查出真相，就怕陈鸢冲动，“你有什么疑问，可以查看一下当年的检尸格目，或者问一下曾仵作，他当年就在威宇县当仵作了。”

    “我已经看过当年的检尸格目。”

    十七年前，郭修齐还没发布《洗冤录》。

    所以曾仵作的当年写的检尸格目十分简陋，验尸过程也不够详细。

    哪怕那会儿郭修齐已经发布了，也只有前三卷的内容，《火死》是《洗冤录卷四》的内容。

