    036

    “小风，为师交给你的五旗伏妖阵，你可吃透了？”

    “这一次能不能除掉那只孽畜，就依靠五旗伏妖阵了！”

    九叔缓缓起身，转而将目光放置在了风莫惊身上；虽然对于自己的徒弟这恐怖妖孽的天赋有一个很高的认识。

    但是自己猜测，同亲自得到回应，还是有着极大的区别。

    “师父，已经吃透了；随时能够应用出来！”

    “如若那白妖敢来，我绝对会将它给留下来；让它明白，什么叫做什么叫做祸乱世间者，杀无赦！”

    风莫惊开口回答，浑身那森冷的凶戾之气一闪而过，顿时向着周遭蔓延了过来。

    那般森冷骇人的威压，顿时扑面而来。

    五旗伏妖阵，是以东南西北中五个方位组成特定的阵法，用以围困妖物，有着天然的克制力。

    虽然比不上伏魔大阵，但也是茅山不传之秘术。

    “好好好！”

    九叔连连感叹，如若不是得益于自己师父的威严，那么他绝对会抚掌大笑。

    收到这样妖孽的一个弟子，恐怕睡着都会笑醒。

    “小子，怎么样，吐够了吗？”

    望着那脸色惨白的秋生，九叔为其递了一颗药丸过去。

    “将这个含在嘴里，不要咽下去！”

    秋生没有多少的犹豫，抓过那颗药丸便塞进了嘴里。

    霎时，一股清凉的感觉顿时自自己的口腔之中升腾而起。

    让其腹腔之中传递出来的那股恶心之意，顿时被底线了一个干净。

    “多谢，多谢道长！”

    秋生开口回答道。

    “不错，等这件事情了了之后，你就拜师吧！”

    “对了，将那个坟墓重新填埋回去！”

    九叔再次拍拍他的肩膀，转身向着任家镇的方向走了过去。

    “是，是！”

    刹那间，秋生顿时愣在了原地，脑海之中只有拜师两个字。

    “愣着干什么，还不赶紧将那坟墓给重新填埋回去，别忘了点三注香。”

    望着那没有多少动作的秋生，风莫惊抬手敲在了他的额头之上。

    剧烈的疼痛这才让其反应了过来。

    “大侠，道长终于答应收下我了，答应收我做徒弟了！”

    听到秋生大声的叫嚷，旁边大吐特吐的阿威也缓缓凑了过来。

    “大侠，你看我现在拜师成吗？”

    望着突然出现在自己眼前那一张胖脸，风莫惊险些一拳轰了过去。

    “你天赋不够！”

    “不过，我可以交你几招；你可以将其命名为阿威十八式，怎么样？”

    “阿威十八式，当然可以！”

    “师父在上，请受……”

    风莫惊的回答，顿时让阿威心里一喜，让自己来命名的功夫，那肯定是天下无敌的存在！

    如若学会了这一套功夫，那自己的表姨夫还不会对自己刮目相看？

    说不定，自己还会抱的的美人归。

    那任家的财产，不就全部归自己所有了；这如何不能够让自己激动？

    心潮澎湃之下，他险些跪了下来！

    “滚一边儿去，先将那个坟墓给复原！”

    风莫惊脸色一黑，抬腿踹了过去，顿时将阿威那圆滚滚的身体给踹了一个踉跄。

    “都是死人不成，没听见大侠，不对，我师父说的？”

    “还不赶紧将那坟墓给填回去？”

    阿威再次拎起了自己手中短枪，开口命令道。

    “是，队长！”

    几个火枪队的成员连忙开口回应，拿着一连串的工具立刻扑腾了上去。

    眨眼之间便将那被白妖破开的坟墓给重新填埋了回去。

    ……

    与此同时，任家。

    “管家，怎么样，他们回来了吗？”

    望着身旁的任管家，那背负着双手的任发开口询问道。

    现在他的脑海之中，想起了二十年前自己那已然成了死鬼老爹的叮嘱。

    让自己在二十年后，为其迁坟。

    只有迁坟，才能够保证任家持续繁荣昌盛下去。

    虽然不知道灵不灵，但是最近一段的时间，他们任家的生意虽然表面之上看起来依旧是那般繁荣。

    但是所得到的利益，却是削减了不少。

    这不由地，让自己想到自己父亲二十年之前的叮嘱。

    风水之说，由不得他不去相信！

    “老爷，他们已经回来了。”

    听着任发的询问，旁边的任管家连忙开口回应道。

    “情况怎么样，那妖怪有没有被抓住？”

    任发语气之中带着些许的急切之意，他现在急需要一个有本事的人来帮助自己更改坟地之中的风水。

    “听阿六说，林道长已经道长了那妖孽的痕迹，晚上就会出手将其给灭掉。”

    “走，我们过去看看！”

    任发转身，连忙开口吩咐道。

    “是，老爷！”

    两人一前一后出门，再次向着那所谓“牢房”的地方赶赴了过去。

    “师父，您是打算用这东西将那白妖给吸引出来？”

    望着远处那苍蝇横飞、已经不知道死了多久的死鸡，风莫惊闪过一阵愕然之情。

    这东西，对于一般的野狗还有些许的吸引力，但是对于那已经开了灵智的白妖来说，还不如一只死老鼠来的痛快。

    “自然不是，这些东西，只是用来吸引那些如同的野狗罢了。”

    “以那白妖生性狡黠的特性，怎么可能会被眼前的这些东西给吸引？”

    九叔摇头，伸手将那用符咒所包裹的阴煞珠给拿了出来。

    “有这个东西在，哪怕它明知道是圈套，它也得给我往里面钻！”

    望着向着周围散发而出的阴煞之气，九叔罕见地露出一抹雷厉风行的果断之意。

    对于这些啃食尸体、吸收阴气所产生妖异之性的白妖，根本无法进行度化；所以，只能将其给湮灭。

    这也是九叔“一反常态”，给出确切“承诺”的原因。

    “想必您，就是林道长吧？”

    这时，一阵些许恭维的声音响了起来。

    两人转头，只见一个身着绸缎长衫的身影在任管家的陪伴之下，出现在了院子之中。

    那死鸡冲天而起的腥臭之意，不由地让其皱了皱眉头，不过还是强忍着并没有发作出来。

    任发，任家镇唯一的富豪乡绅。

    那些原有的乡绅富豪在任家面前，连话都说不上。

    “想必，这位就是任老爷吧？”

    九叔起身，同其抱了抱拳头。

    这已经算是，生性淡漠的九叔极为给他面子了。

    ……

