
　　大梁历395年八月二十二日，梁国朝廷在汝武县的县城附近，已经聚集了超过一百六十万大军。

　　其中包括了禁军广武镇、兴武镇、靖武镇、烈武镇、英武镇、骁武镇、羽林骑的五十六万军队。

　　还有十五万天肃军、十万乾阳军、八万怀德军、八万绍昌军、八万安丰军、八万兴岭军，以及刚刚抵达京城府不久的十二万镇南军和八万濂州厢军。

　　另外随几支边军一起抵达京城府的三万宜州厢军、四万邳州厢军、两万怀州厢军、两万雷州厢军和两万信州厢军，与两万祁州厢军、五万淞州厢军、五万雍州厢军、五万顺州厢军，也被梁国的兵部调到了汝武县的县城附近参战。

　　如果算上驻守在汝武县县城内的振武镇、一万府兵、三万乡勇，梁国朝廷的平叛大军，已然在兵力上对涪州蒋家的叛军，形成了一定的优势。

　　如果需要的话，驻守京城的超武镇和御林军，以及京城府各地的十余万府兵，还有分散在京城府各地的二十余万祁、淞、雍、顺四州厢军，也可以支援过来。

　　八月二十二日的当天，朝廷大军与涪州蒋家叛军之间的大战，便拉开了序幕。

　　只不过双方刚开始都十分谨慎，采取的都是试探性进攻，真正的决战并没有立即上演。

　　而就在京城府的大战拉开序幕之时，松蕃国的军队，又一次在镇西军的手里吃了大亏。

　　松蕃国的大王子松蕃桑吉率领六十万雪山铁骑，收拢了溃散的上百万牧民骑兵后，就一直琢磨要对镇西军还以颜色。

　　于是松蕃国的大王子松蕃桑吉，一边派人与镇西军展开和谈，一边暗中计划着对镇西军也展开一场偷袭。

　　在大梁历395年八月二十二日的深夜，松蕃桑吉尽起六十万雪山铁骑，又挑选了四十万牧民骑兵，直接冲下了乌耳坡，对镇西军发动了突袭。

　　可惜镇西军这边一直在防备着松蕃军的偷袭，结果一场突袭变成了一场硬碰硬的血战。

　　最终镇西军以阵亡超过十二万人的代价，消灭了三十五万雪山铁骑和全部的四十万牧民骑兵，只有大约二十五万雪山铁骑，在松蕃国大王子松蕃桑吉的率领下，退回了乌耳坡上的高原。

　　并且在镇西军十几万重装骑兵的追击下，松蕃桑吉不得不带着二十五万雪山铁骑和留守的几十万牧民骑兵，向高原地区的腹地撤退。

　　松蕃国的国王松蕃多吉，得知自己的儿子偷鸡不成蚀把米，也顾不得剿灭荣嵣部落的叛乱，急匆匆率领十五万雪山铁骑回援。

　　国王松蕃多吉见到颇显狼狈的大王子松蕃桑吉后，苦笑着说道：“看来必须得跟梁国镇西军，真正的进行和谈了。

　　梁国镇西军已经让我们损失了足足七十万雪山铁骑，这场仗实在是打不下去了。”

　　大王子松蕃桑吉黯然的说道：“父王，都怨我贪功冒进，如果不是我想着依靠夜袭，一战击溃梁国镇西军的主力，也不至于让镇西军进了高原。”

　　国王松蕃多吉叹气说道：“也不能都怨你，梁国镇西军的战力，远远超出了我们当初的估计。

　　如果早知道梁国镇西军的战力如此强悍，本王无论如何也不会去招惹他们的。

　　可惜现在说这些已经没有什么意义，本王会派人再去跟梁国镇西军进行和谈，希望梁国那位镇西侯的胃口不要太大了。”

　　其实这个时候，镇西军这边也有些打不下去了。

　　毕竟目前镇西军的序列里，只有由百人将组成的部队，才能适应高原地区的恶劣环境。

　　就连镇西军亲兵卫当中的风雨雷电四骑众、青狼骑和虎卒，暂时也没有办法进入高原地区进行作战。

　　孙浩有些无奈的对庞统和郭嘉说道：“看来也只能谈了。

　　不过必须让松蕃王国割让一部分土地，好让我镇西军的将士们，可以适应高原地区的坏境和气候。”

　　庞统点了点头说道：“主公放心，这次由我亲自跟松蕃王国的人去谈，必定在松蕃王国的身上，狠狠挖下一大块肉。”

　　郭嘉随即说道：“如果松蕃王国不识相的话，我们还可以派几个卫的重装骑兵再发起一轮攻击，只要把松蕃王国的那位国王给打疼了，他才会认清现实。”

　　孙浩、庞统、郭嘉三人想的挺好，但和谈的结果，却与他们之前的商议大相径庭，在松蕃王国的坚持下，镇西军最后放弃了让松蕃王国割让国土。

　　而镇西军之所以会如此通情达理，则是因为松蕃王国愿意拿出四千万两黄金和四亿两白银，作为战争赔款，以换取镇西军可以退出高原地区。

　　并且镇西军只要同意，松蕃王国会在一个月内，就把四千万两黄金和四亿两白银交付给镇西军。

　　就连孙浩都被松蕃王国的大手笔给砸迷糊了，看来高原地区确实盛产黄金和白银，这让孙浩不由对整个高原地区更加垂涎欲滴。

　　但是考虑到有了这四千万两黄金和四亿两白银，不仅能让财政有些吃紧的镇西都护府和镇南都护府，全都宽裕不少。

　　还能通过“悍将转换器”，再兑换出数以万计的百人将，孙浩便同意了松蕃王国提出的条件，让已经进入了高原地区的镇西军部队，又撤回到了乌耳坡以北。

　　松蕃王国倒是很守信用，不到一个月的时间，便把四千万两黄金和四亿五千万两白银交付给了镇西军。

　　多出的五千万两白银，是松蕃王国用来赎几十万俘虏的赎金。

　　钱包鼓起来的孙浩，随后用黄金和白银，从“悍将转换器”中兑换了大量的百人将，并以此对镇西军的编制进行了一番调整。

　　镇西军在把南北两卫和东西两卫调给了镇南都护府以后，镇西军除亲兵卫外，只剩下了四个卫，即镇西左卫、镇西右卫，镇西前卫和镇西后卫。

　　孙浩这次调整镇西军的编制，又给镇西军重建了南北两卫和东西两卫。

　　以后镇西军的左右两卫、前后两卫、南北两卫和东西两卫，都将恢复每卫四旅制，只不过每个旅的兵力增加到了一万人。

　　也就是说，这八个卫的兵力，仍旧是每个卫四万人。

　　左右两卫和前后两卫，将各拥有一万虎贲骑、一万白袍骑、一万陌刀手和一万白袍兵。23sK.com

　　镇西左卫都统卫青，四名郎将分别由韩当、黄盖、程普、祖茂担任。

　　镇西右卫都统薛仁贵，四名郎将分别由夏侯惇、夏侯渊、周泰、魏延担任。

　　镇西前卫都统秦琼，四名郎将分别由张辽、徐晃、赵云、黄忠担任。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　镇西后卫都统狄青，四名郎将分别由乐进、于禁、庞德、甘宁担任。

　　考虑到出身“年签系统”的猛将数量，孙浩暂时取消了各卫的副都统之职，以便可以顺利完成镇西军的这次扩编。

　　镇西军的南北两卫，将各拥有一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万先登死士和一万北府兵。

　　镇西南卫都统霍去病，四名郎将分别由曹仁、曹洪、李傕和郭汜担任。

　　镇西北卫都统吕布，四名郎将分别由史文恭、栾廷玉、卞祥、杜壆担任。

　　镇西军的东西两卫，将各拥有一万虎豹骑、一万西凉铁骑、一万魏武卒和一万秦锐士。

　　镇西东卫都统潘凤，四名郎将分别由鱼俱罗、韩擒虎、李典、纪灵担任。

　　镇西西卫都统蒙恬，四名郎将分别由颜良、文丑、张绣、华雄担任。

　　镇西军的亲兵卫，下辖一万虎贲骑、一万白袍骑、一万玄甲骑、一万背嵬骑、一万虎豹骑、一万西凉铁骑、一万白马义从、一万陌刀手、一万白袍兵、一万先登死士、一万北府兵、一万魏武卒和一万秦锐士。

　　亲兵卫的这十三万百人将，暂时由冉闵、刘裕、萧摩诃、伍云召、伍天锡、苏定方六员猛将统率。

　　另外按照孙浩的计划，隶属于镇西军亲兵卫的青狼骑，将一分为四，变成青狼骑、火狐骑、白鹤骑和黑鹰骑，且这四支轻骑兵的人数全部为四万人。

　　青狼骑的都统仍旧由“百级”猛将郭威担任，火狐骑的都统由李靖担任，白鹤骑的都统由李光弼担任，黑鹰骑的都统由郭子仪担任。

　　隶属于镇西军亲兵卫的虎卒，也同样一分为四，变成虎卒、豹卒、狮卒和熊卒，这四支重步兵的人数也全部定为四万人。

　　虎卒的都统仍旧由“百级”猛将吕彪担任，豹卒的都统由雄阔海担任，狮卒的都统由裴元庆担任，熊卒的都统由杨大眼担任。

　　隶属于亲兵卫的风雨雷电四骑众，编制没有变化，旋风骑、霜雨骑、惊雷骑和闪电骑仍旧各自为四万人，其都统分别由宇文成都、高思继、李广、王彦章四名猛将担任。

　　这样一来，镇西军的总兵力将达到惊人的九十三万，并且镇西都护府还下辖有八十万熙州厢军的兵权。

　　接下来，孙浩还准备把镇南军的编制也进行一番调整，至少要把镇南军的南北两卫和东西两卫给扩编出来。

　　不过由于“悍将转换器”里面的转换值，已经又被孙浩给消耗一空，所以镇南军的编制调整，只能往后推一推了。

　　何况有一部分镇南军的部队，还在京城府与涪州蒋家的叛军打仗，暂时也不宜进行编制的调整。

　　朝廷大军与涪州蒋家叛军围绕着汝武县县城而展开的这场大战，直到大梁历395年的十二月底，依旧没有分出胜负。

　　在天威军的营寨内，幕僚公孙羽手中拿着几张纸，沉声向天威都护府大都督蒋顺汇报道：“启禀大都督，经过各部的统计。

　　在之前四个多月的大战中，我们三十万天威军已经损失了十二万人，二十万涪州厢军只剩下了不足七万人。

　　二十万柔然骑兵还剩下大约十三万，四十万鲜卑骑兵和四十万契丹骑兵，都各自折损了大约十余万人。

　　总损失目前已经超过了六十万，由于迟迟无法取胜，鲜卑人和契丹人都有了退兵的意思。”

　　蒋顺紧皱着眉头问道：“粮草方面呢？还能支撑多久？”

　　“大都督，因为我军这边的战马数量太多，以至于粮草的消耗非常大。

　　就算从祁州境内抢了不少粮食，加上死去的战马也提供了大量肉食，但我军的存粮，顶多也只能再支持一个半月左右，除非涪州那边还能继续运来新的粮草。”

　　蒋顺叹了一口气说道：“涪州的家底都快被掏空了，不可能再往京城这边运送粮草。

　　看来想要打下京城已经不现实，是时候该考虑怎么体面的结束这场战争了。”

　　幕僚公孙羽有些不甘的说道：“大都督，天威军和涪州厢军，至少还能再凑出来十万人，柔然各部落应该也能再凑出来大约五、六万骑兵。

　　如果咱们再说动鲜卑人和契丹人……”

　　幕僚公孙羽的话还没有说完，就被蒋顺摆手给打断了，“鲜卑人和契丹人是不可能继续增兵的，我已经分别找鲜卑右贤王和契丹右贤王谈过了。”

　　这次鲜卑汗国和契丹汗国，都派出了他们两国的右贤王来领兵。

　　顿了一下蒋顺接着说道：“朝廷那边传来了最新的消息，陈逊已经准备调镇西军入关。

　　一旦镇西军来了，别说攻下京城，咱们剩下的这八、九十万大军，能不能逃出京城府都很难说。

　　镇南军的厉害，想必公孙先生应该见识过了。”

　　镇南军这次虽然只派了十二万部队和八万濂州厢军来到了京城府，其中属于镇南军的重装骑兵只有区区四万。

　　但就是这四万镇南军的重装骑兵，却给鲜卑骑兵、契丹骑兵和柔然骑兵，带来了相当大的麻烦。

　　这些草原骑兵在交战中的损失，大部分也都是四万镇南军的重装骑兵造成的。

　　幕僚公孙羽听到皇帝陈逊准备调镇西军来京城，顿时泄了气。

　　根据从涪州蒋家情报系统所得到了消息，镇西军在击败了高原上的松蕃王国之后，从松蕃王国那里得到了巨额的战争赔款。

　　镇西侯孙浩则利用得到的战争赔款，又一次对镇西军进行了扩编。

　　并且镇西军此时基本上已经完成了这次的扩编，总兵力飙升到了八、九十万，这还不算隶属于镇西军的七、八十万熙州厢军。

　　镇西军要是真来了，天威军和那些草原骑兵，除了逃跑，绝对不会有其他的生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百一十九章 战争赔款免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">