    

    “端，正也；宪，敏也，慎也；皇上既赐你封号为端宪，你当行事端正，做事敏捷慎重，方不辜负皇上对你的期待。”

    谢知微忙道，“孙女记住了！”

    袁氏半天没有醒过神来，此时，终于明白，不是在梦中了，她欢喜道，“阿弥陀佛，我们湄湄也成为县主了，还是正二品，这品阶可真高。母亲，家里这么大的喜事，是不是该阖府奖励？依我看，这个月府里下人们的月钱翻三倍。”

    肖氏本就不高兴，谢知微有什么能耐能够让皇上给她赐下爵位？说来说去，还不是谢知微占了谢家嫡长女的名分，册封圣旨上不就是这么说的吗？

    哼，老太爷的心也着实太偏了一些，有机会不为阖府谋福利，反而把好处全给谢知微占尽。

    “大嫂，微姐儿如今可是家里的大财主，又是县主，食邑三百户，还有皇庄，千两黄金，依我说，应该让微姐儿拿些好处出来分给大家伙儿，总不能微姐儿得了这么大的好处，还要家里拿钱出来赏下人们吧？”

    听起来好有道理！

    谢知微挑起眼皮子看向肖氏，似笑非笑，“二婶这话是开玩笑呢，还是说真的？”

    肖氏正要说话，谢眺生气了，“先别说这些。”

    他挥挥手，让其他的人都离开，只留了冯氏、袁氏、肖氏、谢季柏和谢知微说话，问道，“昨天是怎么回事？”

    冯氏自己也只知道谢知微奉了皇命，具体是因为什么事，她一概不知，端着一张脸，“前天夜里，微姐儿一夜未归，昨日又到了夜里才回来，满京城里，哪有姑娘家这样的。我想着，她生母死得早，没人真心管教她，若把我不说两句，日后要是做出什么事来，她个人事小，损了谢家的颜面事大。原想把她撂在外头一个时辰，收收性子，谁知，就让陆大人误会了。”

    冯氏抬起眼皮子朝谢知微看过来，严厉地道，“微姐儿，你什么时候认识了陆大人？你好好姑娘家，他再权高位重，也是个阉人！”

    谢眺的脸色越来越难看，眼里聚集着电闪雷鸣一般的怒气。

    谢季柏看到了老太爷的脸色变化，他不是那些死读书，读死书，不问时政的书生，崔氏家学会经常为他们分析朝廷邸报，每次回来，谢眺也会将朝廷的一些动向讲给他听。

    谢季柏当然知道，陆偃是什么人？他也知道东厂的手段。

    老太太说这样的话，无疑是在给谢家肇祸。

    “母亲，前天微姐儿奉的是皇命，才不得已留在庄子上，儿子得到信息就带了铺盖卷儿过去了，当晚儿子就住在微姐儿隔壁院子里，离得近，她那边有什么动向，儿子知道得一清二楚。儿子年纪虽轻，好歹也是微姐儿的长辈，有儿子这个当长辈的看着，微姐儿即便留在庄子里过夜，也算不得犯了家规。除非在母亲眼里，儿子不算个人。”

    谢知微看着胡搅蛮缠地说着正经话的四叔，眼睛里如同闪着一片夏夜里的繁星，明亮极了。

    “老四，你在胡说什么？”老太太没想到，亲生儿子，关键时候居然这样拆她的台。

    “母亲，您知道昨日夜里送我们回来的人是谁吗？是东厂的百户，您就那么当着人家曲百户的面，不许微姐儿姐弟俩进门，要他们在外头跪着，母亲，有什么事不能关起门来处理，非要张扬到外头去？”

    谢季柏觉得用膝盖想也知道，固然微姐儿治好了陆偃，陆偃欠了微姐儿一条命，陆偃又是为了救驾才会受伤，皇上要赏赐微姐儿是当然，但赏下有封邑的县主爵位，一定是陆偃的心思。

    他一定觉得微姐儿在谢家处境艰难，才会让皇上赐下如此大的荣耀与恩宠。

    “微姐儿，庄子上，怎么回事？”谢眺沉吟片刻，接着道，“把能说的说了，不能说的不要说。”

    谢知微想着，皇上遇刺这种事肯定是不能说的，她也没有亲眼看到。

    但陆偃受伤，这件事瞒是瞒不住的，不管是皇上还是陆偃，都没打算瞒着。

    谢知微便把自己本来去庄子里看作物，准备下午回府，中午时分在山里的栗子林里打栗子，遇到了皇上一行人，当时陆偃已经受了伤，谢知微提供了治伤的药，因陆偃要留在庄子上养伤，她做主人的不好离开，只好留在庄子上，以及后来，陆偃的伤势稳定，她提出回来，陆偃让人送她回来，结果被拦在门口的事说了一遍。

    除了隐瞒自己为陆偃治伤，只说是贡献了崔家的药之外，别的事，谢知微实事求是，没有夸大，一一道来，听得几个人脸上颜色纷呈。

    冯氏捏着十八子的手在微微颤抖，她这才知道，自己到底做了一件怎样的傻事。她哪里知道谢知微还有这么大的面子，陆偃派了东厂的人送她。

    果然，谢知微就是个扫把星，是上天专门派来克她的。

    她宁愿被皇上惦记，也不想被陆偃惦记，以为她苛待了谢知微。

    谢眺的脸黑得快要滴下水来了，看冯氏的眼神，如同看一个死人。

    谢家诗礼传家，历经三朝数百年，之所以没有覆灭，乃是因为财富深厚，安之以俭；福禄尊盛，守之以卑；德行宽裕，守之以恭。

    外人提到谢家，觉得巍巍赫赫数百年，可谢眺每天睡觉之前都会三省己身，教育儿女也是要求他们行事谨慎，遵圣人之言，君子慎独，万不可行险躁之事。

    本来，这次谢知微机缘巧合之下，救了陆偃，可以在皇上和陆偃跟前博一个好印象。女儿家嘛，虽说有父兄照顾，可若是能得皇上另眼相看，将来不论是议亲还是嫁人，夫家都要高看一眼。

    可是，昨晚的事，既然发生了，这满京城就没有秘密，必定会被传出去。

    恐怕，皇上和陆偃也是考虑到这一点，才会赏下爵位，为的就是给谢知微做脸。

    可想而知，皇上和陆偃是有多生气！

    这个家，是越来越不像个家了。

