    叶少阳心中一动，瞪了他一眼说道：“想什么呢，这是人家龙虎山的东西。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    “现在不是在你手上吗，张诗明用它来刺杀你，结果失败了，你总要留个证据什么的吧，或者说是补偿……”

    “想这么多借口，不如直接说我想要。”叶少阳翻了翻白眼，回到床上，把松纹古定剑塞到自己枕头下面，躺下睡觉。

    第二天一早，叶少阳起床，到隔壁叫醒小白，一起退房离开。

    到这时候，张诗明还没有出现，小白试过给他打电话，但是张诗明手机已经关机，没一次能打通的。

    叶少阳只好把这件事放下，带着瓜瓜和小白前往龙骨黄山。

    这是叶少阳第二次来龙虎山，第一次是大概七八年前，当时自己随着青云子在这附近某个地方帮人开光，结果回去路上钱被人偷了，师徒二人连回去的路费都没有，青云子便带他来到龙虎山上求助，吃住了几天，临走还要了几百块钱坐车。

    不过时隔久远，而且那时候叶少阳还是个十岁出头的孩子，对于龙虎山已经没有太多记忆了，只记得龙虎山多数道观都是风景区，游客很多，只有最后一座主峰上的玉清宫才是修炼之所，平时有人把守，禁止游客参观。

    来到龙虎山下，看到游客漫山，可谓人山人海，叶少阳反而有点晕了，不知道往主峰应该怎么走，反倒是来过一次的小白在前面带路，从侧峰的小路上山，一路来到主峰。

    叶少阳站在山门前，回头望着前山大大小小的道观，和那些趋之若鹜的游客、香客，不由感慨，如果茅山能有这么繁华，那该多好，别的不说，这一天下来能挣多少钱啊！

    山门两边，立着几个手持哨棒的道童，见到叶少阳上山，立刻上前阻拦，“先生留步，山上不向游客开放。”

    叶少阳抬起右手，弓起中指，食指和无名指微屈，摆出一个道门起手印。

    那几个道童一看，认出是道门中人，一人问道：“见山不是山，见水不是水。”

    这是一句道门常见的切口，意思是看你像是同门，但不知道是打哪儿来的。

    叶少阳答道：“南山南，句水畔。”在道门中，南山为茅山，句水，也就是句容河，茅山南派就在句容河边上，如果回答是淮水畔，那就是茅山北派，因为茅山北派在下蔡淮河边。

    那几个小子一愣，出于叶少阳意料的是，对方没再说切口，而且恭敬的问道：“叶祖师？”

    叶少阳点点头，那几个家伙立刻要下跪行礼，叶少阳换了个不受的手势，说道：“礼不多见。”

    几个道童这才起身免礼。

    叶少阳皱眉问道：“你们怎么知道是我？”

    一人笑道：“叶祖师上山就知道了。”说完从兜里摸出个小米手机，拨了个号码，贴在耳边说道：“禀告掌门，叶祖师来了。”听了一会，挂断后，对叶少阳做了个请的手势。“叶祖师，掌门有请。”

    叶少阳踏着台阶，径直上山，小白在旁边挽着他的胳膊，很是得意，问道：“老大，为什么他们叫你祖师？”

    “龙虎山是道门之，张天师一脉传承的道门正朔，但是从明朝时候起，龙虎山的掌门一直比茅山掌门晚两辈，他们才刚入门，自己也不知道比我晚几辈，所以干脆就叫祖师好了。”

    小白嘿嘿一笑，“老大好厉害啊。”

    叶少阳耸耸肩，“厉害什么，茅山和龙虎山一直是竞争关系，都想盖过对方，他们表面上喊我师祖，心里头恨不得我出丑呢。”

    说话间，二人走上山顶，当前一座宫殿，便是玉清宫，瓜瓜感受到道门神威，浑身不舒服，干脆钻进瓷瓶里躲着不出来了，小白修为太强，而且受封过阴神，没有什么感觉，一直走在叶少阳身边。

    玉清宫前，有一大片青石板拼成的空闲地，二十几个身穿青衫、道士打扮的家伙站在附近，一见到叶少阳，立刻呼啦一下，在他面前呈扇形散开，一个个手拿桃木剑，虎视眈眈的看着他。

    这是干啥？

    叶少阳正在寻找主事的人，一个身材矮胖、身穿紫色道袍的中年人从后面挤出来，左手抚摸着自己的黑色胡须，右手抬起，五指朝着叶少阳，中指叠在食指上面，意为叩行礼，一般用于道门中人见面时，年纪比对方大、身份比对方高，但是辈分不如自己的人代替行礼，毕竟以自己的身份，真跪下的话不太体面。

    虽然几年没见，但是叶少阳一眼就认出，他是龙虎山的掌门：张无生。乃是当世道门中为数不多的几名天师之一。

    “叶师叔，见过了。”张无生淡淡说道。

    “矮冬瓜大叔，又见面了啊，我主人来了，我哥哥怎么样了！”小白对着张无生大声喊道。

    被叫矮冬瓜，张无生内心十分不爽，但是自己身为一派掌门，也不好跟她一个小女妖动怒，于是翻了翻白眼，只当没听见。

    叶少阳面对张无生抬起右手，屈起中指，扣在拇指上，轻轻一弹，作为他之前用手势施礼的回应。

    这一行为，在道门中意为不受礼的意思，但是带有点蔑视。因为弹指很容易让人联想到扫地出门，因此实际很少使用，叶少阳也是基于对方态度轻蔑，所以以牙还牙。

    “张天师，这是什么意思？”叶少阳伸手指着对方那些虎视眈眈的道士说道。

    张无生淡淡一笑，“这些都是我的弟子，最近他们演练了一套阵法，名叫阴阳阵，威力太大，本人道法稀疏，一向找不到人演练，正好今天叶师叔来，当然不能错过这个机会，还请不吝赐教，我这些弟子都是很优秀很好学的，叶师叔可别让他们让他们失望哦。”

    说完，右手一抬，将一把桃木剑扔给叶少阳。“都是同门子弟，刀剑无眼，还是用桃木剑的好。”

    敢情是想找自己练练啊。叶少阳早就猜到今天上山，免不了要闹出点矛盾，但没想到一上山就得打，当下淡淡一笑，让小白在一边等着，自己向前走去。

    那帮道士立刻围了上来，摆开阵势，将他围在中间。

    看到这阵势，叶少阳做出了一个惊人的举动，食中二指夹住桃木剑的剑尖，用力一扭，咔嚓一声，剑尖折断三寸！