    随着夜幕即将来临。

    古昙等人的收获也十分的丰盛。

    只不过距离潇寒布置的任务，还差一点。

    除了那五百名弟子已经顺利完成任务之外，古昙五人要猎杀的妖兽还没有着落。

    毕竟他们五人都是君玄境的修为，要猎杀的妖兽也必须得达到君玄境，而且还要超越自身实力一个等级。

    “老古，你鬼点子多，再想想，咱们五人的任务怎么完成？”段飞皱眉问道。

    古昙此时也有些犯难。

    难不成真要冲进万妖山去厮杀？

    那可是匹夫干的事情啊。

    “我再想想……”

    古昙百思不得其解，不由的抓了抓头发。

    就在此时。

    两道爽朗的笑声响了起来。

    “哈哈，古老弟，有没有完成任务啊？”

    “古老弟，你这是咋了？苦着脸干啥？”

    话音落下。

    黑熊老祖和黄袍老祖的身影出现在了众人面前。

    古昙见到这二人之后，眼珠一转，随即猛然抱住了他们的大腿。

    “嗷呜……二位老大哥，不不不，二位护法大人，小弟求你们一件事行不？”

    古昙面带梨花，双眼含泪，要多凄惨有多凄惨。

    这副模样，就如同被无数只妖兽后门别棍了一般。

    黑熊老祖摇头笑了笑，“不行！”

    黄袍老祖同样如此。

    “你们……你们是坏人。”

    古昙站起身来，双手抱胸，冷哼一声，“昨晚还跟人家花言巧语，说什么我的事情就是你们的事情，果然，男人的嘴骗人的鬼。”

    黑熊老祖和黄袍老祖闻言，顿时无语了。

    昨晚？昨晚他们干什么了？不就是喝酒了吗？

    难道酒后乱……了？

    至于旁边的风无痕等人，则已经彻底蒙圈了。

    难道老古昨晚被两位护法大人给爆了？

    一时间，三位光秃秃的男人浮现在了众人脑海中。

    呕！(?_?)

    太恶心了！

    就在此时。

    黑熊老祖讪讪一笑，“帮，也不是不可以。”

    古昙闻言，暗道有戏。

    随即脸色一变，如同狗腿子一般，给黑熊老祖揉着肩膀。

    “护法大人，您行行好，大发神威一次，随手灭个三品君玄境的妖兽，我的任务就完成了。”

    古昙的话音落下。

    黑熊老祖捻了捻手指头，“可以是可以，区区一只三品君玄境的妖兽而已，不过嘛，最近本护法手指头有些痒，你看看，都快捻出火星子了。”

    古昙见状，心里不由的滴血，看来今天要来亲戚了，必然大出血。

    不过为了完成任务，出血就出血吧。

    “得嘞，黑哥，您看这一万年份的灵肾草怎么样？还有这百兽根……”

    只见古昙把两个天材地宝交到了黑熊老祖的手上，眼中露出了不舍。

    “哦吼，古老弟，你这就见外了不是？咱们兄弟谁跟谁？你的事情就是我的事情，交给哥哥办了。”

    虽然黑熊老祖这么说，但是却顺手把天材地宝揣进了怀中。

    古昙：老匹夫，厚颜无耻，啊呸！

    心中虽然这么想，但是脸上却笑容可掬，一脸的讨好。

    “黑哥，老弟的一片心意，孝敬您是应该的。”

    “行了，咱哥俩就别商业互吹了，等着哥哥给你弄一只三品君玄境的妖兽来。”

    话音落下。

    黑熊老祖直接闪身冲进了万妖山。

    风无痕四人已经被古昙的这一顿骚操作已经弄蒙圈了。

    原来，做人还可以这么无耻。

    噗通！噗通！噗通！噗通！

    只听四道声音响起。

    风无痕直接抱住了黄袍老祖的大腿。

    “护法大人，呜呜，救命啊……”

    如法炮制，风无痕四人开始对着黄袍老祖献媚。

    被黄袍老祖狠狠宰了一番之后，四人才从地上一跃而起。

    至于黄袍老祖，把所有天材地宝收入怀中，然后闪身冲进了万妖山。

    “呼，总算解决了。”

    五人长舒了一口气，顿时放松下来。

    只要能完成任务，不退出淦天帮，损失一些宝物又有何妨。

    万妖山中。

    黑熊老祖和黄袍老祖这两个贱人，正瓜分着从古昙五人那里敲诈来的天材地宝。

    “老黄，你说的没错，傻子的钱最好骗。”

    “嘿嘿，老黑，这灵肾草，我就拿着了啊，这几天有点腰酸背痛。”

    “要不一人一半？俺也感觉这两天有点体力不支……”

    瓜分完了天才地宝之后，黄袍老祖说道：“老黑，咱们不会真的给他们猎杀妖兽吧？”

    “那还有假？拿人钱财与人消灾，信誉有保障，回头客才会多，不过嘛……嘿嘿！”

    黑熊老祖一脸的神秘莫测，嘿嘿一笑。

    “你等着我，我去去就来。”

    话音落下。

    黑熊老祖的身影顿时消失在了原地。

    不多时。

    只听远方忽然爆发出了一道道妖兽怒吼的声音。

    同时一股股暴虐的玄气直冲云霄。

    古昙等人在万妖山外面看到这一幕之后，脸上大喜。

    二位护法大人，办事真有效率。

    黄袍老祖不明所以，不过不等他多想。

    黑熊老祖从远方极速跑来。

    “老黄，跑。”

    “跑什么？”

    “我把五只君玄境的妖兽阉了，他们发癫了。”

    “牛逼，我服了！”

    唰。

    黑熊老祖和黄袍老祖这两个无耻之人，瞬间消失在了原地。

    轰隆隆。

    大地开始震颤起来。

    只见五只狂暴的妖兽从万妖山中冲了出来，仰天怒吼。

    强大如斯的它们，睡个觉，竟然把孪生二弟睡没了。

    唰唰唰。

    五只狂暴的妖兽青钢狼，那凶狠的眼神锁定了古昙五人。

    因为它们从古昙五人身上，闻到了一丝气息。

    正是这丝气息的主人，偷了它们的孪生二弟。

    “吼。”

    没有任何的犹豫。

    五只青钢狼瞬间四蹄飞扬，向着古昙五人袭杀而来。

    古昙五人望着袭杀而来的青钢狼，有些懵逼。

    说好的帮我们猎杀妖兽呢？

    说好的妖兽尸体呢？

    竟然被坑了！！！

    想起黑熊老祖和黄袍老祖拍着胸脯打保证的模样，古昙五人目呲欲裂。

    “啊，黑熊，黄袍，我弄你们的爸爸……”

    五人同样仰天怒吼，似乎被后门别棍一般。

    “五殿弟子退后。”

    “杀！”

    “干掉他们。”

    “把这五只青钢狼，当成黑熊和黄袍，轰死这群龟儿子。”

