    为了避免两人的恶意猜测，张宣又即时堵上窟窿：“你们知道我为什么家里条件这么辛苦了都不愿意用这笔钱吗？因为我对海关罚没物资垂涎已久。而这次的服装就是我的最佳机会…”

    嘚吧嘚吧…

    真真假假，假假真真说一通，直接把阳云和辉嫂吓傻了。

    两口子这时哪还有空去细细品味他的话，而是拿着杂志就快速翻了起来。

    翻了一阵后，两人不由又又又对视一眼，都能从对方眼里看到震撼。

    是的，就是震撼！

    两人首先震撼的不是张宣能挣钱了，而是对其作家身份的震撼！

    是他们对文化人的崇敬！

    其次才是由衷佩服其挣钱能力！

    佩服这老弟年纪轻轻就能被这么牛气的杂志看重，成为了常驻作家。

    是的，他们是那个年代走过来的人，对文化人有着骨子里的尊敬！对用文字刨食的智者尊敬！

    旁边的千千也很震撼，她读了一段文章后，突然莫名问：“小叔，还有其他人知道你是作家的身份吗？”

    张宣颔首，“我妈我舅和姑姑是知道我作家身份的，那个邮递小哥也知道，还有我班主任和几个要好的同学也是知情。

    我每个月还给家里补贴300块钱呢，只是我妈不知道我在偷偷攒钱。”

    说着，他对千千提了个小小要求：“记得替我保密，革命尚未成功，我还需努力。”

    千千激动地说：“好！你和我爸妈的生意要是成了，记得请我下馆子啊。”

    张宣比划一个ok手势：“没问题。”

    听到女儿和张宣的对话，阳云和辉嫂是彻底不怀疑了，不怀疑他冒名顶替了。

    翻着这些书和报纸，两人是越看越觉得这老弟厉害，越看越对张宣的好感度和信任度大增，增到都快要飙出天际了。

    眼瞅着一家三口沉陷在自己的作家身份里，张宣心里也是很得意！

    甚至成就感有点爆棚！

    当然了，他今天之所以抖出作家的身份，主要目的还是为了避免麻烦。

    这两口子才那么点钱，要是按照自己给他们的41.3万额度去进货，一次性能进货多少？

    今后要去深城进货多少次？

    这样下去，自己要是次次跟着，那岂不是不要高考了？

    累！

    这样会非常累！

    所以张宣编织了一个谎言，一个自己有钱的谎言，这样的话，4万块钱就能拿到一小半货物的漏洞算是堵上了。

    而且这样做，8.3万件衣服，分2次就可以运到邵市来。

    能替自己减少不必要的麻烦的同时，还能博取这两口子的好感，毕竟自己这么做，也算是变相借钱给他们了。

    不过他还有一个目的，用作家的身份装饰自己，增加自己的身份重量和厚度。

    这样他们就不敢看轻自己了。

    以后就算知道自己通过罚没物资挣了大钱，也不会眼红了。

    要知道他们的弟弟可是年轻有为的作家啊！

    那么大一作家，有能力挣一笔大钱不是应该的吗？

    在他们这代人眼里，作家比大学生的身份还管用，有什么成就都是理所当然的！

    辉嫂翻看了许久杂志，好几次忍不住想问问他到底挣了多少钱。

    但每次看到张宣笑眯眯望向自己时，她又忍住了，不想跌份。

    知道其作家身份后，辉嫂现在已经不把张宣当一般年轻人对待了。甚至在心里把他归类于城府深的那类人了。

    由不得她多想，舅舅家都穷成那鬼样了，这弟弟却还稳的住，硬是藏着一笔钱要做大事。

    这是年轻气盛的人能干的事？

    这不是有城府是什么？

    甚至，辉嫂自己都觉得做不到这个程度。

    想到这，她也安慰自己，没必要去猜测张宣有多少钱，只要能帮自己多提货就行。咱是一家人呢！

    …

    合作达成初步意向，又有作家身份的加持，晚饭张宣是吃的相当舒服，相当惬意，这两口子实在是太热情了啊！

    热情的，估计对他们亲爸亲妈以及亲生女儿都没好过。

    这完全是把自己当做老祖宗伺候了啊，就差插根香、放牌位上供起来了。

    吃完饭，张宣从阳云这里拿到了边防证。又同两人商量好三天后出发羊城的事情后，也是走出了筒子楼。

    太阳彻底落山了，马上就要天黑。

    张宣不敢耽搁，等到公交车就第一时间冲了上去，他也不管粗鲁不粗鲁了，反正自己天黑之前必须到学校。

    社会这么乱，不然一个人在外边，被劫了钱劫了色怎么办？

    要是后面可以养鱼了，那不得哭死去？

    回到学校，把杂志和报纸送回教室后，张宣拿着IC卡就匆匆打起了电话。

    这电话是打给亲妈阮秀琴的，他想知道阳云曾做过啥事，以至在信用社那里名声坏了？

    这对他评估这大表哥很重要。

    电话打到十字路口，通了足足两分来钟，才等到阮秀琴。

    张宣问，“老妈，你在干甚呢？”

    阮秀琴回答说，“胡萝卜奶奶死了，今天道师进场，我刚才在帮忙洗碗来着。”

    “啊？胡萝卜奶奶今年多大了？”

    “还差一个月满94。”

    “那也算寿终正寝了，没几人能这么高寿呢。”张宣感慨一声，然后把话题归到了阳云身上。

    听完满崽的话，阮秀琴看了看周边，小声说：“我也不是特别清楚，只是曾听你姑提过一嘴，好像是和打牌赌宝有关。”

    “啊！打牌赌宝吗？”

    这个结果有点出乎他意料，“不是，大表哥看起来挺和善、挺顾家一人啊，怎么还干这事？”

    阮秀琴告诉他：“听说是中了一个朋友的圈套，被用了迷药，前后赌了2次，输了蛮多现钱，还偷偷摸摸欠了信用社一屁股债。”

    真是知人知面不知心啊，没想到大表哥还有这么邋遢的过去。

    “那信用社的钱还清了没？”这才是张宣最想知道的事情。

    阮秀琴说，“还了，都是你姑姑老两口还的。”

    说到这里，阮秀琴特意嘱咐：“这事不要到外面乱说，你姑姑是个极好面子的人，听了会不高兴的。”

    张宣笑着保证，“知道了，你宝贝儿子没这么傻。”

    阮秀琴不解，“那你今天突然问这事干什么？”

    张宣说，“我不是经常去他们家蹭饭吃嘛，有一次他们在吵嘴，我不小心听到了，所以就好奇。”

    就在这时，外面有人在一个劲喊“阮秀琴，阮秀琴…”

    阮秀琴回身应了一声，就对他说：“满崽，你还有事呢吗，没事我就忙去了。”

    “行，您老去忙吧。”

    “在学校好好读书，别乱来，别谈姑娘。”

    “知道，我不会主动谈姑娘的。”

    “那挂了啊。”

    “嗯，您挂。”

    挂完亲妈电话，张宣没有停歇，又给远在深城的阮得志打了个电话。

    告诉这舅舅，自己等人星期三过去。

