    方月心头兴奋，再接再厉地看向黑雾里距离自己远一些距离的黑影。

    这次，方月发现自己盯着黑影看了足足快五分钟，才终于领悟了剑法！

    而这次，领悟的剑法，竟然是……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟[寒空剑法/先天]！”

    没错！竟是先天境的剑法！

    只是一眼，方月整个人就激动了起来。

    要知道，他的暗月刀法，也就是先天境而已！

    不过仔细拉开属性列表一看，方月发现[寒空剑法]是先天三流境的剑法，和暗月刀法没得比。

    而且不同于之前周围密密麻麻的一圈的黑影，远处的黑影，数量明显少了很多，只有寥寥三十几个黑影，有些甚至不是完整的黑影形态，而是只有一半的躯体，像幽灵似得，上半身在舞剑，下半身根本没有。

    到底是黑雾所化，方月也没有多想。

    然而等他学习第二个黑影的剑法时，他发现眼前开始总会时不时剑光闪过。

    一个出神……

    嗡——

    一道黑雾剑芒，在眼前凭空出现，连反应都来不及，就已经与他交错而过，发出刺耳的摩擦声。

    “-0！”

    方月被吓了一跳，不过伤害却是一点都看不到。

    在[诡衣]的保护下，这道剑芒根本毫无威胁可言。

    不过剑芒的余威震荡在[诡衣]上时，那种余威，却让方月对剑道的感悟更加敏锐，隐隐又提升了几分。

    方月心中一动，放开[诡衣]的保护，黑色丝绸退回后背形成黑色圆环自传。

    而方月则继续观看第二个先天黑影。

    嗡！

    第二道剑芒，果然很快出现了，这次有所准备，方月已经有能力避开，但他没有闪躲，而是正面承受！

    呲——

    黑色剑芒在他脸颊划出一道几厘米长的伤口。

    刺痛感传遍全身，对剑道的领悟，却再次攀升！

    原本需要五分钟才能看完的先天黑影，此刻竟只需要短短两分钟，就完全解决。

    随着系统音响起，又一门先天三流境的剑法，被方月领悟。

    没有停留，方月继续看向第三道先天黑影。

    而诡异的是，之前那道剑芒造成的伤势，竟还没恢复过来。

    伤口仍在，鲜血顺着伤口流下。

    这让方月有些不解，夜之呼吸，他能感觉到[夜之呼吸]在运作，但就是无法修复这道充满剑意的伤势！

    微微皱眉，方月迟疑了下，没有覆盖上[诡衣]，而是选择继续承受偶尔冒出的剑芒袭击。

    领悟，还在继续……

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟[排绝剑法/先天]！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟[九鸽剑法/先天]！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，领悟……”

    当方月将三十多个先天黑影全部观看完毕，他的身上也多了数十道剑伤，浑身模样看起来惨兮兮的，但实际都是小伤，不算什么，毕竟方月也是在有意识地控制着剑芒对他造成的伤势情况。

    而将三十多个先天黑影的剑法全部学会后，方月发现了一个问题，那就是所有的先天剑法，全都只是在先天二流和先天三流之间徘徊，没有任何一个剑法，是先天一流的剑法！

    同时，先天二流剑法中，大多都是残缺的状态，就如同那些只有上半身，没有下半身的黑影一样，剑法只有一半，即使方月完全学会了，也只是学了个残招而已。

    这是个什么情况，方月不太明白，但他感觉到，自己对剑道的领悟，已经有刀法的七八成左右了。

    在没有更多的黑影可以学习的情况下，再想提升对剑道的领悟，就只剩……

    嗡！

    剑芒迎面而来，方月不闪不避，硬吃伤害。

    呲——

    胸口喷出鲜血，留下一个长长的斜向的伤口，周围隐隐浮现出似虚似实的文字，方月对剑道的领悟再次攀升一截！

    这种提升很明显，像是原本只是1%2%这样缓慢地提升进度条，突然来了波大的，一下子提升两个20%进度条这样的感觉，对剑道的领悟一下子就拉起来了。

    不过伤势也非常明显。

    方月低头看了下，胸口的伤势已经算是比较严重了，多来几下，他也有点危险的。

    剑芒的威力上限，似乎比方月想的厉害不少。

    方月正想再承受两次这种程度的剑芒，就去见手就收的裹上[诡衣]，解决巨大虫茧去，结果羊皮纸却突然从脑海里蹦了出来。

    【咦咦咦咦？】

    【方月，你在干嘛呢？】

    明明只是文字浮现，方月脑海里却好似浮现出一个可爱少女双手做望远镜状，瞪大眼睛，发出可爱声音的形象。

    微微摇头，方月连忙将这种不知哪里冒出来的想象画面给甩出脑海。

    “你怎么冒出来了？”

    【嘻嘻！】

    【我刚刚吸收完舞弊者的养分，出来溜达啦！】

    【对了，你是在自杀吗？】

    【想不到你还有这种爱好！】

    【没关系，伟大而高贵的羊皮纸大人会一直在心中奠基你的！】

    自杀？

    方月一愣。

    什么意思？

    【诶？什么什么意思？你不是在自杀吗？】

    鬼才要自杀呢！

    【那你干嘛对剑芒不闪不避啊？】

    【难道你没感觉到吗？你身上的伤，不是普通的伤势，这是蕴含剑意的剑伤，某种程度而言，和[诡诅]差不多，可不是什么普普通通的伤势。】

    方月心中咯噔一声。

    淦！

    你不早说！

    【什么早说，我才刚醒！】

    【委屈屈！】

    【呜呜呜，纸纸做错了什么，刚醒就被你凶！】

    脑海中好像浮现出可爱少女鼓起脸的闹情绪画面。

    方月连忙道：“不怪你，不怪你，我的好吧，那我该怎么做？这剑伤可是大补啊！”

    【不理你了！自己活活补死吧！哼！】

    “别啊！我们谁跟谁啊！我错了好吧，帮帮我分析分析情况啊！”

    方月本以为羊皮纸真不理自己了，没想到没两秒，羊皮纸就又冒出来。

    【好，已经消气了！本纸纸原谅你了，毕竟你死了我也很麻烦的。】

    ……真好哄。

    【闭嘴！闭嘴！闭嘴！】

    【再乱说话，我就不理你了！】

