    这是极为清香的大米的清香啊。

    不，不对。

    就算是他现在手里捏着一粒真的米粒，一粒米也不可能散发出这么香的味道。

    还有，就算是真的散发出样的味道，也是因为凑近了鼻子才闻得到的，不可能传得那么远去，还引得野鸡都过来啄食了。

    孟昔年蹲下去，把所有的纸碎都仔细地捡了起来，小心地放到了自己的衣袋里。

    然后才往林子外走。

    但是让他没有想到的是，没找几步，一只麻雀突然飞到了他身上来，啾啾叫着，就朝他的衣袋啄了过来！

    麻雀当然没能啄到里面的纸碎，但是却让孟昔年的震惊又提上了一个层次。

    连放在衣袋里的碎纸，都还能够吸引来小鸟！

    这到底是什么样的画？

    那画上的米粒，那么小，也是那么单调颜色，能够用到多少药材？没有多少药材，怎么能够达到这样的效果？

    这简直是匪夷所思！

    孟昔年出手如电，竟然一下子将那只麻雀给抓住了。

    这虽然有他的动作够快的原因，却也有这只麻雀还被他衣袋里的碎纸片吸引着的原因！

    他现在几乎不知道自己该说什么了。

    知道姜小小的画厉害，但是，从来不知道竟然厉害到这种程度！

    这已经不能称之为厉害了吧？

    这简直已经有些超出他的认知了。

    他的手一松，一挥，那只麻雀才恋恋不舍地飞走了。

    孟昔年在原地站了一会儿，深深吸了口气，这才绕远了一些，从另一个方向走了出去。

    实在是因为太过震惊了，他现在还没有想好怎么跟姜筱说。

    也下意识地想要避开，不让她发现自己可能看到了她的秘密。

    孟昔年不愿意给她压力。

    出去的时候，姜筱正在处理着野兔。

    听到他的脚步声，她抬头望了过来，看到他两手空空，顿时嘴巴一嘟，“喂，孟恶霸，你是去干什么了？连一根干柴都没有捡过来吗？”

    孟昔年怔了下来。

    按照他以前谨慎的程度，也会先捡点干柴出来，做做样子的，但是这一次，他竟然连这事都忘了。

    好在他还没有变笨，立即就扬起了手上的花环道：“我给你编花环去了。”

    “噗。”姜筱笑了出来，“你这算不算是不务正业？”

    但是，看着他手里的那个漂亮的花环，她的心又忍不住地微微一跳。

    完全没有想到孟昔年还会做这样的事情。

    那个花环看起来编得极漂亮。

    孟昔年走了过去，把花环戴到了她头上。

    娇艳的花衬着她娇艳的容颜，显得俏丽无比。

    如果说女孩也是花，她一定是全世界最漂亮的那一朵，无人可比。

    孟昔年凑了过去，在她唇上一啄。

    姜筱好像是一下子感觉到他有些不一样的情感。“怎么了？”

    “没事。这血腥的事让我来做吧，你去捡干柴。”他接过了她手上的活。

    “哦。”

    姜筱走开了一段，才觉得有点儿怪怪的。

    一开始她想不出来到底是哪里怪，等到捡到了干柴，收拾了一小捆，弯腰抱了起来的时候，她才恍然想了出来。

    她知道哪里怪异了！

    