    娘被姜莲珠救了，身上淋了油的外袍都被脱下来了，披上了姜莲珠干净的的外袍。

    姜莲珠只着中衣，神情凛然。

    他们俩人见势不妙，回头就想跑。

    那边，姜莲珠把姜程氏交给了一旁的卢婆婆她们帮忙照管，飞身就过去，把两个准备拔腿就跑的姜大哥与姜二哥两人，一脚一个，给踢扑倒在地上了。

    “还敢跑！今天这事儿，没完。”

    在她门前闹了这么大的事情，一跑了之？有这么好的事情？

    姜大哥扑在地上，只觉得背心窝子钻心的痛。

    一声哀嚎，“妹子，下手轻点，我可是你亲大哥啊！血都给你打吐出来了……”

    姜莲珠目光带着杀意，“我没有你们这般禽兽不如的哥哥，你们是娘亲生的吧？却和姜庆才那个老畜生一起，要烧死她？你们配为人子吗？要是娘有什么三长两短，今天，你们全部都得给她陪葬！”

    一人又补了两脚。

    力道之大，让两人疼得冷汗都冒出来了。

    身体抽搐不听使唤，一股死亡的寒意，侵袭而来。

    让人怀疑姜莲珠想直接把他们踢死，让他们有一种今天走不出王家村的错觉了。

    实在是太可怕了！

    他们混了这么多年，什么世面都没有见过，姜莲珠这是对他们起了杀意了。

    并且，他们相信姜莲珠杀他们跟玩似的……这样的妹子让他们太陌生了，这不是他们记忆中所熟悉的那个胆小怕事爱抱怨的妹子，这是一个冷酷的杀手！

    半点感情也无的杀手！

    姜二哥吓得声音直哆索，“妹子，我们知错了，娘不会有事，我们算好了，你不可能对娘这么狠心，不拿银票出来的，所以，我们就是作作样子，吓唬吓唬你，并不是真的想烧了娘，妹子，我们只是想要银子，并不是真的想烧娘！我们知错了，我们下次再也不敢了。”

    姜莲珠的神色实在是太可怕了，冰冰凉凉，看他们如同看死人的目光一样。

    心理压力巨大。

    没有办法，识时务者为俊杰，两人都开始求饶。

    姜莲珠对大宝说，“绳子。”

    简洁，有力。

    大宝会意，很快拿了一捆麻绳过来，捆绑人最好。

    姜莲珠把姜大哥与姜二哥捆了起来。

    捆了一个结实，手脚都不能动弹。

    还不太解气，挥手就是两个大耳朵巴子，把两人的嘴巴都煽肿了。

    唯有那边的姜庆才感觉不到姜莲珠的变化，还在嘴硬，“姜莲珠，你个逆女，你想干什么？你们放开老子，大逆不道的两个狗东西！自己在家里吃香的喝辣的，给外人都吃这么好的，你爹娘老子却不管不顾的，老子没有办法才用这个法子，都是你逼老子的，都是你的错，要陪葬，也是你第一个去陪！”

    姜莲珠把姜大哥与姜二哥放下，一步步走向姜庆才。

    姜庆才顿时有些怂了。

    “你想干什么？你个逆女，老子和你说，你最好放了老子……今天的所有，都是你自己惹出来的，是你自己把事情干绝了，我才情不得已把你老娘带来，这个老娘们疯病厉害，你守着金山银山都不给她治病看病，也不给我们一口吃的，你没有良心，你绝情绝义……你干什么？”

    姜莲珠拿着姜程氏换下来的衣服，毫不客气的套在姜庆才的身上。

    一股浓浓的火油味儿，直冲他的鼻尖。

    他想挣扎，被王老五反制住手，挣扎不了。

    姜莲珠冷笑，拿起他之前的火折子，点燃了火苗，“想干什么？你不是想烧死我娘吗？我让你体验一下自己被烧死的滋味，烧得你油滋滋地响，焦糊焦糊的……”

    姜庆才吓得瞳孔猛地收缩，“你敢！你敢烧老子！我是你爹！”

    “你都敢烧我娘，我为何不敢烧你？我没有你这种禽兽不如的爹！姜庆才，你就是个畜生不如的东西，你配为人夫，配当人爹吗？”

    噌！

    火折子一下燃亮了。

    姜庆才感受到姜莲珠不是开玩笑的，是真的想烧他，他吓尿了。

    “你娘她是个疯子，你不给她治病，她这样活着也没有意思，烧死了也是她的解脱，我不一样，我是个正常人，我不能死，姜莲珠，莲珠，乖女儿，爹错了！爹向你认错，你别烧我，我错了，我不该带你娘来，我不该出那样的烂馊主意，我也不要银子了，成不，别烧我……”

    姜莲珠道，“给我娘道歉，给我娘磕头道歉。我娘原谅你了，这事儿就好说。”

    姜庆才一哑，“你娘她是个疯子，她什么也不知道，我给她道歉了她也不懂，犯不上浪费口舌……”

    “是吗？”姜莲珠玩弄她手中的火折子。

    大宝给王老五递了麻绳，王老五利索的把姜庆才捆好了，他们父子俩人退到安全地带，省得被连累了。

    姜庆才吓得不行，“姜莲珠，你他妈的也疯了，疯病能遗传，你是真疯了！我道歉，我向你娘道歉，老婆娘，我错了，我这么多年亏待你了，我不该放火烧你，我有罪，我姜庆才有罪，对不起你，你让姜莲珠别烧我啊！老婆娘……”

    姜程氏懵懵懂懂的，被姜庆才这一番神经质的大声叫喊，吓得一下子缩在了地上。

    “别打我，别打我，当家的，别打我……”

    这一幕让所有人都唏嘘感慨，同情可怜。

    这姜程氏在家里到底是过得什么悲惨的日子？

    姜莲珠眼中冷酷的光芒大盛，丝毫不听姜庆才求饶了。

    火折子轻轻的扔到了姜庆才的身上。

    腾得一下子，姜庆才的身上烧起了火苗！

    火花四溅。

    火人姜庆才拼命尖叫，“救命啊！烧死人了啊！姜莲珠，你个大逆不道的畜生，你竟然真的敢烧你爹老子，你要遭天打五雷劈的！救命啊！来人啊！救救我啊！老大，老二，你们死了吗？”

    姜大哥与姜二哥两人完全看傻了。

    “妹子，你真的烧了咱爹！”

    “她疯了，她肯定疯了……”

    两人下意识地瑟了瑟，努力的想躲进人群里，让姜莲珠不发现他们，万一引起姜莲珠的注意，把他们一起烧了怎么办？

