    大雄独自在冷清的街道上走着。

    忽然有凉爽而干燥的风吹来，带着几片落叶，与大雄擦肩而过。

    不知为什么，在与静香他们分离之后，看着眼前空无一人的街道，他忽的感到一丝孤独、荒芜而凄凉的感觉。

    月光洒落，清风相伴。

    只差一首可以衬托出这凄美而优雅意境的古典音乐。

    随着腰上的枪反应越来越大，大雄缓缓停下了脚步。

    他隐隐约约看见前面的路灯下似乎站着两个人，一个踩着脚踏车，另一个则是站在一旁，两人似乎是在对话。

    都这么晚了，这两人哪儿来的闲心在空无一人的街道上聊天？

    大雄走进一看才发现，原来其中一个是夜间巡逻的警察，另一个则看起来像是个迷路的路人，正在询问着什么东西。

    大雄已经确定了，这两人，其中一个就是怪物。

    这里其中的一个路灯碰巧坏掉了，上一个路灯与那两人所站的路灯中间有一大片黑色的区域，大雄就站在那里，躲在一根电线杆后，观察着那两人的一举一动。

    只见那个警察一边指着前面的街道一边在跟那个路人说些什么，那个路人是个女生，大雄发现，她一直在有意无意的向那警察靠近，还时不时观察一下四周。

    “你们这些怪物也是不容易，找点食物吃都要耗什么久，还整天提心吊胆的。”观察到这里，大雄基本已经确定那个路人就是怪物，但他还是不能轻举妄动，不仅是因为还有个警察在哪，还有开枪击杀时那不可避免的枪声，主要是他只是基本确定，但还不能完全确定那个路人就是怪物。

    毕竟别人现在长得跟人类一模一样，除非她准备袭击的时候露个触手出来，否则就有一定的几率不是怪物，毕竟【质】武器只能范围式监测，不能直接确定目标。

    现在大雄要做的，就是把大部分精力投入到那个女孩身上，只要她一有动作，直接开枪，反正那怪物死了就蒸发了，他的枪在未使用的状态下也只有他自己才能看见，就算被那警察听到了枪声，那又怎么样呢？

    由于路灯比较昏暗，大雄怕自己看不清楚，所以就开启了那个可以当瞄准镜使用的视网膜系统，姑且就叫这个名字，那个黑球也没有告诉他这个能力到底叫什么名字。

    这个能力开启后的消耗不算大，所以大雄可以放心的慢慢观察。

    ......然而，再等了几分钟后，那两人居然还站在那里，女孩也没有攻击的意思，虽然两人靠的很近，有些时候甚至连大雄都觉得时机刚刚好，就是现在，可以上了！

    但是那个怪物嫌疑犯就是不动手，哎，就是玩儿。

    大雄一度怀疑是不是他搞错了，但枪的反应依旧强烈。它不会骗自己，但随着时间的推移大雄却是越来越怀疑怪物是不是在别的地方。

    就在这时，大雄忽然感到后背有凉风吹过，他盯了半天前面那两人，一点儿动静都没有，于是想先放一下，顺便再观察一下四周。

    然而，就在他刚扭过脑袋想看看后面有没有人走过来时，差点没被眼前的景象给吓死。

    一个人，准确的说，是一张毫无生气的人脸，双眼空洞，面色苍白，就这么一动不动的站在他身后，直勾勾的望着他。

    因为大雄的视网膜系统有着夜视的功能，所以即便是在一片漆黑的环境里他也能看清楚百米开外的事物，只不过，看到的是绿色的画面罢了。

    就是因为他的视网膜系统在看见漆黑一片的环境时会自动切换到夜视模式，于是这张突然出现的绿色人脸差点没把给他吓的心脏骤停。

    就是被吓得这么一机灵，大雄控制不住地后退了两步，而下一秒，一个奇怪的声响忽然从他的脚后跟传来。

    他忍不住扭头往声音传来的方向一看。

    是一辆脚踏车。

    跟刚才前面那个夜巡警察的一模一样！

    大雄这时才猛然发觉到不对劲，立即往之前那个路灯的底下望去，然而已经迟了。

    只见刚才还站在那路灯底下对话的两人，不见了。

    大雄之前忽略了一个致命的问题，由于【质】武器是范围监测，不能指定目标，所以在这个范围内有多少个怪物也是不能确定的。

    “嘁，刚才居然是在演戏么？！”大雄看着在黑暗中以极快速度移动的三只怪物，居然都已经长出了模糊的四肢。这明显不是他之前所接触过的幼体形态，肯定已经进化了。

    本来之前那个绕后的怪物是可以袭击大雄的，但不知为什么，它方才一直跟大雄保持着一定的距离。

    应该是【质】武器的磁场保护，大雄心想，但是当他拔出枪时，那些怪物忽然又开始朝他直奔而去。

    “该死，只有未使用的状态下有磁场保护么？”大雄心中一惊，刚才见那些怪物不敢靠近，他还想直接开枪送它们归西呢。

    现在它们全都在各个不同的方位冲了过来，大雄就必须要谨慎一点。

    “怎么看到我直接就现出原形了，不再演几场戏给我欣赏欣赏？”大雄看准时机，射了一发带有『绝对指令』的特殊子弹过去，想直接操纵子弹给这三只怪物来个串烧，但就在这时，他突然发现，他附加在子弹身上的思维并没有夜视的能力，也就是说，他附加在子弹上的视觉完全依赖于环境的光线。

    现在这里只有寥寥几盏路灯，其中一个还是坏掉的，怪物全身上下又都是黑色，完全融入黑暗中后，他的子弹非常难以准确的射中目标。

    于是，这一颗子弹大雄让它自行坠到了无人的街面。

    “霎！”

    伴随着刺耳的风声，大雄险之又险的偏头躲过了怪物的触手攻击，不由得惊出了一身冷汗。

    这些怪物显然是想直接杀死他。

    大雄不敢乱开枪，这里附近都是有人居住的房子，而怪物移动的速度很快，虽然他很有信心，但要是有个万一，后果不堪设想。

    显然普通子弹他现在是不能用了，只能用带有『绝对指令』的特殊子弹，但是特殊子弹在这漆黑的环境下又很难以锁定目标。

    “怎么办......该怎么办？！”大雄四处张望，死死的盯着每一个方位的怪物，它们大多在墙上行走，姿态极其怪异，有时还会跑到别人家的屋顶上。

    忽然，就在这时，他发现不远处的路灯下吹起了一阵微型旋风，将地上的落叶卷起来，旋转了几圈后旋风就消失了，落叶随之缓缓落地。

    猛然的，大雄神情一震，就像是受到了什么启发一样，立即就跑到了那个路灯底下。

    随后，他双手持枪，缓缓地闭上了眼睛。

