    顾毅跟着阿蒙走到屋子外面，发现自己的手机不停嘀嘀作响，短信息一条接着一条。

    不过三分钟的时间，他又损失了接近三百万的现金。

    “靠，我这等于一套房子没了呀。”顾毅揪着阿蒙的领子说道，“你能不能先别给我烧钱了，停一下好嘛？”

    阿蒙没有搭理顾毅，而是朝着路边摆了摆手。

    过了没一会儿，黑衣军团开着一辆车停在顾毅面前，阿蒙拉着顾毅，不由分说地拉他上车。

    顾毅见状，吓了一跳，大声骂道：“你这王八蛋，要去哪儿开我的车不好吗？你的车子也太费钱了吧？”

    阿蒙似乎被顾毅说得有些烦了，他拿起PDA，啪啪地打了一行字，怼在顾毅的脸上。

    【这趟车我请，不花钱。】

    “那为什么你还在不停地扣我的钱？”

    【你那点钱根本不够，快点想办法多赚点钱吧。】

    “啥？”

    【我解释不清，到地方就知道了。】

    阿蒙收起PDA，朝着顾毅竖起大拇指，他的双眼闪烁着光芒，让顾毅有点害怕。

    黑衣军团的车子很快，路上的汽车总会不自觉地让出一条道路。黑衣人司机开车的时候，右脚就没有离开过油门踏板。

    过了不到二十分钟，车子就停下了。

    顾毅从车上跳了下来，四处一看——这里不是龙王山吗？上次那废弃的军事基地还就在隔壁的山头呢。

    “我们去哪儿？”

    阿蒙朝着顾毅挥了挥手，朝着东边的方向一指。

    顾毅跟着阿蒙走了过去，直到最后来到了一个小山洞的前面。那山洞口周围全都是茂密的杂草，如果不是阿蒙指着，顾毅还真的发现不了。

    “要进去吗？”

    阿蒙点点头，当先一步钻了进去。

    顾毅没有多犹豫，跟着阿蒙走了进去。

    洞口一开始很小，顾毅得弯着腰才能走。

    在走了大概十几米之后，面前的洞窟渐渐变得宽敞起来，顾毅和阿蒙完全可以挺直身板，在通道里并肩而行。

    穿过隧道之后，内部别有洞天。

    这是一个大概一百平米的石室，屋顶挂满了形态各异的钟乳石，墙壁上有着无数孔洞，石室里的空气清新，一点没有憋闷的感觉。

    四面墙壁如刀削斧凿一般光滑，看样子这个石室很久以前就已经存在了。

    石室的中间摆着一个石桌、两个石凳，东边的角落里有一个两米长一米宽的石床。靠西边的墙壁上还有一排书架，上面陈列着一排排书简。

    “阿蒙，你是怎么找到这里的？”

    顾毅扭头看向阿蒙，却见这小子始终低着脑袋，完全不搭理自己。顾毅撇撇嘴，倒也没说什么，转身走到了那一排书架前。

    顾毅随手拿了一个书简，上面全都是复杂的古代文言文，凭借顾毅那三脚猫的古文水平，他只能分析出这是一些历史书。

    而且，这还都是一些讲述上古神话的历史书。

    什么夸父追日、女娲补天、精卫填海之类的，自己小时候看见这些故事都不会当真了，现在自然也不会当真。

    在顾毅看来，种花的神话体系极为复杂而混乱，有时候不同地方，还会有相互矛盾的神话传说。

    他们真正的信仰，既不是道家，也不是佛教，而是祖先崇拜。那些神话传说里的仙人和神明，就和小说里的角色一般，根本不值得崇拜。

    嗒嗒——

    石室的角落里传来一串脚步声。

    顾毅把书简放回架子上，循声望去。

    一个驼背的老头子从另外一个山洞里走了出来，他脸上的皮肤像是橘子皮一样满是褶皱，白胡子长长的，都拖到了地面上。

    他只有一条腿，走起路来只能拄拐。

    老头子穿着一身灰白色的道袍，背后扛着一个乌龟壳。如果他再戴一副墨镜的话，那就是妥妥的龟仙人的形象了。

    “呃……”

    顾毅大脑宕机，完全不知道该做什么。

    那老头子有些生气，指着顾毅骂道：“你小子有没有一点眼力见儿啊，没看见我腿脚不方便吗？看见我来，都不知道扶我一把？”

    “对不起。”

    顾毅也没想到自己还能在这里遇到一个老头子，直到对方开口，他才反应过来。顾毅把老头子扶到石桌前坐了下来，自己则坐在了老头子的对面。

    “嗯……”老头子盯着顾毅看了半天，这才说道，“你就是至尊鸿蒙诀的传人？”

    “算是吧……”

    “是就是，不是就不是，算是吧是什么意思？”

    “是，就是。”

    顾毅用力点点头，果然这老头子跟外面那群人一样，也是个中二病晚期患者。

    “鸿蒙老祖也是瞎了眼了，为什么会让你当传人？”

    “鸿蒙老祖？”

    “你这不学无术的东西，自己修炼的至尊鸿蒙诀，却连鸿蒙老祖都不知道吗？”老头子跺了跺手里的拐杖，气愤道，“他是天道的化身，天地间的至强之人。”

    “什么天道的化身，他不就是封神演义里杜撰的人物？”

    “你在嘀咕什么呢？”

    “没什么。”

    顾毅赶紧闭上嘴巴，挺直了腰板。

    老头子斜眼盯着顾毅看，嘴里还絮絮叨叨，“真是弱，太弱了。我真的不该来的。”

    顾毅实在有些忍不住了，反问道：“老爷子，不是我说你。你到底是谁啊，为什么会来这里？就算你年纪比我大，你也不能上来就这样说我吧。”

    老头子闻言，气极反笑。

    “臭小子，现在是你在我家，你来找我，你居然问我是谁？”

    “我……我又不是自己要来的。”

    “算了算了，我看你的精神状态也不是很好，赶紧把手伸过来吧。”

    “做什么？”

    顾毅一头雾水，还没来得及细问，阿蒙就走了过来，把自己的右手腕递到老头子面前。

    老头子摸了一会儿阿蒙的脉搏，又抬起头来。

    “换一只手。”

    阿蒙又把左手递了过去，老头子又把了一会脉搏。

    “啧啧，这问题很大呀。你要是再不想办法解决，不出一个月，你就要没了。”

    老头子说完，阿蒙便扑通一声跪倒在地。

    顾毅目瞪口呆地看着阿蒙，又看了看老头子，疑惑地问道：“你……居然能看见阿蒙？”

