 “本尊想要的东西，还是习惯自己去取！”

“而且你这般害怕被本尊搜魂，是不是还藏着更大的秘密？”

言罢！大魔天一把将手中的记忆光球捏成了粉碎。

“前辈误会啊！”

“我就是单纯的认为，前辈地位崇高，不应该什么事都亲力亲为……”云青岩连忙叫道。

但话还没说完，大魔天的大手便已经临近。

云青岩知道好言相说已经没用，不由发狠了，“孽障，你可知小爷是谁？

你信不信，只要你对小爷搜魂，整个宇宙都不会有你的容身之地？”

大魔天听到云青岩这话愈发不屑了。

大秦时代的赢，都拿他没办法，云青岩算什么东西。

居然还想让他在东方宇宙没有容身之地！“孽障，放开我老大！”

冷不丁地，姚原的声音突然响了起来。

“不好……”云青岩面色一变。

他第一时间，就认出了这是姚原的声音。

但云青岩不喜反惊，在他看来……姚原这时候出现，也只是赔上自己！还不等云青岩有所反应，又一道云青岩熟悉的声音响了起来，“云帝，别来无恙！”

“伏帝！”

云青岩又岂会认不出伏帝的声音。

“我现在叫‘伏’！”

伏开口说道，“磐石族的‘伏’！”

“伏帝果然就是伏……”云青岩虽然早有猜测，但听伏帝亲口说出，还是感到颇为震惊。

“你早就来了？”

云青岩似乎想到什么，突然不由问道。

“早就来了！”

伏帝……不对，应该说伏才对。

伏点头之后，接着说道：“早就你与白自在，还没开始决斗的时候，我与老祖就来了。”

“刚才的一幕，你都看到了？”

云青岩嘴角微微一抽道。

云青岩与伏帝，是一个层次的存在。

但因为云青岩跟伏帝，关系没好到像姚原、祈灵这样的程度。

因此云青岩在伏帝面前的人设，一直都是高冷孤傲。

“不错！”

伏微微点头，接着说道：“你与东方宇宙最至高无上的巨擘的对话，我一字不漏听入耳中了。”

云青岩嘴角猛地一抽！骂人不揭短，打人不打脸，伏帝这王八蛋，是两样都做了。

“伏，你干嘛呢，我怎么觉得你在奚落我老大？”

姚原有些不开心了。

“老祖，你误会了，晚辈只是实话实说。”

伏连忙说道。

“以后不要这么大惊小怪，我跟老大偷蒙拐骗，偷鸡摸狗的时候，你指不定还在吃奶呢。”

姚原冷哼一声道。

姚原不开口还好，一开口，云青岩忍不住想要把他胖揍一顿！什么叫猪队友，云青岩现在是见识了。

云青岩不仅是仙界十大仙帝之一，还是东方天庭开朝天帝，位高权重，受亿亿万生灵敬仰！老子云青岩，像是做偷蒙拐骗，偷鸡摸狗的人？

这一刻，伏看向云青岩的目光愈发复杂了。

他好奇，要是仙界的生灵，听到云青岩最亲近的人这般评价云青岩……不知道会作何感想！这可是叱咤仙界的云帝啊！大魔天抓向云青岩的大手，在伏出现之后便兀自的停了下来。

大魔天那冷漠无比的脸上，不知何时已经出现了凝重之色。

“磐石族的漏网之鱼，居然成长到了这一步！”

大魔天说话的时候，目光落在了伏身上。

“靠吞噬负面情绪成长的顽石，都能成为大魔天，我走到这一步，又有什么稀奇。”

伏摆了摆手中的拂尘，看向大魔天道。

石头，是大魔天的本体，在仙之大陆还没破碎的时候便已经存在。

当时的大魔天，就开始靠吸收仙之大陆的生灵的负面情绪成长。

“本尊与磐石族向来井水不犯河水。”

大魔天看着伏，淡淡说道，“你确定要为了一个人类，与本尊动手？”

“云帝与我们磐石族，已经结下了善缘。”

伏摆了摆手中的拂尘说道。

这一刻的伏还是仙风道骨。

但他话锋猛地一转，身上席卷出了恐怖的杀气，“而且，你不该跟六大岳天君勾结一块！”

六大岳天君！指的是跟赢交手的那六个禁忌存在。

“看来这一战，无法避免了！”

大魔天开口说道。

大魔天虽然没有目睹磐石族被灭的经过。

但也知道不少信息，比如，六大岳天君，乃是覆灭磐石族的主力军之一。

倏地，伏出手了！他挥手间，巨大的星盘，笼罩了方圆十万米内的天地。

“天元棋盘？”

“不对，这是天元星盘！”

大魔天猛地瞪大了眼睛，“怎么可能，你竟然让天元棋盘进化了！”

大魔天之所以这般震惊，是因为伏放出来的星盘不是他用功法幻化。

那星盘是实质存在，是一件法宝演化而成！而那件法宝，原本的名字，就是大魔天提到的‘天星棋盘’。

是磐石族最强的一件法宝！天元棋盘不是鸿蒙法宝，但在磐石族的生灵手中，可以发挥出比肩攻击性鸿蒙法宝的威能！大魔天简直不敢想象，天元棋盘进化成天元星盘后，它发挥出来的威能……又会恐怖到何种程度！“欲海翻腾！”

“空间碎裂！”

大魔天十指猛地掐动，他身后不断浮现一个又一个的骷髅虚影。

随着他手印掐完，他身后的空间，已经完全扭曲一片。

构建出了一条无数恶念铸成的空间通道。

“欲望之剑，降临混沌！”

大魔天猛地叫道。

那条恶念铸成的空间通道的尽头，猛地飞来一柄长剑。

伏面色一动，持着拂尘的左手，突然一个挥动，顿时……天元星盘上面，猛地出现一枚黑棋子。

仿佛连时间都不需要，黑棋子便放大千百倍，形成一面盾牌，横在了伏的面前。

轰，咔咔咔！大魔天召唤来的‘欲望之剑’，洞穿黑棋的瞬间……便与黑棋一同碎成碎片。

“棋列杀阵！”

伏又一次挥动拂尘。

顿时，天元星盘上面，出现一枚枚黑棋子，将大魔天四面八方都包裹了起来。

  “生亦何欢，死于何求！”

“身陷珍珑，唯有一破，破而不死。”

伏的话音才刚落下，被无数黑棋子包裹起来的大魔天，便猛地发出一声凄厉的惨叫。

 