    出关后，凌逸辰简单算了一下，还有十天左右的时间，自己以及其余所有还活着的历练者，就都要被传送回天道城了。

    十天的时间，若是他无法掌控太初战场的位面核心，那么就得在这个时间内，完成系统任务！

    凌逸辰盘点了一番目前龙凤虫联军的征服进度，距离最后截止日期想要完成任务也不是不可能。

    只是经过这些日子的大动作，太初战场上的很多种族，已经有了合纵连横的想法。

    甚至现在，估计私底下已经有实际性行动了！

    凌逸辰给朱羽传音，希望她能来帮自己的忙。

    很快，朱羽便突然出现在了他的身边。

    “这么赶的吗？你想干什么？”

    “我想要占据位面核心。”

    “你疯了？如果天道能感应到的话……”

    “如果他能感应到的话，早就追到这里来了不是吗？更别说他现在还沉睡了。”

    朱羽沉默，倒的确是这么回事。

    如果天道有办法的话，又怎么可能放任天道城失踪数百万年而不去找回呢？

    她光是想想，就能联想到在天道的眼皮子底下，居然丢掉了这么大一块区域，关键是天道居然还找不回去。

    这件事情只怕是在六界都彻底出名了，天道绝对丢尽了脸面，沦落为无数人的笑柄。

    “那你想要怎么做？虽然这太初战场在当年损伤严重，可过去了这么多年，怎么也恢复过来了吧？还诞生了自我意识，限制内部的所有生灵不能突破到神灵，就算是你到了神灵层次，也根本动不了它。”

    “这你就不用管了，我有我的方法。”

    有关于系统能百分百掌控位面核心的秘密，他可不会随便告诉他人，哪怕是自己的女人。

    朱羽哼了一声，看出了凌逸辰在隐瞒自己的小秘密。

    “好吧好吧，我帮你，走吧，要是我猜得没错，现在应该有不少种族已经准备反攻了。”

    凌逸辰挑眉道：“你应该本来就打算出手的吧？是不是还打算提醒我？”

    朱羽撇过头，没回答他的问题。

    凌逸辰心中偷笑，这是个很聪明的女人，该不该说人老成精呢？

    也可能是人生履历太丰富了，对于类似的事情见过的太多，想都不用想，就知道接下来的剧情发展该是怎样的。

    凌逸辰招了招手，轻笑道：“那我们走吧，现在剩下的中大型种族不多了，最强的便是那麒麟一族，我猜他们一族会作为这个牵头人，也只有他们才有这个资格，直接去抄了他们老家吧。”

    说完，凌逸辰身后便变出了八对羽翼，以及一对覆盖在其中一对羽翼上的血魔之翼。

    朱羽紧随其后跟了上去，心中嘀咕了一声：还不算太蠢。

    ……

    麒麟一族，当年出过一位与祖龙元凤齐名的存在，也就是始麒麟。

    除了他们三个之外，虽然还有一些其他的种族，只是名气就不如他们这么大了，像是朱厌、梼杌、穷奇等，当年都有神帝巅峰的实力，只是打起来不如他们三个罢了。

    同时出名的另一个原因，还是因为他们三者所代表的的族群，发展的太好了。

    凌逸辰回忆着龙族给他留下的一些信息，其中就有关于这些麒麟的。

    麒麟种类也很多，就跟龙族和凤凰一样。

    经过这些天的搜查，发现很多麒麟分支的地盘，居然连一只麒麟都找不着了！

    这是合并到同一个地方去了啊！

    而目前麒麟一族中，拥有“老大”地位的，乃是血麒麟一族！

    跟龙族一样，当年各个分支的代表打了一场，通过决斗选出了最强者，来负责统筹整个族群。

    凌逸辰对血麒麟很感兴趣，因为他以前见到过一些血麒麟的变种，比如黑血麒麟、狂血麒麟等。

    尤其是狂血麒麟，对他的狂念之血帮助效果很大。

    他以前吃过的那道红烧麒麟蹄，就是用狂血麒麟的蹄子做的，美味绝伦。

    如果可以的话，凌逸辰还是想要将麒麟给圈养起来，而不是给灭杀掉。

    他一向喜欢可持续再生资源，慢慢来，他不急的。

    龙凤虫联军在他的示意下，此刻也正在朝着血麒麟的地盘汇聚。

    其实在前些天，已经有一种麒麟分支被生擒了，比方说雪麒麟、墨麒麟等。

    ……

    血麒麟一族领地。

    太初战场太大了，种族也不少，同时由于此界特性，无法进行远距离联络，除了虫族之外，其他的种族想要与其他族群进行联系，都得派人前往才行。

    这也是为了，经过了二十天，麒麟一族才后知后觉的有所动作的缘故。

    今天，血麒麟领地上已经出现了很多其余的种族。

    这些都是来自其他还侥幸存活下来的中大型种族，他们收到了一些漏网之鱼的传信，这才赶紧离开各自的领地，到处逃窜时，一个一个的慢慢汇聚到了这里。

    “都到齐了吗？”血麒麟族长沉声问道。

    “基本都到了，没到的估计都遭遇不幸了。”

    汇报的血麒麟表现的很失落。

    虽然属于不同的麒麟分支，但一些族人之间，私底下也是有些私交的，甚至还会有结合的情况发生。

    这只血麒麟显然是有熟人遇难了，这时很难过，甚至可能是他的爱人。

    “你也别难过了，我们很快就会为那些族人报仇了。”血麒麟族长安抚道。

    “多谢族长，我没事的。”

    “嗯，把各个种族的代表叫过来吧，我们也该商量如何反攻了，让这群该死的龙族灭族！”

    血麒麟族长的眼珠子里，流露着危险的光泽。

    从得到的消息来看，目前已经有很多种族都遇难了，若是自己再没有动作的话，整个麒麟一族乃至他们血麒麟分支，也都不可能置身事外，总会轮到他们的。

    那群龙族平时的实力就不逊色于他们麒麟一族，现在还有了那群不知道从哪里冒出来的凤凰一族，以及一大群不知道什么种族的生灵，让他们也很是焦急万分。

    若是不像个纵横家一样，没有“天下之士合纵相聚于赵而欲攻秦”的信念，任何族群都不可能活下来！

