    “难道你父亲没有告诉过你，我是谁吗？！”乔箐冷冷的话语，一字一顿的问沈茗薇。

    沈茗薇心口一怔。

    她狠狠地看着乔箐。

    狠狠地看着她。

    心里面突然有一些胆颤。

    乔箐这句话是什么意思？！

    什么叫“她是谁？”！

    她不过就是一个贱民而已！

    她能是谁？！

    但是。

    她父亲确实已经严厉的给她说过，让她不要和乔箐斗。

    她一直以为她父亲只是为了让她不要给沈家惹来麻烦，她从来没有考虑过，乔箐会有什么身份？！

    顶多不过就是运气好一点，努力了那么一点，在国外有一点成就然后回国发展。

    不就是一个商户的女儿，能有什么身份？！

    她眼眸紧紧的看着乔箐。

    看着她一脸冷笑。

    不。

    乔箐这个女人就是很聪明。

    很聪明的在故意威胁她。

    她一定能够想到，她利用特权针对她，她父亲一定会来管制她，所以才会说这种话来故意干扰她的思维。

    真是可笑。

    她沈茗薇真的这么容易就被人说服了吗？！

    她突然“啪”的一个巴掌，狠狠的甩在了乔箐的脸上。

    用尽全力。

    乔箐脸颊瞬间起了几道红色的手指印，甚至嘴角处也被牙齿摩擦破了皮。

    乔箐没叫。

    就这么冷冷的看着沈茗薇。

    冷冷的，散发着戾气。

    有那一秒，是有些吓人的。

    但是沈茗薇不在乎。

    对她而言，乔箐现在就是一个废物，她想要把她怎么样就把她怎么样。

    她阴森森的说着，“乔箐，你以为我会受你威胁，你以为我会听信你一个字？！到这个时候，你就算是谁，也只是死！死了，到地下去给阎王说你是谁吧？！”

    乔箐冷眸。

    她知道现在沈茗薇已经到了，说什么都听不进去的地步。

    她知道沈茗薇就算是赔上自己，也会让她死得惨烈。

    她就这么冷冷的看着她。

    她不知道她昏迷了多长时间。

    但从郊外之地挪到另外一个地方，显然这个地方不是随便找的一个地方，应该也花了些时间！

    这么长时间过去。

    她不知道，燕四爷他们到底还有多久才能够找到她？！

    还是……

    她不会让自己绝望。

    没有到最后一刻，她绝对不会让自己绝望。

    “乔箐。”沈茗薇冷森的叫着她，那一刻笑得很狰狞，“此刻，就让我的属下先爽一爽，爽完了，我就废了你这张脸，然后割破你的喉咙，让你血尽而亡，然后，我就把你赤果果的身体扔到南城最豪华的街道上，让所有人都能够看到你妖娆的身体和惨不忍睹的一张脸，你说如何？！”

    乔箐咬牙切齿的看着她。

    再冷静，在这一刻让自己动怒了。

    一个人。

    一个女人，真的可以残忍到这个地步。

    沈茗薇对乔箐的反应很满意。

    她就想看到乔箐愤怒，又反抗不了的样子。

    就想让她在死之前，感受一下什么叫，生不如死！

    她眼眸一动，“你们所有人，给我全部，一起！”

    话音落。

    乔箐就感觉到自己身上的衣服，被猛地一下撕开了。

    穿的本来就是晚礼服。

    本来就很轻薄，如此一下。

    礼服被撕成了两半，瞬间就剩下身上的肉色文胸和小裤。

    乔箐咬牙。

    那一瞬间。

    突然爆发出惊人的力量。

    两个原本桎梏住的大汉，被乔箐突然推开。

    与此。

    和前面的人，瞬间打了起来。

    乔箐在极限中爆发出来的战斗力，让面前的几个黑色保镖都怔住了。

    估计没有想到到了这个地步，受伤这么严重的情况下，还能打。

    沈茗薇也有些惊讶。

    她站得稍微有些远。

    远远的看着乔箐，突然挣脱开桎梏。

    即使依旧被她的人围困之中。

    她眼眸一紧。

    这个女人，还真的不简单。

    她一声令下，“给我打，往死里打，留一口气，让你们最后爽一下就行！”

    话音落。

    面前8个保镖一起攻击乔箐。

    有2个沈茗薇的贴身保镖，自然寸步不离。

    此刻。

    整个破坏的房子里面，响起了异常凶猛惨烈的打斗声。

    乔箐用尽了自己最后的力气，和面前8个男人，疯狂的打了起来。

    她承认她的武力值绝对不是程凯之手下最强的，但她可以爆发力惊人！

    她此刻，甚至可以和面前8个，经过专业训练的南予国一级保镖抗衡，而且还僵持了很久，很久之后，甚至真的打趴了两个。

    沈茗薇就在旁边冷冷的看着。

    看着乔箐满身是血却就是没有任何放弃的念头，她不给自己任何退路一直在不停的发起进攻，一直在和她的保镖如此疯狂的打斗。

    沈茗薇眼眸一紧。

    乔箐又打趴下了一个。

    如此一个比乔箐至少高了大半个头壮了一倍的男人，就这么倒在了地上。

    沈茗薇脸色阴冷。

    她不动声色。

    不动声色的看着乔箐的打斗。

    还剩下5个保镖，似乎这一刻也被乔箐突然的能力所惊吓到，完全没有占据任何优势，甚至在乔箐不停的攻击下，显得有些被动。

    如此，又持续了很久。

    面前的5个保镖，就剩下了2个！

    两个，都显得有些气喘吁吁。

    沈茗薇脸色真的很难看了！

    她手指一动。

    她身边那两个贴身保镖心领神会，扔掉自己身上那件黑色西装，动了动身体。

    下一秒，凶猛的直接从后面攻击乔箐。

    在乔箐感觉到背后的威胁时，就已经被沈茗薇那两个贴身保镖，一脚直接踹翻了过去。

    甚至踹出了很远的距离。

    乔箐倒在地上，发出剧烈的声响。

    而她根本来不及缓解自己身上的所有疼痛甚至脑部的眩晕，她猛地翻滚着身体，迅速避开靠近的人，一脚狠狠的往她的身体上踹去，如果真的踹下去，可能全身就会肋骨断裂，她想要爬起来，都爬不起来。

    她如此翻滚了好几下。

    弹跳着从地上起来。

    爆发的力量，让她越战越勇。

    越战越强。

    她对着面前沈茗薇的两名保镖，疯狂的发气攻击。

    就在那一刻。

    就在那一刻。

    乔箐突然看到眼前一道黑色的枪口，直直的对准了她。

    她心口一怔。

    那两名保镖也看到了。

    所以打斗，暂时结束。

    他们往后退了两步，很规矩的退在了沈茗薇的身后。

    沈茗薇手上拿着枪，就这么对着乔箐。

    她说，“比我想的厉害很多，但是，你的手脚再快，能快过我这把枪吗？！”

    乔箐冷冷的看着沈茗薇。

    “乔箐，别做无谓的反抗了。”沈茗薇说，“你今晚必死无疑。”

    乔箐满眼猩红。

    最后。

    最后的力气，似乎也已经用尽。

    她本来，就是爆发了自己身体所有的极限，在极限的给自己争取生还的机会。

    程凯之告诉她的。

    任何时候。

    任何时候，想着怎么活着。

    抱着不死的决心，抱着不死的信心，遇到任何事情，选择反抗，没死之前，都不能放弃。

    但是现在。

    这一刻。

    她有点想要放弃了。

    她反抗不了了。

    她用尽全力，但是现在，枪口对准备了她，沈茗薇说得很对，她怎么都快不过这把枪。

    而她能够给自己争取的时间，争取的最多的时间，也争取了。

    还是没有人。

    还是没有任何人来救她。

    她就这么杵在那里。

    一动不动。

    她身上虽然就剩下了一件文胸和一条小裤，但是她此刻却一点都不暴露，因为身上的血渍污渍，几乎把她原本的肌肤全部掩盖，看不出来个什么，仿若就只能看到过她身体的一丝轮廓。

    沈茗薇说，冷冷的说，“不想再遭到更大的罪，就别再反抗。”

    乔箐就这么看着沈茗薇。

    看着她的一脸得意。

    就是胜利者的微笑。

    就是觉得，她今晚做什么，最后都会死在她的手上。

    她承认。

    这一刻，她确实是输了。

    她很狼狈，而沈茗薇很骄傲。

    原来。

    她真的没有自己想的那么厉害。

    也没有自己想的那么重要。

    所以，那一刻，她妥协了。

    也就真的就没有再反抗。

    沈茗薇似乎也看出来了此刻乔箐的情绪变化，她笑得更加猖狂了，她说，“给我扒光了她的衣服！”

    下一秒。

    乔箐就感觉到了面前除了沈茗薇身边那两个，剩下两个还没有被她打趴下来的保镖靠了过来，靠过来，将她的身体，狠狠的压在了身下。

    程凯之说。

    为了活着，就一定不要放弃生还的任何一丝希望。

    至少这一刻，就算被人糟蹋，也还是活着的。

    也还是暂时活着的。

    活着也或许会有一丝希望。

    但如果她现在反抗。

    再反抗。

    那把黑色手枪，就会要了她的命！

    ……

    燕家乾坤苑后院。

    江见衾终于面前的两个大汉打趴了下去！

    大汉倒在地上，一动不动。

    江见衾一直紧握着的拳头，那一刻似乎都在滴血，滴着血在不停的颤抖。

    池沐沐此刻和傅亢站在稍微有些远的地方。

    燕轩也站在那里，看着面前的男人，满身血腥的男人。

    他都没有想到。

    江见衾居然最后赢了。

    刚开始分明有些吃力，现在这一刻，就把面前的两个如此壮的，他爷爷身边的超级保镖给打趴下来了。

    他倒是不知道这些人到底有多厉害，但是听说，他爷爷身边的人都是全世界找的最顶级的职业保镖，武力值绝对不是一般人能够比拟的，然而这一刻，就被眼前这个，看上去分明不是那么强壮也不是那么厉害的男人打趴了。

    不。

    准确说，是在之前他们觉得他不强大，但今晚，真的被他突然的能力惊住了。

    即使他此刻的全身，血流不止。

    如此似乎停歇了一秒。

    池沐沐突然从傅亢的怀抱里面挣脱开。

    她不知道现在江见衾的身体状况如何。

    但他还站着，站在那里，看上去就是血流得有点多而已。

    而箐箐，她甚至都不知道她还活着没有。

    她现在什么都管不了。

    她疯狂的冲到那扇门面前，疯狂的拍打着房门，撕裂的嗓音大声的吼着，“燕四爷，燕四爷，你开门，你快点开门！”

    她整个手心都已经拍肿。

    喉咙也已经吼破。

    但是里面似乎根本就听不到一般，完全没有任何反应。

    “让开！”江见衾突然出现在她身边。

    血粼粼的身体，阴冷的嗓音。

    池沐沐那一刻似乎都能够闻到，他全身散发出来的血腥味道。

    她都不知道，他掩盖在他衣服下的身体，到底受了多少伤！

    她就这么看着江见衾，看着他冷血的面容。

    看着他突然用拳头，猛地撞击着锁芯的位置。

    一拳一拳。

    狂暴而凶猛。

    整个后院，似乎就只有撞击的声音，一声一声，狰狞无比。

    池沐沐就这么看着，就这么看着江见衾的手，烂了一片，血肉模糊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    13点13点！

    不见不散。别忘了月票来着！

