    “中场休息结束，第二场比赛马上就要开始！收到后台消息，LGD这边做出了调整，换下了老将无状态，换上韦神！”

    中场休息的时间很短，第二场比赛开始。

    IG依旧保持着首发五人，而老干爹那边则是如同观众们设想的一般，换下了老将无状态，将韦神重新抬了上来。

    老干爹的教练也意识到跟IG平稳发育是赢不了比赛的，硬实力已经出现了明显差距。

    想要赢的话，必须要有一个X因素来做变数。

    而当久别赛场的韦神重新登上舞台的时候，台下的观众们立即爆发出热烈的欢呼声。

    S5世界赛给韦神和老干爹带来了一生的耻辱，同时也给韦神等选手带来了不可估量的流量。

    正如后世的一句名言：黑粉也是粉。

    韦神就是目前LPL拥有最多黑粉的选手，没有之一！

    隔着宽敞的平台，陈御抬眼望去，韦神的表情没有喜怒，仿佛就是来单位打个卡而已。

    忍不住心中一叹。

    一位被寄予厚望的天才中单，最终沦落到这个地步，也是令人唏嘘。

    “第一次见吧，当年如果不是有阿伟，我可能都回不来了。”

    一旁的小孩低声说道，看向韦神的眼神有点同病相怜的意思。

    同样在S5的世界赛，小孩那时候也还是AD，一手金克斯脸探草丛葬送IG的八强梦，当时小孩受到的嘲讽也不少。

    但那一年的主角注定只有一个，那就是铁男。

    老干爹成功为IG吸引了所有炮火，否则即便以小孩的心理素质，恐怕也很难撑到S7才退役。

    这一点上小孩对韦神还是很佩服的，毕竟韦神遭受到的恶意远远超过了他，却依旧坚持在梦想的舞台。

    “其实，他退役了会更好。”

    陈御叹了一口气。

    前世韦神退役后转战吃鸡，拿到了梦寐以求的世界冠军，成就比LOL更甚。

    而他走后，LOL的粉丝们又开始怀念起这位天才中单来。

    ......

    很快，众人重回比赛席上。

    这一局，IG来到了蓝色方。

    在第一轮办位上，老干爹直接办掉了上一局让他们吃尽苦头的卢锡安和炸弹人。

    不过为此也不得不放出版本三巨头之一给IG。

    权衡过后，老干爹办掉了卡莉斯塔，而IG则是选择封锁加里奥，霞，以及老鼠，并在一楼将青钢影抢了下来。

    另一边的老干爹也是在一二楼拿下大嘴璐璐的下路组合。

    “老干爹虽然将两个办位给了卢锡安和炸弹人，被迫放出了青钢影，但其实并不算特别亏！IG在蓝色方不得已封锁霞洛，老干爹同样拿到了大嘴加璐璐的组合。”

    解说席上，米勒看着双方的BP认真分析道。

    “主要是炸弹人没了，IG不是很敢放imp的老鼠，给了足够的尊重。结果就是把大嘴璐璐放出来。可能在IG看来，imp拿到大嘴的威胁并没有老鼠那么大吧。”

    一旁的娃娃笑道。

    “IG在二三楼这边，也是拿了一手下路组合，小炮加洛！陈御这是第一次玩洛吧，虽然没有霞，洛本身也是一个开团能力极强的辅助！而且洛也能出香炉，就是不知道能不能打得过大嘴和璐璐了。”

    “老干爹这边，三楼选的是打野盲僧！”

    “由于青钢影不确定打野还是上单，老干爹在第二轮办位上选择针对中单，辛德拉和妖姬全部办掉！如果四楼再抢一手发条的话，肉鸡的两球一姬可就都没了。”

    看着第二轮的办人，解说席上的娃娃忍不住调侃道。

    “IG这边则是针对上单，封锁住鳄鱼和杰斯。这就有点奇怪了，没打算针对韦神么？”

    “四楼，老干爹的四楼还是选了个大树！上一局被卢锡安折磨得够呛，这一局卢锡安被办，jinno再次拿出了大树！”

    “韦神还是很有牌面啊，一上场就拿到了康特位！”

    “那么肉鸡的发条还是在的，会不会拿呢？”

    听着米勒一本正经地分析，台下的观众们也是乐了。

    【韦神上场就是跟你中路刚正面的，拿个发条那不是浪费？】

    【拿发条好呀，发条反向Q不会被喷！】

    【我感觉老干爹是想让IG拿发条，再用韦神的英雄池来康特！】

    虽然很多人都在喷韦神的反向Q，但极少有人说他菜！

    顶多是骂他膨胀，对他的个人实力还是非常认可。

    否则也不会老干爹一换上韦神，粉丝们立即就有了心气儿。

    与此同时，IG的比赛席上，教练mafa也是脸色古怪地看向肉鸡：“他们给你发条，你选吗？”

    他也看出了老干爹的用意，想用康特位在中路打开突破口。

    “选啊，为什么不选？”肉鸡则是胸有成竹的点头。

    在S5，LPL有三大顶级中单，分别是EDG的胖将军，老干爹的韦神，以及IG的肉鸡。

    而这三人中，存在一种相生相克的关系。

    在对阵胖将军的时候，韦神往往能占据主动，胖将军则是能够压制肉鸡。

    但肉鸡却是能够对付韦神。

    所以面对韦神，肉鸡信心十足，丝毫不带怕的。

    更别说今天的赛后采访主持人还是小钰，他有不能怂的理由。

    “好吧。”

    见肉鸡目光坚定，mafa也是点点头，随后又看向陈御问道：“你觉得青钢影打野好还是上单好？”

    “上单！打野选个猪妹吧。”陈御毫不犹豫地回答。

    “为什么？TS不是新练了英雄池吗？我青钢影很C的！”

    宁王闻言立马急了，陈御怎么总想给自己选猪妹呢？

    “TS的新英雄池是秘密武器，现在用光了季后赛世界赛怎么办？”陈御翻了个白眼。

    “而且TS的青钢影难道不猛？仙人指路你打出来的？”

    宁王被陈御怼得没脾气，弱弱地道：“那也不用非得猪妹啊，拿个皇子不行吗？”

    现在的TS除了长手上单英雄池之外，还有剑姬瑞文两大绝活。

    不过这个版本并不适合登场。

    陈御建议放出青钢影来一抢，就是为TS准备的。

    这也是TS目前唯一拿得出手的战士英雄了，在德杯时一手“仙人指路”残血反杀螳螂的惊艳操作也是让更多的人记住了他。

    给TS拿青钢影，陈御还是放心的。

    面对宁王的反抗，陈御毫不留情：“我们缺前排啊！猪妹可比皇子肉多了！”

    “就是！宁王你不能因为个人喜好来影响团队的BP。”mafa也跟着附和。

    “那扎克呢？扎克也肉，开团也猛啊！”

    教练和陈御沆瀣一气，宁王委屈极了，只得退而求其次。

    “可以！”

    人就是这样，当你提出一个他不可能答应的条件的时候，他会拼命反抗。

    而当你稍稍让步，给出讨价还价的余地，看起来不那么过分的要求他反而会欣然接受。

    于是IG的四五楼确定下来，扎克发条！

    与此同时，老干爹似乎早有打算，直接秒锁了皎月！

    双方的阵容都确定下来。

    红色方老干爹：上单大树，打野盲僧，中单皎月，下路大嘴璐璐。

    蓝色方IG：上单青钢影，打野扎克，中单发条，下路小炮加洛。

