    “杨飞学长，我之前听说你不是去美国了吗？怎么会在这里呢？”罗伊问道。

    杨飞笑着回答道：“是啊！我现在在美国做球探和侦探……”

    罗伊立刻打断道：“那这次是回来查案的吗？”

    赵长河略带责备的训斥道：“你让杨飞把话说完，着急忙慌地干什么！”

    罗伊吐了吐舌头道：“好嘛！”

    杨飞依然笑着道：“不是，我是回来为我们球队找一名中医的。”

    “哦哦，原来是这样啊！”罗伊说道。

    赵长河说道：“好啦！我们也别在这里呆着了，走吧！我们先回组里，查看一下监控上面有没有什么线索。杨飞，你也跟我们一起去吧！”

    杨飞点了点头，然后看了看龙云，杨飞说道：“那我的同事能跟我们一起吗？”

    赵长河看了看龙云，点了点头道：“好吧！那就让她跟我们一起吧！”

    杨飞快步走到龙云的身边道：“云姐，我知道让你一个人会寨子里面，你肯定是不肯的，我刚刚跟我师父说了，他同意你跟我们一起去，不过你得答应我，不可以乱走乱动乱问乱说。能答应我吗？”

    龙云笑着说道：“你当我是雏儿吗？放心吧！我知道我该干什么的！”

    杨飞点了点头道：“好，那就跟我走吧！出去我们还得跟小林说一声呢！”

    龙云点了点头，约好了集合地点，便和杨飞各自去更衣室换衣服了。

    两个人换好了衣服，在温泉的门口找到了小林，小林一看到他们立刻问道：“里面发生什么事了？怎么会有警车来？”

    杨飞笑了笑道：“没什么，里面发生了一件案子，我和龙云先去看看，你先回去吧！这几天好好学习，我们办完事之后会去找你和晓晓的。”

    小林没有多问什么，点了点头道：“那你们多注意安全。我和晓晓在寨子里等你们。”

    杨飞点了点头，便和龙云坐上了一辆警车。

    车队一路很快就来到了重案组里，赵长河带着杨飞和龙云来到了技侦组，站在操控台后面，看着墙上的大屏幕，上面播放着的是死者魏常林所住的小区监控，杨飞抬着头仔细地观察着大屏幕，过了一会，杨飞说道：“单独把进入小区的各个监控，还有死者魏常林家附近的监控放到一起。”

    技侦人员，点了点头，在面前的键盘上操作了一会，墙上的大屏幕上面同时播放着杨飞提到的四个监控录像，杨飞眯着眼睛仔细地盯着，看了一会，杨飞说道：“停一下！”技侦人员立刻暂停播放了。

    杨飞向前走了两步，指着其中的一个屏幕道：“把这个放大！”

    那个视频放大之后，杨飞看了看道：“看来这个应该就是死者的未亡人所说的那个卖鱼的了。”

    罗伊问道：“这个衣着不像是卖鱼的啊！”

    杨飞笑着道：“没错，这个人的穿着确实不像是卖鱼的，你们觉得他如果穿着卖鱼衣服的话，小区的保安会给他进入而不登记吗？”

    罗伊点了点头，杨飞继续说道：“你们看，他身上有一个背包，这个背包里面我想完全可以装得下一套鱼贩的衣服，而你们看他手中提着一个黑色的塑胶袋子，这里面是什么我想除了他自己谁也不知道里面放着的是什么东西了。”说完，又对着技侦人员说道：“麻烦你再把死者魏常林的家旁边的监控调出来。”

    等技侦人员把魏常林住所旁边的监控调出来之后，杨飞继续道：“你们看，这个录像里面的人，是不是穿了一身鱼贩的衣服？”

    众人点了点头，赵长河已经明白杨飞的意思了，并没有说出来，只是赞赏地点了点头。

    杨飞继续说道：“你们看这个鱼贩的后背上背着的双肩背包，是不是跟我们之前看到的那个西装革履的人背的包是同款，而且最关键的是，他的手中也提着一个黑色的塑胶袋。从旁边的事物来看，他们的身高应该基本一致，所以我断定他就是之前我说的那个人。”

    众人都沉默了，回想着杨飞之前指出的两个细节，杨飞来到赵长河的身边道：“师父，我们现在国内的人脸识别系统现在能做到在监控中截取一个侧脸就能调查到这个人的档案？”

    赵长河摇了摇头道：“这个现在有些难度，因为现在中国的数字化档案库还没有完全建立起来，所以想通过人脸识别的话比较难。”

    杨飞点了点头道：“那看来还得想些其他的办法了。不过还好至少我们能暂时锁定这个嫌疑人出现在小区的时间。”

    赵长河想了一下，问道：“你现在怎么想的？有什么主意吗？”

    杨飞摇了摇头道：“我没什么主意，因为这是我在国内第一次办案，有些东西跟美国不太一样，所以有好些东西需要师父你多多支招。”

    赵长河说道：“你先说说你的想法吧！”

    “我在想，既然知道了这个犯罪嫌疑人出现在死者小区的时间，我们现在要找的就是他是如何过来的，并且他是怎么通过小区门口保安的询问的。”杨飞说出了自己的想法。

    赵长河点了点头道：“你说的没错，既然我们现在无法找出他的档案，那么我们就只能在这方面着手了。好了，你就先在这里继续看录像，需要什么直接跟小罗说，小罗你一定要配合好杨飞，我去安排询问小区保安，关于这个人是如何进入小区的。”

    罗伊点了点头道：“知道了。”

    赵长河见到罗伊点头，就转身出去了。

    杨飞转过头对着技侦人员说道：“麻烦你，继续播放其他的录像，主要集中在小区门口外面的道路上的监控，看看有没有那个监控能看到这个人是怎么到这个小区的。”

    技侦人员点头道：“好的。我这就开始找。”

    罗伊来到杨飞的身边小声地说道：“杨飞学长，我们现在该怎么做？”

    杨飞盯着墙上的大屏幕道：“现在就只能寄希望小区外面的监控，看看能不能刚巧拍摄到这个人是怎么出现在小区的了。”

    罗伊又问道：“那就没有其他的办法吗？”

    杨飞摇了摇头道：“暂时没有，因为国内的数字化档案库还没有完全成型，所以想找出他的资料简直就是不可能，所以我们只能靠着现在所知道的一些仅有的线索，来一点一点寻找了。”

