    晏儿是太子，东宫里自有一套小班底。

    宫里的大动向，他还是会知道。

    何况他孝顺母后，母后那里的风吹草动，他也都默默的关注着。

    孙公公带着宫女去凤仪宫，他知道这事，原想着是给母后送去两个使唤的宫女，没怎么在意。现在听见母后这话，他略一思索，便大概明白了。

    孙德章是敬事房的太监，他的目的，也可以想到。

    晏儿想明白后，便笑道：“儿臣现在知道了。”

    “你既然知道，心里是怎么想的？”

    “儿臣赞同母后的话，少年时当强身读书，不该过早沾染这些事。”晏儿坦然说道，“儿臣还小，再过四五年成亲也不晚。至于侍床宫女……儿臣觉得可有可无。”

    他虽小，已经有了独立的思考和想法。

    云黛挺欣慰。

    如果晏儿小小年纪就要侍床宫女在屋里搁着，她不一定会反对，但心里难免不太舒服。

    云黛做事向来讲究顺势而为，也不会刻意去对抗世俗的想法和宫里的那些规矩。

    而晏儿从小受到她的熏陶，思想和想法也受到她的许多影响。

    “我想着也是，要什么侍床宫女？简直荒唐。”云黛见晏儿表明了态度，也就毫不顾忌的表达自己的想法，“将来你的第一次留给你心爱的太子妃，这不好吗？”

    晏儿原本一直落落大方，直到听见母后这句话，终于忍不住红了少年的俊俏脸颊。

    “咳，母后，儿臣知道了。”

    “这事儿就这么定了，孙德章再敢来，母后替你打发。你去吧，早点休息，不要熬夜看书。”云黛道。

    晏儿站起身，道：“父皇母后也早些回去歇着。儿臣告退。”

    云黛点点头，看着少年挺拔的背影走出御书房。

    晏儿回到东宫，看时辰还早，先去书房看书做了一会儿功课，直到亥时，才唤人准备沐浴。

    沐浴后，宫女把他的头发细细擦干。

    沐浴后，晏儿想到白天太傅布置的一篇文章有一点疏漏，便去书房打算改完了再睡。

    没一会儿，门口响起清脆的少女声音：“太子哥哥！”

    是幼儿。

    晏儿笑道：“这么晚了，你不睡觉，又来这里作甚？终日里只是贪玩，哪里像你姐姐那般文静。”

    “我跟姐姐又不一样。”幼儿穿着件红色裙子，脚步轻快的跑过来，笑道，“太子哥哥，我来跟你讨一样东西。”

    “什么东西？”

    “听说太子哥哥得了一块龙涎香，分我一点儿。”

    “哦，你若喜欢都拿去。”晏儿对这些身外之物不太在意，“记得分给浅儿一块。”

    “就知道太子哥哥从不偏心。”

    幼儿俏皮的皱了皱鼻子。

    晏儿笑道：“东西在我卧房里一只黑色盒子里，你去找找。”

    “那我去了。”

    幼儿蹦蹦跳跳去了卧房，却看见太子哥哥的卧房里床边坐着个宫女，容貌清丽，打扮的很是妖娆。

    看见幼儿进来，那宫女慌忙站起身，跪下行礼：“奴婢见过二公主。”

