    第693章爱屋及乌沾婆婆光

    “朕听说，定国王府那个妇人的长子还没有媳妇儿？他家老三也没说亲？”

    皇帝萧承启不知道是闲滴，还就是本质上就有八卦妇人的潜质，亦或他对陈硕老王爷的家事上，有控制欲，对他了如指掌，所以江凤芝的几个儿女什么样子，他居然都一清二楚。

    这家伙得在陈老王爷身边放了多少眼线哪？可谓是完全掌握了老王爷的一举一动。

    萧鹰躬身赔笑，道，“是，一甲来报，陈老王爷的长孙陈明川憨愚窝囊，的确是没有妻室，膝下只有两女，尚在年幼，双胞胎五岁大小。

    古堡郡君三子陈明睿，倒也有些聪明，可并不是个志向仕途，现在蓝恬县县衙做小吏，却乐此不疲。

    陛下，一甲线报，陈老王爷的小孙子陈明辉，才六岁大小，比之前头几个哥哥，却有几分聪慧，也有志向。”

    萧承启闻言哈哈大笑，心情不知道为什么，十分愉悦。

    他笑不达眼底，心里却暗想，不知道陈媚娘知晓她的孙子们都是这样舍田翁的志向，会不会后悔嫁给了陈硕这个老王八蛋呢？

    唉……陈媚娘啊陈媚娘，你空有才女之名又如何？你温柔可人又何如？最后，还不是养了几个废物出来？

    “皇后现在在做什么呢？”他好似随口问道。

    萧鹰后背一紧，忙低低音声禀告，“甲六报，皇后娘娘今儿个早上吃了一碗白玉粥，两只奶糕，一碟酸黄瓜。

    午间小息片刻，便带着思美公主在御花园玩乐半晌，然后回椒房殿了。这会儿正跟贤妃娘娘，淑妃娘娘，德妃娘娘们说话呢。”

    萧承启眼底的嫌弃一闪而过，快得叫人捕捉不到。

    “老三元祐还在蓝恬县古堡镇吗？”不动声色地厌恶陈美芸，萧承启就想到了他的三儿子萧元祐。

    萧鹰赶紧回禀，“是，陛下，三殿下还在蓝恬县古堡镇，九月份的时候，三殿下的美食酒楼开业了，说是生意还是很不错，与古堡镇原来的那个香林人家酒楼大有龙虎相斗的意思。

    据一甲线报，古堡郡君娘娘与香林人家酒楼交情匪浅，不但与这家酒楼签订了不少蔬菜供应协议，而且还在香林人家酒楼收了一个会做菜的徒弟，教授了不少制作美味佳肴的法子。

    所以，启禀陛下，三殿下的酒楼想要垄断古堡镇的酒楼生意，却是十分艰难。”萧鹰说得看似随意，可一点都不敢大意了。

    皇帝心，海底针，谁敢随便揣测谁死。

    “哼，老三这是越来越有担当了。”萧承启冷哼一声，不知道是嘲讽，还是夸奖，反正这话说出口来，怎么听都不对劲儿。

    “派人去敲打他，不要把爪子伸的太长，与民夺利，坏我朝名声。”果然，皇帝前面的话是讽刺十足，不肖片刻，便吩咐了下去。

    萧鹰嘴上恭谨地遵旨，可心里却腹诽着，看来陛下这是拐弯抹角地护着定国王府的世子妃了，以后杂家见到这位世子妃还得小心应对，不可得罪才是。

    世子妃娘娘据说年纪有些大，但是，皇帝陛下想护着的人，谁还敢嫌弃她是少妇，还是老太太？

    爱屋及乌，这位世子妃娘娘是沾了她死去婆婆的光了哦。

    (本章完)

