    就如此，自从从莱利星出发，已经有了一百年的时间……

    这一天，几个老朋友正私下里聚会，房间里坐着的，基本上都是张远、李振东以及叶开富等第一代从地球上出发的宇航员，他们眺望宇宙的瑰丽景色，顺便感慨着年华的老去。

    像张远这一类高层官员，冬眠以及苏醒的时间，保持在3:1左右，而普通人大概是9:1。所以普通人感受到的十年，却是张远感受到的25年。

    “时间真是像流水一样啊。说起来，到现在还能够回想起从地球刚刚出发的时候……真是一场有去无回的时光旅行。”

    “现在已经是多少年来着，5576年，快3500年了……”

    “哈哈，其实我从来都不去记年份，因为老是会混淆现在所处的年代！”

    聊到这里，每个人心中突然产生了一种奇妙的不真实感，也就是说，在座的大部分人都活了3500年，即便绝大多数时间都在冬眠……可这么长久的时间，就是过来了。

    就连昆仑山的启程，都已经有两百多年了。

    前往星际交易市场的旅程，才过了三分之一。

    “而星际交易市场，也只是昆仑山的第一个目的地，后边还有第二个，第三个，或许还有更加宏伟的目标。”张远不禁心潮澎湃，“多么伟大的旅程啊……需要好几代人的接力，才能够完成第一次的星际之旅！”

    “确实是够夸张的了，千年的老王八都没这么长命！”李振东也在后面摇了摇头，开玩笑道：“说起来，老叶，老张，我已经退休了，你什么时候准备退休？年纪大了，也没有必要长期冬眠了……”

    “只有清醒着，才是实实在在的活着。如果进入冬眠状态，就算活一万年，一亿年，又有什么意义呢？只是一闭眼的功夫罢了，中间那么长的时间，完全就是空白状态。”

    “你说我吗？”叶开富舔了舔嘴唇，端起茶杯喝了一口水：“应该快了吧，现在身体还算健康，能够再坚持一阵子。到达下一颗星球，让年轻人们实践实践，基本上就可以退休了。养老生活也是不错的。”

    作为昆仑山中的大工程师，叶开富负责的，主要是星球资源开采方面，这项工程是昆仑山整顿维护时期的重中之重。没有资源补充，飞船不可能跨越几光年的距离。

    “基本上我也是这样打算。等全员苏醒了，才好退休交接。”张远点头说道。

    “退休了好，退休了，终于可以安度晚年了。现在已经不太适合冬眠了，各种冬眠病要是一来，简直就是痛苦异常啊！”李振东揉了揉自己的膝盖关节，不知道为什么，有时候会感到痛，根据医生的诊断，是年纪大了，冬眠引起的。长期的疼痛，搞得他都想换一条仿生学腿了。

    “对了，再过一阵子，咱哥俩可以一起去新开设的草坪公园里打打高尔夫，修养修养，争取多活几年，交的养老金，怎么都得赚回来。”

    李振东正在费尽心思地多活几年，想薅整个社会的羊毛……

    当然了，让老年人安享晚年，是一个正常文明应当做的，新文明也为之准备了很长的时间。

    在人类古代，曾经有这样一个说法，秦始皇下了一个六十岁不死就活埋的命令。其原因非常可笑，居然是嫌弃老者没有劳动能力，白白浪费国家粮食。

    但是这应该是谣言，史料就连“活埋”的事也没查到，尊老爱幼是夏国传统。

    还有就是元朝，统一中原后实施残酷的高压政策，不但把中原人分为几等，而且还对老年人采取六十不死活埋的政策，以达到羞辱汉人和减少人口的目的。

    这是不是谣言，也没有人知道。

    总而言之，完善的养老制度是未来社会稳定基石。

    昆仑山的生产力可比古代不知道超出了几万倍，关于养老制度方面也已经完善，整个文明在未来几十年内，将迎来第一批大约二三十万人的老龄潮。

    张远笑着回答道，“说的没错，到达下一颗星球之后，交接完工作，我应该不会再冬眠了……不过整个工作的交接过程，也不是那么容易的，可能还要好几年的时间吧。”

    “……高尔夫？好无聊的活动，我宁愿去虚拟世界旅游一番了，或者打打羽毛球之类的常规运动。你应该还能活几年，不会中途就死了吧？”

    “再活五十年没有问题！”李振东拍了拍胸膛，低头喝了一口水，兴奋地说道：“我要规划一下这五十年的人生，我现在不需要努力工作了，这也感觉太爽太轻松了点……”

    “我只想躺在床上睡觉，见到年轻人就吹嘘我年轻时候的成就……”

    他大大咧咧地躺在了椅子上，畅想未来的场景，开始一贯以来的吹牛打屁。

    这个家伙在前几天就办好了退休方面的交接工作，一天到晚空闲得很！

    实际上张远知道，李振东只是一时半会间内心有点空虚，否则为什么还经常往研究所里边跑呢？

    李振东就算年纪大退休了，也比刚入门的年轻人强了一百倍啊！

    但是话说回来了，将位置让给有才能的年轻人，也是一件应该的事情……人类智力的巅峰虽然能够保持很久，但创造能力总归会随着精力的下降而降低。

    张远本人也正准备着退休方面的相关事宜。

    衰老确实是人类最为可怕的敌人，即便他已经通过长期冬眠来延缓衰老，但也仅仅只是延缓罢了。

    而年纪大了，身体的各项机能全都衰退，在这种情况下强行冬眠，醒来之后很可能会出现各种综合性症状，譬如说失忆，全身瘫痪、神经元大量死亡等症状。

    所以他们这一代的老年人，很多人不再冬眠，交接完工作后，在这几十年里边安享晚年也就得了。至于新文明后续到底怎么发展，也只能让新生代的人来劳心了。

    “舰长人选有多少个？”

    张远道：“大概有两三颗不错的种子吧……”

    新文明中人才济济，想要选出一个继任者，还是非常轻松的，譬如说军部的叶军常，在上一次的星际战争中发挥了很大的作用，指挥能力以及军事能力均超出常人，年龄上看也相当合适。

    还有秘书处的李成博士，早就已经是副舰长，无论是处理人际关系问题，还是飞船的熟悉度方面都相当有一套。

    当然了，如果不发生特殊事故，舰长也就是科学议事会中的一名高层干部。

    大量的重要决策都是共同讨论决定的，中层以及下层的管理都是靠大数据AI，这种管理模式也是人们所逐渐认同了的。

    “那么，下一颗星球，就是新老一代接班的重点了。”