    “什么东西？”

    于文剑突如其来的态度，中年胖子被吓了一跳。

    于文剑说的话，他听到了，却没有完全消化。

    中年胖子没有于文剑那种敏锐感知，看到于文剑跑路，中年胖子有些懵：“于道长，你不是来抓鬼的？”

    鬼还没出现呢，抓鬼的人就被吓跑了？

    “鬼？厉鬼？”

    打了一个冷战，中年胖子猛然间额头上冷汗都冒了出来，他这次算是猛然意识到不妙：“道长，你别坑人！”

    你口口声声说自己是修道者，可以抓鬼的。

    你要是不把自己吹上天，我岂能跟着你来这里？

    要不是你说，我留在这里你才可以捉鬼，我不早就坐车离开了？

    这个该死的老东西，你这坑惨了我。

    中年胖子想跑...仿佛被施展了定身术，双脚变得沉重。这个时候，中年胖子第一反应就是上车，直接逃离这里。

    别管鬼是不是真的出现，这个时候，这个工地都让他莫名恐惧。

    中年胖子还不死心，还想于文剑回心转意回来：“这才十点多，鬼还不能出现的。于道长......”

    中年胖子声音颤抖，可惜没有得到半点回应。

    四周死寂一片，中年胖子更是害怕：“小黄...”

    于文剑是指望不上，中年胖子立即转移目标。

    小黄时中年胖子的司机，是跟了他几年的兄弟，对他可以说忠心耿耿。

    要是看到他的异常，一定会第一时间来到身边。但是现在，他这个忠心耿耿的兄弟，距离这么近，竟然没有反应？

    “快来救我！”

    不仅是救他，要是真的有鬼，小黄在这里也能吸引鬼的注意力，为他创造逃跑的机会。

    可是...他这个兄弟，毫无反应。

    中年胖子越来越怕：“黄道斌！”

    由于害怕，中年胖子声音有些尖锐：“你还不赶紧下车？”

    “车？”

    中年胖子慢慢扭头，却看到原本距离十几米，原本还能听到的车辆发动机声音也没了...而停在那里的轿车...

    也消失了。

    黄道斌，不在这里。

    “跑了？”

    中年胖子脸色阴沉下来，心中涌现无尽愤怒。

    这可是他最忠心耿耿的兄弟，要不然也不要黄道斌做他的司机。因为中年胖子本身就是从黑转白的人，很多事情并不干净。

    必须要一个忠心的兄弟，才不会暴露他一些秘密。

    比如...

    女人。

    见一些人。

    金钱。

    等等，这些东西都是秘密。

    “他么的！”

    中年胖子心中一惊：“不会是有人给我做局，要干掉我？”

    越想越有这种可能，中年胖子越来越怕，越来越怒。要是真的如此，那他就很危险。

    小命堪忧。

    四周很静，工地两个月前就已经停工，四周都没有人。而他因为出于一些目的，四周的监控，也都是摆设。

    所以说...他要是死在这里，绝对那是静悄悄的无人知道。

    “黄道斌！”

    中年胖子不死心的又喊了起来。

    这诡异的环境下，一般时候喊一声，四周回音，现在声音出口，就被某些东西遮挡，完全传不出去。

    中年胖子越来越慌，他思维转得很快：“一定是这样，黄道斌一定是与人合谋，算计我！”

    “是谁？”

    中年胖子脑海中浮现几道身影，最后又摇了摇头。

    最近这几年，混道儿越来越难，所以他才从黑走向白，而他知道的那几个人，也都与他差不多，道儿越来越不好混，就开始改变方向。

    只有一些无业游民，也算不上这道人。

    思来想去，中年胖子没有想出来，他究竟与谁是死敌...

    “难道？”

    是这里原本的居民？

    作为地产商，中年胖子也曾经做出逼迫，强行拆迁的事情。

    “这么说，这里的鬼也是假的？”

    心底最恐怖的东西成了假的，中年胖子反而更害怕。

    “人心千变最可怕，恶鬼凶残只敲门。”

    中年胖子不知道从什么地方听到这句话，却也说明，人心更可怕。

    “先离开这里...”

    有人要害他！

    不是鬼。

    不能坐以待毙！

    “该死的！”

    中年胖子习惯性的摸向腰间，哪里有他赖以生存的底气。

    来的时候，由于有于文剑在，所以他放在了车上。

    “可以动了？！”

    中年胖子发现自己又可以动弹，转身要跑的刹那，中年胖子脚步瞬间又如黏胶粘在了地上。斜前方，一栋还没有完工的高楼下，一道冒着红光的光团在挣扎。

    光团像是一滩肉泥，不断蠕动的同时，一个脑袋冒了出来。

    “呷！”

    中年胖子脑袋一懵，整个人瞬间呆滞：“这是什么东西？”

    一个脑袋冒出来之后，红色光团整个儿站了起来。

    完全出现在眼前。

    中年胖子这次看清楚了，这就是一个人...不，这是一只鬼！

    鬼脸可怖，完全不是人的形状。却偏偏的，他又知道这只鬼是谁：“王长树...”

    这是工地上的一个包工头，在工地上包活干。

    之前曾经向中年胖子要钱发工资，中年胖子没给...后来王长树与他之间闹得不开心，而他自认为把王长树吃得死死的，找人威胁过王长树，逼迫他老实点。

    于是，两个月前这个王长树一跃而下，跳楼摔死。

    从那之后，工地上就开始闹鬼。

    前前后后，工地上几个负责人疯的疯，死的死...

    工人陆陆续续离开。

    他找了很多人解决这事，可惜...那些所谓高人，一个比一个会吹，根本不顶用。

    于文剑本是他的希望，可惜于文剑与那些高人一样，也吓跑了。

    “真的有鬼！”

    中年胖子心脏几乎梗塞，冷汗唰唰往下流，其他事情可以不用去计较，先活着再说：“他们没骗我！”

    一开始，还以为是有人诓他，但是中年胖子一直不敢来这里，白天的时候还行，晚上他是不可能来这里的。

    猛然间，中年胖子发现，冒着红光的鬼消失了...

    四周死寂，中年胖子心脏一缩。

    看了四周一眼，一片死寂，不仅如此，四周昏暗一片。

    “赵阳...”

    突兀的，身后传来一道，仿佛来自于地狱的呼唤炸响。

    中年胖子身体一抖，刹那间烧臭熏天。

    四十多岁的人，回到了婴儿时候一样，满裤子湿漉漉的。

    转身，速度很慢，像是机器人一样，速度虽不快，却很匀速。身后，一只脸部恐怖到了极致，言语无法描述的怪异的鬼脸，带着浓浓怨毒。

    “你终于来了，我以为你这一生，都不会再来这里一次。”

    厉鬼王长树凄厉笑了起来，笑声缥缈，无可捕捉：“没想到，我用命要钱，最后兄弟们的工钱还是没有得到，而你也没有什么事。”

    不仅如此，跟着他要钱的兄弟，被抓了。

    赵阳反而什么事没有。

    世道如此，徒之奈何。

    “你来了就好。”

    厉鬼王长树，诡异一笑：“来了，咱们之间的帐，好好算一算。唔，我现在不要钱，要你的命吧。”

    中年胖子感觉脖子一紧，身体凌空飘向楼梯。厉鬼王长树的声音传来：“让你也感受用一下飞翔的感觉...”

    厉鬼速度很快，眨眼间到了十几层楼楼顶。

    赵阳喉咙似乎堵了东西，他想要求救，想要哀求，却完全说不出来话。

    来到楼顶顶层，赵阳脑袋朝下，整个人掉落下去。

    没有惨叫，几秒后...

    “砰...”

    楼下多了一具尸体，赵阳脑袋着地。

    “我滴妈...”

    一声低呼，在不远处传来。

    于文剑脸色微白：“这只鬼好厉害，现在咋办？”

    鬼蜮森森，这是一只厉鬼，形成了鬼蜮的厉鬼！

    “别说我抓鬼，这只鬼别抓我就行...”

    于文剑审时度势，很清楚的认识到，自己根本就不是这只鬼的对手，所以，发现不对劲的时候，就直接跑路。

    但是...他刚刚跑出去没几步，就进入另一方天地一样，完全失去了方向，进入一片昏暗的天地。在赵阳眼中，于文剑速度太快，眨眼消失。

    岂不知，于文剑也被困在了鬼蜮之中。

    紧接着，于文剑就听到赵阳凄厉的呼喊，亲眼看到赵阳被报复，从楼上被扔下来。

    “妈妈耶...”

    于文剑只是感觉有些怕，却不是恐惧。多多少少，他还有一些手段。于文剑不是很自信，却也不至于感觉自己无能为力。

    司机黄道斌，几乎要吓尿了。

    他亲眼看到了一切，他坐在驾驶座，整个人完全瘫软。

    “老板死了！”

    被鬼害死的！

    这只鬼好恐怖！

    “呵呵...”

    厉鬼轻笑一声，飘落在地，落在车前，看向黄道斌。

    黄道斌心脏一缩，双眼泛白想要昏死过去。然而，他的大脑很是清醒，根本无法做到昏死过去：“要我昏死过去，不知不觉间死掉也行啊。”

    求生不得，求死不能，就是这种感觉？

    以前还感觉，想死还不简单？

    怎么可能会出现求生不得求死不能？

    现在，黄道斌清楚了这种感觉。

    这只鬼太恐怖...书上，电视上看到过鬼，那是电视剧，电影，完全与眼前相比。

    电视上，电影中的鬼，完全就是人的模样，真实的鬼，却是另一种形态。

    而且，电视上，电影中的鬼，吓唬人，故弄玄虚很厉害，却不能像王长树这样，直接杀人，而且诡异莫名。

    “别过来啊..，.”

    黄道斌心里狂呼：“我们无冤无仇的，我就是一个开车的。”

    或许是黄道斌的恐惧，或者黄道斌的哀求起了作用，厉鬼说道：“你们走吧...”

    黄道斌有些懵。

    厉鬼忽然说话，然后伸手一抓，于文剑背上的背包，被厉鬼抓在手里：“你是抓鬼的？”

    变成鬼之后，特别是厉鬼，鬼体凝聚，与人类修行者筑基境界等同，于文剑这一身装备，对付恶灵之下的鬼，有着难以想象的可怖作用。

    但是对付恶鬼以上的鬼，几乎没有半点效果。

    “你真是不自量力，我虽是鬼，但是恩怨分明，不会荼毒无辜...”

    厉鬼抓出与文件准备的黑狗血，符纸还有朱砂，直接搓碎，扔掉：“这些对我没用，最后警告你一句，除魔卫道，望你做一个正直人。”

    于文剑发呆...这个时候，于文剑比黄道斌还要懵。

    活了七十年，这是他第一次被一只鬼教训教育他怎么做人。

    这很怪异！

    眼前浮现光明，星河再现，月光如水。

    于文剑深吸一口气，拱了拱手，算是致谢。

    鬼不害人？

    这完全颠覆了他的认知。

    发动机咆哮，黄道斌却是直接加大油门，落荒而逃...

    于文剑也想要逃。

    厉鬼也完全不在意：“我的存在，本就是意外，还有仇恨，我无法去解决，现在我最大的仇人死了，我也该消失了...”

    鬼火蒸腾，覆盖厉鬼全身。

    “自杀？”

    于文剑脑袋有些转不过弯来：“鬼都这么理智吗？都这样恩怨分明吗？”

    这只鬼，似乎不一样。

    鬼火熄灭，厉鬼消失。

    于文剑呆呆站着：“降妖除魔，斩恶卫道...何为妖魔？何为罪恶？”

    厉鬼恩怨分明，没有滥杀无辜，那么人呢？

    “我该如何降妖除魔？”

    于文剑身体颤抖，道心震动：“我该怎么做？”

    善善恶恶，该如何分清？

    ......

    楼顶，张青云负手而立。

    在张青云面前，飘着一道鬼影。鬼影灰蒙蒙的，但是却散发着可怖力量。

    “原来如此...可是我又有些迷糊。”

    自从修道以来，张青云见到过很多厉鬼，厉鬼业孽缠身，不能进入轮回，不能投胎转世，进入地狱的机会都没有。

    所以，厉鬼虽然还在天地之中，却又在五行之外，受到阴阳制约，不受轮回所辖。

    因为厉鬼怨煞之气很难清除，今天，张青云发现，这只厉鬼很特别。厉鬼怨煞之气缠身，但是这只厉鬼的眼睛很正常，没有猩红一片。

    很显然，厉鬼还是有着理智的。

    也就是说，厉鬼之心，还是正常的。

    这极其少见，这是张青云第一次见。

    并且，厉鬼自己燃烧自己的鬼火想要自我归寂，鬼体上的怨煞之气，因果、业孽尽数被焚烧。只剩下最为纯净的鬼身。

    张青云好奇之余，也想要研究一下，所以出手救了这只鬼。

    厉鬼自我死亡，利用鬼火自杀，张青云感受到了不一样，脑海中模拟这种做法。

    “可以...没想到一只鬼教我如何消泯怨煞之气，解决因果。这已经不是厉鬼，这算是...鬼仙？”

    也不是。

    鬼仙是境界，炼神返虚境界，才是鬼仙。

    而鬼仙比人仙更为难以修炼，自古以来，鬼仙该有几个？

    纵然十殿阎罗，也算不得鬼仙，只能说是鬼神。

    鬼仙是另类存在，鬼仙强悍，比人仙还要可怕。

    “奇怪...”

    张青云越来越感兴趣：“留下来，好好研究一下。”

    “你是...”

    王长树疑惑抬头，张青云很普通。

    但是，就在刚才，就是这个奇怪的人，出手救了他。

    不仅鬼体保留完整，魂种依旧还在，三魂七魄也没有受到伤害，时间把握之准，让它惊诧万分：“是您救了我？”

    王长树苦笑不已，他只想求死。

    他不想被救。

    做人的时候很累，报仇之后，他对于活下去，已经没有半点支撑。

    “唔...”

    张青云微微一笑，打量着王长树。

    鬼影朦胧，但是蕴含着庞大力量，相当于筑基巅峰，差一步就是阴神境界。不仅如此，王长树不再是之前鬼脸狰狞，而是与生前无异。

    怨煞之气消散，鬼体反而有一种缥缈之感。

    “你命不该绝。”

    张青云笑道：“跟着我修行，可以凝练鬼身，成就鬼仙之体。”

    王长树摇头。

    长生之类，他根本不敢奢求，他也不想活着：“太累了，我想歇歇。您要是想要救我，麻烦您帮我投胎转世吧。”

    说到这里，王长树话语一顿：“如果可能，我想化身小草，极盛春夏，消亡于秋。哪怕做一只虫子，喂饱飞禽...”

    反正，不想再做人就是。

    这是一个，对生活充满恐惧的人，被生活压垮的人。

    对于现实世界，已经毫无留恋，才会有如此心态。

    张青云见过这种人，所以也不奇怪。

    世事如此，纵然他神通广大，也无力改变，何况是一个普通人？

    “先不要着急表态，我带你去看看这世界...”

    看看这世界？

    王长树很是疑惑，我想求死，你带我看看世界啥意思？

    有什么可看的？

    看到的还不是各种人心欲望？

    眼前一花，王长树心中凛然。

    这个看似普通的人，却是神通无限，眨眼功夫，他出现在一个山村。

    “咦？”

    猛然间，王长树有些恍惚，有些难以置信。

    他看了再看，在空中俯瞰脚下山村，他脸上带着一丝不确定：“王家屯？”

    “不错！”

    张青云点了点头。

    王长树鬼体颤抖起来，眼睛中带着雾气。只是他是鬼体，没有眼泪。

    一般的鬼落泪，猩红一片，王长树的泪水如同雾气：“没想到...真没想到...”

    张青云也不吭声。

    王长树扬起头，不再去看：“我以为，我再也看不到这个村子，再也不可能回来。我死后，家人来招魂的时候，我还被一块石头困住，没有回到家乡，也是我的执念，不想回去。”

    这一点，张青云可以体会到。

    王长树的死，是为了自己的兄弟，自己的工人，他是一个好老板。

    所以，赵阳被杀，张青云冷眼旁观，没有出手阻止。

    有些恶人，比鬼还要可怕，这些恶人活着就会害了更多人。

    王长树留下，不回家乡，就是为了报仇。

    大仇得报，没有了执念？

    张青云微微摇头。

    “咱们走吧...”

    王长树似乎很害怕回来，也不愿意再多看一眼。

    “你确定要走？”

    张青云诧异，地府还有望乡台，人死之后谁不愿意再看一眼故乡？

    “我怕...”

    王长树鬼体剧烈颤抖：“之前，我无比渴望回来，现在我很害怕看到家乡。”

    要是还活着，王长树会欣喜的奔回家。

    现在，他只是一只鬼。

    荣耀归乡显威仪，鬼魂不归苦自知。

    王长树心中有愧，心里有苦，心中有难言之隐。

    他，不想回家。

    身体慢慢降落，落在一家院子中。

    王长树有些幽怨，我都不愿意回来，你为何如此执着让我来到家里？

    “咳咳...”

    半夜时分，咳嗽声阵阵。

    家里还有哀愁气氛，大门上贴着白色的竖条纸。

    房内昏暗，这是一栋两层小楼，在四周房屋楼房衬托下，并不寒酸，反而显露出曾经的富裕。王长树鬼体有些涣散。

    张青云感知到，王长树剧烈的情绪波动，复杂的思维活动。

    王长树很怕，非常怕...

    “这是我父亲...今年七十九岁...”

    王长树忽然开口说话：“他有心肺病，四十多岁的时候，就有了这病，这是富贵病，需要用药养着，能活这么大，也算是奇迹了。”

    心肺病，一开始是气管炎病，没有及时得到治疗，从而病情加重，到了肺部，从而引起肺气肿，肺泡不断膨胀，肺叶肿胀，压迫心脏。

    心脏变形，肺部畸形，喘息困难。

    这就是心肺病：“一个月，要有一千多块的药。夏天还好些，冬天病情就会反复，需要住院。”

    张青云微微一笑，也不吭声。

    “我妈妈残疾，生我的时候落下病根，坐月子的时候受寒，双腿疼痛肿胀。”

    房间内，一个老太太满脸愁容的坐着，有些担忧的看着睡梦中也不断张嘴呼吸困难的老头。

    另一间房，一个小姑娘，泪水打湿了头枕枕巾，睡梦中不断呓语：“爸爸...爸爸...”

    王长树鬼体一震，闭上眼睛，脸上满是痛苦。

    在这个房间中，一个中年妇女，还没睡着，身体一抖一抖，低声凝噎。

    王长树是家里顶梁柱，他还在世的时候，家里生活条件并不是很差。王长树跳楼自杀，用这种激进方式讨要工钱之后，工钱没得到，赵阳也没给半分钱补偿。

    王长树还活着的时候，家里人没有感觉到这个顶梁柱的重要性。作为妻子，她曾经总是各种找麻烦，不想要二胎，也要王长树顺着她。

    王长树去世，他们家的天，就塌了...

    生活要继续，可是没有了经济来源。

    “有什么感想？”

    张青云带着王长树缓缓升空，一步踏出到了青云观：“这就是你畏避的理由，不想回家的原因？”

    王长树茫然摇头：“我不知道，我现在就是一只鬼，我有心而无力，我看到这一幕，我只有心痛，我没有办法改变。”

    因为无力改变，所以想要逃离。

    “也不是没有办法...”

    张青云微微一笑：“贫道可以帮你...”

    “噗通...”

    纵然是鬼体，王长树也跪出了声音：“您...帮帮我，要我干什么都成！”

    “呵...”

    反应挺快。

    人死，未必没有执念，每一个人都有自己的归属，王长树与人一样，也有一种归属的感觉，他在意的，还是自己的家。

    打量着王长树，鬼体纯净，张青云思索着王长树是不是可以修行。

    脑海中不断衍化功法神通，也就几秒钟，张青云略有所获。

    可行！

    这该死的境界虽然坑人，但是他想的话，一篇功法，还是可以推衍出来的。

    如此，事情得以解决。

    王长树，是另类存在，可以说很难寻找。

    张青云轻声一笑：“是你自己救了你自己，也是帮助了你自己，我有一法，不过代价很大...”

