    上万口棺材，一同有了动静。

    哪怕一口棺材的动静很小，也同样能够在这水底，掀起一道巨浪。

    我有真言护体。

    水下暗流到我这边，就随之而散去。

    接下来。

    这上万口棺材上的青铜棺，棺材板都被掀开，里边伸出一只惨白而带着灰绿色毛的手。

    之前，我见过前边那口棺材里的尸体，就是这样，我本来以为，这些棺材里被困的人，也是就剩下一点点残魂，可没想到，等它们爬出棺材的时候，看起来却跟之前我所见到的尸体，不太一样。

    它们的双眼，都是猩红色的。

    一双双眼睛盯着我这边，散发着幽深的暗光。

    同时。

    我也能看到。

    这些尸体的手上，也都拿着各种法器。

    他们以前应该也是三大门的人，惨死在了这里，才变成了这样。

    这些东西，从那棺材里出来，没有冲我扑过来，我抬手，举起掌心的那道真言太极，这些双眼猩红色的东西，全都在水底，冲我这边跪了下来。

    三拜九叩，行礼。

    他们也把我当成了杨九千吗？

    我没多想，现在上祭台，才是最重要的。

    除了青铜锁链，和这上万口棺材之外，还有刚才夺走我手上龙纹彼岸花钱的青影。

    我警惕着。

    因为，那青影还没有现身。

    沿着祭台的台阶方向，我往上游去。

    百米的高的祭台，我扶摇直上，大约只有半分钟的时间，我就已经抵达了祭台的顶上。

    这祭台宏伟。

    有八个角。

    每一个角上，都立着一座邪兽。

    如蜃龙，金鳌，火獒，雪彪。

    饕餮，混沌，穷奇，梼杌。

    邪兽造势凶猛，但却一同冲着这祭台中心部位跪拜，而且是，额头贴地一般的跪拜。

    而这些邪兽跪拜的方向，也正是这祭台的正中心，此处，乃是一座祭剑台。

    一把青黑色的剑，刺在祭剑台上。

    看到这把剑，我有几分激动。

    我估计，当年三大门死在这里那么多人，十有八九，就是为了到此处，争夺这把剑。

    此事可能发生在阴山老祖命陨之后，否则，阴山老祖的剑不会留在这祭剑台上。

    而且，在三大门相关历史的记载中也提到过，三大门上万的术士，曾经在阴山界棺山某处神秘失踪，为此，三大门的人担心阴山老祖复生，原本已经准备撤除守疑冢计划，却又将此计划，从当时的百年，增加到了三百年。

    脑海中掠过这些思绪。

    我一步步，朝着祭剑台上走去。

    从这祭台的边缘，到祭剑台，大约有百步。

    在我走出第一步的时候，整个祭剑台便是一阵颤动，我听到了一声猛兽的怒吼。

    哪怕此刻我在水中，却还是听得十分清晰。

    四处一看。

    我发现，距离我最近的蜃龙雕像上的石皮，脱落了下去。

    庞大无比的一条蜃龙，破开石皮，冲着我爆发出一声怒吼之音，扑了过来。它的速度极快，掀起狂暴的水浪，几乎将我从这边的高台上，给震飞出去，不过，我手上掌控真言太极，而在水域之中，稳住了身形。

    蜃龙双目猩红，逼近我。

    冲我咬了过来。

    同时。

    四周的水中，布满了猩红色的电流，几乎在一瞬间，就劈在了我身上。

    我的汗毛都竖了起来。

    不过，真言太极，却将这猩红色的电流，给吸收了。

    以这真言太极为本，我一个翻身，从蜃龙的环绕之中脱出，而冲着蜃龙，掠出了一道指诀。

    我不管这蜃龙，而是游向那边的祭剑台。

    而这时。

    八方的其它雕像上的石皮，也悉数脱落。

    不管是穷奇，还是梼杌，还是其他的邪兽，脱掉石皮全都复活了，而冲我扑了过来。穷奇的速度极快，双目一红，几乎一瞬间，就冲到了我的面前，如同一头巨大无比的狮子一样，冲着我撕咬过来。

    这些水，似乎根本不会对它们造成任何的阻力。

    我掌心真言太极，将其震退。

    但却似乎根本伤不到它，它一个翻身冲过来的同时，另外一只邪兽雪彪，则如同一只白色的猛虎一样，冲我扑过来，猛力一剪，巨大的虎掌冲着我，铺天盖地就拍了下来。

    我单手掐诀，将其擎起。

    还没将它震退，附近身体血红，圆滚滚的混沌，张着巨口，已经冲我扑了过来。这东西，在神话传说中，可吞天地，这只看起来小，但冲过来这架势，把整个祭剑台和我都吞下去，不是问题。

    混沌也不例外，双目也泛着猩红色的暗光。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

