    身为噬魂鬼的影儿吸收阴气的速度是非常恐怖的，大量的阴气被她直接扯入身体当中，边上放着的一堆阴气结晶也正在飞快的消耗当中，看的他们几个都有些目瞪口呆。

    这种情况我倒是见过，不过都是在战斗的时候使用出来，如果不是影儿这一次受伤，估计也不会弄这么大的动静出来。

    渐渐的，呈现在影儿头顶的阴气旋窝渐渐变小，逐渐消失不见，恢复到了正常的状态，而之前出现在她身上的几个透明的窟窿却依然存在，这让我不禁有些担心。

    影儿停止吸收天地之间的阴气，转而直接将地上所有阴气结晶中的纯净阴气给引导出来，开始飞快的吸收。

    仅仅几分钟的时间，上百颗阴气结晶纷纷化作无用粉尘，里面的纯净阴气已经全部被影儿给吸收的一干二净，接着她缓缓落在了地上，就这样静静的站在那儿，手里还抱着那精纯魂体。

    而就在这个时候，她身上的那几个透明的窟窿开始缓缓闭合，很快就消失的无影无终，只能在她的裙摆上看到破损的地方，看来等回去之后得给她换一套她喜欢的裙子才行。

    见到她顺利的开始恢复，我也是微微松了口气。

    “行了，大家也别看着了，应该没事儿。”我扭头看向医生鬼：“你也赶快把那精纯魂体给吸收掉吧，实力提升了对大家都有好处。”

    老王点点头，指着一侧说道：“你就在那边吸收吧，我们给你们看着点。”

    医生鬼应了一声，拿着那拳头大小的精纯魂体去到了一边，盘膝坐下，开始吸收炼化手中的那团精纯魂体。

    二鬼此时都在修炼恢复当中，于是我们三个就分散在三个方向保持警惕，只有等他们恢复好了，我们这才有资本继续在这灰白色的沙漠之中前行。

    时间一分一秒的过去，当我再次看向影儿的时候，发现她抱着的精纯魂体已经小了一多半，而她的身高似乎高了一点，头发也更长了一些。

    我微微一笑，应该是实力有了提升，不然不会在恢复的过程中出现这样的变化，这是好事。

    继续静静的守护，还好周围并未看到有任何异常情况出现，这边还算是安静。

    一个小时……两个小时……

    一眨眼的功夫，时间已经过去的大半天的时间，不管是影儿还是医生鬼，他们都一直静静的待在那儿，一动不动，唯一一点变化就是他们分别将手中的精纯魂体都吸收完。

    此时的医生鬼身上有着一层十分明显的能量波动，而影儿这边却是静悄悄的，不过她当真是长高了一些，就是不知道这个过程还需要持续多少时间。

    没办法，唯一能做的就是等。

    时间缓缓流逝，转眼又是数个小时的时间。

    医生鬼身上不传出的能量波动骤然收敛，随后就看到他睁开双眼，脸上露出欣喜的神情。

    “鬼将中期更靠上，接近后期的程度！”医生鬼来到了老王身旁，开心的说道。

    老王满意的点头：“这么几年的时间了，这也是应该有的结果。”

    我走上前笑道：“恭喜！”

    “恭喜恭喜！”李大地也走了过来。

    “哈哈，客气了。”医生鬼腼腆的笑了笑，随后扭头看向还静静的站在原地的影儿，问道：“她还没好？”

    我朝那边看了一眼，点头：“没好。”

    “看影儿姑娘这状态，恐怕这一次提升会不小的。”医生鬼呵呵一笑，“行了，我现在帮大家警戒，想必大家都累了，你们可以静修或者休息，有事情我会第一时间通知大家的。”

    刚刚突破的医生鬼心情很是不错，当即就承担了护法任务。

    我们三个的确也有些疲乏，因为之前他们两个都进入到了那种状态当中，我们不敢有一点松懈，现在好了，医生鬼完成了实力的提升，我们也可以好好的休息调整一下个人状态。

    当即我来到影儿不远处盘膝坐下，运转功法开始调息。

    不知道过去了多久，边上好像有什么动静，于是我睁开了眼。

    左右查看，影儿依然静静的站在那儿没有动，而老王和李大地已经战了起来，医生鬼也在朝我这边跑了过来。

    “怎么了？”我起身询问。

    医生鬼指着远处说道：“那边出现异常状况。”

    我抬头朝他所指看了过去，之间极远的地方，一股股炫目的光芒乍现，时而明亮时而暗淡，似乎还在那边引动了大风，卷的那边是沙尘漫天，顷刻之间遮天蔽日，而那些漫天沙尘也是诡异，放佛起来的瞬间又被大风带走，顷刻之间消失的无影无终。

    我快步来到老王和李大地这边，问道：“要不要过去看看？”

    李大地回头看了一眼影儿，说道：“你家影儿还没醒，我看还是不要冒然过去的好。”

    “似乎有什么东西出现了。”老王沉吟片刻，扭头对医生鬼说道：“你过去查看一下，小心一些。”

    “好。”

    医生鬼是老王的家鬼，如果有危险出现，他可以瞬间传送到老王的身边，而我们如果过去查看就没有这么方便了。

    为了安全起见，李大地飞快的在周围布置下防御阵法，以免那边的动静挪动到我们这边来打我们一个措手不及。

    十分钟不到的时间，医生鬼的身影陡然出现在老王身边。

    看他的样子似乎有些狼狈，全身似乎都在微微颤抖着。

    老王一惊，急忙询问：“什么情况？”

    “冷！非常冷！”医生鬼缓了缓，这才恢复了正常，抬手指着远处说道：“那边的阴风有些异常，比这边至少冷上几倍，而且阴风很大，我到那边也就看到在一个沙坑中间似乎出现了什么东西，然后就感觉有些坚持不住，就退回来了。”

    李大地眼神一亮：“异宝出世？！”

    老王点头：“看来有这个可能，但也许是其他的状况。”

    “呃……”我抓抓头发，“可那边的环境连医生都承受不来，我们过去估计也是白搭。”

    “嗯，现在只能先等等看。”

