    “可是……”

    韩晓月想要阻拦韩三明，但韩三明却笑着摇了摇头。

    “姐，我知道你在想什么。大姐这几年的情况不太好，而我在来之前就已经和大姐说了，不管她愿不愿意，哪怕什么都不做，我也会每年给大姐打十万块钱过去，让她多照料一下。并没有你想的那么复杂，而且，这次的事情，你就听我的安排吧。”

    “以前你不是说，我还小，不懂事吗。可你现在看看，我跟着益哥学了那么多，这些远见还是有的。而我这样做，也是让你少省点心，免得哪天再闹出什么事情来。这次可是让益哥折腾了很久，我都不好意思了。”

    话落，韩三明有些不好意思的红了脸。

    能够有今天，也全部都是沈益的功劳，而韩三明不但没有帮助两人顺利的在一起，更险些酿成大祸。索性，韩三明决定让母亲去宁市养老，不用再每天生活在沈家山嘴，想着如同将韩晓月嫁出去。

    而对于韩三明的决定，沈益并没有多说一句话。

    他明白，三儿长大了，已经有了自己的主见了。

    只要事情做的漂亮，没有忘记自己是儿子的身份，沈益就满足了。

    韩晓月点了点头，没有再多说。

    这顿饭，多少有些冷，无论沈益还是韩三明，亦或者是其他人，舟车劳顿过后，又寻找了韩晓月许久，都有些累了。

    在草草的吃过饭后，这才找了家还算不错的宾馆，一帮人洗了个澡，早早的休息了，准备着明天天亮后返航。

    房间内，沈益躺在床上，享受着少有的休息时间，韩晓月坐在沈益的身边，正在为沈益按摩。

    她的脸很红，现在两个人独处，满脑子都在想着生孩子的事情。甚至，韩晓月都不知该如何开这个口，可又很期待将这件事情告诉沈益。

    反倒是沈益，很享受着韩晓月给自己按摩，恨不得每天都可以享受爱人的幸福待遇。

    就这样，宁静的时光，让两人在床上过了半个多小时，最终韩晓月忍不住了。

    下了床，韩晓月直奔卫生间，开始洗漱。

    这让沈益感觉有些奇怪，抬起头看向卫生间，心说这妮子是怎么了，突然奇奇怪怪的。

    不过，沈益确实是累了，也没有多想，便是拿过来枕头，舒舒服服的决定睡一觉。

    刚要睡下，韩晓月就从卫生间内跑了出来，来到床边寻找着什么东西，又急匆匆的向着卫生间跑去。动静不大，但却将沈益吵醒了，弄得沈益更加好奇韩晓月想要做什么。

    想了想，沈益决定不睡了，坐起身来，待到韩晓月再次从卫生间内跑出来，沈益站起身来，从背后抱住了韩晓月，问道：“小妮子，跑来跑去的，这是要做什么呢？”

    话音刚落，沈益就察觉到了，韩晓月并没有穿衣服，这让沈益怔住了。

    韩晓月也是红了脸，支支吾吾的说道：“没……没什么，就是，有事儿……”

    说着，将沈益推开，再次跑进了卫生间。

    虽然不知道小妮子的心思是什么，可沈益在触碰到韩晓月后，竟是完全没了睡意，甚至还变得极其精神。想到小妮子先前那害羞的模样，沈益也不免的来了兴致，便主动的等待着韩晓月出来。

    很快，韩晓月从卫生间内再次出来，她已经换了身衣服，只是头发还有些湿漉漉的。吹了吹，直接钻进了被窝，整张脸埋在了被子里。

    沈益忍着笑意，也跑进了卫生间，洗了个澡，而后，钻入了被窝。

    虽然现在还是下午，外面还亮着，不过并没有对两人产生影响。待到两人接触后，便是天籁之音在房间内响起，一直到了韩三明敲门喊吃饭，两人这才反应过来。

    不过，经过劳累过后，两人可没有什么胃口，直接拒绝了韩三明，相拥而睡。

    这一觉直至次日天微亮，两人在饥饿中醒来，洗漱，穿戴完毕后，出去吃了个早饭，又给韩三明和其他人带了早餐回来。

    韩三明对于沈益和韩晓月这么早就去买早餐，并没有起什么疑心，吃过早饭后，便是动身返回。

    一路上，韩三明都是在睡觉，而沈益和韩晓月则是坐在一起有说有笑，甚至说起了成家立业的事情。不过沈益也没有反感这些，只是阐明了一下自己的想法和观点，大抵的都是一些已经准备好了，随时都可以，但需要考虑韩晓月毕业后才可以去做这些，弄得韩晓月有些不舒服。

    但对于小妮子而言，这并不算什么。她已经做足了准备，也已经做好了嫁人的事情。即便没有继续读书，以现在的经济实力，足够他们生活的了。

    回到益民集团时已经是下午两点多钟了，沈益让韩三明先去忙自己的事情，而他则是带着韩晓月去了公司。

    近日来，益民集团的状况并不好，外加长城电子的打压，可以说是情况不容乐观。

    刚回到公司，财务部那边就找到了沈益，甚至连人事部和其他部门的经理都过来了，让沈益感觉有些古怪。

    王静看着其他部门的经理都没有开口，便率先讲明道：“沈先生，长城电子有动作了，他们起诉了我们，要求我们停止一切对液晶电视机的生产，同时让我们做出对应的赔偿。”

    得知消息，沈益点点头，这是早就料到了的，只是来的稍晚了一些。

    而看了看日期，距离第二代液晶电视机上市，已经过去了快一个月的时间，长城电子在这个时间做这样的举动，无疑不是内部出现了状况。

    “不用担心，长城电子的诉讼，早在之前我就做出了处理的方案。这方面的事情，我会让卢老和苏老与你们进行对接，同时让法务部门的人尽快起诉长城电子，并将我们有力的证据拿过去。”

    “另外，也要求市场部门对二代液晶电视的宣传，这次是个机会，能不能一举吞下长城电子在国内的份额，就看这一次了。足够顺利的话，我们的繁花电子，将会成为国内第一电视行业品牌！”

