    心里虽然给自己加油打气，但罗子君的心里还是非常忐忑的。

    自家人知道自家事儿。虽然罗子君自己确实是名牌大学毕业，不管是学历含金量还是个人学习能力，那都是没话说的。

    然而，这些事都都已经是旧黄历了啊！

    罗子君大学刚一毕业就选择了结婚，然后生子，再然后就是当起了很不称职的家庭主妇。

    工作什么的，罗子君从出生到现在33年的人生中，那是一个小时也没有做过的。

    换种更加透彻的说法，罗子君的人生中，目前还没有凭借自己的劳动，任何形式上的劳动，赚过哪怕一块钱！

    某种程度上说，罗子君这个人就是个废物，四肢健全、智力正常，但却没有半点儿劳动能力，根本无法养活自己的废物。

    是的，确实是废物，罗子君自己也是这样想的。至少，目前的罗子君确实是这样看自己的。

    想想自己的前半生，罗子君确实除了悔恨自己的不争气之外，也不知道说什么才好。

    大学刚毕业，罗子君便和丈夫陈俊生（现在是前夫了）结婚。因为丈夫许诺过“他来赚钱养家，她去貌美如花”，罗子君便直接转制成了全职太太。

    丈夫陈俊生的家里也只是普通人家，从哪方面看都和有钱人扯不上边儿。不过架不住陈俊生这个人肯努力拼搏，再加上个人能力上的出彩，很快便做到了咨询公司的中高层职位。

    这个级别的职位，年薪百万什么的，自然不是问题。如果拼了命996甚至007的话，每年拿到手的项目奖金更是能数倍于工资收入。

    于是乎，全职太太的罗子君早早地就过上了真·中产之家富太太的幸福生活。

    自己住着大房子，凡事都有保姆张罗，小儿子直接从幼儿园开始就是贵族学校，平日里吃的穿的用的都挑国际大牌。

    至于罗子君自己，那就开开心心当一个混吃等死、不求上进的米虫好了。

    至于什么出去工作？学习提升自己？当好一个贤内助帮老公打理好家庭？搞搞夫人外交为老公的事业添砖加瓦？

    以上的这些，罗子君统统都没有做到，而且连想都没想到。那时候的罗子君，满脑子想的总结起来，恐怕只有“享受生活”这四个字吧。

    反正罗子君那日子过的，好不夸张的说，许多普通人眼里的“大户人家的太太”，也就是这种程度了吧。

    总结一下吧，罗子君在家中，根本就是一个花瓶式的角色。而花瓶这种东西，除了传说中的“古董花瓶”之外，其她的都不会有太好的下场。

    然而，正所谓物极必反。好日子过了差不多十年的罗子君有一天突然发现，自己的美梦，醒了！

    发誓要爱自己宠自己一辈子的丈夫陈俊生变心了！他要和自己离婚，然后娶一个离异后带着个孩子，身材长相样样都不如自己的老女人！

    罗子君真的感觉自己要疯了！真的要疯了！

    为了挽回丈夫陈俊生的心，罗子君自然也尝试过各种各样的努力。甚至到最后，她都低声下气的求着丈夫看在孩子的面子上，不要和自己离婚……

    然而……没有什么然而。婚，最后还是离了。罗子君在超级好闺蜜唐晶的帮助下，和丈夫离了婚，从自家的豪宅中搬出，带着自己的儿子在一处有不少年头的老旧小区的房子里当起了单亲妈妈。

    可也哭过了，痛也痛过了，骂也骂过了，吵也吵过了。现在既然已经和前夫一刀两断，那么独自带着儿子生活的罗子君也要开始自己新的人生了。

    然而，罗子君的新人生显然十分不顺利。因为就像之前所说的那样，当了十年富家太太生活的罗子君，已经是个社会意义上的“废人”了！

    虽然离婚时，罗子君得到了几十万的分手费。虽说这个数额确实是不少，但那也得分情况说啊。

    短期内，罗子君和儿子两个人过日子，只要不像以前那样大手大脚的花销，吃穿用度上都不过分追求名牌、奢侈，当然是能够维持一段时间的。

    然而生活不是貔貅，不能只进不出啊！特别是罗子君不愿意自己的儿子前途受阻，在儿子的教育费用上没有任何缩减，仍旧让儿子在原先的私立贵族小学就读。

    那种学校好不好？真的好！那里不但有着优质的文化课教育，在艺术、特长等课业上也非常出彩。

    另外学校的管理与环境也非常不错，校内的学习氛围也相当浓厚。另外学校每学期还会组织学生去全国各地甚至国外进行为期一周的旅游，增广见闻。

    毫不夸张的说，这学校算是真真正正的做到了让学生德智体美全面发展的真·素质（精英）教育。

    而且学校内的学生也大都非富即贵。中产之家啥的就不说了，大商人与权职衙门官员的子弟也一抓一大把。

    更甚至，就连咱大明帝国与国同休的勋贵子弟，学校里都很有一些。

    只要能够在这种学校里上学，光是长大以后的人脉积累上，就能领先别人家的孩子多少圈了？

    为了儿子，罗子君当然说什么也不会让孩子退学，转到普通公立学校去了？

    然而，私立贵族学校的学费当然也是很感人的。学费、餐费、置装费、旅游费、艺术鉴赏费、特长培训费……等等等等，各种学杂费用一大堆。

    最后总计，每学期的花费都高达十万元左右！一学年就是整整二十万啊！

    如果是之前，罗子君没离婚的时候，区区二十万的花费，对于年收入数百万的家庭来说当然不是问题。

    虽不说是九牛一毛，但也不是什么大不了的数字。那时候罗子君有时候买双鞋子，都得花七八万呢！二十万的学费什么的，真不是事儿！

    但现在可不行了。罗子君手里那几十万块钱，别说拿去顾着娘俩的生活，就连儿子的学费都撑不到小学毕业。

    这种情况下，罗子君可不是得想办法自食其力，赚钱吗？

    但是，钱是那么好赚的吗？特别是对于罗子君这种落了难的前“花瓶”女士？

