    “地风水火，应当为固态、气体、液态、等离子态，而相较于前三态，等离子态达成要求更苛刻一些。比如火焰需要达到一定温度的同时，物质还可以燃烧，这才能产生火焰。”

    “火灵根，本质上是用灵力模拟这些状态, 更高的温度，更快的温度传播速度，可以让物质燃烧变质，以及更大的波及范围，这就是火焰灵性的四要素。”

    “所谓极致灵性，就是在认识这些本质后, 将灵力模拟的要素偏转到三项、两项乃至于一项。”

    云夜抬手，无形的火焰出现在手中，轻易将钢铁融化，“苍天之火，无形的高温之火。”

    黑色火焰落下，土壤燃烧，“不灭火，极致燃烧性的万物可燃之火。”

    火莲升空，轰然爆炸，“空中火，具备爆炸特性的火焰，有着最大的攻击广度、攻击速度。”

    在所有人目瞪口呆的目光下，云夜总结道：“这就是极致灵性了，五行都有类似的现象，掌握了其中奥秘，就可以掌握极致灵性，让自身火焰的威力发生质变。”

    “火行：传递能量, 制造火焰。”

    “金行：汇聚物质, 制造金属。”

    “木行：赋予生机, 加速生长。”

    “土行：操控物质, 制造固体。”

    “水行：制造液体, 掌握温度。”

    “五行奥秘，我也无法穷极，只能提供一个方向，由你们自己进行研究。”

    “只要你们明白，无须完全按照现实使用灵根，那或多或少可以获得一部分极致灵性，足以让你们实力暴增了，你们现在就可以试试。”

    云夜散去水火。

    “师傅，让我先来！”

    田景第一个站出来响应，在云夜点头后，他选择了不灭火作为第一目标。

    “将其他灵性要素，全部灌输给燃烧要素……”

    田景心中默念着，想象火焰形体。

    屡屡黑色火焰从其手中升起，但是外人都能看出来，其有着肉眼可见的不稳定！

    足足数分钟，田景手中的火焰都没有稳定下来，最终炸开。

    “抱歉，不知道为什么, 我一时间无法控制好！”

    田景露出羞愧之色, 他再度进行尝试，结果一样，还是异常不稳定。

    “这是什么原因？”

    杨树他们皱眉道，这火焰形体已经成型了，但是却不稳定，无法维持？

    “多练习吧，虽然认知到了火焰，可想让惯用手是右手的人用左手写字，还是有一些难度的，我当初用了一个月才适应，以田景的天赋，大概几天就足够了。”

    云夜不以为奇。

    极致灵性最难跨越的是精神上的认知，明白之后，就是简单的熟能生巧了。

    “我们也试试，前首席以这种用法达到近似天生灵火的效果，我连攻破都做不到，显然每一种极致灵性都有相当的妙用！”

    童火央回忆起了最初的一战，眼中浮现一抹光亮。

    当初的无形之火，她每每想起都感觉到异常无力。

    现在，她也能掌握同样的力量了，这如何不让她欢心！

    若是放在童家，哪怕有完美的保密措施，这种顶级秘术也绝无可能传授给外人，甚至直系血脉都不一定传授，极大可能只有家族继承者有资格学习！

    这种违背常理之事，只有明日会能做到！

    童火央对明日会和云夜的认同再度增加。

    谷攬

    这位继承者，的确在逐步践行自己的道！

    如果一直垄断知识与力量，那就算挑战白石镇成功，那也只是换了一个世家。

    只要最强的云夜下手血洗，明日会马上就会变成另一个灵法队、黑甲军。

    但是将知识与力量分享出去后，想不想走明日之道，那就由不得首领说的算了！

    一旦偏离道路，有的是人可以进行对抗！

    童火央望了一眼一直在指导众人的青年，心中的敬佩油然而生：“或许，稻也不确定自己会不会在成功后腐朽，所以干脆断去了退路，这样想变质都要掂量掂量其他人的想法了！”

    之所以敬佩，是因为她清楚自己绝对做不到。

    同样的选择放在她面前，她的自私会让她完全垄断这颠覆性的知识，哪怕因此而死，她也绝不让他人受益。

    这种知识，白石镇这种小地方根本不配拥有，只有那些底蕴深厚的仙族王朝，才能有相提并论的东西，即便是那些仙族王朝都万分保密，绝无可能随便传给外人，何况是她？！

    他们之间可是连血脉关系都没有，是纯粹的『道友』。

    能够做出这种决定的人，其胸怀之大，难以想象。

    或许，这就是所谓的英豪、雄主吧！

    “我认为极灵之火可以配合特制灵器，去除了缺陷，极致之火的威力简直难以想象！”

    童火央上前一步，也加入了讨论。

    看到这一幕，云夜也暗中欣慰的点头，多次进行指点。

    童火央除了灵根属性是B级外，其余都是D级，非常中庸，想立刻理解的确很难。

    不过在云夜多次提醒后，她还是有了较大进展。

    “使用极致灵性，其实也需要找对方向。比如你的灵根更侧重于灵气操控，同等分量下，你的灵力威力并不高，你认为这种情况下，你更适合什么极灵之火？”云夜问道。

    童火央露出一抹笑意，道：“我使用灵法需要更多时间才能达到和别人对等的威力，既然如此，我比较适合蓄力类型的大范围攻击招式，对吧？”

    她在童家脱颖而出，怎么可能不知晓自身缺陷，大灵法就是为此准备的。

    “正是如此，灵力多寡虽然会加强灵法，但是体积也会相应增加，并非完全加强威力。这种情况下选择压缩力量，你就算加入大量灵力效果也未必好。”

    “知道缺陷就应当扬长避短，你更适合空中火，并以此构建相应的战斗体系，苍天之火等其他极灵之火只需要作为储备即可。”云夜点头。

    明白无意义，关键是如何用好空中火。

    只有完美搭配灵器、阵法，乃至于符篆，她才有可能勉强挑战最弱的灵境。

    而想发挥作用，灵境就是最低要求。

    只是保持以前的水准，可是会被淘汰的。

    “极致灵性只是开始，如何搭建后续的战斗体系，才是真正困难的，你需要把空中火的爆炸性能发挥到极致……”

    这么一指点，就是一整天。

    到了傍晚，众人饥肠辘辘了，杨树才一拍手：“好了，不要一直围着稻了，磨刀不误砍柴工，我们先吃饭，养好精神再继续！大伙放心，今天收获这么大，必须好好庆祝，几只鸡鸭我们还是有的！”

    “真的假的！我老早就馋这些鸡鸭了，结果那边一直推脱要实验什么的，鸡鸭有什么好实验的，这下终于可以尝尝味了，我非得骨头都嚼碎不可！”柴新大喜。

    众人纷纷大笑起来，童火央也露出一抹微笑。

    整個明日村顿时灯火通明，窜起袅袅炊烟，在升上天空时凭空消失。

    在云夜掌握大量知识后，为了保险期间，用极灵之火·光环火、极灵之水·百变雾，布置下了光学幻阵，在外界看来这里就是一座普通的森林。

    幻阵非常简易，但被发现的几率的确大幅度降低了。

    除此之外，幻阵还有吸收与净化烟气的效果，炊烟一落在上面，就会被流动的水雾带走，不再需要担心炊烟暴露明日会。

