 当初紫云渡劫，便是凭借化龙重生，定要翱翔于在这崭新天地，让世间都听到他那震耳龙威之一往无前的勇猛，才是一鼓作气，踏破雷云，成就金仙。

而秦逸尘比起紫云，却是丝毫不逊，只见其抬头望天，眼见那雷云越发凝聚，其中雷光可怖，似能撕裂天地，更欲震碎一切渡劫者的道心。

但这一幕落入秦逸尘那双星眸之中，换来的，只是一道豪气云天的狂笑：“今日便让秦某见识见识，这金仙雷劫有何可怕之处！”

那笑声中，说不出的洒脱傲然。

那是唯有道心坚定无上，身怀大自信者，才能展现出的风采！“轰隆！”

似是感受到了雷云之下青年的自信，霎时间雷光暴涌，狂风大作，一道足以将山涧碾为虚无的可怖雷光赫然降临！然而，任由雷光加身，那青年却是躲也不躲，诚然，雷劫之下，无处可躲，但在秦逸尘看来，却是根本无需躲！雷光落在那青年身上，却又渐渐散去，周围的山涧被震为齑粉，可那修长身影却是毫无变化，仿若一切都未曾发生过，甚至还能再次仰天狂笑：“不过如此，再来！”

“轰隆隆……”这一次，天穹之上的雷云，似是被触怒一般，雷光暴涌，天地间震颤剧烈，雷光降临的刹那，映照着雷云之下的万物，都平添出一抹苍白与渺小。

然而，那修长身影，自始至终都未曾动摇半分，一双星眸如炬似阳，仰天直视雷云，眸中自信昂扬，似寰宇迸裂都难以动摇。

一道道雷光，不断降临，而紫云却是看的嘴角直抽，虽说他当日连续度过化龙换骨以及金仙两大劫难，足以这辈子引以为傲。

但回想起来，金仙劫可怕么，紫云必然是无法骗自己的点头说一句可怕。

可是秦逸尘此刻，雷云无法撼动也就罢了，连畏惧退缩都没有，更是连动弹都懒得动弹，似乎巴不得雷劫快点度过，这种差距，让紫云心生佩服。

“老大果然是老大，连渡劫都这么帅！”

紫云瞬间化作迷弟，而在旁的蝶千裳一众，又何尝不是心生震惊？

其中一位金仙喃喃道：“秦公子好是厉害，我渡劫的时候，是长老在旁护法，堪堪扛过最后一道雷云，最后昏迷过后，幸亏长老抢救及时，才算迈入了金仙。”

“谁说不是，当初我头顶的雷云散去时，还以为自己要死了，幸亏有长老相护，否则还真是凶险莫测。”

虽说众人都是金仙强者，可是曾经的金仙劫，仍然是难以抹去的噩梦，似乎要在他们的道心之中，留下深刻的敬畏。

蝶千裳更是内心波动连连，她虽也成功度过了金仙劫，可却记得清楚，当初身为族长的父亲，亲自为她护法，渡劫期间，在旁可谓是忧心忡忡，甚至有几次，都差点忍不住引得天罚雷怒，也要将这雷云震散。

而再看秦逸尘，给蝶千裳的感觉便是，根本升不出半点担心，就好像前者渡劫，应该是水到渠成，毫无凶险。

就连红莲，望着那在雷光闪烁间不动如山的身影，都是忍不住心底赞叹：“这小子，虽是不缺资源，可资源都是他自己打拼出的。”

“虽有昊耀先辈机缘指引，可明灯不过引路，真正走过这一路，还需看这小子自己。”

“纵是秦小子经过重重历练，仙力雄浑，肉身强横，一身龙血睥睨天地，可道心，却是外人无法左右。”

红莲抬头望天，暗道：“金仙劫不仅是考验渡劫者的表面实力，更是在动摇道心，这小子却岿然不动，这份道心，实属难得，甚至都胜过曾经的很多先辈。”

道心一物，说起来玄之又玄。

可红莲却是知道，秦逸尘就算无法捕捉到自己的道心，却是真真切切拥有，并且坚定无比的！因为那青年心中，时刻铭记着体内流淌的龙血曾经有多么辉煌，时刻没忘记在他的家乡，有多少双翘首以盼的眸光不容辜负。

时刻没有忘记，有朝一日，定让龙吟震天地！想到此，红莲突然笑了：“也对，连昊武先辈留下的大恐怖都被这小子最后一拳打破，区区金仙，也想挡住他的脚步？”

不知过去良久，雷涌雷落，直到一道映的四方如极昼，将众人视线内只剩一片蓝白刺目的雷光降临后，天地间，宛若恢复了平静。

刺目的雷光渐渐散去，众人的眸中残存着些许光晕，直至蝶千裳仙力凝眸，将余威散去后，才是见到，一道金耀加身，如金流浇筑的修长身影，缓缓自天际落下。

那一刻，蝶千裳突然感觉到，那身影如战神降世。

只见秦逸尘浑身上下每一寸肌肤，无不是有着金芒笼罩，整个人气质凌然，星眸扫视间，移山填海也不过一念而已。

那种整个人如沐金光，轩昂凛冽之感，令众人无不是心神一振，说不出的敬畏。

紫云最先反应过来，当即便是笑着迎上去：“恭喜老大问足金仙！”

蝶千裳一众亦是反应过来，连忙走去，拱拳道：“恭喜秦公子，今后便是金仙大能了。”

“谈笑间雷云散，一夜间成金仙，秦公子实乃绝世风华。”

面对众人的恭贺，秦逸尘嘴角也是扬着笑意，他只感觉，这世间仿若更为清晰了，抬眸间，甚至连那吞人不吐骨头的仙威乱流都可洞彻。

只是，此次渡劫，或许对任何强者而言，都是一场很可能是此生最为骄傲的大事，可对秦逸尘而言，却并无那般狂喜之意。

这其中，有水到渠成的修行，更有厚积薄发的苦修，才可有今夜这不动如山，任由雷光加身的昂然。

秦逸尘笑了笑，浑身仙力收敛，金光虽散，可星眸中的凛冽，却是无法遮掩：“这下，我不算再拉低平均境界了吧？”

这般玩笑话，紫云一众不禁失笑，却见秦逸尘笑容缓缓收敛，言语充斥着冰冷：“可惜啊，突破的晚了点，不然也轮不到幽岚威胁咱们了。”

 