    第1146章 在乎的只有我   

    他们不是这个时代的人，想法与普通人极为不同，也不在乎别人看法。

    

    在他们夫妻眼里，闺女嫁不嫁都无所谓，随闺女喜欢，反正他们有能力养得起闺女。

    

    “那就是长念。

    多给些嫁妆礼，多给些人，护长念一世无忧。”

    一个女儿家，有嫁妆傍身，万事不愁。

    

    老太君又不是好强，喜欢掌家掌权的，这些年手头上的生意，铺子渐渐交到尚未进门的长念手上，如今喜欢种种菜，逗逗狗儿的老太太。

    

    比以前窝在府中，活力许多。

    

    想逗娃，就逗逗朱泉家的小儿子或者玲珑的小闺女，和六婶，万老太君三个成为老年好友，常常聚集在一起玩乐，研究种菜，腌各种口味的腌菜，什么都不操心。

    

    “应该不是。”

    

    太叔延很快否决龙天辰这说法。

    

    无论是全贵叔夫妻还是谢三叔夫妻，他们对银子的欲望远没有陪家人渴望来得深，谢三叔夫妻有手艺，凭着方琴一手独一无二的点心手艺，只要他们想，多开几家分铺子，多买几个下人，财源自然滚滚来。

    

    可是，他们夫妻没有。

    

    守着五休二，做五天，休息二天，夫妻俩能做多少，就卖多少，卖完当天再多银子也不会再做。

    

    卖完夫妻俩提菜篮子双双结伴去买菜，回家做膳食去，有空宁愿在家陪闺女腌咸菜。

    

    铁全贵吧，夫妻俩长期在家，每天做三百斤黄豆的腐竹用于五休二酸辣粉作配料，赚点银子，补贴家里开支，再多不会做，有银子都不会做，有空余的时间，收拾家里，种菜，给四个儿女洗衣做衫。

    

    儿女书院放假时，一家子结伴外出游玩。

    

    因此，在银枝、银雪的心中，他们家好穷，穷到他们兄妹一份零用二人花，穷到他们得自己赚银子，才能买到自己想吃的肉。

    

    论赚银子的拼劲，银雪最高，整个家，最富有的人是银雪。

    

    思前想后，太叔延还是没想出什么东西能让谢德峰夫妻俩无后顾之忧，日子很快到约定的时间，早早，他们奔向山中村。

    

    山中村对于太叔延来下聘这事，几乎全村，十个手指都数不清亲戚关系也来不少，大家盛装出现在山中村。

    

    一眼过去几乎是正适婚龄，还没成亲的男男女女，搞得像乡村大型相亲现场一样。

    

    未嫁的女子，多半是奔太叔延或太叔府而来。

    

    能让三十公子看上做妾，或做通房自然是最好，如果三十公子没看到，那护卫也行，带刀的也行，汉子那么多，总有一些汉子想成亲吧？

    

    不管是伺候人也好，拿刀也好，都比乡下的汉子好。

    

    奔着这样的目的，太叔延这场下聘弄得比人家成亲还热闹，壮观，在这场下聘宴当，有多少未婚男女如愿，太叔延没有关心。

    

    他关心的是什么东西才能让谢三叔无后顾之忧。

    

    “大山、小山、银树、银枝、银雪，什么东西能让我三叔无后顾之忧？”

    自己寻不到答案，只能悄悄问人。

    

    这话一出，五人奇怪看向太叔延，觉得他的问题有问题。

    

    “三十大哥，这个问题，你应该去问问三舅舅，只有弄清楚三舅舅后顾之忧是什么才好解决。”

    铁大山组织语言道。

    

    问题都不知道是什么，怎么解决问题。

    

    “……”太叔延瞬间不想再问了。

    

    能问谢三叔，他还问他们做什么，谢三叔就是什么提示都没有，连方琴都站在谢三叔那边，他问得出来，才怪。

    

    “你笨死！”

    

    银雪则给太叔延一个嫌弃的眼神。

    

    看到银雪的嫌弃眼神，太叔延眼睛一亮，期待地问，“银雪，你知道？”

    

    “加二十分。”

    银雪提出自己的条件。

    

    “行。

    我加到三十分。”

    为了娶得美娇妻，太叔延主动给银雪加分，“是什么？”

    

    “姐姐。”

    

    “……”   

    太叔延瞬间觉得自己给的分，给亏了。

    

    他比谁都清楚，谢德峰夫妻最在意的人是长念，所谓后顾之忧肯定是关于长念，知道又如何，他还是想不出，给什么东西谢三叔才能令她无后顾之忧。

    

    银子，谢德峰夫妻有能力去赚，他们不缺，且，他们也不需要宅子、铺子有多大，有多豪华，喜欢简简单单过日子。

    

    他有的，他们都不需要，他哪知道谢三叔需要什么？

    

    不过，银雪倒提醒他，长念才是解开谢三叔后顾之忧的关键人物。

    

    太叔延悄悄寻机会，与长念独处，“长念，你爸对我说，想娶我闺女，你得给我一样东西，让我没有后顾之忧的东西。

    你爸想要什么？”

    

    “这事，我已经答应了，不会给你提示。”

    长念摇摇头，太叔延问迟了，她已经答应自己的父母，保密。

    

    “……”   

    这样还怎么继续下去？

    

    长念见太叔延愁起来，不忍心提示道，“我爸，我妈，在乎的只有我。”

    

    所以，给什么东西，答案也不难找吧？

    

    问来问去，太叔延还是没有头绪。

    

    虽然不是成亲，好歹正式式把名份定下来，这让太叔延，以及铁氏众多族人纷纷安心，不然他们老想着长念“高龄”食不安，睡不宁。

    

    走过下聘这一节，众人又开始忧心婚期，长念一天不成亲，他们一直提着心，生怕太叔延退亲，悔婚。

    

    偏偏铁全贵夫妻像个没事人一样，都不急，真是愁死一大群人。

    

    连铁大妮都出动劝说好几次，让铁全贵夫妻俩把长念亲事在二月之前办完，早生贵子，不然，连人家二丫的闺女都能跑腿卖鸡蛋。

    

    二丫嫁给同村陈二妮的弟弟，阿木。

    

    阿木读二年读后在镇上找份伙记的活，随着村子泥器生意做起来，便回村里，帮忙送货收款。

    

    当初和银树一起读书的孩子除银树仍在读书之外，其他最多读个四年，考不上学子回家，他们识文断字，签合约，送货，收款就是青山他们这一辈去。

    

    铁大妮看着一个个比长念小很多的孩子嫁人，娶媳妇，心里那个急啊，连她小安都订下亲事。

    

    

