    封索那边的训练，基本上是自由奔放的。

    反正平时也经常在一起玩蹴鞠，彼此之间有默契，他们要做的是适应新规则，适应新的足球和球门。

    还有就是让守门员接受大家的狂轰滥炸。

    守门员叫卢卡，也是雍州一个中等修仙家族出身。虽然修炼天赋不高，但身体底子很好，如果搁地球，就是个头脑简单四肢发达的体育生。

    封索等人的射术都很好，开始他总是被虐，连一个球都扑不住。慢慢地，也摸索出来一些规律，偶尔能扑出一两个球了。

    不得不说，老叶发明的这种新型“蹴鞠”，娱乐性的确很强。很快他们就从中找到乐趣了。

    而叶修这边的训练，则要复杂地多，也要有序地多。

    三天时间想要把他们捏合成一支球队，基本不太可能。

    所以只能重点演练一项。

    叶修首先给他们分配好了各自的位置。

    谁是前锋，谁是中场，谁是后卫，谁是守门员。

    前锋自然只有雷峰一个选择，其他人的脚法和射术比他差一大截。

    四个视野比较开阔，有分享球意识的孩子，被安排到了中场。

    剩下的几个体力很好，身体强壮的孩子，则司职后卫。

    守门员……由蒋琛来负责。

    别看他被雷峰欺负的时候，懦弱地不像样。但他身体素质其实不错，身高和臂展都很出色，而且动作灵活。

    懦弱，是因为家境差，没有底气，并不是他本身弱。

    真打起来，雷峰未必是他的对手。

    分配完各自位置，叶修便让他们在一起合练。

    演练的主要内容是防守。

    彼此之间如何站位，如何补位，尽量不要有什么漏洞。

    关键还是培养团队作战的意识。

    至于进攻，基本没什么好练的。

    就是靠抢逼围，断下来球之后，往对方身后塞，找雷峰。

    让他凭借个人能力解决问题。

    防守靠集体，进攻靠个人的灵光一现。

    在有限的时间内，只能这么设计。

    一开始，大家自然是懵逼的，叶修一个人带球，就能冲垮他们的阵型，最后轻松进球。

    但被虐得多了，慢慢就能找到一点心得，哪里跑位有问题，谁谁谁应该补位，如果及时补位，叶老师可能就被拦住了。

    再加上叶修及时出声指导，大家也逐渐找到了一些窍门。彼此之间的协作，补位，越来越熟练，叶修再想从容地突过去，就不是那么容易了。

    合练之后，又让雷峰和蒋琛单独训练一阵，一个射门，一个守门，锤炼他们的单兵攻防能力。

    叶修传授了雷峰一些现代足球射术，比如说吊射，落叶球，圆月弯刀，等技术，此前他当然做不到，但他现在可是筑基巅峰的仙人，对身体的掌控能力妙到毫巅，这些所谓的高端技术对他来说都是小菜一碟。

    甚至钟摆过人，牛尾巴过人，马赛回旋等过人技术，他都能一丝不苟地完成。雷峰虽然纨绔，但他的身体天赋和修炼天赋都是上佳之选，而且修为也有炼气二层，学习这些动作真的没费太大力气。

    如果说他一开始臣服于叶修，还是因为惧怕‘精神炼狱’的话，现在则是真的心悦诚服了。这位叶老师，和其余仙师真的不一样。人家是真的有东西啊。

    一个‘蹴鞠’就能玩出花来，这可比传统玩法有趣地多了。雷峰沉浸在叶修传授的新鲜技术中，不停地练习，当夏天的挥汗如雨，也乐此不疲。

    如果他的父母看到儿子为一件事如此痴迷，一定会惊掉下巴。

    蒋琛经受他各种姿势，各种体位的摧残，开始漏洞百出，总是被他进球。但时间久了，也逐渐找到一些窍门。叶修也传授了他一些守门员的基本技巧，比如说站位的选择，对敌方前锋射门习惯的了解，防守时适当用眼神和身体的假动作迷惑前锋等等。

    经叶修点拨以后，蒋琛果然有了显著的改变，偶尔能扑出一两个球了。再面对他的时候，雷峰明显感觉到了压力。

    乌菡萏和高翎则充当拉拉队和后勤，为自己的队伍加油打气。

    见乌家的小公主为他们呐喊助威，还给大家端水擦汗，这些寒门子弟受宠若惊，感动地不要不要的。还是跟着叶老师好啊，这种好事，平时连做梦也不敢想啊。

    第一天的训练结束，封索他们都回去了。

    但叶修这边的队伍，又自发地加练了很久。直到天色彻底黑了才作罢。

    叶修觉得，这个世界有些地方的确落后了些，比如说室外没有路灯。基本上到了晚间，大家就要龟缩在家里了。这怎么能行呢？夜生活才是城市的灵魂嘛。

    所以他干脆穿回地球，去采购了一些太阳能照明灯。

    第二天早上，招呼着同学们在操场的周围竖起一根一根竿子，然后将这些照明灯挂在竿头。

    经过一天的阳光照射后，到了晚间，打开开关之后，这些照明灯齐齐亮起，将绿茵场照耀地如同白昼一般。

    “嗷！”灯光亮起的刹那，同学们欢呼雀跃不已。

    有了光亮，他们又可以加练很久了。

    当然，封索等人是不屑加练的。

    在他们眼里，收拾这些寒门子弟是很轻松的事情。他们之所以每天坚持训练，是因为切实找到了‘踢足球’的乐趣。

    这个游戏，真的比‘蹴鞠’好玩多了。

    他们甚至都开始分组比赛了。

    虽然抽不出22个人组成两队，但他们还是能凑出14个人，7人一组，虽然人数少了点，但也勉强玩得起来。

    正式的对抗比赛，乐趣可比训练大的多了。

    在东麓学院，学生没什么固定课程，每个班级每个学生的情况不一样，所以一切都是由班导师来安排。叶修说了这三天要玩“足球”，那么其余课程就不需要上了。

    封索他们玩得不亦乐乎。

    虽然设置了守门员之后，进球比“蹴鞠”困难多了，但每进一个球，那种心跳加速，荷尔蒙爆表的感觉，真的无与伦比！

    而叶修这边，依然是有条不紊地训练，并没有展开正式的对抗比赛。

    除了雷峰和蒋琛每天加练一段个人攻防，其余时间，大家就在一起演练阵型，培养默契。

    ‘特二班’搞出这么大的动静，其他人是不可能不知道的。

    尤其是操场上突然多出来一大片绿茵草坪，还搞出了五个奇奇怪怪的场地，以及和东麓学院大门差不多宽的球门，都严重地吸引了全院师生的眼球。

    再加上横亘在绿茵场边上的太阳能照明灯，不需要任何灵力驱动，一到晚上就能发出光亮，更是让大家惊奇不已。

    他们第二天训练的时候，就有不少学生围观了。

    叶修那个场地，因为在演练阵型，没有什么可看性。而封索那边的分组对抗赛，则吸引了绝大多数关注的目光。

    宽阔的场地，激烈的对抗，追风少年们在绿茵场上放肆地奔跑，传球，过人，射门……被守门员扑了出来，跟上再射！球进了！

    进球的少年放声大吼，肆意地庆祝，围观的少男少女也觉得肾上腺瞬间被引爆，他们也跟着吼叫出声！

    在另一个世界风靡全球的第一运动，来到这里，并没有水土不服，依然让玩家和观众都迅速地沉迷其中！

    大家都觉得，这个“足球”游戏，比传统的蹴鞠好玩多了。

    “他们在玩什么？好过瘾！”

    “听说是叫‘足球’，和蹴鞠有点相似，但比蹴鞠有趣地多！”

    “这谁发明的？牛杯啊！”

    “是‘特二班’的班导师，新来的那个。”

    “就是旷课一周，被全校师生嘲笑的那个？”

    “应该是。”

    “污草！嘲笑他的人，都该把自己嘴巴缝上！”

    “这样的导师，给我来一打！”

    在封闭的校园里，消息传得飞快。

    到了第三天，只要是课歇时间，绿茵场就围满了人。

    ‘特二班’都是一群被放逐的学渣，他们什么时被人这么关注过？

    所以，当围观的学生也来越多，甚至‘天字班’的学生也忍不住诱惑，跑过来看他们踢球时，以封索为首的追风少年们，真的激动了！

    “快看，天字班的人也来看咱们踢球！”

    “扬眉吐气啊！我特么想唱歌！”

    “我明明是来混日子的啊，现在却成了全校的焦点，这特么到哪里说理去？”

    “兄弟们，加油干，这么多人看着，咱进个精彩的给他们瞧瞧，‘特二班’绝对不是一无是处！”

    “干就完了！”骚年们轰然答应。

    然后就是如风地奔跑，精妙地传球，封索拿到球后20米奔袭，一个精彩的假动作晃过了门将，然后一脚轰进网窝！

    封索放肆地怒吼，围观的学生也跟着轰然叫好！

    太精彩了！太好看了！

    封索等人望着场边雀跃的人群，眼泪都快下来了。

    原来我们……也是很厉害的！

    谁再说我们是渣滓，我跟他玩命！

    另一个场地的叶修，看着封索等人激动又骄傲的神情，微微一笑。

    这才哪到哪，跟着叶老师混，迟早会成为比‘天字一号’班还耀眼的存在。

