    第361章 算计仙皇

    在这一瞬间，龙皇的心里掀起了惊涛骇浪，一脸的难以置信，死死地盯着苏秀衣，冰冷至极的声音响彻虚空。

    “哼！”

    “我可是人族之皇，若是那般轻易就被你抹杀，岂不是显得我人族无能！”

    倒退了七八步的苏秀衣，不但脸上没有露出惊恐之色，反而这一刻，眼睛之中浮现一抹激动之色。

    心里暗自说道：“哼，简直就是愚不可及，竟然自己封印了自己的实力，那么今日我就让你变成阶下囚。”

    念头落下的苏秀衣，这一瞬间，那双眼睛中迸射出两道金光，一脸炙热的看着虚空之中强大无比的巨大龙身。

    “人皇没死！”

    一脸绝望，闭上眼睛不想看苏秀衣死亡的人族老古董与黄金比蒙族长突然之间听见两苏秀衣的声音，一脸的惊骇，感觉是自己出现了幻觉，但是当他们睁开眼睛之后，确实看着虚空之中的苏秀衣，没有任何的损伤，一脸的震撼。

    苏秀衣看见这些家伙竟然在此刻还在发愣，不由呵斥了一声：“你们在干什么，难道还要等着我叫你们吗？”

    苏秀衣的声音有些冷，黄金比蒙新一族的族长与巨人族族长还有人族的那些老古董，听见苏秀衣的话之后，一个个身体猛地一颤，她们的身体瞬间分散而开，将虚空之的龙皇围困在中心。

    这正是他们之前准备的手段，想要一族之力将龙皇重创封印。

    “哼！”

    “就凭你们这些人们，你们真的觉得你们七八个法则境界的强者就能够战胜本皇，你们简直就是痴心妄想，哪怕是妄想，自己的实力也绝对不是你们这些弱鸡能够拿捏的。”

    “你们不是很自信的来对付本皇吗？那么今日本皇就告诉你们本皇到底有没有实力让你们绝望？”

    “我要在你们所有人的面前，将你们的人皇彻底的打爆！”

    “苏秀衣死！”

    龙皇一脸不屑的声音响起，与此同时，这一瞬间的他，在龙皇伸出了那只狰狞无比的举手，再一次对着苏秀衣抓来，这一瞬间的他爆发出了更加恐怖的实力，仿佛要将虚空彻底的打碎。

    根本就没有将苏秀衣放在眼中，在龙皇的眼中，刚才仅仅是他放水而已，刚才他真的没有权力而为。

    看见一脸狰狞疯狂的龙皇，这一瞬间的苏秀衣嘴角泛起一抹嘲讽，他的实力本来就与龙皇不相上下，哪怕是略逊一筹，也绝对差不了多少。

    但是现在的局面想要对付龙皇苏秀衣，并不是没有手段，这一瞬间在苏秀衣的手中，人皇经再一次出现，看见此刻对着自己怒杀而来的狰狞龙爪。

    苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色，这一瞬间在手中出现了一柄长剑，可怕至极的剑气瞬间迸发而出，剑身无比的可怕，瞬间破碎的虚空。

    当这一击与虚空之中的那只可怕龙爪碰撞的一瞬间，在龙爪之上留下了一道狰狞的伤口，这一道伤口虽然不大，对于巨大无比的龙身来说，甚至是可以忽略不计。

    这一瞬间的龙皇也是一脸的讥讽，感觉苏秀衣的这一剑不过是对他骚痒痒而已。

    巨龙没有任何的停歇，继续对着苏秀衣拍来，仿佛真的要将苏秀衣拍碎一般，但是在这一刻，苏秀衣的嘴角泛起一抹嘲讽之色，他根本就没有想要一剑斩杀龙皇，而是算计龙皇。

    看见被破开的那一道伤口，苏秀衣的嘴角泛起一抹冰冷之色，这一瞬间，人皇印被苏秀衣瞬间抛出，仅仅只有手掌大小的人皇印瞬间被苏秀衣送入了龙皇狰狞的伤口之内。

    此刻的苏秀衣嘴角泛起一抹冰冷之色，瞬间吹动了人皇印神，皇印之中可怕至极的力量猛地爆发。

    龙皇的神色猛地一变，因为这一瞬间的他修为竟然突然从法则境界的巅峰跌落到了法则境界的中期，甚至是差一点就掉出了法则进阶的中期，这惊骇的一幕，让他的脸上露出一抹混乱之色。

    “杀！”

    “趁他病要他命！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，这一瞬间施展出了强大自己的一剑，这一剑仿佛能够叩开天门。

    一脸惊骇的那些人族老古董与两大族长突然醒悟了过来，这瞬间他们一脸的难以置信，他们发现龙皇此刻气息在急速的跌落。

    虽然他们这一瞬间搞不清楚到底发生了什么事情，但是他们知道这是一个千载难逢的机会，一个个瞬间爆发出了强大自己的神通，对着龙皇杀去。

    一大早的，可怕力量让虚空彻底的破碎。

    强大无匹的龙皇，在这一瞬间，巨大的龙身已被打得残破不堪，苏秀衣那惊天动地的一剑更是重创他的心脏，哪怕是不能杀死，但也让龙皇重创了。

    在这千钧一发之间，他根本就没有反手的机会。

    才刚刚被重创这一课的虚空之中，一条条的黑色提炼出现，那些黑色的铁链正是苏秀衣的封印法则，当他的巨大龙身背恐怖至极的封印法则铁链锁住的瞬间，龙皇彻底的绝望了，因为他感觉到自己的实力，不但没有恢复，反而在极速的消失。

    叫恐怖至极封印手段给吓到了。

    “该死该死！”

    他根本就没有想到自己将自己的实力封印之后，竟然会落入了苏秀衣的算计之中，这一瞬间的他，感觉自己要被封印，一脸的惊恐，没有任何的犹豫，急忙将自己体内的封印打破。

    在老龙皇将封印打破的这一瞬间，一道道可怕至极的气息，瞬间从龙皇的身体之中爆发，在这千钧一发之间，刚刚实力跌落法则境界的龙皇，他的气息以一种可怕至极的速度回复。

    仅仅只是眨眼之间，龙皇的实力再一次恢复到法则境界，而且速度极其的可怕。

    初期，中期……

    那恢复的速度简直就是快到了极点，虚空之中的所有强者，感受到这一瞬间在急速恢复的龙皇脸色，微微一白。

    虚空之中，这一瞬间出现了一团团的黑云，显然雷劫要降临了。

    但是他们知道一旦龙皇强大，自己的力量复苏会第一时间将它们抹杀。

    (本章完)

