    直播平台上，接近两亿的观众，目瞪口呆的看着眼前一幕。

    在他们心目中，真理的化身，一向用实力打脸各大专家教授的破妄老师。

    现在，正化身为挥舞马鞭的牧马人，随着车子上下起伏。

    同时，还伴随着清新脱俗的音乐。

    “爸爸的妈妈叫什么？爸爸的妈妈叫奶奶...”

    可谓是所有人的三观碎了一地。

    但是，在他们的心中，看着饶晨搞怪的模样，齐齐的发出哄笑，感觉主播与观众的距离拉的更加近了！

    “啊！！！破妄老师好可爱！”

    “原来老师也有这样的一面啊，越来越喜欢了！”

    “我是《地球最后一人》节目的粉丝，今天我决定成为破妄老师的粉丝了！”

    弹幕在疯狂的刷屏。

    等到这一曲唱完，饶晨看着充斥着欢快气氛的直播间，说道。

    “这就是摇摇车，是一种给一到三岁小孩子玩耍的娱乐玩具，不是什么训练车感的东西！”

    “大家能理解当我看到剧中人物在瞎胡说时候的感觉了吧！”

    “我希望整个节目，能够再细致一点，千万不要向韩伦秀韩先生学习啊！”

    饶晨假装不知道韩伦秀也在节目队伍里。

    他就是要反复鞭尸！

    所有人都会心一笑，他们自然知道饶晨说的是什么意思。

    星火号上，方山和方梅梅笑的前仰后伏。

    “梅梅，你喜欢的这个破妄还真有点意思，一点都不顾及自己的形象！”

    “什么叫不顾形象啊！”方梅梅擦了擦笑出来的泪水，打了方山一下，道：“破妄老师这叫做牺牲自己，给大家讲解文物，是一种高尚的行为呢！”

    “对对对，你说的都对！”方山缩缩头，不愿意在这个话题上跟妹妹纠缠。

    “可惜啊！”方梅梅看向高修的房间，道：“高修他休息的这么早，没看到破妄老师，不然，他们两个人一定有共鸣的！”

    方山瞟了瞟自己的妹妹，不说话了。

    在剧场中，韩伦秀咬着牙，目光中像是要冒出火来。

    他看了看四周，之前对他恭恭敬敬的工作人员和演员们都神色各异，嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么。

    一切又仿佛回到了被破妄揭穿麻将真相的日子里，原本老老实实的队员们把无数他的黑料往媒体上捅，把所有的错误都归结于他的身上。

    不行，那样的情况绝对不能再发生了！

    韩伦秀心里明白，要是让上面的老板知道，自己这份工作铁定没戏了！

    瞬间，他的脸色一变，蹭的站了起来，一声怒吼。

    “唐成！你给我出来！”

    所有人都被韩伦秀的这一手搞懵了，互相之间看了看，想知道这个唐成是何许人也。

    坐在角落里的一位年轻人显然有些被吓到了，过了好一会，等到韩伦秀喊第二遍时，他才颤颤巍巍的站了起来。

    “韩...韩先生，您...您有什么事？”

    “什么事？！”韩伦秀走过去，二话没说就揪起了唐成的衣服，把他拖出来。

    “唐成，我问你，这样车谁叫你这样改装的？！”

    “啊？！”唐成，也就是之前还被韩伦秀夸赞过的那名技工，他此刻是一脸懵逼。

    怎么回事？明明改装车也好，提出车感这个理解也好，全是你韩伦秀一个人做主的...

    “韩..韩先生，我是听...”

    而韩伦秀根本就不打算给唐成说话的机会。

    他的表情愤怒极了，指着后者的鼻子，怒骂出声。

    “你说！你是不是其他集团派过来搞破坏的！为什么要故意把车改成这样！你是何居心！你知不知道我们之前所有的工作全都白费了！”

    “你要为这件事情负全责！你知道吗？！”

    唐成看上去就是那种不善言辞的人，面对着韩伦秀连番的质疑，他支支吾吾的始终没有说话。

    不等前者反应过来，韩伦秀招招手，道：“来两个人，把这个人关到仓库里去！”

    走上来两名大汉，一人一只手，把唐成拖走。

    这个时候，唐成才后知后觉的明白，韩伦秀的所作所为，全都是为了将错误归结到他的头上。

    “冤枉啊...唔...”

    没等他喊出来，嘴巴一堵，大力传来，他就离众人越来越远！

    在场的所有人，还没有搞清楚的情况的人，一个个怒视着唐成离开。

    而知道其中详细的人，也全都冷眼旁观。

    没有一个人出声反驳。

    毕竟，一个是小小的技工，一个是总管全局的负责人，他们都知道该如何做出选择。

    韩伦秀揉了揉脑袋，悄悄的看着众人冷漠的反应，他知道，自己这一次，算是过关了！

    “赶紧给老板打电话，向他汇报这次的情况！”

    “是！”有人开始工作。

    “一定要把唐成的事情如实的禀告上去！记住！要如实的禀告！”

    “是！”

    “还有，赶紧发通知，就说摇摇车的事，是集团内部人员私人所为，道个歉！”

    “是！”

    韩伦秀拍拍手，整个节目组，就像是又活过来一样。

    每个人各司其职，开始了工作。

    饶晨这边，他已经关闭了直播，离开了摇摇车。

    对于节目组内部发生的事情，他也不知道。

    正当他收拾好东西，准备起身时。

    他看着喜羊羊，喜羊羊黑白分明的大眼睛也好似在盯着他。

    抬头，嗯，四周没人。

    饶晨重新坐回摇摇车里，愉快的投下了一枚硬币。

    欢乐的歌声再次响起...

    饶晨的身体随着摇摇车上下起舞。

    “爸爸的妈妈叫什么？

    爸爸的妈妈叫奶奶...

    爸爸的爸爸叫什么？

    爸爸的爸爸叫爷爷...”

    过瘾啊！过瘾！！！

    二楼阳台上，王立的身影出现在上面。

    他盯着饶晨愉快的样子看了很久。

    眼神之中充满了怜悯。

    “完了...我兄弟傻了...”

    他默默的掏出手机，对准着饶晨，打开了录像。

    ...

    凌晨一点，饶晨蹑手蹑脚的回到家里。

    玩了一晚上，他现在精神十足，一点都不想睡觉。

    “可惜啊，这次没有奖励。”

    洗漱完，饶晨躺在床上，砸吧砸吧嘴，满是遗憾。

    也不知道系统是怎么判定任务的，直播任务一开始还挺频繁的，升级后少了。

    至于在现实中做的任务，那就更少了。

    要升到下一级不知道是何年何月。

    “要不...来开宝箱？”

    饶晨心中念头一起，就再也止不住了。

    可是，也不知道今天手气怎么样啊！

    饶晨回想起那天满屋子的水壶，心里有些发憷。

    但，宝箱摆在那里，金灿灿的，还发着五彩的光芒，像是不停冲饶晨招手。

    来呀...来开我呀...

    此刻的饶晨，脑海中好像出现了两个小人。

    黑色的小人长着角，手里拿着钢叉，脸上露出恶魔般的微笑。

    “开吧！打开吧！宝箱里面什么都有！”

    另一边，一个穿着白色衣服，头顶光圈的小人在不住的点头。

    “对啊对啊！快开！”

    好吧，两个小人统一了思想，饶晨立马翻出宝箱页面。

    “爸妈，保佑你们的儿子开出好东西啊！”

    双手合十，饶晨闭眼祈祷了一分钟。

    然后，睁开。

    “开启宝箱！”

    【成功开启宝箱，宿主可自由选择物品】

    画面上一阵光芒闪过，然后分成了六个图案。

    其中，有炫酷的悬浮车，霸气的热线枪...

    这些东西，在饶晨眼中完全被忽视了。

    他已经被最后一个红色的纸质品吸引住眼球。

    【1000万RMB，由系统直接送到宿主银行账号上（注.此行为绝对安全）】

    图像是一堆的毛爷爷。

    1000万啊！饶晨这辈子都没见过这么多钱！

    在很早之前，看过的都市小说中，主角随随便便就能拥有上千万上亿的身家，当饶晨踏入社会后，他才明白，小说毕竟只是小说，钱，哪有那么好挣！

    按照他之前的工作，每个月五千工资，要存够一千万，需要两千个月，也就是要166年！

    这辈子都不可能完成！

    现在，就有一千万摆在自己的面前，只要小手轻轻一点，就能拥有。

    饶晨咽下一口口水，这个诱惑力确实很大。

    要知道，他是不可能把未来科技卖给国家，然后要国家发钱给他的。

    首先，这样的行为，在饶晨还没做好暴露自己的前提下，拥有极大的风险。

    去取钱，刷卡，到处都有监控，资金的流动是有迹可循的。

    饶晨敢肯定，国家一定会监控账户上的资金。

    那他拿到那笔钱有什么用处？

    再就是，饶晨不想把与国家之间的关系，变成纯粹的利益往来。

    他无疑的爱国的，在整个华夏，甚至整个人类都有可能遭受灭顶之灾的时候，他不能发国难财！

    这是作为一个华夏人的底线！

    有些人觉得这样的想法很幼稚，可这就是饶晨的真实感想。

    清澈的爱，只为华夏！

    说实话，在六项选择中，能偷摸着使用的东西不少。

    思考许久，饶晨最终还是对准了一千万，点下了确认。

    【恭喜宿主获得：1000万RMB】

    叮当，银行的短信传来。

    饶晨仔细数过有几个零后，站在床上，意气风发！

    不装！我摊牌了！我是千万富翁！！！

    PS.感谢‘迪拉巴爵士’的一张月票；感谢‘书友20180222135528544’的一张月票！谢谢！

