
　　同样的夜晚，同一对双月，同一片星空下，每个人的人生都有不同的表现方式。

　　阳升市的荒人们或躺在集中睡眠舱，或缩在各自的武装睡眠舱里，绝大部分人都通过腕表空间远程观看着阳升市地方台制作的宴会直播。

　　荒人平素根本没机会窥见如此真实的上层人类的生活。天籁小说网

　　这一次，他们得到了特许，并且还能看到自己熟知的人。

　　所以哪怕明明没到睡觉时间，人们却都已经早早躺下。

　　荒人们看着任重那熟悉的面孔，再看着金碧辉煌的宴会厅，还有那些风姿卓绝的“玩伴”，还有……

　　他们突然觉得自己一生奋斗得来的装备、武装睡眠舱和合金板楼套房不香了。

　　没资格列席宴会的中低级公民感触没那么深刻，但也多少有些艳羡。

　　至于身处在宴会里的数百名三级往上的公民，则又是另一种感受。

　　结交人脉、互通有无、纵情享乐……

　　有的时候，在这里的三两句话，敲定一个合作意向，便能撬动庞大的资源，赚取数千万上亿的资本。

　　比如燎原科学院的院长。

　　这位六级公民与任重达成意向协议，燎原科学学院将会到星火镇开办针对普通人的专业职业培训，教授一些腕表空间里无法学习的实操专业课程，类似于职业高中。

　　同时，燎原科学学院也将得到给学员们安排介绍工作的权利，并获得分成。

　　举个例子，假定学院利用自己建立的人才分流体系将一名星火镇荒人送进巴斯集团下属化工厂担任三级技工，这名技工可获得100点日薪，扣除个人所得税10%后，到账90点。

　　在这90点中，燎原科学学院将能得到10%，也就是9点。

　　任氏集团得到20%，18点。

　　员工本人获得的日薪是63点。这毫无疑问是三赢的模式。

　　顺带一提，燎原科学学院并非公立，而是以院长所在家族为首的共计十余个家族共同持股，是“私企”。

　　今天任重达成的协议不仅如此。

　　他还进一步落实了星火镇内的亚尔逊酒店的部分产业。到时候，在亚尔逊酒店内部的风俗娱乐业也归任氏集团承包。

　　至于巴斯集团和洛克集团的下属子公司，也有了要到星火镇安置生产线的想法，但具体还得看镇里的粮食生产基地与手工艺品工厂的效果。

　　如果星火镇的工人在专业能力与工作热情上的确表现出比其他地区的工人更高的优越性，对方会第一时间闻风而来。

　　这些，便是任重在会场里违心地变成真·社交达人的原因。

　　他不再是曾经那个只需一门心思醉心学术便能活得念头通达的博士。

　　哪怕不喜欢，他也必须向自己曾经不太看得上眼的政府官员学习。

　　要一个人扛起十几万人的生活，原来需要考虑的事情如此之多，需要介入的环节如此之庞杂。

　　真正的父母官，没有活得轻松的。

　　时间走到夜里八点一刻，按照正常环节，接下来便是每个荒人都知道会发生，但却没资格观看，群众又喜闻乐见的“深度娱乐环节”了。

　　在这几个小时里表现得端庄得体的“玩伴”们，将会按照各自“主人”的喜好，在或私密或公开的场合展现出自身狂野的一面。

　　任重立刻感到困扰。

　　有人甚至懒得去娱乐区，就在餐饮区便开始放浪形骸起来，譬如吴大嘴巴。

　　吴大嘴巴的“玩伴”身段高挑且雍容华贵，任重记得曾听她说过，她是一名四级公民的子女，但由于其母亲炒股破产，不得不全家人卖身给亚尔逊集团为奴。

　　这女子此时浑然不知耻，顺着吴大嘴巴的要求，在大庭广众之下便……

　　任重避开视线，却又见到原本没有玩伴的李若玲不知什么时候竟主动找上了两个男性四级公民。

　　毕竟交际花，不能空手而归。

　　任重叹了口气，对鞠清濛说道：“我们走吧，回别墅去。”

　　刚与父母联系了，确定父母明天便能启程前来星火镇的鞠清濛心情依然在澎湃中，只点了点头，“嗯。”

　　临近出门时，任重与身旁站了两个男性“玩伴”的韩雅人打了一声招呼。

　　韩雅人身边却又是一名燎原县府部门管理人员。

　　此人身边竟带着三名女性“玩伴”，这是五级公民的特权。

　　他发出热情的邀请，是想与任重成为同道中人。

　　任重微笑着婉拒，祝对方玩得开心，再飘然离去。

　　等任重一走，韩雅人与这名同事对视一眼，目光里没有被拒绝的不忿，只是颇为玩味。

　　韩雅人笑道：“任总在星火镇里颇有好色之徒的名声，我本以为他会比寻常人有更旺盛的欲望。倒没想到，在这表象之下他竟还是个相信爱情的人。”

　　男子点头，“是啊。但也不是坏事，这样的话，他能更快留下子嗣。如今他身怀巨富，在协会那边的天赋评价又非常高，他的基因传承非常有价值。我有感觉，即使大迁徙已经迫在眉睫，我们燎原县里也一定可以崛起一个新兴家族。”

　　“是的，他还有奋斗的动力。他和普通公民不一样。以前我也见过别的从四级晋升到五级的公民，这些人在刚完成进阶时，通常都会疯狂放纵一阵子。在他身上，我没看到这特点。”

　　“他是个挺有理想的家伙。”

　　……

　　与鞠清濛并肩坐上经过特别改装的隐私性极佳的飞车里，再给腕表裹上袖套，任重脸上的笑容瞬间收敛，阴沉得能滴下水来。

　　他给恶心到了。

　　让他感到恶心的不是这些人。

　　他也没有怪罪这些人的意图。

　　人是时代的产物，是环境的造物，不可避免会受到社会灌输的影响。

　　时代会告诉每个人什么是“对”，什么是“错”。

　　人的三观从来不会孤立存在。

　　在任重记忆里的历史中，魏晋南北朝时期的社会氛围比之他眼前所见的世界不遑多让。

　　相似的现象背后一定有相似的原因。

　　短寿让人们活得如同蚍蜉。弹指一挥，四十年光阴匆匆而过。人生得意须尽欢的理念在公民阶层里得到了最大程度地释放。

　　同时，源星商业协会又一边卡死晋升渠道，一边为了获得人脑而疯狂鼓励生育。为此，协会下属机构利用虚构的历史与编造的文艺作品不断打开人们的性观念。

　　此外，作为即便当米虫也能一辈子享受锦衣玉食的公民，物质上的需求总能轻松得到满足，但想更进一步却极难。

　　可能是这些人的心性只能支撑他们到此为止，也可能是他们不管再怎么努力，有限的天赋也注定了他们不可能实现下一层阶级跨越。

　　在这背景下，仅极少部分才华横溢的公民能因对自我人生价值的实现的渴望而维持适当自律，但剩下的大部分人却只有无尽空虚的内心。

　　空虚的另一面，往往是被无限放大的欲望。

　　公民们还有明明是同类，却又被强行划分为下等奴隶的荒人可供剥削与玩乐。

　　在这种种诱惑中，于是乎，公民的内心普遍垮塌了。

　　让任重这“守旧的陈腐古人”感到不适的，正是整个源星。

　　见他脸色难看至极，一直沉浸在梦想达成的喜悦中的鞠清濛稍微冷却了些，问道：“所以这就是这些人最多也只能成为介乎我和过客之间的存在的原因？对吗？”

　　她这话有点绕，但意思却不复杂。

　　任重点了点头，“是的。”

　　鞠清濛：“以前我没参加过宴会，但我知道，在高等公民的日常生活中，性的确是与吃饭喝酒聊天看电影一样的稀松平常的人生。”

　　“我和他们的确不一样。当初我就显得有些特立独行。但也正是不一样让我付出了代价。如果你再晚几个月出现，我大约也变成那种人了。”

　　任重勉强笑笑，“确实。”

　　“其实在你来之前，我对你现在的队员郑甜和陈菡语也有所了解。陈菡语我不太确定，但郑甜曾经和这些人相似，只是她没能找到一个合适的攀附对象。但现在的郑甜和过去不同了。你改变了她。”

　　“嗯。”

　　“你未来还会改变更多人。所以，不要失落。”

　　任重：“谢谢。”

　　二人再度恢复沉默，各有心事。

　　几分钟后，二人回到别墅。

　　这栋别墅并非任重新购置的房产。

　　杨炳忠之前为了炒股大量出手了自己的房产，唯独留下了这套家里人自住的二环别墅，只将其做了部分抵押贷款用以套现。

　　任重全盘接收了杨炳忠的债务与资产，这套别墅顺理成章成了任重的财产。

　　里面原本的居住者在杨炳忠出事后便被驱离，任重也不清楚这些人现在去了哪。

　　他只知道，由于杨炳忠的公民权被剥夺，他的子嗣无权降级继承，只能从一级公民重新开始。

　　现在这些人大约正在某个地方苦哈哈地重头再来，也可能是已被某些别的债权人转化为奴了吧。

　　房子一直都在这里，之前任重没来住，是因为他没有定居县城的资格。

　　他在燎原县没户籍，哪怕有房也不得长期自住。

　　如今，晋升五级公民后的他有权在源星任何一个县城自由定居，上述问题迎刃而解。

　　进门后鞠清濛扔掉披肩，伸了个舒服的懒腰，懒洋洋道：“还是家里好，穿上这身衣服，总觉得很束缚，浑身不自在。真难受，我得赶紧去换身衣服。哈~~”

　　任重晃眼一瞟。

　　随着她伸懒腰的动作，挺拔的胸膛呈现出曼妙地弧度。

　　任重看得略微心跳加速。

　　他赶紧又别过脸去，嘴里说道：“你更习惯穿工作服，我知道。”

　　鞠清濛摆了摆手指，“错！是小背心，这样在干活时最舒适，既凉快又不容易被设备夹住衣服。”

　　任重嗯了声，脑子里却又回想起鞠清濛身穿小背心，脸上满布战术迷彩般的黑油污，趴在工作台上那既专注又性感的模样。

　　他赶紧做看表状。

　　嗯，现在是八点二十五分，距离睡觉时间还早。

　　他决定去健身房再练上个把小时，便对鞠清濛说道：“你先去休息吧，我去健身房练练。”

　　“咦！”鞠清濛欲言又止，“好……好吧。”

　　二十分钟后，任重平躺在设备上做着大负重量卧推，换上一身睡衣的鞠清濛走了进来，幽幽道：“任重……”

　　任重放下杠铃，坐直身子，“怎么了……呃……”

　　他瞳孔陡然放大。

　　健身房门边的鞠清濛长发零散披散着，湿漉漉地。

　　淡淡地香波味飘散过来，与自己的汗味混杂在一起，形成了独特的嗅觉感受。

　　她似乎刚洗了澡。

　　但这不是重点。

　　重点是她身上的衣服。

　　那是件似曾相识，但却又略有区别的玫红色薄纱睡衣。

　　薄纱睡衣之下，大红色的雕花内衣裤若影若现。

　　在背后客厅明亮的灯光映照下，她既丰韵却又无一丝赘肉的腰肢轮廓被勾勒出来。

　　自很久以来，当任重住在她的别墅里时，她便不只一次身穿睡衣在任重面前走来走去，但那都是平常且保守的家居睡衣，纯棉材质，并不透光。

　　此时这般场景，让任重刹那间回忆起了被埋葬的某条时间线里，自己顶着假冒普查官的光环第一次夜访鞠清濛家时的那幕。

　　当时自己用“朋友”的大道理将她稳住，才能心安理得地接受她的帮助。

　　到后来，在又一次复活后，任重选择了在第一天见面时，于军火商城的天赋测验室里提前摊牌。

　　他规避了那场景，亲手将鞠清濛的性感睡衣秀埋进了记忆深处，藏到了时间缝隙的背后。

　　但不曾想，时过境迁，同样的人、极其相似的场景依然不可逆地出现了。

　　作为一个高智商“疯子”，任重脑子里只稍微一推敲，便能立刻明白虽然场景高度相似，但其背后的社交关系、情感背景和逻辑铺垫都截然不同。

　　任重告诉自己。

　　很明显，她爱上我了。

　　她想让二人这公开的“情人”关系向前迈出实质性的一步。

　　“任重，我……我……”

　　鞠清濛再次吞吞吐吐着开了口。

　　任重内心同样在天人交战。

　　他在问着自己。

　　星火镇已经解放。

　　革命的根基已经初见规模。

　　自己也成为了五级公民，并即将接触源星文明促进会这个“组织”。

　　一切都必须向着下一步迈进。

　　已经到了可以稍微解开身上的枷锁，回应别人的感情的时候了吗？

　　但我对她……

　　是爱情吗？

　　可如果我拒绝她的话，她会难过吗？

　　见任重沉默着，鞠清濛心头既小鹿乱撞，又心乱如麻。

　　她脑海中因紧张而空白一片，“我……我不知道怎么对你表示感谢。虽然当初我曾说过‘除了那件事什么都可以’，我也希望能通过我的专业能力一直成为你的臂助，但我总觉得自己……我总想……我不会再喜欢上别……我总应该有一个……”

　　就在这时候，别墅的门铃响起。

　　语音提示中说道：“尊敬的五级公民任重，高等公民萧星月前来拜访，您是否会见她？”

　　任重闻言猛站起身，神情变得肃穆。

　　这一次，她一定是代表促进会而来。

　　自己已经按照她的提示成为五级公民，有了知情权，能摊牌了。

　　他当然知道，协会早已注意到了自己。

　　满身疑点的自己到现在还能活得如此逍遥自在，与促进会的暗中保驾护航不无关系。

　　任重对促进会这组织充满了好奇，同时更对其寄托了无限的期待。

　　他眼中神光乍现，气势陡然大变。

　　鞠清濛见他身上的气质剧变，心头旖旎迅速消散，赶紧问道：“怎么了？”

　　任重看了鞠清濛一眼，“这是场很重要的谈话，五级公民以下无权得知，你可能得回避一下。”

　　鞠清濛嗯了一声，“那我先去睡了。”

　　任重点头，“好的。”

　　看着她略显失落的背影，任重又在后面喊了一声，“清濛。”

　　“怎么了？”

　　她猛地回头。

　　“两件事。第一，我不需要你用这种方式来对我表示感谢。”

　　鞠清濛：“啊？”

　　“第二，现在的你，很美。”

　　鞠清濛：“啊？”

　　“去睡觉吧。晚安。”

　　“好的，晚安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第251章 你今天很美【4700字，感谢Doclamur上盟主！】免费阅读。https://xs.23sk.com  