    在姜筱说着那些的时候，孟昔年一直紧紧握着她的手。

    他觉得姜筱的手有些冰凉。

    他知道，在很多人的眼里，在世俗的眼里，这么说着自己生母，甚至还打算不认生母的行为，显得很自私很无情很冷酷。

    但是，伤口不是在自己身上，谁都不知道有多疼。

    世上大多数人，都有一个毛病，站着说话不腰疼。

    姜筱以前受的那些苦，可以说源头就是姜清珠，她在明知无媒无聘的情况下，只满足于她自己对阿六的俊秀魅力，怀上了姜筱，生下她之后，没有说为母则强，尽自己的能力护着她，反而在她刚刚两岁的时候就把她给丢下了，十五年不管不顾。

    这么多年来，姜筱多艰难才活了下来？

    难道就要因为那是她的生母，就要她把这些都忘记了，认下这个生母，甚至，在她现在依然十分不着调的情况下，背下她的那些乱七八糟的事？

    再因为这个生母，继续受苦受委屈？

    凭什么？

    就算是姜清珠给了她生命，但是，姜清珠那是以欢迎期待的心情，给了她生命的吗？她给了，她也抛弃了。

    不管怎么说，他从来没有觉得姜小小冷血，他就是心疼她。

    如果可以，他真的想帮她扫清这些人和事，让她不要那么难受。

    葛六桃紧紧地捂住了嘴巴，生怕自己哭出来。

    姜松海的脸色已经随着姜筱的讲述，红了又白，白过又青。

    “外公，外婆，事情就是这样的。如果你们不相信，可以问问王奕，她是京城人，况家的事情，她小时候就听过了，昔年也听说过的。你们再不相信，我也可以带着你们到京城去，你们随便去况家附近找几户人家问问，也就清楚了。”

    姜松海的嘴唇动了动，哑声道：“不用问，外公相信你，你不是会中伤人的性子。”

    姜筱虽然性情冷清，但是绝对没有什么坏心眼，她打的骂的，也是那些本来伤害过他们的人，她还从来没有主动去伤害一个无辜的人的时候。

    更何况，是自己的亲生母亲。

    之前姜清珠打电话来的那些激动狂喜，都已经消失不见了。

    像是被一大桶冰水兜头浇了下来，让姜松海和葛六桃都从头顶凉到了脚底。

    “清珠她.......”葛六桃只说了这三个字，就不知道要说什么了。

    姜松海的眼泪也是刷刷地流了满面。

    心里疼啊，怎么可能不疼呢？

    想到自己女儿遭受过的那些苦那些伤，他们的心都跟刀割一般地疼。

    但是，一想到这么多年，姜清珠已经脱离那些黑暗危险了，却还是能够不跟他们联系，不打听一次他们的消息，这样的硬心肠，也让他们的心跟刀割一般地疼。

    他们不傻。

    姜清珠说的那些理由，哪能成为理由呢？

    她是他们的女儿啊，难道她就没有想过，他们会多么担心她？她就没有想过，自己的亲生女儿养不养得活？

    小小小的时候身体多弱啊，有好几次当真是差点儿就过去了。

    她也是当妈的，心怎么就能够这么狠呢？

    