
　　金盼儿挺直了背脊，颤声道：“我……我说我要发起新生挑战！！”

　　说完后，她回过身抓住了夏笙歌的手，红着眼圈道：“我……我的专业是语言学，我……我在这方面很厉害的，而且学语言的人很少，至少在光榆学院很少……”

　　后面的话，金盼儿没有说下去，但夏笙歌听懂了。

　　因为语言方面的天才很少，所以金盼儿新生挑战胜利的几率会大很多。

　　一旦金盼儿新生挑战获胜，她就能得到更多话语权。

　　这个善良又弱小的女孩，明明刚刚才经历了人生最大的绝望，此时却想要挡在夏笙歌的面前，为她遮风挡雨。

　　夏笙歌感觉自己的心脏被人轻轻揪扯了一下。

　　她最不擅长应付，也最无法抵抗的，就是这样的人，这样的心。

　　……

　　这一届新生入学的第一场狩猎盛宴草草结束，取而代之的是更加刺激，已经很久没有过的新生挑战。

　　所有人重新回到了A班教室，这里将会成为新生挑战的场所。

　　当金盼儿再次进入这个如噩梦般的教室时，才发现教室又变了个模样。M.23sk.com

　　这是一个超越了金盼儿认知的高科技多媒体教室，能按照需求变换出完全不同的场景。

　　而此时的教室已经变成了一个舞台。

　　舞台中央是一个巨大的光屏和两个虚拟仓。

　　金盼儿知道，一会儿她和A班语言学专业的天才，在虚拟网络中进行对决。

　　而这张巨大的光屏中，会展示出他们比试的场景。

　　金盼儿的生命中，曾经无数次被万众瞩目。

　　有去领奖的，也有被人挑衅当众展现才能的。

　　可从没有一次，如此刻一样忐忑、惶恐、绝望，却又坚定！

　　金盼儿抓着夏笙歌的手，声音发着颤道：“九歌，我……我打听过了，A班总共只有一个语言学专业的，我……我一定会胜过她，取代她在A班的位置，到时候，我……我就有办法保护你！”

　　夏笙歌张了张嘴想说话，金盼儿却已经快步走上了高台，苍白着小脸，躺进虚拟仓中。

　　A班中一个戴着厚厚眼镜的女孩走出来，同样进入了虚拟仓中。

　　新生挑战开始，气氛剑拔弩张。

　　所有的新生全都紧张地盯着光屏，一个个屏气凝神，心几乎提到了嗓子眼。

　　连他们自己也分不清，到底是更希望金盼儿胜利，还是金盼儿被打脸。

　　随着时间的流逝，光屏中两人头顶的计分器开始不停跳动。

　　一开始是不相上下，到后来，金盼儿的分数开始逐渐拉开。

　　先是高了A班的女生一分、两分，然后是五分、八分……

　　离比赛的结束时间越来越近，金盼儿的分数却越来越高。

　　郭星纬几人的拳头紧紧攥起来，当最后一道题也被金盼儿答对的时候。

　　有人再也忍不住用力地挥了挥拳头，低低喊了一句，“金盼儿，好样的，干死这群狗娘养的！”

　　虚拟仓打开，金盼儿从里面跳出来，像一只飞舞的小蝴蝶一样冲到夏笙歌面前。

　　圆圆的小脸上满是兴奋和激动：“九歌，九歌你看到了吗？我赢了，我真的赢了！！”

　　她一扫之前的惶恐绝望，整个人身上都洋溢着欢快的气息。

　　这种快活，有着极大的感染力，让郭星纬那几个新生都忍不住跟着露出笑容。

　　可夏笙歌却看到。

　　新生挑战失败本应该垂头丧气的A班学生，此时却正似笑非笑，充满了嘲讽地看着满心欢喜的金盼儿。

　　甚至就连那个输了比赛，刚从虚拟仓里出来的女生，脸上也没什么恐惧的表情。

　　夏笙歌的心往下沉了沉，正要说话，就听爱德华的声音传来。

　　“金盼儿同学，新生挑战还没有结束，你怎么这么快就从虚拟仓里出来了呢？”

　　金盼儿脸上的笑容僵住，她茫然地回过身去，“新生挑战怎么会还没有结束呢？A班只有安娜一个人跟我一样是语言学专业……”

　　她的话还没说完，就见索锡推了推眼镜从位置上站起来，迈着大长腿走到了虚拟仓边。

　　金盼儿脸上的血色，一瞬间褪了个干干净净。

　　“哈哈哈哈……金盼儿，难道你不知道吗？副会长是双专业兼修的，他不仅是计算机方面的天才，同样也是语言学方面的专家。你想赢得新生挑战，只胜过一个安娜可不够！”

　　金盼儿瘦弱的身体剧烈晃了晃。

　　刚刚充斥着大脑的狂喜，一瞬间就被无尽的绝望和恐惧所冲散。

　　而她甚至还来不及整理一下自己的思绪，就被A班的学生推进了虚拟仓。

　　最终的结果可想而知。

　　金盼儿再也无法维持上一场比试的自信和神勇。

　　索锡的“神兵天降”，还有在之前狩猎盛宴中他带给金盼儿的压力，让金盼儿彻底崩溃。

　　金盼儿败的毫无悬念。

　　巨大的光幕中，映出血红的六个大字——新生挑战失败！

　　刚刚还曾面红耳赤暗中给金盼儿加油的八个新生此时也是脸色惨白，面如死灰。

　　他们怔怔地看着那些红字，看着索锡依旧带着从容矜贵的笑从虚拟仓出来。

　　而另一个虚拟仓，久久没有打开。

　　然后慢慢的传出女孩撕心裂肺的哭声。

　　那哭声凄凉、揪心、绝望，哪怕是铁石心肠的人听到也会动容。

　　可A班的人脸上却不见半分怜悯，反而兴奋的哈哈大笑。

　　甚至有人上前打开了虚拟仓，把已经浑身瘫软的金盼儿拉扯出来。

　　然后在光幕中播放F班那地狱般的场景。

　　“金盼儿同学，你可要好好看看，这里将是你以后生活的地方？”

　　金盼儿被迫抬起头，就看到一个女孩被几个保安模样的黑人压在地上。

　　女孩撕心裂肺的惨叫，可旁边经过的学生却像是行尸走肉一样，连看都不看一眼。

　　金盼儿的眼泪凝固在脸上，那双漂亮的杏眼中光彩一点点褪去，剩下的唯有绝望。

　　“哈哈哈，一开始就乖乖听会长的话，当会长的宠物不就好了吗？只要一个月，你就能得到你想要的一切，只可惜，这么好的机会都被你自己毁了。以后在悲惨的经历中后悔莫及的时候，可一定要记得，这都是你……自找的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第343章 新生挑战失败免费阅读。https://xs.23sk.com 