
被对方扣住掌心,  炙烫的阳气传递入体内，仿佛有意识地想要纠缠进他的灵魂里，带起强烈的刺激感。

他实在不习惯被阳气主动侵占的感觉,  因为那会勾动他除了食欲之外,  更为原始的另一种欲i望——

谢眠指尖微微颤抖,  本能地想要躲避。

然而视线里那只手骨节修长完美,  仿佛神祗造就。

被这样的一只手扣住时，他竟然不忍将它立刻甩开。

是因为太饿了吗。

他想。

“谈什么。”谢眠垂着眼道，“如果还是教学的事,  哥,  你还是去找别人……”

他话还没有说完，就被身后男人打断。

“没有别人，”凌俞道，“只有你。”

他的声音低哑。

“……我想要教的人，从始至终都只有你一个人而已。”

谢眠微微一怔,  沉默下来。

凌俞低头看着眼前人漆黑的发旋。

青年肩头瘦削，似乎他从背后贴进,  就能够完全将这人揽进怀里。

然而，他才尝试着俯身靠近些许，对方就好像受惊一般,  背脊一颤,  挣扎开他的手躲到了一边。

“……对不起。”

青年一步一步退后,  靠在墙角的墙壁里,  拧着眉,  语调有些沙哑地道。

依然是拒绝。

只是。

凌俞看着青年带着薄红的面颊，微微急促的呼吸，还有微颤不停的睫毛——

对方分明对自己也是有反应的。

他想。

明明一开始教学的时候,  对方那么乖巧。牵手、拥抱，都没有问题。为什么偏偏是亲吻过后，在他提出想和这人拥有更进一步的亲密关系的时候，流露出那么大的抗拒。

凌俞将问题问出口。

“为什么？”

谢眠没有立时回答。

鱼缸里的鱼还在欢快地游动着，两人气氛有些沉默。

“……哥，你回去吧。”半晌，谢眠才低声道，“我不行的。我接受不了。”

“哥，我一直都当我们之间，只是偶像和粉丝而已。”

只是偶像和粉丝而已？

自从见到谢眠之后，凌俞就一直在压抑自己不要做出太过禽i兽的举止，以免再次吓到对方，此刻却简直要被他气笑。

他走近了过去，眼前着青年背脊像警惕的猫一样微微躬起，又想逃离的模样，直接用身体将对方拦住，走进过去。抬手捏起对方下巴，另一只手则按住青年瘦削的腰肢，指腹透过那件单薄的衬衫，按在对方凹陷的腰窝里。

下一刻。

凌俞倾身吻了下去。

躲在角落里偷窥的因萨斯睁大了猫眼。

它……它它的主人，恐怖乐园里怪物之城的城主，无数怪物敬畏恐惧、奉以为王的存在，居然被一个男人强吻了？？？

炙热阳气透过唇齿之间透入进来，是极其浓郁的烈酒滋味，近乎熏人欲醉。

他实在太饿了。饿得有些发晕，竟没有立刻躲避开对方的接近。

灵魂本能地汲取着对方阳气的灌注，被烈酒的滋味灌得飘飘如醉，导致这具肉身也发软得难以提起力气。

谢眠不懂为什么，对方明明只是一个人类，阳气的浓郁程度，却近乎如同乐园之中高高在上的那人一般。尽管滋味不同，同样令他有种如吸鸦i毒般的上瘾感，一旦吸食入体，就难以从那绵密的网中挣脱。

涎液顺着两人的唇角流淌下来。

被掐着的腰窝酸软得厉害，难言的感觉涌动了上来。

他伸出手想要推开对方，却被凌俞吻得更深。

对方平时表面的冷淡和矜持早已完全褪去，此刻就像是一只饿了许久的狼，要把自己的猎物拆吃进腹。

男人低哑地问他。

“眠眠，粉丝和偶像会做这样的事情吗？”

他说不出话，因为对方已经再度吻了下来，堵住了他声音。

吻了一会，便又低头问他一声，“只是朋友，嗯？”

“接受不了，为什么会对我有反应？”

谢眠被吻得有些喘不过气了。

男人的反应和他想象的不太一样。

他以为凌俞这样冷淡的人，在他明确表示拒绝之后，应当就会彻底对他失望，不会再纠缠不休。

而他和对方之间应当是等价的关系，他吸取对方的阳气为食，同时也付给对方相应报酬——将对方的手伤治好。而当对方情感一旦生出，便迅速远离。

谢眠不懂为什么会出现这样的变故。

他本来就不懂人类的感情。

阳气烫进他灵魂里，饱足感渐渐充盈，然而身体之中被引动的欲i望也越来越强烈，根本就不是一两支烟就能压抑的程度。

他闭了闭眼，想，是该快点找下一个食物了。

变质的食物吃多了，真的对身体不好。

凌俞将被吻得浑身发软的人抱回了沙发。

房间暖黄的灯光落在对方身上。

青年沾着水光的唇绯红柔软，满是绯红的脸糜艳得惊人。

然而那双漆黑的眼眸却已经不再柔软乖巧。对方明明已经被吻得情i潮i涌动，含泪迷离，然而抬眸看他的时候，瞳孔里却有一种仿佛远离了人世的冷漠和厌倦。

或许这才是对方真实的模样。

凌俞垂眸看他，倾身靠近过于。

“凌俞，”青年忽然开口，这一次，却是，直接喊他的名字，声音沙哑，“别让我厌恶你。”

凌俞却凝视着他，却未被他和平时迥异的、有些冷淡的语气吓退，只是低声道：“眠眠，你在害怕什么？”

他在害怕什么。

——他会害怕什么？

这个世界上，早已经没有什么东西会让他害怕，死亡不能，要将他压制、想要他臣服的剧情和命运不能，就连高居在乐园那一位神明也不能——

谢眠漆黑眼眸中涌现出一点嘲讽的色彩。

他看着男人逐渐靠近，具有侵占性的阳气卷进他饥饿灵魂之中，让他的身体因为本能而被情i潮淹

阴冷可怖的气息从他手中流淌出来，凝聚在他修长的指尖。

蜷缩在角落里的因萨斯忽然觉察到什么，惊恐地炸起毛，四只小短腿并用地快速跑回到了卧室的床底。

这个人类他怎么敢的呀！！！

不但强吻了他的主人，居然还想要对他主人做那种、那种事情！！！

躲在床底下的因萨斯回想起来，在乐园里，因为太过漂亮的本体，他家主人在没有完全强大到让人恐惧的时候，曾经受过非常多怪物的觊觎，甚至有些见过它的轮回者，也想要将它抓为宠物饲养。

但最后那些怪物和轮回者全都消失了。而它的主人登上了怪物之城城主的宝座，从此之后，所有怪物都跪伏在它的脚下，轮回者听到它的名字就要胆战心惊。

只不过有一件事，因萨斯始终感觉到疑惑。

乐园的怪物基本没有什么节操，深陷于死亡压力的轮回者们更多是放纵，但是它却从来没有见过它的主人在这一方面显露过什么爱好。甚至它觉得，自己主人其实对这一方面感觉厌恶。

它时常怀疑，是乐园高座上的那一位动了什么手脚，或者是做过什么有关这方面誓言的禁锢。

毕竟它的主人是那位最宠爱的祭司。想要让自己的祭司保持信仰和纯洁……似乎也不是什么难以理解的事情。

因萨斯偷偷摸摸地想着，抬眼看向卧室房门外。

却听到了一声低i喘。

是他主人的声音。

谢眠的身体已经僵硬。

他半躺在沙发上，后背陷进柔软的沙发里，指尖蜷缩又伸直。

上面阴冷的力量聚合又散开，最终消弥于无形。

他的脸颊比血滴更红。那点浮红散开，从脸颊一直延伸到脖颈，一直延伸到白皙的锁骨和肩窝。像是一瓣被泡软了的玫瑰花瓣，又像一颗被咬开的樱桃草莓。

甜美的汁液流淌出来，香气回荡在狭窄的室内。

“如果是这个的话，”男人从他腰腹抬头，那双平时冷淡的眸微微撩起，低声说，“那我教你，别再害怕。”

作者有话要说：　　凌俞：为了跳回鱼缸，在死亡边缘反复横跳.jpg

眠眠翻车进度+1

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276350"  chaptername="53、甜美">加入书签</a>
</div>
