    “不是约了沐如依？”陆霁渊重新抬起眸子，亲吻时眼底如泼墨般的情绪一扫而空，恢复冷淡。

    “我有些担心你，就回来了。”盛晚棠有些抱歉，“陆霁渊，他们现在知道你是GT的总裁了，会不会对你有什么不好的影响？真的很抱歉，我不该在陆启面前故意炫耀的，我——唔！”

    盛晚棠的话被男人倾身一个吻堵住。

    她错愕而疑惑的睁大眼。

    那双眼干净而纯粹，陆霁渊抬手挡住。

    这样的眼睛和眼神，太让人想犯罪了。

    啧，虽然他是持证上岗，和犯罪没有半毛钱关系。

    “陆太太，没人告诉你，不要对男人随便说担心？”陆霁渊揉了把她的头发，嗓音里压着低笑，“你以为就因为一辆柯尼塞格就让他们断定了我的身份？”

    至于炫耀。

    陆太太本来就有随意炫耀的权利和资本。

    有了GT总裁这个身份，许多事情会方便很多。

    盛晚棠是标准的杏眼，眼睛弧度圆润，眸子干净灵动，尤其是她带着狐疑看人的时候，显得格外的惹人怜爱。

    让人会下意识的忘记，这个女人根本不是什么好欺负的娇娇。

    “你是故意给他们泄露你的身份信息的？”

    盛晚棠很快想明白，陆氏和GT集团没有商务合作，陆启大概是已经怀疑了陆霁渊的身份才会来GT集团的大楼下。

    也是，陆霁渊在拍卖会上那么大手笔，陆家不可能没有怀疑。

    “不傻。”陆霁渊眉梢微挑。

    盛晚棠觉得很有必要和这位爷说明一些事实：“陆四爷，但凡你对你的妻子多一点了解就会知道，我和‘蠢’这个字，和我没有什么半点关系。”

    看起来还有点小骄傲。

    陆霁渊垂眸掩盖住眼底笑意，因为陆界而带来的心里不快全部消失。

    “你真的不继续开会了？你这样临时翘班不太好吧？”盛晚棠问。

    虽然她和陆霁渊相处不算多，但是过去一段时间他都是早出晚归，即使是在家里都经常在处理文件，可见是一个非常称职的工作狂。

    “我给他们开工资。”

    况且，那群高管看到他问了女人，恐怕心思也不在工作上。

    盛晚棠：“……”

    行，你是老板你说了算。

    转念一想，她作为RICH的老板比陆霁渊还要旷工，每个月就去查个账收个钱，多的事一件都不会干。

    “早知道没有什么事，我还是应该和如依去吃饭的，那家店很难预约。”盛晚棠低声嘀咕。

    陆霁渊原本还不错的心情因为她这句话瞬间蒙上了一层雾。

    “打算吃什么？”和他一起吃没有和那个沐如依吃香？

    “市中心有一家私房菜馆。”盛晚棠叹了口气，“不过这个点的话，应该订不到座了。”

    “哪家？”

    这信誓旦旦的口吻仿佛他随随便便随时随地都能订到座。

    盛晚棠爆出餐馆名字和地址，提醒他：“那家店的老板是一个西班牙华裔，他不差钱，不接受预约和插队。”

    言下之意就是，陆四爷您的钱在那位老板面前不顶用。

    “陆太太，这不是你该操心的。”

    陆霁渊打了个电话，挂了电话后，对盛晚棠说：“走吧。”

    “去哪儿？”

    盛晚棠狐疑的看他，难道他真的订到座了？

    “吃饭。”

    盛晚棠看了下表，“这才五点。”

    谁吃饭这么早？

    盛晚棠想了想：“现在还早，不如我们先去一趟步行街？”

    那家餐厅离步行街很近，正好步行街这两天开了一家新的网红奶茶店，她还没来得及去尝尝。

    盛晚棠的眼睛刚亮起，下一刻想起什么，对着陆霁渊叹了口气：“算了，你不太方便去步行街。”

    “我见不得人？”陆霁渊脸色顿时不好看。

    盛晚棠无语，你见不见的人你心里没有一点AC数吗？

    “陆四爷，就您这长相，再坐个轮椅去商圈溜达，您觉得合适吗？”

    那商圈的步行街得瘫痪吧？

    不怕发生交通堵塞或者踩踏事件吗？

    咱们为社会想想好不好？

    恐怕不到一个小时，【轮椅帅哥】这个tag就得上热搜。

    陆霁渊面无表情，那满脸不在意就写着四个字：关我屁事？

    合不合适，关他什么事？

    “如果真的要去的话，”盛晚棠从单肩包里拿出一枚新的黑色口罩，“你把这个戴上？”

    盛晚棠工作给人化妆的时候，习惯带一枚口罩，这枚是备用。

    如果可以的话，最好再戴一顶棒球帽，但是盛晚棠看了眼陆霁渊这一身的衬衫西裤……戴棒球帽也太丑了，还是算了。

    陆霁渊嫌弃的蹙了蹙眉，一脸拒绝。

    十分钟后。

    易九看到盛晚棠和一个戴着口罩的高大挺拔的男人走出总裁办。

    “爷，您这是……生病了？”

    还是嘴亲肿了？

    易九不动声色的看了眼盛晚棠。

    不对啊，太太的嘴唇就挺正常的啊。

    陆霁渊一个冷眼扫过去。

    易九不敢再对此多问，跟上陆霁渊的步伐，“爷，您现在打算去哪儿？需要安排什么？”

    “你下班了。”

    “啊？哦哦！”易九秒懂，“您要和太太约会啊？那我让人给您和太太安排车。”

    “诶不是约……”

    “去开车。”

    盛晚棠刚想解释不是约会，却被陆霁渊打断。

    盛晚棠想了想，易九是他的下属，他都懒得解释，那她多嘴什么？

    易九看了眼老板娘，心想，四爷都承认了您还狡辩什么？

    夫妻约个会，又不是见不得人。

