巨大章鱼皮产生的弹力加速度把众人顺利带到了地面上，当他们的眼眸再度感受到洞外的微光，仿佛觉得已经在歧水龙宫内度过了一天，其实距离他们进入龙宫到离开不过四个时辰左右，从黑暗的环境一下接触到光明，谁都会产生这种错觉。

篆刻着诗作的岩壁完全坍塌，淌过断裂岩壁的河水在其缝隙处形成了一个巨大的漏斗状漩涡，由于支撑歧水龙宫岩体的塌陷，汹涌的河水沿着断裂处咆哮而下，侵入了整个地下龙宫。

眼前的这一幕不禁让众人倒吸一口凉气，幸亏他们及时逃离了歧水龙宫，要是再晚几分钟，大家都会没命。

现在他们还未完全脱离险境，河水突然的倒灌进入龙宫，导致龙宫外部压力陡然增大，由此引发的连锁效应就是槃龙洞开始崩塌。伴随着持续的震荡声，洞顶的岩的裂痕逐渐扩大，碎石犹如雨点一般落下，有的在河里溅起了巨大的浪花，有的还差点砸伤了他们，有的在撞击着船上的甲板。

来时所乘坐的那艘船搁浅在岸边，河水沿着船底裂口的大口子灌入船舱，桅杆和四根船桨尽数折断，上边留有利器破坏过的痕迹，桅杆倒在船体右侧，断掉的船桨仍留在船上，此乃肇事者有意炫耀而为。

当瑰熏儿来到船头，才发现用于固定船舶的绳索早已断开，这是造成这艘船最终搁浅的主要原因，她已经猜到了破坏他们船的人，毫无疑问就是竹绿，此人一定是尾随陆居忌来到了这里。

寻思之际，位于船头另一侧的幽娜突然发出一声尖叫。引得凌汶轩还以为是她受到了袭击，走近一看，急忙用手遮住了她的眼睛。

一具男性浮尸仰面躺在距离船头不远的岸边，他的脸部被一块白色的面具所遮住，河水不断冲刷着把他推到岸上，远远望去就如同手脚仍在抽搐一般。

王昭林觉得此人的身形非常眼熟，刚想走上前，险些被一块巨大落石所砸中，好在瑰熏儿及时把他拉到一旁，两人迅速跑到岸边，远离崩塌越来越严重的歧水龙宫入口附近。

前有湍急的河水，后有崩塌的落岩，加之船也被人所破坏，他们陷入到了进退两难的绝境之中。比起想方设法离开此地，王昭林更在意的前方的那具尸体，要不是被凌汶轩所阻拦，他就算被落石所伤，也要看一下这具尸体究竟是谁。

就在这万分危急的关头，槃龙洞外边的河面上忽然出现了一艘船的倒影，而且这艘船是向着槃龙洞的方向驶来。

凌汶轩欣喜万分，他立即跃上破船的甲板，在船舱储物柜中找到半截盛放干草的火把，然后用随身携带的打火匣将其点燃，他一只脚踏在护栏上使自己能位于船上的最高处，另一只手配合火把呈十字型挥动。

瑰熏儿见状，明白了凌汶轩的意思，她立即拉着幽娜和王昭林来到破船前面，让他们和自己一起挥动着双手向远处发送求救信号。

很快那艘船就注意到了他们的位置，船上的人加快了划桨速度，没多久就停在了距离他们不远的位置。

由于水流很急，船舶没法靠岸，位于船上的一个女人急忙走出船舱，向他们挥动着双手，指示着他们下一步的行动。

那女人正是未能与他们一同前往歧水龙宫的兰泠湘，慌乱之中她卷曲的双马尾辫粘到了脸上，河水打湿了她的裙子，顾不得扶在栏杆上已经湿透了的白手套，生怕自己的声音被崩塌的落石所淹没。

“别犹豫了，你们快从那边上来啊！这艘船可经不住这般折腾。”兰泠湘向岸上丢下一根绳索。

身着浅灰开领冒险服的男人从船舱内探出身子帮忙拉动绳索，这人是他们在绯之月冒险公会遇到过的熟人，公会副会长黎殃。

对于这两人的突然出现，他们都感到非常惊异，最终还是按照兰泠湘的指示，一个紧跟着一个拉着绳索，淌过湍急的河流，爬到了船上。

最后仅剩下王昭林还在后面，他向着船上的黎殃挥了挥手，然后指着破船旁边的浮尸。

黎殃明白了王昭林的意思，可是对要把一个死尸抬到船上的行为大为不解，在众人的环视之下，他也不好推脱，于是便跳下船，向着王昭林的方向游了过去。

两人费了好大劲才将这具尸体抬到了船上，接下来就是划船迅速离开槃龙洞，等到了光线明亮的地方，再帮王昭林确认一下尸体的身份。

经历了刚才那番波折，众人都身心俱疲，凌汶轩向正在划船的黎殃借用船舱中的内间，好换下他湿透的衣服，幽娜则坐在外边的椅子上，对凌汶轩没能坚持女士优先的风度有些失望，兰泠湘则抱着双手靠在船侧的护栏上，显然还没原谅昨天他们撇下自己前往歧水龙宫冒险的行为，前因后果都得身边的瑰熏儿亲自向她说明。

瑰熏儿费了许多唇舌，又把凌汶轩的那一套大道理搬出来复述了一遍，当她谈到了在歧水龙宫危险的经历时，兰泠湘的气总算是消去了不少。

“谁让那凌祸害故意将我打晕，害得我被那炫富女关了足足一个晚上。”兰泠湘得意地摊开双手笑道，“要是本小姐亲自出马，无畏之剑岂会不知所踪，我倒要看看接下来你们要怎么跟那炫富女交代。”

瑰熏儿尴尬的笑道：“这个你不用担心，到时我们会跟茉依会长解释清楚，报酬什么的，我们不要就是了。”

“如果茉依是炫富女，你就是炫富女乘以二，你俩都是半斤对八两，少在事后夸耀自己有先见之明了。”这时换了一身白色长袖衫的凌汶轩从船舱内间中走了出来，他拧干了擦头用的毛巾，目送步入船舱的幽娜，“这事交给我们处理就好，不劳烦大小姐你费心了，你亲自出马的话，麻烦事只多不少。”

“对不起啊！我们家会长大人给诸位添麻烦了，此事是我们考虑得不周，没能协助你们完成任务。”在船头划桨的黎殃听到他们的对话，他立马侧过脸来回了句。

“茉依不在这里都能给我们制造麻烦，要是她在的话，我们岂不是变成麻烦了。”凌汶轩的衣角被在船舱内间呆了不到一分钟的幽娜拉了拉，转过头看到对方红着脸把黑色的教袍递还给他。

在凌汶轩穿回教袍的同时，瑰熏儿借机向黎殃发问：“对了，你们是如何得知我们遇到危险的。”

“我们当然不清楚你们遇到了危险，说起这事，你们还真得感谢这位小姐。”黎殃瞥了一眼兰泠湘继续说，“昨天在诹华村的时候，你们不是一直在找一位叫班仁桀的船夫，并向他借船过河的吗？”

“是啊！不过一直没有找到，后来被天兆教制裁者竹绿冒充成班师傅的学徒，害得我们差点着了他的道。”一想起此事瑰熏儿的语气不由得加重了几分。

“今早你们出行之后，兰小姐偷溜出了绯之月冒险公会，想在岸边找一艘船渡过歧水河去找你们，在那里她意外的遇到了班仁桀，当听说你们已经借了船早已出发的消息的时候，班师傅大为吃惊，他清点了一下自己所有的船，发现确实少了一艘。”

黎殃望了一眼远处天歧峡渐渐明亮的光线，继续说：“兰小姐料想一定是有人假借班师傅之名借船给你们，伺机图谋不轨。于是她赶紧告诉了茉依，在会长大人的授意下，我和她向班师傅借了艘船去寻找你们。”

听着黎殃讲述了事情的大体经过，总算明白了兰泠湘骄傲的资本，凌汶轩只好极不情愿地跟她说了句谢谢。

船行驶出天歧峡山体的阴影之后，河面在曜日的照耀下晶莹剔透，有了足够的光线，呆住船尾处的王昭林却是一声凄厉的哀嚎。

王昭林终于认出了眼前在河水中浸泡得肿胀的尸体，那不是别人，正是他的兄弟陆居忌。他万万没想到，仅是一次普通的历险就夺去了他生命中最重要的两个人，他本该放声痛哭，但一想到情同手足的兄弟为了利益背叛了自己，眼角瞬间干涸。

也算是天道循环，因果报应，陆居忌对王昭林无情，但他不能对自己的兄弟无义，陆居忌的妒忌都是因他而起，要是平日他不对陆居忌总是呼来唤去把对方当作自己的小弟，也不会是这样的结果。事已至此，在厚葬陆居忌之前，他想听听众人的意见。

“很明显陆居忌是淹死的，死亡时间不超过两个时辰，他的脸色发紫，全身上下的皮肤都在河水的浸泡下泛起了褶皱，由于浸泡的时间不长，没有明显涨起的现象，他的小腹微微隆起，河水从鼻孔和口腔两个部位同时灌入他的肺和胃中，使得他无法呼吸，八分钟过后他停止了心跳，十分钟后脑组织死亡。”

“据说陆居忌的水性很好，可以排除意外的各种可能。”瑰熏儿蹲下身子，指了指着留在尸体脖子上红色的一道浅痕，继续分析道，“凶手用绳索勒晕了陆居忌，再把他丢进河里，原本陆居忌手里的无畏之剑也不见了，可以肯定的一点是，凶手是为了夺走无畏之剑才将其杀害。”

“可恶！一定是竹绿这个人渣干的。”

“神父大人，你先别激动，是不是竹绿杀害了陆居忌还存在疑问。”凌汶轩的表现让瑰熏儿感到有些过激，“让我感到疑惑的是，假如是竹绿干的，以他那高深的修为，为何不直接一记咒法就解决了，反而用得是凡人的这种低级的谋杀手段。”

“你先别考虑那么多，这幅面具狰狞的面容让我不安，就像宗教鬼神一般可怕，你快帮我把它给摘下来。”兰泠湘双手捂着眼睛，透过十指上的缝隙悄悄偷窥着尸体的面部。

“真的要看么？不要后悔啊！”瑰熏儿随即揭下了尸体上的面具，引得兰泠湘哇的一声尖叫了起来，对方的表情令她很是满意。

“还敢看吗？看来比鬼神更可怕的是人的面容啊。”

瑰熏儿把面具翻了过来，随即看到一行用干涸血迹写下的字迹：

他用忠诚面具掩饰自身的嫉妒。