
　　褚申宇咬着牙：“我清醒不了！”

　　说着他更是死死地将人往怀里按，气息越发灼热和粗重，伟岸的男人有些可怜巴巴，又颇为咬牙切齿地说：“你太香了，跟今晚的狮子头似的，我真想一口吞下肚。”

　　朱芸又羞怯，属于女人的虚荣感也得到满足，内心得意着呢。

　　不过，她却用怯生生的声音道：“可是，可是大家见我久久不出去，肯定要进来看的。我们这样子，会成为大家伙的笑话。”

　　“而且，你都抱了我亲了我，以后，以后让我怎么做人？”

　　褚申宇的意识再次迷失，低吼着扑上来的时候，被朱芸干净利索啪地一下，砍晕过去！

　　将男人安置好，朱芸系好扣子，又将里屋的门推开小缝隙。

　　见里面已经要坦诚相待，她快步扯着谭嫂子、李婶子就往屋里去，边走边焦急地说：“那俩人喝了酒都耍酒疯，一个往一个人身上扑，我一个人拉不住……”

　　“怕大家伙看到影响不好，只能来请您们了。在村里喝醉酒的多了去了，我，我还没过他们俩这样，跟，就跟发了疯的畜生般，只想着做那事。”

　　谭嫂子和李婶子一听，哪里敢耽搁，一边还得笑着同人说话安抚句，一边迈着腿去厢房。

　　仍旧被安置在暗地里的褚申宇，被几个人忽略，推开虚掩着的门，李婶子差点没气晕过去。

　　俩人衣服凌乱，虽然没有彻底坦诚相待，但他们因为太过急切而不得法，只是抱着互啃，肌肤相贴磨蹭着，试图隔靴挠痒。

　　李婶子跟谭嫂子一人拉扯一个，费了极大的劲，还是朱芸看不过上前帮忙，才将抱死的俩人给扯开。

　　大家伙气喘吁吁地，一时间不知道该怎么办才好。

　　这时候吴泉水寻回些理智，面色涨红地低着头，看看不舒服嗯哼出声的郭梅云，浑身还残留着刚才的香软。

　　他吭哧着：“我会负责的！”

　　机械厂有自己的文工团，里面的女同志各个面容姣好身材窈窕，可以说除了一些有家室一心扑在工作上的大龄男子，基本上谁不知道文工团里的六朵金花？

　　林瑾是一个，郭梅云也是一个。

　　虽然郭梅云在六朵金花里较为平庸，可是人跳的民族舞是独一份的，家里父母是双职工，只有一个弟弟，家庭条件不错，自然有着骄傲的资本。

　　平时在路上走着，她都是抬着头，旁人不带多看一眼的。

　　如今，这个人刚刚任由他索求……

　　“三姑，我要她，”吴泉水越想越燥得慌，坚定地说到：“她已经是我的女人了，只能嫁给我！我才不要娶哪个丑女人呢。”

　　朱芸脸一黑，“你说谁呢？”

　　吴泉水这才发现她也在这里，蹙着眉说到：“朱同志，对不起，以前是我想错了，哪怕只是给孩子们找妈妈，也得要挑长得好知书达理的。”

　　“朱同志你很好，但是我们不适合。”

　　朱芸呕得不行，被渣渣委婉拒绝的感觉，太他么让人受不住。

　　“你怎么说话呢？我知道你是谁嘛？长得普通没有辨识度，扭头就能忘的模样，还好意思挑挑捡捡？”

　　“不就是一个小会计？见到我的高工资动心了？勉为其难跟我相亲，啊呸？你多大的脸？带着几个拖油瓶，啃父母啃姐姐的软饭男，真当自己是香饽饽？”

　　“头上抹了半瓶香油吧？苍蝇都得劈叉，两杯猫尿就不知道东西南北犯了错误的娘娘腔，你脑袋里灌了黄水啊，觉得姑奶奶我条件这么低？”

　　林瑾一直关注着房子里的动静，听见朱芸模模糊糊怒骂声，立马来拉扯王显兵：“你快带人看看去，这朱芸怎么又闹腾起来了？梅云喝了不少酒，别吃了亏。”

　　王显兵连忙站起来，拽了俩人就去厢房。

　　谭志鸣也觉得不大对劲，站起来跟上。

　　几个男人块头大，很快吸引大家伙儿的注意力，谁都没心情再对付剩菜剩汤了，纷纷来瞧热闹。

　　只是厢房被内插上，外面听不清楚。

　　“梅云，你在里面吗？”林瑾被王显兵护着，高声喊道，“到底发生了什么事情，你快点开门呐，有我们在，不会让你吃亏的！”23sK.com

　　朱芸上前打开门，“呦，我怎么听着林瑾你什么都知道，看都没看一眼呢，就清楚郭梅云同志吃亏了？”

　　这俩女人既然敢算计人，就承受她的怒火。

　　如果自己不是任务者，但凡警惕少一分，都能着了她们的道。

　　只要想想郭梅云那个小蹄子，要将自己跟苍蝇劈叉男凑合在一起，朱芸恨不得锤她两拳！

　　林瑾着急得不行，装作没看到朱芸似的，直接踮着脚尖，冲里面喊道：“谭嫂子，到底怎么回事？梅云呢？”

　　朱芸侧身，立马好几个嫂子蜂拥进去，直奔里屋。

　　外院子里开着灯，大门一开，外间隐约能看个大概。

　　褚申宇今天穿着一身深颜色的工装服，坐在角落里歪着头，这会儿已经慢慢寻回自己的意识，神色冷然地趁机混入人群里。

　　“没事，没事，刚才一只耗子跑过去，大家惊了下，”李婶子不自然地解释道。

　　谭嫂子也将昏睡过去不住扯自己衣服的郭梅云挡在身后，“是啊，女同志在里屋歇着，见到老鼠叫了几声，惊扰到外屋的男同志。”

　　“住平房就这么点不好，虫蛇鼠蚁不定从哪里窜出来。”

　　女人的名声很重要，先遮掩下来，回头再细细地解决。

　　她们俩忍不住紧张地瞅了眼朱芸。

　　“确实，我们女人们都没怎么样呢，吴同志就被吓得直哆嗦，我看不过去说了几句。”朱芸点点头。

　　大家伙也注意到昏暗灯光下，吴泉水激动出来的汗水，笑着说虚惊一场，都退了出去。

　　男人们倒是没什么，可是家属院的女人们哪里是简单的，各个跟名探似的，恨不能从蛛丝马迹里寻找真相。

　　林瑾看看已经被扶到床上的闺蜜，瞧瞧退出去的褚工，以及冲自己挑眉冷笑的朱芸，内心有些慌乱，不知道到底发生了什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十章 五零年代糟糠妻（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 