    松江县县委会议室内，陆睿端坐在中间的位置上，平时这里都是县委书记方伯谦的位置，虽然已经是晚上七点多了，可大家却精神百倍，毕竟上面坐的是市委一把手，每一个人都不得不打起精神应对。//www.  //虽然方伯谦现在已经调任市政府的常务副市长，但是他依旧还是松江县委书记，这不知道是省委有意为之还是怎么回事。

    陆睿看着有些紧张的松江县委常委们，笑了笑淡淡的说道：“大家不要紧张嘛，虽然有些小插曲，但是不影响我对松江县的意见，对于松江县的基础建设，我还是很满意的。”

    他这么说倒是出自真心的，松江县虽然存在着不少问题，但是县里面的基础设施建设，倒是真让陆睿比较满意，一个地区的发展，固然要看当地的资源环境条件，城镇的基础设施也是十分关键的。这一点上面，陆睿不得不承认，方伯谦还是有一套的，否则余云也不可能看重他。

    至于方伯谦有可能存在问题，那是个人操守道德的范畴，陆睿不会一言以蔽之的。

    功是功，过是过，有问题要追究，有成绩也要表扬，这是陆睿一贯的做人方式。这一点上面，他倒是觉得自己跟余云很像。

    “陆书记，我代表县委县政府，对今天发生的事情，表示万分的歉意。”刚刚赶回来的方伯谦一脸愧疚的对陆睿说着：“您放心，我已经严厉的处罚了方伯涛，对于这个事情，我个人表示，绝对不会徇私的！”

    陆睿摆摆手：“方伯谦同志，这个事情就算了，你们怎么处置是你们松江县的问题。我就不关注了。”

    话虽然是这么说，可心里面陆睿却是冷哼了一声，方伯涛的问题如果深挖下去，肯定是不小的，只不过方伯谦把事情已经定在了强买强卖上面了，自己要是再继续追究的话，堂堂一个市委书记跟一个老百姓这么计较，别人会以为自己有打击报复的嫌疑。所以陆睿索性大方的表示自己不再追究。心中却暗暗记下了这个事情。

    接下来。陆睿听取了方伯谦和高大全关于松江县工作的汇报，主要是对松江县最近一段时间的工作总结，并且详细的介绍了县里面所取得的一些成绩。说白了，就是报喜不报忧，让市委领导知道松江县委县政府班子，这一年来取得的成绩。

    眉头皱了皱。陆睿并不喜欢听这些东西，说实话，基层官员的这种心思陆睿理解。领导来视察了，尽量把好的一面，有成绩的一面展示给领导。但是这种报喜不报忧的做法，反倒是有欺瞒上级的嫌疑，让上级心里更不舒服。

    华夏官场当中总是存在这样的现象，报喜不报忧，属于下级对上级的适用范畴。实践证明，报喜可以放大业绩，可以留下好印象，可以提高上级的好感并增进信任度，报忧则正好相反，日子久了，不良的印象会让上级厌烦，进而产生被拿下之虞。所以，官场中人一定要学会并把握好这点，只能报喜，不能报忧。

    如此说来，报喜不是问题了，一旦有忧咋办呢？也很好办，万一出现了不愉快、责任事故等方面的事情，可以分三个步骤解决：一是积极行动坚决捂住，不能走漏半点消息；二是实在捂不住了，要采取丢卒保车或丢车保帅之法；此法还不行，要采取第三步骤，来一个“集体决定”即可。因为只要是“集体决定”，就和个人没啥关系，即便十分罪过，个人也不会损失太多，即便有点损伤，也可以轻松保住乌纱。

    不报忧之中，有一个方面是例外的，就是天灾。譬如干旱、譬如地震、譬如水火灾害等等，只要不是人祸，尽可以无边滴夸大其词，汇报越邪乎越好，损失越大越好，因为只有这样才能引起上级的重视，才能让上级知道：我们是多么的不容易、我们抗灾是多么的顽强、我们的功劳是多么的光昭日月！而且这么一整，还能顺便捞些援助和便宜，当然，既有物质的，也有精神的。

    如今松江县的工作汇报，就是这个情况。

    县委常委都是副处级干部，这些人陆睿大部分都是没有见过的，毕竟他刚到鹤鸣市上任也就是一个多月的时间，市里面的处级干部都还认不全呢，下面的副处级干部多如牛毛，陆睿能知道名字的都屈指可数，见过的，更是没有几个了。

    不过汇报了一会儿之后，陆睿就不由得眉头紧锁在一起，这松江县的常委们汇报起自己工作的时候，说的那叫一个花团锦簇，尤其是分管经济和社会治安的几个领导，干脆把松江县夸张的称为全市最好的地方，言语当中对全县的情况抱怨也不少，有的人说这里条件太差，有的人说下面的干部素质差，老百姓也素质不高，措辞很是不好，总之一句话，要不是他们这些人工作认真负责，换成别人来这松江县，肯定不能取得这样的成绩。

    陆睿的眉头紧锁着，看向正在汇报工作的松江县政法委书记韩胜浩：“韩胜浩同志，你觉得松江县的社会治安情况怎么样？”

    韩胜浩仿佛没听出来陆睿话中的意思一样，自顾自的说道：“陆书记，您是不知道，松江县民风彪悍，社会治安原本很差的，后来我们县委县政府经过大量努力，这才扭转了过来，现在跟从前相比，总算有了很大的改观。但是我们的资金不足啊，很多地方的派出所办公条件都是极差的，就连我们县局的办案经费都不足，我提议，市里面应该对我们松江县财政多倾斜一些。”

    陆睿的脸色顿时就黑了下来，这个韩胜浩怎么这么不知进退呢，自己刚在松江县遇到敲诈勒索的事情，他竟然还敢大言不惭的说松江县的社会治安得到好转？还有脸要求市里面多给予一些财政拨款，真是奇葩啊。

    “韩书记，陆书记今天亲眼看见你们县局的同志在高档酒店里面大吃大喝，你现在说资金不足，这合适么？”说话的，是常务副县长张曹军，他看着韩胜浩，一脸的不满。

    韩胜浩的脸色一红，低下头嘟哝道：“这种事情又不能怪我，自己非要去吃饭嘛！”

    然后，他抬起头，理直气壮的说道：“我向县委建议，撤销县公安局副局长金圣元的职务，他根本就不配合我这个政法委书记兼公安局长的工作，极大的阻碍了我们松江县社会治安建设工作。”

    陆睿冷着脸看向这个人，韩胜浩的情况他虽然了解的不多，不过之前来松江县的时候，陆睿简单的看了一下这个人的简历，是刚调到鹤鸣市不到两年的一名干部，之前是在市里面的局办工作，陆睿依稀记得，当时自己还问过张载豪，张载豪的回答是，这个人是韩市长做市委副书记的时候安排过去的，想来这个韩胜浩跟韩文清之间应该是有关系的。

    原本陆睿并不在意这个事情，毕竟谁都有个三亲六故，而且官场当中这样的安排是没办法避免的，亲戚也好，朋友也罢，只要能够做事，内举不避亲，外举不避贤倒是可以。

    但是，这哪里像个干部，干工作挑三拣四不说，做事也是只报告成绩不说不足，只知道把功劳往自己身上揽，甚至于说话都语无伦次！

    陆睿心中暗骂不已，鹤鸣市委组织部的人是干什么吃的，怎么这样的人都能够派到基层来呢？他们的考察工作到底是怎么做的？像韩胜浩这样的人，派到基层来别说是一个县级干部，就算让他当一个乡党委干部都是抬举他了，真的是乱弹琴！

    陆睿不开口说话，其他人也不好说什么，高大全张张嘴想要说话，却被方伯谦用目光给制止了。方伯谦的眼中闪烁着莫名的光芒，默默的扫了一眼陆睿，仿佛在等待着什么一样。

    别人不知道，他可是知道这个韩胜浩到底是什么人的。

    曾经的鹤鸣市委副书记，如今的市长大人韩文清从小是孤儿，是哥哥和嫂子把他养大的，而韩胜浩，就是韩文清大哥家的儿子，韩文清的大哥去世的早，就剩下这么一个血脉，当年嫂子对他和对亲生儿子一样，辛辛苦苦把他们俩拉扯长大，所以对待这个侄子，韩文清是相当的宠爱，否则也不会把他从市直机关的普通干部，硬是提拔到现在副处级干部的位置上来。

    这个韩胜浩究竟有多么不学无术，方伯谦早就已经领教过了，但是他依旧拒绝了高大全等人提出的把韩胜浩调走的建议，就是希望通过韩胜浩跟韩文清之间保持一个良好的关系。毕竟官场瞬息万变，谁也没办法保证下一刻你就不求别人，跟市委领导保持一个良好的关系还是很重要的。

    而现在，方伯谦就是要看一看，陆睿会不会因为这个韩胜浩，跟韩文清这位新市长翻脸！