    肖冉盯着苏婉婧，默默的喝了口酒。

    陈律当然知道他在看什么，苏婉婧当时毕竟跟陈涟有过很长时间暧昧，他对祝容这个人，也有印象。

    “不上去？”

    肖冉随意道：“没必要。”

    这么看来，肖冉的容忍度，比陈律就要高上许多了。

    至少对于陈律来说，他不可能接受徐岁宁盯着一个男人看这么久，他会明确让徐岁宁感觉到他的不高兴。

    片刻后，苏婉婧收回了视线，肖冉这才抬脚朝她走过去。

    陈律看见他带着苏婉婧，亲自去跟祝容打招呼。他挑了挑眉，肖冉这举动，无非是在苏婉婧面前刷好感度，暂时走走贴心路线。

    祝容在看到苏婉婧跟肖冉之后，很想礼貌打个招呼就离开，可是他看见苏婉婧，就抬不起脚了。

    所以他又疏远的找了些话题。

    但对上肖冉那双含笑的双眼，他又再次沉默下去。

    肖冉很快就拉着苏婉婧离开了，他有意无意说：“苏老板，祝容在离开你之后，过得很好，是不是？”

    苏婉婧默认。

    “我知道你想见他，所以我今天让他也来了。当然，他如今也算是合伙人，出席庆功宴也是应该的。”他锐利的看着她，又贴心说，“你可以再去找他聊聊天。”

    苏婉婧说：“他并不怎么想和我叙旧，我没必要去打搅他。”

    肖冉笑了，“苏老板，我不怕你打搅，你可以一直跟着我。”

    苏婉婧说：“不怕我泄露你的机密？”

    “我的就是你的，苏老板，我们是利益共同体。”肖冉扫了一眼她的肚子，“如果你愿意泄露，我也不会阻止，那是你的东西，你有权处理。”

    苏婉婧没有说话，心里思绪复杂，肖冉如今越来越诚恳，他说的利益共同体这几个字，她如今也没有什么反驳的念头了。

    她知道，肖冉会是一个可靠的盟友。她们又有一个孩子，肖冉即便之后沾花惹草，也不会弃她不顾，大概没有人可以威胁到她的地位。

    苏婉婧想，人就是这样容易妥协的动物。明明一开始，她只是想生下孩子，然后跟肖冉一拍两散。现在却会在心里盘算，肖冉是不是一个值得她去信任的人。

    孩子是砝码，可到底也变成了羁绊。

    “我不会。”她如实说，“你说的对，我没理由害你。”

    但苏婉婧还是想问祝容当年他非要离开的原因，所以在正餐开始，祝容给她敬酒时，她还是开口问道：“我不需要你的祝福，我只想知道，当年我没有赶你走，你自己为什么会提出离开。”

    这话一问出来，肖冉眼神未变，但徐岁宁跟陈律，都朝他看了过去。

    祝容从不隐瞒她：”我想看看，你会不会主动来找我。结果是我高估自己，还有，苏老板，整天跟你朝夕相处，我永远也走不出来。”

    “我找了。”苏婉婧说，“甚至想用跟肖冉结婚逼你出来。虽然逼你不算主要原因，但也算原因之一。”

    祝容一顿，嘴唇动了动，眼底分明有惊喜。

    而肖冉的眼神这才冷了点。

    苏婉婧这太打他的脸了，尤其在祝容面前提起这事。

    但下一刻，她牵起肖冉的手，说：“你放心，肖冉会照顾好我。”

