
　　杨易扭头看去，便发现柳阳面带着温和的笑容，正看着自己。

　　“柳师兄为什么会突然这么问？”他眨着眼睛反问道。

　　“我这边调查到朱掌院以往有一些可疑的行迹，杨师弟你这么急切来问朱掌院的行踪，我还以为你也发现了什么呢。”柳阳笑着说道。

　　内容模棱两可，只说有可疑的行迹，却没说具体是什么。

　　杨易一副茫然无知的模样，道：“杨师兄说笑了，刚才只不过是和庄师姐在闲谈而已，没有特别的含义，朱掌院他们怎么了么？”

　　柳阳垂眸沉默了片刻，而后淡淡笑道：“没。”

　　说完便顾自离去。

　　望着他离开，杨易也是若有所思地回到勤山院。

　　叮嘱师兄弟们这段时间没事不要外出，安心修炼，这之后，他也是管自己回到云栖小筑，修炼小衍息术。

　　……

　　盘山镇，墨家。

　　空无一物的院中，还依然留着一滩烧焦的痕迹。

　　一身玄袍的朱重海将整个墨家都搜了一遍，却一无所获，最终又来到了烧焦的痕迹前，愤怒地将这块地面斩得粉碎。

　　此刻，又是一道人影从远处飞掠而来，飘然落入院中。

　　他手持一柄青峰长剑，目光阴沉，正是与杨易有过几次接触的赵恒。

　　赵恒落入院中，便沉声道：“一个月前，莫无邪没沉住气，杀了老帮主，而后宗门派了一位弟子前来，将他当场诛杀，只怕老帮主留下的仙宫令，已经落入了那位弟子的手中。”

　　朱重海顺了顺气，抬眼道：“柳阳？”

　　赵恒笑着摇摇头：“一个自称齐柯的弟子，来自勤山院，不过我深入调查了一下，发现他的真名很有趣，叫杨易。”

　　“杨易？”

　　朱重海没听过这个名字。

　　宗门什么时候有这号弟子了？

　　勤山院最强的弟子，也才聚鼎境，而且还是一个叫周达的。而即便是这个周达，也绝不应该会是莫无邪的对手。

　　“半年前他还只是一个炼骨层次的外门弟子。”

　　赵恒对杨易这个名字颇为熟悉。

　　当初魔气泄露的事公之于众，就是因为杨易发布了任务，导致一大批弟子都到断崖底下寻找什么玉牌。

　　之后他试探性地邀请杨易陪同前往飞霄城。

　　结果因为庄呈露的出面而作罢。

　　“半年从炼骨成长到可以击杀莫无邪的地步？”朱重海表情阴晴不定，“看来我们不在的这半年，宗门发生了不少的事啊。”

　　“东西呢？托周宛素带出的缩影尺，还有那瓶化魔丹。”赵恒转而问道。

　　“都没了，估计都被那个叫杨易的收走了。”朱重海脸色难看地道。

　　赵恒所有所思，而后眉头皱起，道：“柳天从我们的封印中逃了出来，而化魔丹也落入了宗门之手，只怕我们所作的一切都已经败露。”

　　“还好我们提早一步回来探查情况。”

　　他松了一口气。

　　若还傻傻的随队伍返回宗门，恐怕一瞬间就会被拿下。

　　他虽然已经成功突破搬山境，但面对宗门长老的围杀，依然没有逃跑的可能。而朱重海也只是通天境界，顶多自保，要想他救自己，就显得痴人说梦了。

　　“虽然比预想的暴露时间提前了一些，但这些年，我们师徒二人通过魔气淬炼肉身，也获得了不少的好处。”

　　“接下来就先找个地方等我突破通神境界吧，反正金三九在我们手上，柳天可是出了名的孝顺他这位师傅，只要他不落在宗门手中，就总有机会再将他捉过来。”

　　朱重海计划道。

　　“好。”

　　赵恒没再说什么，点头应下。

　　不过临走之前，他的目光朝着栖霞宗的方向望去。

　　当初魔气事件暴露的时候，他发现林炎已经丹毒深种，命不久矣，便没有动手报复，而因此也对杨易生出了一念仁慈。

　　没想到对方竟然在半年后，给自己造成了这么大的麻烦、

　　这让赵恒心中有一丝悔意。

　　不过悔意仅存了一瞬，念头便通达了。

　　现在的他已经突破搬山境，击杀莫无邪对他来说，不算什么。

　　若下次遇见，随手杀了便是。

　　……

　　武学：小衍息术

　　境界：入门（1/800）

　　特性：疑神疑鬼

　　品质：入劲武学

　　反馈：无

　　练功房内。

　　杨易一脸惊喜。

　　通过这两天的苦修，他终于将小衍息术修炼至入门。

　　小衍息术对于实力方面没有太大的提升，但却能在一定程度上，调节各类武学因属性不同，而互相排斥的现象。

　　它的存在，等同于枝杈繁多的技能树本身，丹田处的劲力气旋是土壤与养分，而所有的其他武学，则像是一颗颗果实结在上面。

　　原先以赤霞功为主导的格局，立马就变成了以小衍息术为根基的状态，而赤霞功则仅仅成为了小衍息术这棵技能树上的一处分支而已。

　　与赤霞功属性相近的武学，可以通过这根分支连成一列。

　　至于属性不同的武学，比如玉盈诀，则将其分配到技能树的另外枝干上。

　　如此，玉盈诀在运转时，通过小衍息术汲取劲力即可，不用非跟其他武学，诸如抱山拳一样，通过赤霞功的闸口。

　　这样之后，即便是同时修炼不同属性的武学，也能做到统一。

　　杨易仔细感应着身体的变化，心中震撼。

　　同时一个大胆的想法逐渐成型：

　　现在他体内的武学结构，不再单一以赤霞功作为基础，那是不是可以多学几门功法武学？

　　功法是自身境界的基础，赤霞功突破，那他的境界也会得以突破。

　　若同时修炼几门功法，放养他们，让他们自己修炼，那自身境界的经验值会不会增加得更迅速？

　　这是一个寻常武者不敢想的事。

　　对于他们来说，找到一门类似于小衍息术的架构武学容易，修炼多门功法也容易。

　　但难就难在，在某一个时刻，谁也无法分心同时修炼多门功法。

　　不，这不是难，而是不可能，除非有人强大到能够练出分身。

　　如果不能同时修炼，那将所有功法修炼得齐头并进就没多大价值了，因此，寻常武者的功法，一定会有一门主修，其他辅修。23sk.Com

　　主修的功法用于冲刺境界。

　　其他辅修的功法，则用于增强同属性武技的威力。

　　但杨易是个自由人，他不能分心，却可以让武学自己修炼。

　　打个比方，在同一时间，若有两个赤霞功在给他干活，那作用在经验值上，是不是就成了双倍？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十五章 小衍息术，入门免费阅读。https://xs.23sk.com 