    顿了顿，青年继续道：

    “还有，你这心慈手软的毛病得改一改，这般性格在弱肉强食的修真界中是走不长远的。

    若是不改，你的性格以后便会成为你的一大弱点，被有心之人知道，便会以此来设计于你，你明白吗？”

    少年此时也反应了过来，知晓自己方才过于冲动了，他惭愧道：

    “我明白了，晏师兄放心，以后不会再有此种情况出现了。”

    “希望你真的听进去了”青年叹道：

    “走吧，我们绕道而行。”

    另一边洛清辞通过火云鸟感知王珪寒已被成功击杀，她看向场中被封灵网罩住的一名筑基大圆满修士，手拍储物袋取出两张极品锐金符激发，朝被困的修士要害攻去，取了其性命。

    到此时为止，王氏家族原先的一队十人只剩下了一名筑基大圆满修士和两名筑基后期修士。

    其中两名筑基后期修士先前为了抵挡锐金符和烈火符的攻击，灵力已消耗大半，还受了不同程度的伤，战力已是大打折扣。

    此时两人当中的圆脸青年朝筑基大圆满的修士喊道：

    “耀族兄，我和南风拖住她，你快撤，同其他族人汇合，告诉他们这儿的情况。”

    后者摇头苦笑道：

    “走不了的，若我所猜不错，寒族兄已遭遇不测了，你们回头看看就知道了。”

    圆脸青年初时还疑惑，王珪寒当时是逃了出去的，耀族兄怎会说对方已遭遇不测，正待询问时，听到对方后半句之言，他转头向后看去，瞬间脸色大变。

    只见一只高约两尺的火云鸟正从远处向这里慢悠悠的飞来，看其模样正是先前追逐王珪寒的那只。

    见有人看向它，红莲业火所化的火云鸟将目光落在对方身上，脸上露出了人性化的嘲讽之色。

    它存世时间悠久，洛清辞收服它后时常以神识控制它与敌人对战，渐渐的它自身也生出了一些朦胧意识，故而知晓眼前这位身着米色长袍的修士是主人的仇敌。

    圆脸青年见此情形颤声道：

    “这...寒族兄他...”

    火云鸟的厉害他先前是见识过的，现在看其模样明显是已取了王珪寒的性命。

    这边洛清辞见火云鸟回来，挥手将封灵网召回，接着控制其和雷光锥一同攻向剩下的一位筑基大圆满修士，同时控制火云鸟朝受伤的两名筑基后期修士攻去。

    后者脚下有流沙阻碍，加上有伤势在身，速度不及火云鸟，很快便被追上，在红莲业火的灼烧下化作了飞灰。

    此时那位筑基大圆满的修士取出一把上品飞剑注入灵力激发，右手持剑挥向封灵网，欲将其斩断。

    不过封灵网乃是极品灵器，又岂是上品飞剑可伤，对方这一番举动注定是徒劳无功。

    果不其然，飞剑斩在封灵网上，后者未受半点损伤，依旧向他罩来。

    此时雷光锥的攻击也已到达，这名王氏家族的修士只得控制飞剑调转方向斩向雷光锥。

    只听钲的一声响，飞剑从中间断为两截，雷光锥继续朝其攻来。

    封灵网笼罩之下他无法逃脱，只得微微侧身避开要害，雷光锥刺中了他的左肩，一股雷电之力顺着伤口进入了经脉之中开始大肆破坏着。

    洛清辞见对手受伤，以神识控制火云鸟近前，同时将封灵网和雷光锥撤去。

    撤去的瞬间，对手转身欲逃，被火云鸟迅速追上，一丝火焰悄然及身，这名筑基大圆满修士毫无意外的化作了飞灰。

    至此，王氏家族一队十人全部被灭。

    火云鸟将敌人消灭后，飞回了洛清辞身边，绕着她转了两圈，表达愉悦之情。

    见此洛清辞颇为讶异，这红莲业火好像生出了一丝灵识。

    略作思索，她伸出右手，业火所化的火云鸟会意，轻轻落在了指尖之上。

    不远处获救的刘殊良和莫炳安本想向前答谢一番，却见洛清辞在逗弄着火云鸟。

    两人迈出的步伐生生停下，他们可是见识过这火云鸟的可怕之处的，即便它并未对他们出手，他们也不敢再近前半步。

    这边洛清辞已能确定红莲业火有了一丝灵识，她有心一探究竟，却也知晓此时不是恰当时机，于是挥手将业火收回了丹田内。

    她看向刘殊良和莫炳安，迈步走至近前，笑道：

    “刘道友，莫道友，危险已除，两位伤势颇重，可趁此时间尽快疗伤。”

    刘殊良和莫炳安两人闻言对洛清辞躬身行了一礼，刘殊良率先开口道：

    “此番在下与莫道友能获救，全是洛道友之功，救命之恩没齿难忘。

    在下对天道起誓，今日所见有关洛道友的一切绝不会对外透露分毫。”

    他心中猜测那只火云鸟多半是异火所化，担心对方因此杀人灭口，故而发下天道誓言，只为消除对方的顾虑。

    话落，刘殊良手拍储物袋取出一枚传音玉简，递给了洛清辞，继续道：

    “以后洛道友若有事要在下帮助，只需唤一声即可，在下定义不容辞！”

    一旁的莫炳安此时也反应了过来，连忙道：

    “在下莫炳安，在此对天道起誓，今日所见有关莫道友之事绝不会对外透露分毫。”

    话落，他同样从储物袋中取出了一枚传音玉简，双手捧着递给了洛清辞，口中言道：

    “若洛道友以后有事要在下相助，在下无论身在何处，皆会以洛道友之事为先。”

    洛清辞略作思索，伸手接过两枚传音玉简，笑道：

    “两位道友言重了，王氏家族之人此次秘境之行目的明确，那便是要取我等的性命，两位道友还是尽快疗伤，以备随时可能到来的袭击。”

    她知晓眼前的两位修士是害怕她杀人灭口，因此先后发下天道誓言并且做出承诺以后有事定会相帮。

    事实上她从未想过杀人灭口，此前的打算也只是想让对方发下天道誓言不透露她使用异火一事，至于收下传音玉简也只是让他们安心。

    她自认并非心慈手软之辈，但也不会无故杀人。

    不过若对方往后有意同她争夺醉云灵草，那么到时候她是不会手下留情的。

