    “金沽，休息一下吧，处理一下伤口。”

    一个人递过来一份药剂，让金沽包扎一下身上超过六处的伤口，那些地方依然在流血。

    金沽就是那个霍尔星人阵营中狂怒嘶吼的人，也是整个小队的队长，在之前的战斗中受了不轻的伤势。

    金沽没有去接，只是看着前面，神态略显麻木。

    那个人轻叹了一声，把药剂放在了金沽旁边，之后也坐下，先是看了周围一下，看到守卫都在尽责的站岗，才拿出了一些吃的，开始补充体力。

    整个队伍的情绪都不太高。

    这个是必然的，那一场战斗，他们觉得败的很憋屈，可也仅仅是憋屈，想到为什么会败，队伍里的人又都泄了气。

    其中就包括一向很高傲的金沽。

    这个人知道这不能怪金沽，哪怕是在霍尔星本族来到这里的那一个小队中，金沽的个人实力或许不是敌第一，但也绝不会是最后一个。

    在刚才那场遭遇战中，面对七八十个的对手，金沽自己就干掉了两个，还配合其他人干掉了一个，这是非常出色的战绩了。

    但这并不足让整个队伍赢得胜利。

    “其实这次的失败和你没有什么关系，虽然我们输了，可毕竟人数太多，就在这种情况下，我们也活下来了三十多人不是吗？他们也死了近二十人，其实和我们没差多少，如果现在再遇到，我们觉得我们差不多能赢回来一场。”

    这个人自顾自的说着，目的自然是安慰同族的金沽。

    但金沽却突然回头道：“你说什么？”

    “啊？”那个人愣了下才道：“我说我们能够赢回来一场。”

    金沽点点头，眼睛里恢复了些神采，低声自语道：“是啊，我们是可以赢回来的。”

    他站了起来，来回踱步了几次，又道：“当时我们败了之后，塔罗斯红矮人那边也败了对吧，那你看清楚他们还剩下多少人了吗?”

    那个人犹豫了一下，“好像……六七个人吧，他们人本来就少。”

    金沽点点头，又想了一下，“或许，我们真的有机会扳回一局，甚至就此完成任务也说不定。”

    ………………

    “喂，你们说，云顶不会拿我们真当诱饵吧。”说话的是一个扛着巨刀的男人，在他的周围，是小种族联盟现在的所有人。

    严格来说，这种怀疑很正常。

    叶钟鸣和很多小种族达成了协议，但那都是他和这些种族族长的事情，对于现在这里的不少新手来说，他们还没有资格去接触叶钟鸣，接触云顶，所以在梁初音制定了计划后，这支队伍成为了‘饵’。

    小种族联盟的战斗力在之前的战斗中已经有所体现了，他们以数倍于对手的数量，也只是和塔罗斯红矮人那边的人打了个平手，如果不是苏族阵营那边过来支援，或许矮人们的帮手们都不会退却。

    由此可见，在整体实力上，他们是最弱的。

    小种族终究是小种族，哪怕有了装备上的提高，但在其他方面，和别人还是差了许多的。

    “你最好闭嘴。”暗条城一个小种族的人不满地看着他道：“云顶是什么样的，你没资格质疑。”

    在暗条城，只要是和云顶关系紧密的小种族，都受到过叶钟鸣的大量扶持照顾，他们是对云顶亲密度最高的，也是最信服叶钟鸣的，这个回话的新手亲眼见过叶钟鸣和红妆卫队们在暗条城击杀大高手，那一刻，叶钟鸣和云顶庄园就成为了他的偶像。

    他自然不允许别人侮辱他的偶像。

    “你说什么？！”扛着巨刀的男人也火了。

    眼看就要发生冲突，周围的人赶紧隔开两个人。

    “我们走到了现在，在宇宙万族面前对塔罗斯红矮人的新手们动了刀，你觉得我们还有其他的选择？”那位女性弓箭手走了出来，她还是很有威信的，他一说话，其他人都纷纷安静了下来。

    “我们族里的长辈，会比我们看得更远。”女弓箭手这句话是对巨刀男说的，巨刀男听了，有些不好意思的低下头。

    “对，不起。”他看了暗条城的人一眼，低声道歉。

    “大家也不要怪罪他，因为在这里，我们的命本来就没有什么保障，每个人的心理会因为很多因素而波动，加上他对云顶也确实不了解，所以才说了些过分的话。”

    暗条城的小种族成员摆摆手，表示没什么。

    “饵不饵的，其实不重要，我们被吃掉了才是饵，如果我们吃掉了别人，他们才是饵。”

    女弓箭手说完，指了指一个方向道：“看，决定我们是不是饵的人来了。”

    在那个方向，正有一队人朝着他们气势汹汹的冲来，他们认得出，那是曾经交过手的塔罗斯红矮人阵营的人。

    小种族联盟的人并不是太意外，他们都没有动，而是在原地摆出了防御的姿态。

    “卡的很准，红名位置播报刚刚过去十分钟。”女弓箭手低声说了一句。

    “是试探吗？”

    “不清楚，发信号，备战。”

    快速沟通后，队伍发出了信号，之后严阵以待。

    只是，那些人冲到了距离队伍百多米的地方突然停止了，如同一个个幽灵一样盯着他们，之后突然转身快速离开。

    片刻后，苏族阵营的人出现了，双方汇合后交换了一下信息，脸色就有些不好看。

    他们之前制定的计划是用小种族联盟的人做饵，苏族阵营的人藏匿在附近，而云顶四人组则跟在最后，用他们会每隔一小时就会暴露的位置，去‘冲散’敌人，让敌人被迫改变路线，进而遇到小种族联盟的人或者苏族阵营的人，只要碰到了任何一股敌人，三方都会迅速合拢，一起出手消灭对手。

    这是一个需要碰运气的事情，但也是唯一的解决办法，毕竟，他们也不知道敌人具体在哪里，也不敢分兵去侦查，只能寄希望于敌人害怕被追击，看到云顶四人的位置后会绕行。

    但事实证明，敌人好像并没有垮掉，在他们故意打草惊蛇的时候，敌人也在试探他们。

    现在，敌人用不到十个人让小种族联盟和苏族阵营的人汇合在了一起，那么霍尔星人剩下的那几十人呢？

    答案已经很明显了……他们，去杀迟迟没有到来的云顶四人组了！

