    “啊！！！”

    　　一个长着网红脸的女人第一个反应过来，尖叫一声，忙跑过去搀扶章杰，一脸关切道：“杰少，你没事吧？”

    　　“滚开！”

    　　章杰一把推开网红脸，怒视林风，想要跟林风拼命，却被白衣男子阻拦，提醒道：“老四别冲动，你不是他的对手。”

    　　随即看向林风，表情阴沉的质问道：“章杰只不过是嘴巴有些不干净而已，你出手未免也太歹毒了吧？！”

    　　“别特么废话，不服你们可以一起上，我都接着！”林风眯着眼睛望着白衣男子。

    　　“够嚣张！”白衣男子面带微笑，点头道：“今天这笔账先记下来，虽然我们打不过你，但是会有人找你的。”

    　　“随时奉陪！”林风针锋相对。

    　　白衣男子又看了林风一眼，让同伴搀扶着章杰，一群人朝着学校外面走去。

    　　出了江平大学的校门，章杰一脸的愤怒，对白衣男子说道：“二哥，咱们江平四少什么时候吃过这种亏，今天就这么灰溜溜的走了，以后别人还不得耻笑死我们，要我说刚才咱们就该一起上，咱们有五六个人，还奈何不了那小子？！”

    　　白衣男子陆祯一脸阴沉，摇头道：“我们不是他的对手！”

    　　“怎么可能？”章杰一脸不服。

    　　陆祯冷声道：“从他刚才打你的那一拳可以看出来，他是个练家子，而且功夫不浅，咱们几个不够看的。”

    　　“难道就这么算了？”章杰咬牙道：“不行老子就话大价钱请杀手宰了他！”

    　　“别急，让我先打听清楚那小子的底细再说，也许老大和老三就能把那小子给收拾了。”

    　　章杰皱眉道：“可是老大现在在佣兵训练营里，一时半会回不来啊！”

    　　陆祯笑了起来，满含深意的说：“如果让老大知道，王思雪要嫁人了，他还在训练营里待的下去？”

    　　“也是，这消息咱们得马上告诉老大，再晚点，王思雪就便宜那个吃软饭的狗杂碎了！”

    　　章杰捂着疼痛的胸口，郁闷道：“最近三哥在干啥？今天叫他出来也不肯来，他如果来了，我哪会吃这么大的亏。”

    　　陆祯摇摇头，皱眉道：“不知道他在搞什么鬼，只是神神秘秘的说最近得到了高人给的一种丹药，可以改造身体，说下次见面的时候给咱们一个惊喜。”

    　　“不会是变成超级赛亚人了吧？”

    　　陆祯白了章杰一眼，“看来你小子伤的不重，还有心情开玩笑。”

    　　“怎么不重，都被那杂碎打吐血了，哎哟喂，不知道受内伤了没，快送我去医院。”

    　　……

    　　回去的路上，王诗雅看了一眼副驾驶座椅上的林风，有些担忧的说：“林……姐夫，你刚才太冲动了，不该招惹那些人的。”

    　　“是我先招惹的他们么？”林风瞪了王诗雅一眼，没好气道：“都怪你长的太漂亮，那些小子嫉妒我，所以故意找我茬。”

    　　王诗雅抿嘴偷笑。

    　　林风佯装发怒，举手要揍王诗雅。

    　　王诗雅吓的娇呼一声，忙道：“我错啦别打，开车呢，不安全。”

    　　“再幸灾乐祸，小心你的屁股。”

    　　林风将手缩了回去，好奇的问道：“刚才那两个家伙什么来头？”

    　　王诗雅轻声介绍道：“穿白衣服的叫陆祯，是江平市陆氏集团的继承人，被你打的那个叫章杰，是咱们江平市大富豪，章天雄的小儿子，据说章天雄黑白两道通吃，关系网很强大的。”

    　　“来头都不小嘛！”林风微微一笑。

    　　王诗雅担忧道：“他们恐怕不会就这么善罢甘休，要不……你先回玄医门躲一躲？”

    　　林风：“……”

    　　“你别有心理负担，我不会笑话你的。”王诗雅很认真的看着林风。

    　　林风：“……”

    　　王诗雅疑惑道：“你怎么不说话呀？”

    　　“我在思考待会儿怎么收拾你！”

    　　王诗雅有些委屈，“我又没招惹你。”

    　　“怎么没招惹我，你刚才说的话明显就是看不起我！”

    　　“我没有！”

    　　林风装作很生气的样子，“你让我跑路，不就是认为我胆小怕事嘛！”

    　　“没有啦！”王诗雅急的忙解释道：“我这不是担心你吗，怕你出事，他们来头都不小，你初来江平，双拳难敌四手啊！”

    　　林风傲然说道：“我的双拳何止敌四手，四百手都不再话下。”

    　　王诗雅瞥了林风一眼，“林大哥……哦不，姐夫，吹牛可不是好习惯哦！”

    　　林风再次无语，懒得理会王诗雅。

    　　过了好一阵子，才悠悠开口道：“等会回家了自觉回卧室，然后把屁股撅起来让我打十下，真是反了你了！”

    　　王诗雅哭丧着脸，乞求道：“姐夫我错啦，打一下行吗？我怕疼！”

    　　林风不理王诗雅，目光看向窗外，心中暗衬，“如果连江平的这些事都摆不平，我又如何去燕京斗毒蛇，替家族报仇！”

    　　林风很期待他们的报复，至少可以先拿他们练练手。

    　　……

    　　两人回到王家住宅，将车子停好，刚进别墅，就见王思雪正坐在客厅的沙发上，面无表情的想着心事。

    　　“姐！”

    　　王诗雅看到王思雪，心虚的打招呼。

    　　王思雪见王诗雅身上穿着cosplay的奇怪服饰，柳眉轻蹙，表情冷漠的说：“你先回屋去，我跟林风谈些事情。”

    　　“哦，好的。”

    　　王诗雅有些惧怕姐姐王思雪，答应一声后，忙踏着小碎步，一溜烟朝二楼逃去。

    　　“真没出息！”

    　　林风看的一阵好笑，大大咧咧的坐在王思雪身边，端起王思雪的茶水一口喝了个干净，还吧唧了一下嘴巴，似乎在回味其中的滋味。

    　　王思雪又是一阵皱眉，不过也没多说什么，冷声问道：“你刚才把章天雄的儿子给打了？”

    　　“哟，消息挺灵通嘛，这才多大一会儿功夫，就有人告诉你了？”

    　　林风调侃的对王思雪竖起了大拇指。

    　　“你不该招惹这些人。”

    　　“是他们先招惹的我！”

    　　“你知道他们都是什么人吗？”王思雪表情冷漠的说：“你敢这么肆无忌惮的跟他们针锋相对，无非就是仗着你的那些师兄们，如果没有他们，你什么都不是，你这跟狗仗人势有什么区别！”

    　　林风怒了，唰的一下子从沙发上站了起来，沉声道：“王思雪，你说谁是狗？！”

