    姬发凤鸣西岐的大势被太清圣人稀里糊涂的破掉，毫不客气的便占据了天地玄黄塔作为自家的补偿之物。

    “我记得当年武靖曾经以天地玄黄塔融合肉身，也不知现在武靖的灵魂何处去了，你可千万莫要被人暗算了。”虞七看向姬发。

    “我以天眼洗练玄黄塔，天眼之下所有力量印记皆要被磨灭。你放心吧，没有人能算计得了我。当年我有本事将那群人驱逐出去，逼迫其陷入沉睡，现在就有本事再将他们给祛除出去。”姬发的眼神里充满了冷酷。

    虞七点点头，扫过四散群雄，然后看向太清圣人：“变法即将开始，希望道门千万莫要给我拖后腿，否则说不得只能大开杀戒了。”

    虞七远去，留下太清圣人与姬发立在破烂的岐山上，大眼瞪小眼，许久后才听姬发道：“你觉得此子如何？”

    “看不清！看不透！看不明白。”太清圣人想都不用想，直接吐出了三个词。

    听闻此言，姬发摇了摇头：“从我出生到现在，从未见过如此奇特之人。”

    凤凰二祖的事情落下帷幕，但谁都知道，事情还没有完。

    凤凰二祖与虞七之间，还有一场大的干戈。

    树欲静而风不止，凤祖被虞七镇压，凰祖如何肯善罢甘休？

    大内深宫

    虞七刚刚回返，就见费仲站在大门前等候：“宰相大人，人王有请。”

    虞七一愣：“来得好快。”

    “前面带路吧。”虞七道了句。

    费仲与虞七一路向摘星楼走去，看着在前面毕恭毕敬领路的费仲，虞七忽然道了句：“费仲，我记得当年曾经斩过一个叫费武的人，那个人是你儿子吧？”

    费仲身躯一个哆嗦，身躯佝偻了下去，低着头道：“不错，正是臣那不成器的儿子。”

    “你现在很恨我吧？”虞七又问了句。

    “不敢。儿子可以再生，但命却只有一条。再者说，当年我那儿子不成器，惹到了大法师头上，也是他自己不长眼。现在老夫膝下子孙三十有九，子孙满堂幸福的很，不敢再做妄想。”费仲脚步顿住，然后转身看向虞七，一撩衣袍竟然跪倒在地：“宰相大人若责骂呵斥，在下都认了，甚至于取了我的魂魄点天灯，在下也绝无怨恨。只恳求大人放了我那无数的子孙，老夫感激不尽。”

    “罢了，都是过去事而已，过去也就过去了。我已经修得不死不灭长生之体，你就算是记恨我又能如何？对我来说，尔等不过是匆匆过客而已。”虞七缓缓登临摘星楼的楼阁，一路上来到了摘星楼最高处，只见子辛正坐在大殿内观看美人跳舞。

    “见过大王。”虞七起手一礼：“恭喜大王吞了凰血，修得不灭之体，可喜可贺。”

    子辛摆摆手，示意大殿中的美人退下，然后一双眼睛看向虞七，意兴阑珊道：“有什么值得可贺喜的？不灭之体终有老去的一日，不能长生久视，就算身躯不灭，又能如何？我虽然吞了凰血，但没有凤血调和，无法得见长生大道。”

    “听闻贤弟镇压了凤祖，不知是否有凤血，相助为兄补全大道？”子辛一双眼睛看向虞七。

    虞七没有回答子辛的话，只是一双眼睛打量着对方，过了一会才道：“大王如今摆脱魔祖的困扰了？”

    “我废去一身修为，不过是一个普通人罢了，魔祖又能起多大风浪？”子辛笑了笑。

    对于普通人来说，魔念的最大危害不过是做下错事罢了。比如说冲动杀人、冲动报复，亦或者是犯奸做科。

    但子辛身为人王，这些事情算事情吗？

    “你若在修炼神通道法，子辛还会找上门来的。毕竟，你的修为可以传给妲己，但蚩尤魔身却成为了你身躯的一部分。”虞七看向子辛。

    “孤王已经做了决定，将蚩尤魔身传给铁兰山，相助铁兰山彻底修成蚩尤魔躯，无上魔体大圆满。”子辛静静的道了句，然后一双眼睛看向虞七。

    “这……魔体已经与大王融为一体，这个也能传？”虞七心中有些不解。

    “我融合了蚩尤头颅。”子辛只是道了句：“魔祖退去，蚩尤的魔念也随着魔祖不知所踪，现在我才是真的我。不论蚩尤四肢，还是蚩尤的不灭头颅，都是一种‘功’与‘神通’罢了。”

    虞七恍然，但却依旧不甚了解。

    “不知贤弟可有凤血，助我修得不死不灭体魄？”子辛又问了句。

    虞七摇摇头：“这等事情急不来，凤祖才刚刚被镇压，想要取血危险太大，万一被凤祖破胎而出，到时候麻烦大了。大王吞了蟠桃，自有长生寿数，此事急不来。”

    “你能看出孤王吞了蟠桃？”子辛此时不由得一愣。

    虞七闻言笑而不语。

    “罢了，凤血暂时求不得，孤王也不再强求。今日请贤弟来此，咱们兄弟好生宴饮一番。大商交托到贤弟手中，本王放心。”子辛笑着端起酒盏。

    宴饮之后，虞七离去，温政自大殿后的柱子内走出：“大王，虞七分明是托词。凭他的神通，想要取得凤祖一点真血，不过是轻而易举罢了。却扯什么破胎而出，分明是在吓唬人，找的推脱之词。”

    听闻此言，子辛眉毛一挑，端起酒盏一饮而尽，许久后才深吸一口气：“喝酒吧！孤王心中有数。”

    虞七才下摘星楼，刚刚回到处理政务的大殿，就见妲己身披薄纱，慵懒的躺在虞七座椅上，曲线凹凸有致，看起来十分魅惑。

    “你怎么来了？”虞七目光清明，没有丝毫的摇曳。

    “我要走了。”妲己忽然道了句。

    “你已经得到自己想要的了是吗？”虞七看向身前袅娜的身躯。

    他知道，要走的是九尾狐，而不是她的应身妲己。

    “子辛现在已经是肉体凡胎，妲己应该能控制得住。”九尾狐笑了声。

    虞七不置可否。

    只见妲己身躯内一道狐狸飞出，刹那间化作了九尾狐的本尊，然后对着虞七一笑：“人道因果太大，我好不容易将所有因果斩在了应身上，可不想在搀和人道那些狗屁倒灶的事情。”

    “还有，我已经将所有关于我的记忆，在这应身内抹去。你自己好生玩吧，我要去闭关凝练祖巫真身了。”

    话语落下，人已经远去。

    看着对方远去的身形，虞七摇了摇头，然后看向躺在软塌上昏睡的周姒。

    时间在缓缓流逝，大概过了一炷香的时间，才见周姒缓缓睁开双目：“我怎么在这里？”

    “娘娘该回去了。”虞七道了句。

    周姒眉毛皱起，一双眼睛定定的看着虞七，看了好一会方才起身向门外走去。

    “怪哉，周姒似乎有些不一样了。”虞七抚摸着案几上的金笔，之前被周姒看的毛骨悚然，似乎一不小心就要被对方给吞掉一般。

    摇了摇头，虞七将所有的杂念尽数斩去，然后又开始低下头处理政务，思忖变法之事。

    变法之事，才是重中之重。

    “我自己一个人，终究有些势单力薄，就算再加上太清圣人坐镇，但太清圣人也不能全知全能，下面小鬼难缠。还需请出一个刽子手，专门为我做打手的。”虞七心头念转，一双眼睛看向莽荒大地：“那猴子不晓得斗战胜法修炼到了什么程度。”

    虞七眉毛一挑，抬起头看向远方：“这猴子可是欠了我好大人情。”

    为了从活佛哪里求来斗战胜法，他在阴曹内的遭遇可是不怎么愉快。

    “况且，子辛又重新求得长生道果，只怕未来还会起波澜。我要以迅雷不及掩耳之势，将九州大地尽数掌握在手中。”

    “先生！”王传书自大殿外走进来。

    此时的王传书眼神里充满了杀机与晦气，一双眼睛死死的盯着大门外，目光内冷酷的杀机似乎连苍穹都能冻结。

    “何事？”虞七看向王传书，此时的王传书表情似乎有些不对劲。

    “还请先生观看，我稷下学宫士子出山，已经有九百七十二人遭遇刺杀。虽然有武艺高强者幸免于难，但死伤者更是不计其数。在这般下去，不等变法结束，咱们的人已经被他们给杀光了。”王传书将名单递了上去。

    “什么？”虞七眉毛一簇，眼神内一股杀机流淌，顺手接过了王传书名单，一双眼睛越加阴沉。

    朝歌上空闷雷阵阵，虞七周身一道恐怖的气机升空而起：“混账！”

    一声呵斥，似乎跨越时空，响彻于九州大地所有生灵的心中。

    “该死！都该死！都该千刀万剐！”虞七声音里充满了愤怒。

    每一个士子，那可都是重阳宫与稷下学宫的精英，现在各大世家竟然毫无顾忌的出手刺杀，这简直是明着与重阳宫为敌。

    这是在打他虞七的脸。

    “杀！他们既然想要玩硬的，那咱们就直接派遣大军，将其抄家灭族！”虞七的声音里充满了冷酷，一股血腥味在大殿内开始扩散。

