    第977章 龙国是标杆！

    “骗子！”

    “骗子！“

    众人大声骂着刘长虹，大家都不相信刘长虹说的这些话。

    “大家可以不相信我说的话，我们可以先做一些尝试，到时候你们可以亲眼看到我说的这些话，到时候大家不就相信我说的话了。“刘长虹看着大家说道。

    刘长虹也能够理解大家，毕竟大家可能之前听都没听过修仙界这个词。

    “我们为什么要在这里跟你浪费时间看你演示啊？”

    “就是！”

    有的人反对，但人群里面也有认同的声音。

    “我觉得我们也可以相信一下。”

    “对啊，我们先看看他的尝试，毕竟他总比我们知道的这么多！”

    “我也觉得！”

    随后，人群中便有人说道：“麻烦老先生你给我证实一下你说的话。”

    刘长虹看着大家笑了笑，然后从自己的口袋里面拿出来了刚刚上面的人亲自给自己送过来的手机，这款手机不属于电子设备，因为他是通过精神烙印和能源石所催动的，所以不会被灵气所腐蚀掉。

    刘长虹拿出手机来打开给大家看。

    “你们看，我这手机因为不是电子设备，因为这个手机它并不是一个普通手机，它是用精神烙印和能源石所催动的，所以不会被灵气所腐蚀掉！”刘长虹看着大家一边滑动手机一边说道。

    刘长虹拿出手机的瞬间所有人都愣住了！

    大家拿出自己的手机来看，发现自己的手机还是黑的，而只有刘长虹手里面的手机可以使用！

    这是真的！

    居然真的能够挡住腐蚀！

    这个世界真的存在修真界的存在！

    这个世界真的有人能够修炼！

    而且能够修炼得非常强悍！

    众人不知道怎么回答，都愣住了。

    但是，总有的人是不相信的。

    “我才不相信！这可能就是你的鬼把戏！唔……”这个人话还没说话就被封住了嘴巴。

    可是他不知道是谁封住了自己的嘴巴！

    因为这个时候没有人靠近他，是刘长虹用刚刚所吸收的灵气控制了他的嘴巴。

    刘长虹看着被控制住打扰笑了笑，然后抬手一扫。

    那个人立马可以开口说道：“是谁！”

    刘长虹笑着看着他说道：“现在总该相信了吧？”

    众人全部都愣住了，然后刘长虹又看着他们大家说道：“其实，这是一个好消息，你们到时候拿到手机了以后可以直接关注消息就都知道了。”

    刘长虹说完以后就直接留下了一众人，然后离开了这里。

    众人全部都呆若木鸡。

    他们呆滞着目光看着刘长虹消失的背影。

    --

    这样的事，在整个蓝星上各国都在发生。

    大家都很惊恐、慌乱。

    但是龙国提前有苏辰跟闫老说明了灵气复苏的事情，所以，整个龙国早就提前开了会议。

    整个国家机器运作起来，十分高效率的在缓解民众们的担心。

    电视台、媒体、网上，龙国开始解释这一场现象，以及告诉大家，现在是灵气复苏的时代，未来是更加宽阔的蓝图！

    龙国的百姓们率先冷静下来，随后爆发出强烈的狂喜，纷纷欢喜的在迎接灵气复苏时代。

    另外电视台还告诉大家，从幼儿园到大学，以后都会专门开设武者课程，教大家如何吸收灵气来锻炼己身。

    而且大学不仅是青年大学，还有专门为中老年人设立的大学。

    也就是说，不仅少年可以吸收灵气成为武者，中老年也全部都可以，全民开始修仙！

    在这一点上，龙国，是全球标杆！

    ——

    人世间的事情，苏辰没有过多去打听，因为最近他都忙着陪家人。

    这天晚上，苏辰他们吃完晚饭以后。

    “爸爸，你什么时候给我们制作衣服呀？”苏一诺靠近苏辰询问道。

    苏辰听后微微一笑，伸出手揉了揉她柔顺的长发说道：“爸爸今天晚上就给你们做好不好？“

    苏辰听着苏一诺提起这个事情，但他今天晚上得给自己宝贝女儿们做好衣服。

    因为苏辰，林婉雪和苏烨他们昨天收到了消息要提前去造化书院。

    “好耶！”苏一诺欢快的应道。

    苏语桐听见苏辰这样说，她欢快的跑到了苏辰面前说道：“爸爸你真好！”

    苏辰看着眼前一脸欣喜的女孩子，他忍不住摸了摸她的小脑袋。

    苏辰对于女儿们，心中满满的父爱。

    苏辰看着自家女儿们说道：“好了，你们先一个个来说一下自己的对要的衣服的要求，我来给你们设计一下！”

    “那我要襦裙款式的！”苏语桐看着苏辰笑着说道。

    “我要粉色系的！“苏可欣说道。

    “我要那种蓝色，但是那个袖子是粉色系列的！“苏一诺跟随其后说道。

    “那我要红色系的！“苏梓涵笑着说道。

    “我要淡黄色！”苏幼鱼说道。

    几个小姑娘异口同声的同时说道。

    苏辰笑了笑看着自家宝贝女儿说道：“好好好！“

    几个小姑娘听见苏辰的话以后高兴得跳了起来，苏语桐更加的欢呼了起来：“耶！太棒啦！我要穿漂亮衣服喽！“

    苏辰听到苏语桐的话笑着说道：“好啊！你穿什么颜色都很漂亮！“

    “嘻嘻......“苏语桐甜甜的一笑说道。

    几个小姑娘在房间里叽叽喳喳的谈论到时候衣服做出来了要怎么打扮。

    苏辰看着自家女儿这样，然后笑着开始给宝贝女儿们设计起来了。

    等设计好设计图以后，他把设计图拿给苏一诺她们看了没有什么意见以后就直接进入到制衣空间里面去制作衣服了。

    因为有了上次的制作衣服的经验了以后，苏辰这次很快的穿衣服人的三围，身高，性别数据以后，选好材料，就把衣服做出来了。

    而且，这次苏辰不用批量生产衣服，所以他直接就是很快做好衣服就出来了。

    苏辰把成品给了苏一诺和苏语桐她们。

    苏一诺拿到了以后就迫不及待的打开衣服在自己的身上比试了起来。

    她惊叹的说道：“哇塞，爸爸，你的设计太棒了！好舒服！“

    “这衣服真好看！“苏可欣也惊奇的说道。

    苏辰点了点头。

    苏辰看着几个宝贝女儿说道：“嗯，这衣服很好看，你们喜欢就好。“

    (本章完)

