    （又来了又来了～）

    在莫惊春和徐鹏飞惊恐的目光下，苏文妍居然还找服务员要了一碗白米饭。

    最关键的是，苏文妍还真吃了下去。

    嗝～

    苏文妍心满意足的摸着三个月大的肚子，躺在椅子上，不想动弹。

    “老板，下次吃大餐什么时候啊，能不能提前通知一声，我好有个准备。”

    还处于懵逼状态的莫惊春，下意识的问道：“什么准备？”

    “当然是提前一顿不吃饭啊。”

    头皮发麻的莫惊春，硬是没敢吭声。

    不是别的，莫惊春真担心苏文妍会成为公司的第一位工伤事故员工。

    啥？你说工伤怎么来的？当然是吃出来的。

    莫惊春怀里的小家伙，更是伸出了脖子，瞪大眼睛看着时不时打嗝的苏文妍。

    似乎好好玩的样子哎。

    “服务员，结帐。”

    休息了半个小时，莫惊春才开口对徐鹏飞和苏文妍俩人说道：

    “走吧，我带你们去新办公室。”

    十几分钟后，在徐鹏飞和苏文妍满怀期待的眼神下，莫惊春打开了办公室的门。

    入眼，装配式的装修，墙面更是贴上了墙纸。

    一排排的办公桌还有电脑。

    更有一台超大多功能打印机。

    原本的会议室，莫惊春没有留下，而是直接让装饰公司改成了徐鹏飞和苏文妍的办公室。

    至于他这位老板，当然要独享一间办公室啦。

    莫惊春推开徐鹏飞和苏文妍的办公室玻璃门，对两人笑道：“那，你们吃饭的家伙都在里面，一样也没少。”

    “怎么样，我这当老板的够意思吧，你们俩独享一间办公室。”

    “那老板你呢？”

    “我？我就比较简单了，就你们隔壁，不值一提，不值一提。”

    苏文妍和徐鹏飞跑进莫惊春的办公室一看，顿时酸了。

    有一整套的茶具不说，那办公桌是不是也太大了一点吧。

    还有绿植，也都比外面的好看。

    莫惊春拍了拍徐鹏飞和苏文妍的肩膀，鼓励道：“加油，我看好你们，该招聘的就招聘。”

    “我呢，还要带孩子，就先回学校了。”

    轻轻的我走了，正如我轻轻地来，不带走一片云彩。

    莫惊春是走了，可苏文妍和徐鹏飞却有的忙了。

    所有资料都在办公室里是没错，可是却需要重新整理。

    不然等用的时候，资料在哪里，找都找不到。

    “智能防抖勺子存货快没有了。”

    苏文妍整理资料的同时，和徐鹏飞反馈存货情况。

    “没事儿，我已经向老板请示过了，老板让我联系各个厂商再生产一批。”

    小孩子就是需要，也爱睡觉，回到公寓楼宿舍时，小家伙就流着口水睡着了。

    要说小朋友什么时候最乖，那绝对当属小朋友睡着的时候。

    一旦睡着了，你好我好大家好。

    大家都轻轻松松，要多快乐就有多快乐。

    卧室里，莫惊春撰写按照宋教授发的论文格式，撰写排序算法的论文。

    写个论文，难难难。

    莫惊春都不记得皱过多少次眉头了。

    想要发表SCI，就需要英文撰写，可很多专业词汇，莫惊春根本不知道，只能一次次的上网查，更多的时候，根本不知道用哪个单词才是最合适的。

    “啊～”

    莫惊春深深叹了一口气。

    “写个论文怎么这么难啊。”

    “要是哪一天，国际刊接受汉语论文就好了，至少，那个时候，痛苦的就不是国人了。”

    莫惊春感慨的同时，心中却明白，这个梦，可能真的只是个梦。

    除非，国际上出现了巨大的格局变化，否则，梦，始终还是梦。

    摇了摇头，将这不切实际的想法抛之脑后，莫惊春继续硬着头皮咬文爵字修改自己写的论文。

    唉，要是系统有论文自动修改功能就好了。

    系统：你咋不插个翅膀飞上天呢？实在不行，那我走？

    周日上午，被班级官方群里通知明天正式上课的莫惊春，同时也收到了快递站的短信提醒。

    糖果的新玩具到了！

    二话不说，论文也不改了，莫惊春抱着小家伙，穿着拖鞋就往快递站跑。

    轻车熟路的莫惊春，直接走到了23号货架，找到了快递。

    扫码，走人。

    回到卧室，莫惊春就迫不及待的帮糖果拆了快递。

    拆快快递盒，里面正是期待已久的玩具，会跳舞的仙人掌。

    按照附带的说明书，莫惊春打开了会跳舞的仙人掌电源开关。

    打开电源的瞬间，仙人掌就扭动起了身躯，随后恢复平静。

    这么新鲜有趣的玩具，坐在床上的小家伙还是第一次见，顿时，小家伙就被新玩具逗乐了。

    哈哈笑了起来。

    不笑还好，糖果这一笑，会跳舞的仙人掌，扭动身躯的同时，也跟着魔性的笑了起来。

    “哈哈～”

    小家伙哪里见过这种阵势，当即被吓了一跳，人还有点懵。

    糖果：我对着你笑！你为什么要吓我！

    看着坐在旁边的锅锅，糖果胆子又大了起来，对着仙人掌啊了一声。

    会跳舞的仙人掌自然客客气气的复制了语音，并魔性的播放。

    “啊～”

    还有些害怕的小家伙，愣了一下后，手脚并用，飞快的趴向莫惊春的怀抱里。

    小家伙聪明着嘞，害怕就知道往锅锅怀里跑，只要跑到锅锅怀里，就安全了。

    “哼～”

    “哼～”

    “呀呀呀～”

    “呀呀呀～”

    躲在莫惊春怀里的小家伙，没了后顾之忧，彻底放飞了自我。

    没过一会儿，胆子肥了的糖果，干脆从莫惊春怀里钻了出来，对着会跳舞的仙人掌上起了手。

    小家伙吃力的拖着会跳舞的仙人掌，拖到莫惊春的手上。

    “锅锅～玩～”

    “嚯嚯～玩～”会跳舞的仙人掌，语音魔性的同时，语速还特别快。

    莫惊春摸了摸小家伙的脑袋，满脸笑容。

    卧室里，除了莫惊春改论文的敲键盘声，多了许多笑声。

    有小家伙的，也有会跳舞的仙人掌的。

    小家伙多了一个爱说话的玩具，可高兴了，小家伙叽叽哇哇和仙人掌说个不停。

    对小家伙来说，快乐就是如此简单。

    对莫惊春来说，只要小家伙开心，莫惊春也是快乐的。

    PS：感谢JDHSUF的打赏支持。????

