    残阳渐渐消失，黑夜逐渐笼罩了大地。

    取而代之的便是高挂在半空中的月儿。

    戌时已过半，经历了这样的一个田猎，所有的文武百官们基本上也都回到府上歇息了。

    但唯独刘子烨的房间内却是依旧灯火通明！

    原本从他回来之后便躺在了床上闭目养神，却还没过一刻钟，那张巧儿便来到了房中。

    刘子烨自然也是将田猎一事仔仔细细地告诉了这张巧儿。

    不得不说，自打这张巧儿进房之后，他烦躁不已，翻来覆去。

    无论如何也都硬是睡不着！

    刘子烨呈大字型，正躺在床上，心中是苦闷不已。

    若不是这次着实是有些累了，现在瘫在床上的定然不会是自己。

    毕竟自己还没时间好好研究那已经被翻译好的国宝！

    若是习得七七八八，定然让这妇人俯首！

    “殿下，这次王彦居然没有劝谏，的确有些匪夷所思！”

    说话的是不是别人，正是那坐在梳妆台前的张巧儿。

    这个时候的她才刚刚起床，即便是大半夜的，还要整理着自己那一头乌黑的秀发。

    “哎，我也这么觉得。”刘子烨叹了一口气，眼神复杂，脑海中思绪万千。

    “但巧儿觉得，这王彦绝对不会是如此安分之人！”说到这里，张巧儿回过头，静静地看着刘子烨。

    “怎么？”刘子烨疑问。

    “巧儿只是觉得，这王彦定然是在积攒着什么，毕竟这次皇帝也只是提了一嘴，封王诏令没有下达，他王彦自然不会动！”

    此话一出，刘子烨也是心头一惊。

    刘子烨心里不禁有些奇怪，怎么不论什么事儿似乎都瞒不过这张巧儿。

    甚至就连这一点他自己都没有想到！

    “你说的确也有几分道理，但你是怎么知道的？”

    刘子烨下意识的问道，没有丝毫的犹豫。

    “这个嘛……”张巧儿眨了眨那媚眼，接连说道：“巧儿也不知道，只是猜测……”

    看到张巧儿如此回答，刘子烨心中也是气的想骂娘。

    好像每当这个时候这张巧儿却总是会揣着明白装糊涂。

    不过，通过这段时间的接触，刘子烨也发现眼前的这个女人似乎能够知道一些连自己都不是很清楚的消息。

    “哎，本王也不在乎这些。”

    “话虽如此，但巧儿还是希望殿下能够把握住下次上朝的机会，这王彦此人若是用得好了，恐怕会有奇效……”

    “王彦？”

    刘子烨缓缓坐起身来，靠在了床头，脑海中不禁就浮现出了王彦的那副不怕死的样子，心中也是不禁有些恶心。

    毕竟谁要呆在刘子廷那位置，谁都会受不了这御史大夫的性子。

    明显就是不把任何人放在眼里！

    可偏偏这样的人却又不能轻易处置！

    不过，这时候刘子烨还是十分好奇张巧儿所说的这句话到底是什么意思。

    “王彦这种的人怎么能够为我所用？”刘子烨淡淡地问道。

    “殿下此言差矣，若是下次上朝的时候能够让王彦死在那皇帝手上则大事可成！”

    张巧儿说罢，刘子烨心里便不禁一怔，皱眉道：“死在皇帝手上？”

    看来这最毒妇人心并不是没有道理！

    刘子烨十分清楚，这王彦如今声望之高，朝中恐怕除了丞相之外无人可比。

    特别是那些思想单纯的黎民百姓，绝对会站在王彦这边。

    再加上王彦本来在朝中的地位，何其恐怖！？

    若是王彦真的死在了陛下的手上，想来这种后果不用想都是知道是极其严重的！

    届时，恐怕民心凋零！

    好狠！

    想到这里，只见张巧儿却是轻轻一笑，再次开口说道：

    “那王彦并无子嗣，届时殿下再为其办理一下后事，必然会收集大波民心，岂不是两全其美？”

    听到这里，刘子烨也不禁对张巧儿高看了几分。

    区区妇人，居然能想到这一层？

    可想而知，这张巧儿对于这些谋略之事还颇有见解！

    若真的这么做了，自然会获得百姓的支持！

    这对于登临帝位可是有着绝对大的帮助！

    不过现在对刘子烨来说，这并不是他所想要看到的局面。

    反而，他很在意的是张巧儿刚才所说的那句话！

    那就是王彦没有子嗣！

    刘子烨清楚，这王彦是有一个亲生儿子的！

    不说自己，几乎整个京城认识王彦的人都知道他有一个儿子。

    只不过这儿子因为不成器，被王彦赶出了家门之后也逐渐没有了存在感。

    虽然这么做是有些过分，但是站在百姓的角度想，这也算不了什么。

    只会说王彦家教相当严格，大公无私！

    即便自己的儿子也不会纵容！

    但奇怪的是。

    王彦是有儿子的，可张巧儿为何偏偏说王彦没有子嗣？

    这其中难道还有什么不可告人的秘密不成？

    但这时候的刘子烨依旧表现的十分随意，就连张巧儿自己似乎也并没有意识到。

    “果然还是巧儿想的久远啊……”

    刘子烨缓缓站起身，站在了张巧儿的身后，轻轻地捏住了张巧儿的肩膀。

    不知道是张巧儿不吃力还是如何，刘子烨只是稍微一用力，那张巧儿便发出了一道娇嗔。

    “殿下好不怜惜巧儿！”

    听到此言，刘子烨也是心中腹诽不已！

    这些天，他已经感觉自己的身体素质略微有所下降，否则今日田猎怎么只会打这么几头野鹿？

    “殿下，距离下次上朝的时日不多了，王彦那边或许殿下应该走动走动。”

    “这……”刘子烨松开了双手，挠了挠自己的额头，稍微有些头痛。

    别说皇帝，就算是他，也并不想跟王彦这个人有所交集！

    “殿下，凡事要为了大事考虑，此次朝会王彦必然还会再次进谏，殿下可得多花点心思！”

    张巧儿难得一转认真脸，就连刘子烨心中也是有些奇怪。

    但不论刘子烨怎么想，他都不想让自己的皇兄陷入这种困境。

    否则即便自己清除了这些异己，又有何用？

    “还有你二哥那边，听闻二殿下最近一直在家中相妻教子，但依我看此人绝非是斗志丧尽，很有可能是韬光养晦！”

    “哦？这个你都知道？”刘子烨更是惊疑不已，就连他自己都看不出来。

    “殿下能够如此，他身为先帝次子又怎么会安于现在！？”

    “难道你在二哥那边也有人？”刘子烨皱起了眉头，问道。

    “殿下又在说笑了，巧儿只是猜测罢了……”

    又是猜测！

    刘子烨整个人都已经麻了。

    看来想从张巧儿的口中套出来话基本不可能，只能像刚才那般，只能是她自己无意间所说的那句话。

    想到这里，刘子烨却是长叹了一口气，轻声地对着张巧儿说道：

    “时候也不早了，不如早点休息吧？”

    “休息？”张巧儿却是故作惊疑，“我看殿下生龙活虎，怎么也不像是休息的样子？”

    “生龙活虎？”

    只见张巧儿缓缓起身，刘子烨心中则是叫苦不迭，心中更是不停地在默念。

    这一切，都是为了陛下！

    也都是为了天下的苍生！

    我，忍了！

