    “对啊，人间现在的《广陵散》，只是后人续作，我听的可是原版，当年嵇康被斩之前，弹唱一曲，我就记住了，听了上千年的歌，还是这曲子最耐听。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ说完又大声地哼起来。”

    叶少阳嘴角抽了抽，喃喃道：“敢问您老人家高寿？”

    玄武摇摇头，“算不过来了，都说千年王八万年龟，一万岁那是扯淡，几千岁总有吧。”

    叶少阳当时就呆住了，猛然间想到什么，“我说，您老修炼了几千年，为啥打不过道风？”

    玄武哼了一声，“修为这东西，又不是靠年岁堆出来的，我们龟族，天生修行度就慢，抵达瓶颈，若无法斩尸，就算再修行一万年也没用，你那师兄已斩二尸，我要是能打得过他，那还是真是出鬼了。”

    这番话引起叶少阳所有所思，随后说道：“白狐朱雀，青牛玄武，你们四个凑在一起，到底会怎么样？在天劫里你们能贡献什么？”

    玄武脖子缩了一下，“不知道。”

    “不知道你就来了？”

    “都说我是被打服了，先跟着过来混混，要是太危险了我再开溜。”

    又转到这上面了，叶少阳也是服了这个老乌龟，之后什么也不问了，顺着城墙绕到西门，玄武上前拍了拍叶少阳的肩膀，“行了小孙子，我去风之谷了，来日再会了。”

    叶少阳翻白眼道：“别占我便宜。”

    “我都几千岁了，叫你一声孙子，多抬举你啊。”

    “你这话说的，我收的厉鬼大妖，哪个不是上千年的修为，难道我都要叫祖宗不成？”

    玄武无话可说，挥了挥手，朝西边走去了。叶少阳自己走进了城门，直奔天子殿。

    “你为什么要给我使眼色，让我留下来？”叶少阳走之后，芮冷玉立刻面对道风问道。

    道风静静地看着她，道：“你要刺杀少阳？”

    “什么！”芮冷玉当场怔住，失声道：“道风你说什么？”

    “我来的时候，正听到你们对话，少阳说他感受到有人趁他作法的时候想袭击他，难道不是你？”

    芮冷玉冷笑。“道风，你居然怀疑我！”

    道风没做声，淡淡地看着她，那意思是为什么不能怀疑你。

    “我，是少阳的未婚妻，跟你和少阳至少是一样亲的，我从来不怀疑你会伤害少阳，但你也不能怀疑我，否则对我是极大的不尊重！”

    芮冷玉愤愤地说出这番话，道风仍然是一副不为所动的样子，静静看着她。

    在芮冷玉看来，这个样子真的很欠打，本来还是想解释了，看了这个样子顿时就泄气了，道：“看来你好像很不信任我，你看到我动手了？”

    “假如我看到，你现在已经死了。”道风总算开口，冷冰冰地说道。

    芮冷玉听了这话，当场也是怒了，质问道：“你既然没看到，凭什么说是我！”

    “因为，这里没有别人。”道风的理由也很简单。“我来的晚，没看到当时的情况，但我没看到有任何生灵进出这个房间。”

    言下之意再明白不过。芮冷玉哼了一声说道：“你没看见，就能代表一定没有？”

    “我没看见，就是没有。没有生灵能在我眼皮下面逃走。”

    这句话，让芮冷玉也是没有办法反驳。毕竟道风的实实力是众所周知的，阴阳两界，基本上能在他面前遁形而不被现的，恐怕还真没有几个。

    芮冷玉咬了咬牙，“所以你就认定是我了吗，或许……是少阳的错觉呢？”

    “少阳是灵仙，这方面的知觉，不可能出错，他说有，就一定是有。”

    少阳没错。现场又没有别的生灵，芮冷玉是唯一的怀疑对象，道风也是因此才怀疑上她。

    芮冷玉也明白这一点，内心十分委屈的她感到相当的委屈，“我也不想解释什么了。道风，你既然觉得是我，为什么不直接动手杀了我？”

    “杀你，再容易不过。我现在是没有证据，所以给你一次机会，若让我现你对少阳不怀好意……”

    道风一反常态，目光如刀锋一般落在她脸上，“我必然杀你，到时候天上地下，没有任何人能救得了你！”

    芮冷玉气的浑身颤抖，倒也已经懒得再做辩解。两人一个坐在床上，一个站在窗前，不再说话。

    在去天子殿之前，叶少阳突然想到道风说的，瓜瓜他们都在阴阳司这件事，于是先动身去了阴阳司，衙门口两个鬼差已经见过一次叶少阳，这一次再见，立刻也就认出他来，急忙躬身行礼，口称“司主”，态度十分恭敬。

    叶少阳虽然不喜欢被人供着的感觉，听见这话内心也是美滋滋的，让他们进去通报，自己慢吞吞地走进去，结果刚进两重院子，一群人一起从大殿方向涌了出来。

    “老大！”瓜瓜第一个跑过来，跳上叶少阳肩膀，抱着他的脖子猛亲了一口。

    叶少阳被亲的浑身不自在，目光扫去，现大家伙都在，小青、美华也都回来了，只是不见小白。于是询问小青。

    小青摸了摸后脑勺，一脸无奈地说道：“那个，她回来之后就跟着杨姐姐她们走了，说是去风之谷做客几天……”

    “去风之谷做客干什么？”叶少阳一时没明白过来。

    美华捂嘴笑道：“明显是醉翁之意不在酒，小白可不是奔着杨姐姐去的。”

    叶少阳立刻就明白了，小白去风之谷，实际上是为了道风。

    这孩子，陷得很深啊……

    感情这种事，本来就是叶少阳的弱项，倒也没什么好主意，心想等见到小白好生问问她，看看她对道风到底迷到什么程度了再说。

    “你们从东海回来，为什么不去找我，到这里来干什么？”叶少阳瞪着瓜瓜说道。

    “啊，我们在东海得了一些东西，嗯嗯，都是生灵修炼用的，所以先来这里跟大家分配一下，顺便也是聚一聚，本来我就要回去的，没想到老大这就找来了，老大你这么想我啊！”

    (本章完)