    

    林远见一甩长发，嘴角扬起一抹笑意：“好吧，让我来展示一下给你瞧瞧。”

    药老睁大了眼睛，准备看林远见表演。

    萧炎也光着屁股从木盆里爬出来，坐到床上紧紧裹住小被子。

    林远见道：“药尘老兄，据我所知，你拥有异火榜排名第十一的骨灵冷火。”

    药老再次一惊：“这你也知道？”

    林远见昂起头，拍着胸：“斗气大陆上就没有我不知道的事。”

    萧炎满脸崇拜之色，被子掉了都没察觉。

    “牛逼牛逼！”药老竖起大拇指。

    林远见道：“我现在，要把你体内的骨灵冷火召唤出来。”

    “什么？”药老不敢置信地道：“这不可能，异火已认老夫为主，怎么可能受你控制？”

    林远见慢慢闭上双眼，数秒后缓缓睁开，眸子之中，透露着一种无法言喻的玄妙之感。

    “这是……”药老只觉藏于灵魂深处的骨灵冷火颤动了一下，不禁心头大震。

    难道林远见真的可以控制他的异火？这怎么可能？这不科学啊！

    “道有千万，今执其一，道之所至，世间万火，皆听吾令。”林远见一语言毕，突然间，只见大片森白色的火焰自药老灵魂之内汹涌而出，刹那之间充斥了整个练功房。

    “卧槽，好冷，这哪里是什么火？”萧炎慌忙捡起小被子裹住，浑身上下被骨灵冷火散发而出的寒意冻得瑟瑟发抖。

    林远见肆意控制着骨灵冷火在四周凝结成任意形状：“所谓物极必反，骨灵冷火正是处于极冷与极热之间的一种天地产物。药尘老哥，我说得对么？”

    “对极了。”药老深深地道：“想不到林老弟对异火的了解如此之深，更能将之随意控制，如臂指使。恕老夫多嘴，不知林老弟，是如何做到的呢？”

    林远见挠了挠头，道：“这个解释起来比较复杂，跟天地大道有关。”

    药老苦笑了一声：“那倒是老夫愚昧了，天地大道，玄之又玄，凡人岂能轻易勘破？看来林老弟，已经达到了惊人的境界啊。”

    林远见自然是通过元素之道来控制异火的了。

    自从刚刚药老说起异火这事，林远见瞬间领悟过来，原来自己可以通过元素之道轻易控制所有的异火！

    异火榜二十三种异火，若能全部控制到手，那时可爆发的威力简直就是无法想象！

    林远见直到现在，才深深了解到元素之道的变态之处。

    他所领悟的每一种道都不弱，只是有待他去开发，才能逐渐体会到其中的厉害。

    如今，林远见共领悟了十一种道！若能将每一种道都发挥到极致，他的战斗力将不知飙升到何种级别。

    林远见看了一眼萧炎，道：“我可以凝结一枚火系道印植入萧炎的体内，到时候他也可以吸收并控制异火，且不止一种。”

    “什么？我也可以？”萧炎兴奋得一蹦三尺高，被子都扔了：“来吧来吧，师尊快来给我搞一个！”

    “一边去。”林远见没好气地说了一句，接着一巴掌将他拍进木盆里四脚朝天。

    药老道：“这方法老夫闻所未闻，但林老弟所说必然不假，只是……这终究是属于外力吧。”

    林远见呵呵一笑：“道印融入他的体内，只是赋予了他一种基础而已，想要炼化异火，融合异火，还是要靠他的自己，我只是让他具备这种能力。也不算是外力吧，顶多算是一种辅助。”

    他所说的这种道印植入的方法，是可行的。

    这就相当于林远见所掌控的道的一个投影！

    投影具备本体的一小部分属性，但其表现当然远远弱本体，影响力只有万分之一，甚至十万分之一。

    换而言之，林远见可以对所有异火呼之即来，挥之即去，当成孙子一样使唤。

    而拥有林远见一枚火系道印的萧炎，则需要哄大爷一样，费尽千辛万苦得到异火的认可，才能将之控制住。并且，他只能控火，别的元素之力，根本不会理会他的火系道印。

    这东西，也是林远见长期以来的一些感悟成果。

    药老道：“与林老弟朝夕相处，老夫真是大开眼界，见识了许多以前从未见识过的东西，林老弟真是个奇人啊。”

    “过奖过奖。”林远见日常谦虚。

    药老眼中闪过一道精光：“呃，林老弟如此牛逼，能推算天下之事，那不知你知不知道哪儿有异火呢？”

    “当然知道了。”林远见哈哈一笑：“塔戈尔大沙漠的石漠城附近地底下，有异火榜排名第十九的青莲地心火；黑角域迦南学院的焚天炼气塔内，藏着排名第十四的陨落心炎；你那个逆徒韩枫，拥有排名第十五的海心焰；中州的丹塔中，藏着排名第九的三千焱炎火；焚炎谷里有排名第十二的九龙雷罡火；还有排名第四的金帝焚天炎，就在……算了，都说了这么多，已经够了吧？嗯？药老哥，你怎么了？”

    只见药老整个人仿佛石化了一样！

    “没什么，你说的消息太劲爆，老夫想冷静冷静。”药老呆呆地说道。

    林远见这番话无疑在他心里掀起了滔天巨浪！

    这简直就是无所不知，无所不能啊！

    “林师尊，您真是我的偶像啊！”萧炎在大木盆里露出头来，神情一片陶醉。

    林远见无语地道：“得了，马上停止你的彩虹屁！赶紧修炼你的，否则就算异火摆在你面前，你也没本事去炼化。”

    萧炎高声道：“是是是，弟子马上就开始修炼。”

    林远见对药老道：“药尘老哥，麻烦你监督他，我要出去溜达一会了。”

    （出去找徒弟啦！）

    药老点了点头：“放心交给老夫就行了，你尽管出去浪。”

    “告辞！”林远见风一般离开了练功房。

    “哎呀，林前辈！”刚出来林远见就听到一个无比谄媚的声音。

    “嗯？”回头一看，发现竟然是萧战。

    “萧族长，何事啊？”林远见问道。

    萧战的语气很恭敬：“这不是外面有很多人想拜访您嘛，我都一一回绝了，但是有一个人你必须得去见啊。”

    林远见不解：“为啥？”

    “米特尔家族的雅妃姑娘，那可是……人间极品啊，绝对和您这样的高手般配，您还是孑然一身没对象吧？萧某这是在给您创造绝佳的机会呢。”萧战眉飞色舞地说着，那表情，是男人都懂啥意思。

    第四更完成，小DD总算是保住了，hia~hia~hia~（滑稽.JPG）

