    第114章 曾经的天界   

    “嗯，此事不得声张。”

    

    宇准仙君眼色一变说道：“放逐者的头领洛铭仙君，不用管她。”

    

    “我会派强大的仙王前往元天界，从过往的资料来看，有人比我们与放逐者更早发现异常了！”

    

    “那个人已经先一步动手。”

    

    阎勾仙王退出金色大殿，感觉背后一松。

    

    事情的变化太快，出乎他的意料。

    

    “若是仙君成就仙帝，那我也能够成就仙君吧？”

    

    阎勾心想。

    

    他没有多少天赋，很难渡过仙君之劫，但是如果有仙帝帮助，那就不一样了。

    

    ……   

    “赫律绝，当年不过是微微施恩，你就这样对我谢恩，从而拼尽性命是吗？”

    

    一处位于仙界大型森林内的小屋，洛铭仙王看着赫律绝的画像慢慢失去颜色，不由得一叹。

    

    她的基础有缺，过往欠下的因果人情债过多，如果没有意外，是无法超脱困果的束缚而成就仙帝。

    

    但是洛铭并没有因此而放弃。

    

    仙君成就仙帝有两条路。

    

    一种乃是靠着从天仙境界一直到仙君，打下的无上基础。

    

    基础好，神通强，法宝威力广大，便能够挣脱因果的束缚。

    

    可是大多数仙君，从天仙到仙君的基础并不好，总在某一环节有所缺失。

    

    不是在玄仙境界没有三百六十品莲花，便是在金仙境界没有成就金刚之骨，又若是在大罗境界的造化不多。

    

    这些缺点，从前不会体现出来，但到了仙帝之劫时，若没有无上的基础，断不能成就仙帝。

    

    另一种成就仙帝的方法，便是先天拥有大气运，得到仙界那股冥冥之中的力量帮助而成就仙帝。

    

    比如四位僵尸真祖，他们便是仙界气运的产物。

    

    可惜洛铭并没有大气运，她一路而来，还得感谢某些像是赫律绝一样的人。

    

    他们都是痴情种，甘愿为了洛铭付出一切。

    

    “赫律绝已死，那看来元天界有大变故，不然赫律绝应该能够毁灭那方世界的所有生灵，给我发送喜讯，而非死亡了。”

    

    “我不知道元天界现在是什么情况，但能够杀赫律绝的绝在，绝对不简单。”

    

    “我这弱女子，不一定能够应付。”

    

    “那些仙王部下，对我十分忠心，可以先派出去打探情况。”

    

    “而我在暗中找到对方，只要用一计谋，对方一定能够爱上我，之后玄黄二气，定能够轻易得到。”

    

    洛铭手中握着白色丝带，嘴角带着一丝邪魅的笑容。

    

    情之道，对于别人是束缚，但对放风筝的人来说，那可是手段。

    

    兵不血刃便能够战胜敌人的手段。

    

    洛铭已经用过这手段很多次了。

    

    哪怕号称卫道士的存在，清心寡欲，也不能挡得住洛铭。

    

    虽然她的基础不全，但是对于情之大道的掌握，却远高于大多数仙君。

    

    如果能够成就仙帝，她甚至可以把情网发展到整个仙界。

    

    她想到能够操纵那些仙帝，听命于她的驱使，便感觉到有趣。

    

    “大虎、二虎、三虎，你们带着狼群前往元天界，打探玄黄二气的消息！”

    

    “若是你们能够成功把玄黄二气带给我，以后便能多靠近这小楼一步。”

    

    “去吧，我等待你们的好消息。”

    

    洛铭望着眼前的诸多仙王说道。

    

    仙王们隐于山林之中，出现是一刹那，消失又是一刹那。

    

    这些人在洛铭面前可自卑了。

    

    无论他们背后的势力有多强，洛铭总能够找到她的优点去打击这些人的缺点，然后站在他们的道心之上，彻底将他们化作情的奴隶。

    

    如果叶凡看到这一切，必然会觉得洛铭简直是PUA大师，培养舔狗的本事太强了。

    

    ……   

    “你们感觉到没有，当年逃出去找寻天界的那个“灵”，他向我们发送信息了！”

    

    ““天界”真的重现了吗？”

    

    “我们这些“天界”的遗民，终于可以回到故土了吗？”

    

    混沌之墟暗无天日之地中，一些还活着的生灵发出痛苦的声音。

    

    他们受困于混沌之墟的黑暗，无论他们生前的实力有多强大，但在这永无止尽的黑暗中，都无法脱困。

    

    混乱的法则约束着他们。

    

    让他们无法出去。

    

    但他们还有希望，黑暗之中的大能拼尽自身最后一丝希望预言未来，当天界再现后，众人便会迎来光明的未来。

    

    一个能够解开混沌锁棋局的存在，将会把所有人释放而出。

    

    混沌锁是混沌之墟外，由仙界那群叛徒所设下的法阵，其借由整个宇宙的力量，对他们这些封印的存在设局。

    

    众人无法打破封印。

    

    他们所说的那个“灵”，正是由众人之希望所炼成的法宝的器灵。

    

    那个集所有人希望的存在，刺破的封印的小角，冲向了外面的世界。

    

    当天界再次出现时，“灵”将带来希望。

    

    不知道他们这些受困于混沌之锁，被封印的存在，有没有出头之日。

    

    仙界与天仙，当年两个大世界，化作双星存于宇宙中央，和平友好，谁也没有想到域外天魔来袭，会搞成这个样子。

    

    天界为了封印域外天魔，死亡无数仙帝，最后还被人背刺所封印。

    

    天界残余的尸体，其精华只能化作一个个世界。

    

    像是元天界、海天蓝、岚天界这些带有“天界”二字的小世界，都是由原来的“天界”孕育而生。

    

    预言中，这些小世界之中，会有一个继承天界之名，继续存在下去。

    

    混沌之中的无数个小世界，其世界等级达到了终级大罗，达到1000丝造化以后，便无法继续向前进发，有两个原因。

    

    其一是他们缺少玄黄二气，天生便无法像是仙界与天界那般，自主成长为大世界。

    

    另一原因便是天界毁灭，仙界吸收了天界的资源，变得过于庞大，对于小世界的吸引力会变强。

    

    天界的法则还与仙界不同，天界能够与其他世界共享造化，混沌兽不必丢掉背后那方世界，也能够在天界的庇护之下生存下去，使世界继续进化。

    

    这虽然与他们直接投入仙界怀抱没有什么不同，但他们的未来的成就会更大，而不至于只是成为仙界的神兽。

    

    除此之外，若有两个世界，宇宙的边疆也向外扩张的速度也会变快。

    

    宇宙之内的混沌来自宇宙之外，天外有天，那里有更大的世界。

    

    域外天魔便是从更大的世界涌来。

    

    传闻哪怕是像是仙界这样的大世界，也会毁灭。

    

    造化的数量越多，规则越是复杂的世界，便越发容易走到尽头。

    

    仙界众人的做法，虽然在一时之间帮助仙界成长，但也是在害仙界短命。

    

    当世界毁灭时，一切生灵也将毁灭不存！   

    

