    第242章有熊

    五月酷暑,先生们热得受不了,都躲在池心亭里吃茶嘬烟，把折扇摇得生猛。余小再喝了一肚子的凉茶,这会儿不大舒服,正寻思着去茅房,却看见费盛引着海日古往庭院里来。

    “二爷这两日要过境，”余小再用帕子擦拭着颈间的汗,“海日古要随行啊。”

    “他是蝎子,”孔岭养生，不食冷物,坐在水帘子边上乘凉,“能跟有熊部谈谈。”

    这是府君的意思,余小再不能驳，他点点头，往姚温玉身边坐了坐，道：“我听说有熊部的人都生得强壮,骑着高头大马,跟大漠其他部族不一样。”

    高仲雄也没见过有熊部,他停下笔，在蘸墨的空隙里转头，跟余小再一起等着姚温玉回答。

    姚温玉合起膝头的书，说：“有熊部是大漠西南部的大部族，阿木尔没有起势前，大漠最强的部族是悍蛇部,紧接着就是有熊部。有熊部以前驻扎在锁天关东边，他们有自己的马，不用勾马部的矮种马。有熊马又叫‘熊马’，比离北战马还要高大。”

    高仲雄原本以为余小再说的是谣传，哪想是真的。他听得心惊，说：“我在太学时就听过有熊部的传闻，那会儿锁天关由冯氏镇守。‘雪关银枪’冯一圣啊！有熊部就是被冯将军给打到东边去的。”

    永宜四将名声显赫，鸿雁铁翼萧方旭、苍郡霆鼓戚时雨、边郡飞霜陆平烟，还有雪关银枪冯一圣，都是大周儿郎早年谈及最多的男人。冯一圣跟萧方旭是一条路子，他出身寒微，十四岁时指着锁天关连绵的雪峰，立下要做大周铜墙铁壁的誓言，等到他四十岁时，在雪峰下埋葬了自己仅剩的小儿子，最终战死沙场，只把自己的骨扳指留给了义子左千秋。

    “元琢博闻强识，竟然还知道有熊部。其实启东最早的战马，就是跟熊马杂出来的。”孔岭说，“狼王萧方旭在落霞关当小兵的时候，落霞关的马都是从启东调过去的，也是这种马。”

    “哦哟，”余小再惊叹道，“浪凶啊！”

    “阿木尔统一悍蛇、勾马、嘹鹰及青鼠四部时，就想要有熊部归顺，”孔岭觉得凉了，起身回到桌边，“他们打了一架，阿木尔没讨到好处。”

    这下其余三个人都来了兴致，围坐在孔岭身边。

    高仲雄说：“那可是四部，让离北铁骑都要吃亏的精锐。”

    “地方不同，有熊部当时还在锁天关附近游荡，他们占据高地，悍蛇部冲锋吃力，突到人家面前就要挨打。”孔岭笑起来，绘声绘色地说，“只见那雪峰蜿蜒无尽，其间总有熊出没。他们手持弯刀，臂缚皮甲，从上奔袭而下，把悍蛇部当胸一踹，悍蛇部随即翻滚下来，跌在地上不省人事——”

    余小再当即喝道：“不得了哦！”

    姚温玉一口茶没吞下去，差点呛出来，用掌心的帕子掩着口鼻，连咳几声，才缓过来。

    孔岭笑着说：“确实不得了，打得阿木尔没了脾气，只能把青鼠部调到边郡跟前。”

    姚温玉擦拭着，说：“有熊部也有英雄，冯将军还活着的时候，在锁天关跟他对峙的男人叫苏赫巴兽，是有熊部的‘俄苏和日’。”

    高仲雄往前凑了凑，说：“这个苏……这人我知道！元琢，不知道你是否还记得，我刚入都那会儿，在太学附近的茶馆里百听不厌的就是冯将军的传说，他跟这个苏赫巴兽就像……就像狼王跟阿木尔！”

    “是英雄，”孔岭说，“如果没有阿木尔，悍蛇部的地位就要被苏赫巴兽率领有熊部占据，他跟冯一圣既是敌人，又是朋友。灯州的茶馆里有这么一段，不知道是不是杜撰的，就说冯一圣射穿象征边沙尊严的虹鹰旗时，苏赫巴兽拍掌相和，两个人隔着千军万马相视大笑，此后战前总要先相互问好。”

    高仲雄捏着笔，端起姿势，学着那说书先生：“冯将军不着铠甲，负手立在雪间，白袍猎猎，好不潇洒。苏赫巴兽皮裘裹身，隔着雪帘，朝将军抱拳，朗声说——”

    “铁骑的粮车备好了吗？”

    高仲雄姿势停滞，张开的嘴来不及闭合，就见孔岭等人都站了起来，朝着他身后的沈泽川齐身行礼。

    “备好了，”孔岭说，“费盛今早检查过了，待会儿由乔天涯送出城。”

    沈泽川用折扇轻轻敲了敲高仲雄的后肩，说：“‘我乃熊部猛虎苏赫巴兽，带着家乡的马奶酒，酒很好喝，我想等将军喝完以后再打架’。”

    高仲雄慌忙把笔搁下，转身对着府君行礼。

    “不必紧张，”沈泽川说，“正所谓‘大周儿郎雪关梦，谁人不识锁天枪’，师父以前也爱听这一段。”

    海日古站在亭口，说：“苏赫巴兽，有熊猛虎，我也知道他。”

    余小再听得心驰神往，追问道：“这俩人后来如何？”

    孔岭没回答，海日古捡起桌面上的果子，咬了一口，道：“苏赫巴兽杀掉了冯一圣的小儿子，也杀掉了冯一圣。他被阿木尔驱赶着离开了锁天关，在退到青鼠部后方以前，曾经在格达勒待过一段时间。”

    这是个奇怪的人。

    海日古记得苏赫巴兽，传说中的猛虎英雄，他在格达勒寻欢作乐，每次醉后都要拍鼓跳祭祀舞。这个高大雄壮的男人头发掺白，他还没有老，却像是已经死去了。

    “我有个朋友，”苏赫巴兽在火光里饮酒，“他喝过我的马奶酒，杀掉了我的儿子们。我向他报仇，他就离开了我。”

    他把酒囊倒过来，空空的。

    “我们是雪巅两侧的雄鹰，要死在对方手上。”

    “可惜他死了，”海日古把果子吃完，“他在格达勒染上了风寒，病得快要起不来了。悍蛇部包围他，他一个人喝光了帐中的马奶酒，最后带着他的弯刀，战死在了戈壁上。胡鹿部的格根哈斯割掉他的头颅，拿去献给了阿木尔。”

    余小再“啊”一声，不再说话了。

    池心亭内的众人都沉默下去。

    格根哈斯靠着苏赫巴兽的头颅，让胡鹿部成为了阿木尔的朋友，同时他也成为了哈森的朋友。几年后，萧方旭的马蹄踏断了格根哈斯的脖颈，再几年后……孔岭没有开口。

    “海日古到边郡，府君还要霍凌云同行吗？”姚温玉略过这个话题，问道。

    “霍凌云不去边郡，”沈泽川侧头看向水帘外边，那里挺身站着霍凌云，他说，“他的火铳要往北走。”

    ***

    翌日萧驰野带着铁骑过境，沈泽川站在城门前的马道看着黄沙滚滚袭来。猛盘旋而下，在沈泽川头顶唳鸣两声，接着再度飞高，冲向南方。

    费盛听见离北铁骑的雷声，上前要替沈泽川挡黄沙，沈泽川稍稍竖起折扇，没让费盛站到自己前方。

    浪淘雪襟戴着重甲，呼着炙热的鼻息，从马道那头率领铁骑直驱过来。沈泽川逐渐露出了笑容，他在萧驰野靠近的过程里抬起了右臂，宽袖下滑，露出了里边的臂缚。

    萧驰野目视前方，没有勒马，在经过沈泽川时垂下只手臂，只听一声脆响，两只臂缚“砰”地挨在一起，仅仅是一个眨眼，就擦了过去。

    风带起沈泽川的袖袍，他说道：“大捷。”

    萧驰野笑起来，他迎着烈日继续策马向前，大声说：“大捷！”

    热浪席卷，飞沙扑道，两个人擦臂而过，都没回头。

