    鬼岛，三年的时间似乎没有给这座岛屿带来任何的变化，巨大的骷髅脑袋依然静默的眺望着远处的和之国大陆。

    骷髅脑袋的旁边，建立在空地上的训练场上，两道身影正在激斗。

    手握狼牙棒的少女，以及一个提着大剑的少年。

    “哈，差不多该认输了吧？”

    少年看起了约莫十岁左右，黑色的头发似乎已经很久没有修剪，在脑后扎成了一个小马尾，随着他的闪转腾挪，这个小马尾还在不断的跳跃着。

    他脸上还残留着一点婴儿肥，但是已经依稀可以看出俊俏了，脸上带着灿烂的笑容，单手拎着大剑不断的劈砍。

    他的对手是个身材高挑的少女，比少年高出半个头，面容尚且稚嫩但是也已经显露出了动人的美丽。

    白色的头发渐变成绿色，同样束成马尾，双手握着狼牙棒迎战挥舞着大剑的少年。

    “我才不会认输！”

    少女怒吼着，“雷鸣八卦！！”

    狼牙棒破风，带着尖锐的风声朝着少年砸了过去。

    但是少年的动作同样不慢，不再托大的单手持剑，双手握住剑柄，脚踏大地，全身力量迸发，一剑竖劈。

    当！！

    狼牙棒与大剑对碰。

    少女脚下的地面都因之崩碎，裂开一道道粗大的口子像是蛛网一样的扩散开来。

    狂暴的力量纵贯而下，少女略显纤细的身体踉跄着往后倒退。

    少年也往后倒退两步，不过马上就稳住了身形。

    他也并没有急着追击，只是一扬手中的大剑，将它抗在肩上，笑嘻嘻的道，“看来，现在力量更强的是我哦，大和。”

    两人当然就是西留斯和大和。

    时间过去了三年，今年西留斯九岁，大和十一岁。

    “西留斯！少得意了！”

    大和鼓着脸，一脸不服气的道，“我还没输呢！”

    “那就再来。”

    西留斯轻笑着，脚踏大地，拖着大剑如同闪电闪烁而来。

    当！

    狼牙棒和大剑再度展开了交锋。

    场下，有三人正在围观这场战斗。

    已经长大不少的杰克和黑玛利亚，还有上课的烬老师。

    三年过去，十一岁的杰克变得更加高大，身高已经突破了五米。

    黑玛利亚也不遑多让，她比杰克大和还要更大一岁，原本的平板身材已经逐渐窈窕起来。

    倒是烬老师一如既往，似乎没有任何变化。

    事实上有变化也看不出来，他依然把自己隐藏在皮衣皮裤面具之中。

    杰克两人一边观战，一边发出议论。

    黑玛利亚惊叹的道，“西留斯真是太厉害了，现在即使是不使用能力居然都能够压制大和了！”

    “那是当然的啦！”

    杰克看的目不暇接，随口道，“西留斯的训练量一直就远在大和之上！更别说他只需要不断的吃东西就能够变得更强了！”

    “老实说大和能够坚持到现在都还没有被西留斯完全甩开才是怪物一样啊！”

    三年的时间改变了很多，至少他自己是早就已经跟不上西留斯的进步速度了。

    战场上，大和已经陷入了劣势，西留斯手中的大剑力量重的惊人，每一次的正面对抗都让大和无比难受。

    “好了，对练就到这里。”

    这时候，一直在一旁不说话扮高手的烬老师终于开口，“停下来吧。”

    西留斯随意的往后弹射撤步，把手中的大剑往地上一插，笑嘻嘻的对场外的烬道，“是我赢了对吧烬老师？”

    “我还没输！”

    大和皱着鼻子大声道，“对吧烬大叔？”

    烬老师平静的走上场，在西留斯的前方停下脚步，俯视着他，“很得意？”

    “没有，”

    西留斯笑着摆手，“大和一开始就不是我的对手嘛。”

    早在三年前，西留斯就已经赢过大和了，虽然那时候是仗着恶魔果实能力。

    “西留斯！！”

    大和很不高兴的一跺脚，明明是很娇俏的动作，但是地面却被她踩出一个窟窿来。

    “那么，开始吧。”

    烬老师手按在腰间的剑刀柄上，缓缓的拔刀。

    “等待多时了，烬老师！”

    西留斯一把抓住了身边的剑柄，把剑拔了起来，下一秒，他已经直接朝着烬老师扑了过去。

    “食物可是早就已经给你准备好了，做好濒死的准备了吧？”

    烬老师挥剑。

    当！

    清越的刀剑碰撞之声拉开了这一场碰撞的序幕。

    比起三年前，西留斯的提升是几何级数的，力量，速度，技巧，每一项和过去起来都已经判若两人。

    只是踩踏地面，就会在地上踏出一片裂纹，然后这个力量化作支撑他的身体拉着残影幻影般突进的急速！

    厚重且锐利的大剑划过空气，带起尖锐的爆鸣声。

    就像是炮弹一样，西留斯一剑戳向了烬老师。

    烬老师的反应快的不像话，他只是平静的一抬手中的刀锋，便已经恰到好处的把西留斯的剑刃弹开。

    但西留斯重重踏地，身体顺势一扭，一记势大力沉的横斩。

    烬老师竖起刀刃，挡住了这力量惊人的一击，他自己也微微撤步。

    就如同过去一样，他同样没有使用超越西留斯太多的力量。

    这个机会西留斯捕捉到了，抬脚就朝着烬老师踹了过去。

    西留斯的剑术尽的烬老师的真传。

    没什么花里胡哨的招数，怎么挥剑都无所谓，只要能够砍中人就可以。

    即使剑不行，用牙齿，用爪子，用腿也一样，全身上下，任何地方都可以作为兵器，在这三年之间，西留斯开始逐渐形成自己的剑术风格了。

    恩，姑且就叫，狼剑术吧。

    但是这样的招数想要击中烬老师就太天真了。

    他直接伸手抓住了西留斯的腿。

    “喔噢。”

    西留斯感叹一声。

    “已经做好了被砍了觉悟了吧，小子。”

    烬手中的刀刃高举。

    “谁会乖乖被砍啊！”

    西留斯咧嘴一笑，挥剑迎上。

    一场酣畅淋漓的激战，或者说吊打之后。

    浑身是血的西留斯躺在地上，努力的抬起头看着面前毫发无伤的烬老师，“果然还是差的太远啦烬老师，和你的交手感觉和三年前没有任何区别。”

    烬只是平静的看着西留斯，什么也没说。

    场下围观的大和已经提着食盒跑了过来，“又流这么多血，衣服又穿不了哦。”

    “是衣服的问题吗？”

    “少废话，快张嘴，吃东西了！”

    西留斯变成狼脑袋，张大了嘴，大和很配合的举起巨大的食盒，把装在里面的食物一股脑的倒进了西留斯的嘴巴里面。

    嚼嚼。

    咽。

    西留斯站起身来，伸了个懒腰，“开始吧，烬老师，体能训练可以开始了，新的负重呢？这次加了多少啊？”

    西留斯已经不会再因为枯燥无味的晨练或者体能训练而感到厌烦了，因为在这三年之间，他切实的感受到了自己在变得更加强大。

    不过今天的体能训练并没有开始，因为也就是这个时候，天空上突然乌云流转不断。

    巨大的青龙从云端降落，从大骷髅的眼睛之中进入了骷髅脑袋内部。

    西留斯笑着道，“凯多大叔回来了？这次看来也没自杀成功啊。”

    凯多大叔不是个安分的，过不了多久总会往外面跑，大概是跑去自杀了。

    训练结束刚想去吃饭的时候，有海贼来说凯多大叔要举办宴会。

    于是烬带着几人前往宴会大厅。

    “唔咯咯咯咯！”

    西留斯还没进大厅的门就听到了凯多大叔的大笑声。

    看起来这一次收获颇丰啊，笑的这么开心。

    西留斯这么想着。

    进入大厅之后，西留斯就看到了正在跳舞炒热会场气氛的奎因。

    不过重点果然还是站在高坐于主位之上的凯多下方的两个小鬼。

    一男一女，看起来是对姐弟。

    哦，这是来新人了。

