    第二天早上。

    游戏就已经更新完毕。

    按照惯例，王历先开官网，去看更新资料。

    这次更新是大变动。

    由于有玩家在公测期间，打通了地狱级别的副本，所以游戏公司提前一个月正式运营。

    也就是说，从今天开始，玩家再玩游戏就得充值游戏点卡。

    而且游戏公司这次一次性发放了一亿台游戏设备。

    有最高端的游戏舱，此等级的全系模拟体验期，低等级的游戏头盔，以及初阶体验的游戏眼镜四种。

    价格不同，游戏体验也各不相同。

    最高等级的游戏舱，价值数十万，拥有最强的游戏体验，据说还会有额外的附加包。

    至于游戏眼镜，二百块一副……游戏体验感就比较拉了，可键鼠游戏时代的VR眼镜差不多，这种初级体验版，为的是吸引客户，客户花最少的钱体验到游戏乐趣后，肯定会迫不及待地升级游戏设备。

    当然，这也是为了照顾那些底层平民玩家。

    毕竟就算是游戏头盔，也得大几千，不是每个人都能随随便便掏出来。

    二百块钱一副的眼镜，价格就很美丽。

    到时候大量玩家涌入，游戏公司又得大赚一笔。

    除此之外，正式运营后，游戏开通充值业务。

    玩家可用人民币充值金币……兑换比例100比1.。

    也就是一百块钱等于一金，直接掉了五倍。

    这对金币市场而言，无疑是冲击力相当大的。

    因为充值比例的出现，就界定了金币价格的上限，工作室和交易市场无论如何运营，都不会高过这个价格。

    而且随着玩家手里的游戏币储备越来越多，这个金价价格也会越来越低。

    王历暗自庆幸，还好早早地就把金币挂在了寄售网站上，现在已经是所剩无几……

    在最后一波的时候，大赚了一笔。

    这也是为啥王历比较崇尚现金交易的愿意。

    装备，我自己能打到，技能我自己能打到，人民币却是打不到的，只有真正到了自己手中真金白银，那才是真正的钱和底气。

    当然了，主要还是穷……

    如果王历和天龙教那群败家儿子一样不差钱，也不会这么精打细算地过日子。

    这就是命啊。

    提前正式运营，直接炒爆了《天启纪元》的热度。

    同时，《天启纪元》还发出了新的实机宣传视频。

    一来宣传游戏，二来对有些玩家关于通关地狱级副本的质疑做出有力回应。

    王历好奇地点开一看。

    宏伟高大的图书馆内，一男一女两个玩家正对着一个浑身缠绕着黑暗气息的BOSS。

    男的身材魁伟，手持长弓巨箭，女人身材窈窕，手里握着一杆长枪。

    男人箭术精准，威力强横，每一箭都能带走BOSS大量的血条。

    女人身法精妙，招式灵活，每一招都能恰到好处将BOSS的技能打断，成功牵制BOSS，为队友争取攻击事件。

    二人一远一近，一攻一守，配合得顺滑流畅且天衣无缝。

    面对出手就能秒人的强大BOSS，容不得半点失误，那二人你来我往，丝毫不给BOSS机会。

    尤其是最后一套大招将BOSS带走的画面，更是华丽到让所有看这个视频的人，都忍不住顶礼膜拜。

    这就是游戏中的至高操作吗？

    原来游戏里还有这么华丽的技能。

    这也太帅了。

    ……

    一时间，论坛上的玩家都因为这个视频疯狂了。

    甚至在游戏论坛本站，这个视频的热度还高过了正式运营的热度。

    “擦，这是职业级的吧。”

    看到论坛上的实机演示视频，一直对纵横天下通关副本有所怀疑的龙腾四海，这次算是心服口服了，他真的没想到，纵横天下为了通关地狱级副本还找到了职业战队帮忙。

    这也太赖皮了吧。

    职业战队，是凌驾于玩家之上的一类玩家。

    他们平日里的工作就是训练技巧，打电竞比赛，个个都是顶尖高手，有专属的竞技服务器。

    来普通玩家区服，简直就是降维打击。

    纵横天下请职业高手的行为，就等小孩子大家喊家长，令人所不齿。

    “不是职业级的。”

    一旁的凤舞九天却是很认真道：“这两个是顶尖的PVE高手，和电竞职业高手不是一个路子，而且他们的有些操作，即便是职业级玩家都做不到。”

    “职业级玩家都做不到？真的假的？”

    龙腾四海自是不信。

    凤舞九天道：“当然是真的，我专门去电竞部那边问过的，他们都不认识视频里的人，也承认自己在这个等级打不出他们的操作，这应该是纵横无双不知道从哪里淘来的两个高手。”

    “职业玩家都做不到……这……可能吗？”虎啸山河俨然是不信的。

    “如果是键鼠游戏，这种几率几乎没有，可是全息模拟的就说不准了。”凤舞九天道：“游戏里很多奇人异士的，我之前就见过一个现实里练散打的运动员玩格斗家，简直玩出了职业精髓，强得离谱，视频里这两个人，八成也是此类。”

    “嘶……”

    龙腾四海倒吸了一口凉气：“看来我们平日里也得注意一下此类高手了。”

    “可不是嘛……”凤舞九天道：“不过应该不容易遇到。”

    “为啥?”

    “现在都什么时代了……”凤舞九天道：“这种职业运动员都是万中无一，能玩游戏并打出名堂的更是少之又少，想要在游戏里碰到那几率和中彩票差不多。”

    “那你说咋办？”

    龙腾四海问道。

    “当然是找准目标，直接下手。”凤舞九天高深莫测地说道：“只要肯下本，就没有挖不来的人。”

    “哦？你的意思是去纵横天下挖人？”龙腾四海若有所思：“这不好吧，还没到转会期呢。”

    “他们又不是签约的职业高手。”凤舞九天淡淡道：“以纵横无双的德行，有这种高手定然会大肆宣传一波来博眼球，可他却没有透露半点消息，可见这两个人未必是纵横天下的人，更别说和他们无双战队签约了，咱们挖人也不见得是挖墙脚。”

