    顾世安也不知道自己怎么了，脑袋像是蒙了似的，居然一点儿都控制不住自己。

    他喘了口气，从口袋里摸出来了一包烟，点上，抽了起来。

    他今天已经抽了很多烟的，其实平时的顾世安根本就不怎么抽烟，就算有抽，很多时候都是出去应酬谈项目，别人递烟时他也才给了面子抽而已。

    而今天，这种行为完全就是自发性的，他只觉得心里乱糟糟的一团，像是藏着一团火，灼烧着他。

    半晌，顾世安才烦躁地灭掉了烟，启动了车子的引擎，朝陈乐乐离去的那个方向缓缓驶出，一路上，他的目光都在扫视着四周，在寻找着陈乐乐的身影。

    而陈乐乐和顾世安分开之后，她就被几个同事给团团围住了，“说！到底怎么回事？好你个乐乐呀，没想到你隐藏得这么深，平时低调的很，到这时候就突然蹦出来一个高富帅呀！”

    陈乐乐越听越心烦，摆了摆手手，赶紧制止了她继续说下去：“行了行了，你别说了，事情不是你们想的那样，我和那个男的压根儿就没什么……”

    反正，她的最后一句话越说越弱，越说越没底气，陈乐乐自己也不知道为什么，反正就是有点儿心虚。

    眼见着陈乐乐越说越小声，几个女同事都互相对视了一眼，露出了八卦的目光，都会心地笑了起来：“哦，我们都懂！你不用解释！”

    有人调侃道：“就是啊，只不过你也太不够意气了，这个男的一看就很不错，不仅人长得帅，你们看见他刚刚开的那辆车了嘛？拜托，这要是身家没有个上千万，都不敢乱开这种车出来。”

    “就是就是。”其他的几个人都跟着附和到。

    她们的话都把陈乐乐的脸蛋说成了红色，她秀恼无比，偏偏又没办法反驳她们，只能不停地苍白而又无力地解释：“我真的和他就是普通朋友关系而已，都是你们想多了……”

    她这么说，都只被她们当成了不好意思，害羞，所以才否认。

    陈乐乐见她大有一副越描越黑的架势，叹了一口气，真的没辙了。

    她们这厢正说着，后面，顾世安的车子缓缓驶来，他的目光扫了一下，一下子便在街道上捕捉到了陈乐乐等若干人的身影，他挑了挑眉，提了速，往她们那儿开去。

    所以陈乐乐和她的同事们过了一会儿，就听到了一阵急促的喇叭声，陈乐乐更是心里浮现不祥的预感，猛地一回头。

    当她看见顾世安从车窗里探出头来的时候，差点没有气得当场爆粗口。

    几个女同事看她的目光里都带着揶揄和调侃，这下……是直接变相“坐实”了他们的关系。

    顾世安倒是又恢复了他那一向翩翩公子世无双的绅士气质，朝她们笑了笑，道：“我和乐乐是朋友，不知道你们可不可以赏个脸，我请你们一起吃个饭。”

    几个女同事之间互相对视一眼，眼睛忽然放光，都迫不及待地答应了：“可以呀可以呀！”

    陈乐乐：“……”

    她臭着一张脸色，已经什么话都说不出来了。

    于是，就是这样，陈乐乐看着顾世安下车，然后绅士般地替大家打开了车门，接着又看着她的同事高高兴兴地坐进了顾世安都车子，激动得不行，左摸摸右摸摸。

    而只有她一个人，仍然僵硬在原地，站着不动，因为只剩下了一个副驾驶还有位置，是她们“特地”给她留的。

    陈乐乐只觉得头疼，太阳穴一跳一跳的几乎要炸裂。

    顾世安冲她笑着，如沐春风：“乐乐，上车吧。”

    陈乐乐连拿个榔头一把敲死他的冲动都有了。

    她的同事们也不断地在催着：“乐乐，快上来呀，你在那里杵着干嘛！”

    她们都急切无比，因为陈乐乐若是不来这就代表着她们也坐不了豪车，吃不到高档餐厅的午饭了，能不着急吗。

    陈乐乐这才恨恨一瞪顾世安，揣着包上车了，关上车门的时候，动作大力而利索，“砰”的一声巨响，就像是在宣泄什么情绪似的。

    这让后座的几个女同事心脏都跟着跳了一跳，都纷纷在心里感叹着，陈乐乐这一出真是惊险，万一把顾世安的车门撞出点儿什么毛病来，旧书卖了她们这一车的人都赔不起。

    然而反观顾世安的反应，后者只是始终挂着温淡的笑意，也根本就不在意陈乐乐的粗暴行为会伤到他的车。

    毕竟顾家的停车场里车子多的是，这架坏了，还能换一架开。

    这也恰好侧面反映出了顾世安对陈乐乐的看重，就这样，女同事们心中燃着的八卦之火又汹涌了几分。

    车子的引擎发动，顾世安驱车驶出，带着她们到最近的一家西餐厅里吃饭。

    这家西餐厅在附近名声不菲，当然，随之而来的，便是价格也不菲。

    刚刚落座，几位女同事们都忍不住暗暗地惊叹出声，一个个都好奇地东张西望着。

    毕竟，她们长这么大也没有进过这么高档的场所。

    顾世安很是礼貌周到地向她们自我介绍道：“你们好，我叫顾世安，是陈乐乐的朋友。”

    女同事们闻言，都眼冒桃花眼，这么优秀绅士的男朋友上哪儿找啊？

    唯独只有陈乐乐翻了一个白眼，她的脚在桌子下毫不客气地踢了顾世安一角皮笑肉不笑地吐出一句：“麻烦顾先生别说什么都把我跟你捆在一起，我担当不起。”

    顾世安挨了一脚，脸色微微僵硬，不过很快就恢复入如常，然后接连扬起一抹更大的笑容来。

    他像是突然来了顽劣的性子，想和陈乐乐闹，伸出了手就搭在陈乐乐的手上，凑到了她耳边，轻语：“乐乐，你踢我这一脚，真的挺疼的。”

    因为他的突然靠近，二人的距离急剧缩短，近到连顾世安说话的时候，温热的呼吸都会喷洒在陈乐乐的耳边，激得她起了一阵有一阵的鸡皮疙瘩。

    最重要的是，顾世安搭上了她的手！

