
　　“不过也无所谓，三灵根就三灵根吧，垃圾点是垃圾了点，自古以来，三千大世界的修士如同过江之鲫一般，天灵根和异灵根者更是数不胜数，但是最后能够成为一界至尊的，往往还就是那些资质平平，却有大机缘，大毅力之人，天资惊艳之辈，大都是伤仲永的结局，金丹期之前进步飞快，但是到了元婴期之后，要么大都陨落，要么就泯与众人”

　　“修真的根基便是对于自身灵力的修炼，元神和肉体的修炼可以先不着急，结合你现在的情况，先不管别的，先凝聚出属于你的第一丝灵力，帮你冲开禁制再说！”

　　“好，我都听你的！”

　　“这才乖！”

　　“你的灵根是木属性为主，水属性为辅，金属性只有一点点，那你就修炼木属性的功法吧，也没啥别的选择，这是一本万年长春功，据说是一颗万年的桑木成精，结合自身的生长经验，以及天下木灵的生长规矩，所创造出来的一门木属性的功法，虽然是大路货色，在本大爷的眼中很是平平无奇，不过却是最好的几门筑基功法之一，这万年长春功极为平和中庸，按步照班的修炼，几乎不会出现任何走火入魔的情况，而且突破屏障极为容易，你先修炼此功到元婴期，元婴期之后，我再给你另一本更强大的木属性功法便是了”

　　“可是就像那易经洗髓经和摩柯无量一般？”

　　“对，到时候保证你能够无缝衔接就是了！绝对不会耽误你修炼的！”

　　“如此甚好！”

　　杨飞扬和龙傲天交谈完毕，一门浩如烟海的，名为万年长春功的庞大功法便被龙傲天镌刻到了杨飞扬的识海之中。

　　“这么大！”

　　杨飞扬也是被这万年长春功的规模给吓了一跳，这万年长春功的规模顶的上百本摩柯无量，修炼起来的繁杂程度，也是摩柯无量的上百倍。

　　在这万年长春功中，还包含这几十种作用不同的法术，几门法阵，和一些木属性丹药，甚至是木傀儡的制作方式，更有一些灵药的培育方式，等等等等，这已经不是一门功法了，而是一整套的修炼大全！也就难怪这万年长春功规模如此之大，杨飞扬单单是看一眼，都有一种眼花缭乱的感觉。

　　“小子，别吃惊，这万年长春功本大爷是看不上，但是放在一般的修真世界之中那也是一等一的修真功法，尤其是其中的一个名为万木囚龙大阵的阵法，很是变态的！甚至可以困住修为比自己高一个大阶的存在！”

　　“嗯，你不用说这么多，我信你便是，修炼这万年长春功可有什么需要遵照之事？”

　　“没有，我说过了，这门功法极为平和，瞎几把修炼都几乎不会走火入魔，你只要按照功法上写的老老实实的修炼，我保证你一点事情没有！”

　　“那好，那，我便开始了！”

　　“嗯嗯嗯，开始吧，开始吧！我这还有好多东西没有加载完成呢，等你真正的踏上修真之路之后，我会给你一个大大的惊喜！”

　　说完，龙傲天便罕见的闭嘴，而杨飞扬疑惑了一下之后，便也收敛了自己的所有心神，将自己所有的注意力都集中到了修炼这万年长春功之上。

　　按照惯例，杨飞扬先大概的将这万年长春功完整的看了一遍，结果呢，不看不知道啊，一看还就真的吓一跳！

　　对于修真一途，杨飞扬没有听说过，更没有亲眼见证过，杨飞扬对于修真的了解，目前还仅限于龙傲天的说教。

　　对于修真，杨飞扬可以说是没有任何的概念。

　　但是，当杨飞扬将这万年长春功大致的看完一遍之后，一扇新世界的大门，终于是在杨飞扬的面前打开了，清新到了极致的空气铺面而来，吹散了萦绕在身边的尘埃。

　　“借天地之利，补万灵之不足，借天地之势，改生灵之命数，借天地之威，灭本身之劲敌，这便是修真”

　　“飞天遁地，长生不死，便是对修真最好的描述！”

　　对修真有了自己的真正了解之后，杨飞扬才得以正视眼前的这片无比广袤的修真大世界！

　　“果然啊，比起修真来，武道，不过是小孩子的玩具！”

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　说完，杨飞扬便缓缓的闭上了眼睛，开始尝试着开启自己的第一次修真之旅。

　　根据龙傲天所说万年长春功，是一名桑树大妖根据自身的修炼经验写出来的功法，树妖这种东西，本就灵智极为低下，没有成为妖物之前，是任人砍伐的存在。

　　即便是吸收了千年万年的天地精华，开启了神志，也远不如人类这种万物之灵长来的聪慧，树妖，石妖，这些非动物妖怪，大都憨批的不行。

　　因此，这本万年长春功极为简单，只要是识字的七岁孩童，也能够读懂这里面的意思。

　　或许这就是龙傲天所说的，修炼这万年长春功不用担心走火入魔的原因吧。

　　这万年长春功已经经过了不知道多少次的改良，从适合草木之类的妖怪修炼，到现在的适合人族修士修炼，杨飞扬完全不用担心，自己修炼这东西会走火入魔，龙傲天更不会坑害杨飞扬，毕竟坑害杨飞扬对龙傲天而言，没有任何的好处。

　　杨飞扬赤子之心，全心贯注的去修炼一门功法，本就是一般的人要简单容易的多，按照万年长春功所写，杨飞扬渐渐的进入了入定的状态，开始寻找，探求，并且吸收天地之间飘散的木灵气。

　　灵气的浓郁程度，直接关系到修士的修炼速度。

　　像是杨飞扬这种修炼木系功法的修士，木灵气越是浓郁的地方，杨飞扬吸收天地灵气的速度也就越快，修炼速度自然而然的也就越快。

　　那些深山老林，往往便是木灵气最为浓郁的地方，大青山或许还真的是一个修炼的风水宝地。

　　深海的海岛之处，自然就是水灵气最多的地方。

　　地心或者是火山附近，便是火灵气最多的地方。

　　荒漠，石山，便是土灵气最多的地方。

　　而金属矿场，则是金灵气最为丰富之处。

　　时间一点点的过去，一盏茶的时间，一炷香的时间，一刻钟的时间，一个时辰，杨飞扬就像是睡着了一般，躺在自己被束缚的木床上一动不动。

　　暗中观察着杨飞扬的侍女，时不时的看杨飞扬一眼，然后便开始百无聊赖的摆弄自己的手指。

　　终于，杨飞扬眼前的世界变了，不再是漆黑一片，而是多了一些神神秘秘的小光点，极小极小的光点，这些光点，五颜六色，土黄色和草绿色的最多，金色和赤色的相对较少。

　　这些草绿色的小小光点，便是散布在天地之间的木灵气，看这个样子，此地的木灵气，应该是极为稀少的。

　　按照万年长春功中所说，灵气为零星小点的地方，便属于灵气贫瘠之地，不适合修炼。

　　无灵气之地，则是修炼绝地，是末法之地，更是修士的坟墓，在那里，修士体内的灵力无法得到任何的补充，等到灵力消耗一空，那修士便是比较强壮的普通人，长时间得不到灵气的补充，修士甚至会出现修为倒退的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵气如同满天星辰散布的地方，便是修炼宝地，多有修真门派聚集。

　　至于灵气稠密如雾，则是真正的洞天福地，是大能修士拼死争夺的地方。

　　此外，还有极少的，或者是只存在于传说之中的，灵气化液，灵气化晶的超级修炼宝地，不过那种地方，实在是太少了。

　　此处灵气稀薄倒是没事，杨飞扬所需要的，不过是在自己的体内，修炼出第一丝灵力即可，到时候破开林南子给杨飞扬下的禁制，那挣脱这些锁链，逃离天坛，对于杨飞扬而言，便太简单了。

　　终于，随着万年长春功的运转，一点点绿色的光点，被杨飞扬吸入了丹田之中。

　　聚点成丝，两个小时之后，一条如同头发丝一般翠绿的灵力，已经稳稳地落在了杨飞扬的丹田之中，并且在杨飞扬的控制之下，像是一条活泼的泥鳅一般，在杨飞扬的丹田之处钻来钻去。

　　终于，一个好像是墙壁一般的东西，被杨飞扬控制的灵力给撞上了，不过这墙壁似乎并不怎么牢靠，被杨飞扬灵力这样一撞，那墙壁，竟然有些摇晃的感觉。

　　“就是这个了！这里便是禁制所在！”

　　杨飞扬见此，心中大喜，急忙的停止了万年长春功的修炼，然后专心的控制灵力不断的去撞击自己丹田之处的屏障。

　　随着杨飞扬灵力的不断撞击，屏障开始剧烈的摇晃，一个土黄色的，好像是小小坟堆一般的东西，终于是出现在了杨飞扬的丹田之中。

　　“土灵力搭建的灵力囚牢，这林南子修炼的土属性的功法，怪不得，你的内力怎么冲击都无法冲出丹田呢！内力是无法撼动灵力的，双方根本就不是一个档次的存在！”龙傲天此时，为杨飞扬解开了心中的疑惑。

　　“那我现在...”

　　“撞开一个小洞便是了！千里之堤毁于蚁穴，只要撞开了一个小洞，那这个土灵力的屏障，用不了多少时间，就会自己崩溃的！”

　　“了解！”

　　杨飞扬简单的回答之后，便开始操控着自己体内的那一丝灵力，开始不断的朝着土灵力的屏障上猛烈的撞击着。

　　结果，撞了半天，土灵力屏障倒是晃悠的很厉害，但是却根本就撞不开，杨飞扬的灵力还太弱小了。

　　无奈之下，杨飞扬只能是再次开始修炼万年长春功，去壮大自己的灵力，然后再去撞击土灵力屏障。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第九十五章 万年长春免费阅读。https://xs.23sk.com 