
送走老闺蜜之后，顾以沫立刻开始闭眼扒拉原主的记忆，先是寻找老三的。

原主有四个儿子，一直以来身边就只有顾呈文顾呈武顾呈权三个儿子，而顾呈权还是小儿子，其中的三儿子……

她还真的没有注意到，因为他在原主的记忆中相当的淡漠，存在感低的还不如后院的猪呢！

现在特意去回想了，她也想起来了。

老三顾呈双和顾呈权是双生子，可原主从小就偏爱顾呈权，漠视顾呈双，甚至有几次想要弄死顾呈双！

当然了，不是故意的想要弄死他，而是无视。

小孩子，尤其是婴儿期间，大人的疏忽，很容易就让孩子夭折的，更何况是原主有意识的疏忽了。

可顾呈双就像是天生命大一样，居然也磕磕绊绊长大了。

老秀才在的时候，顾呈双还能吃饱饭。可等到老秀才死了，原主对顾呈双那叫一个不好啊。

甚至等老秀才过了五期，就立刻到处打听，最后把年仅十二岁的顾呈双卖到一处人家做“童养媳”。

而且卖的银子，原主当场就花了，大吃大喝了一番。

也因此，原主被村子里的人鄙夷，甚至和二大爷大干一场。

自从老三顾呈双被卖之后，顾家小院就再也没有人提起过这个名字。

当初顾呈文嘴快提起过一次，被原主罚跪在院子里，两天两夜，差点把人跪废了！

自从，顾家就只当没有顾呈双这个人了。

自然了，顾呈双“嫁过去”之后，原主也从来没有去看过他，更不允许其他儿子去看望。

原主的这个态度，让顾以沫忍不住怀疑是不是不是亲生的。

和老秀才又对原主那么好，不应该有私生子啊。

可如果不是私生子，那为什么原主那么讨厌顾呈双呢？

顾以沫百思不得其解，不过也没有一直纠结这一件事，收拾了一下心情，就去前院洗衣服去了。

最近这几天王枝枝一直忙着去山上卖饭，哪里还会来这里洗衣服？

本来李翠如坚持自己洗的，但是顾以沫其他的都让她洗了，自己的贴身内衣还是自己动手。

毕竟她有些别扭。

不过说起内衣来，古代的这个肚兜是真的……什么也兜不住啊，简直就是兜了个寂寞啊。

她有心想要做一些现代胸衣来穿，甚至是去卖，可是想想，又担心自己被当成妖怪，所以就放弃这个想法了。

还有就是月事带了。

顾以沫前两天就来了例假，只能窘迫的用起了月事带。

别的不说，这个月事带可比卫生间用着舒服一些，就是也有很多的不方便，不卫生。

顾以沫手里头也有钱，便都是用完就扔的，她可不想重复利用，哪怕洗干净了，她也觉得别扭。

洗干净内衣之后，顾以沫就回屋爬上炕，在窗边坐着，开始缝制月事带。

刚刚缝制了两条，院子里就有动静了。

顾以沫抬头一看，居然是张氏和芳荷母女两个来了。

“二婶，这是我自己赶出来的一身衣服，您试试。”张氏腼腆一笑，将手中的包袱打开，里面是一件菊青色的的长裙，上面绣着的菊花，栩栩如生。

这一看，顾以沫就惊住了：“呈信媳妇，你这绣活可真是不错啊，绣的可真好。”

“我没嫁人之前，跟我奶奶学的。我娘说，我奶是从南方逃难来的，一手绣活堪称绝技。老太太活着的时候，做出一件绣品来，能卖上好几两银子呐。我就不行了，只是学了一些皮毛。”

张氏有些不好意思，觉得自己手艺不行。

芳荷在一旁脆生生的解释：“二奶奶，之前要不是您，我娘就活不了了。这块布是我娘压箱底的嫁妆，这些日子我娘一直惦记着，不知道该怎么感谢您。所以就日夜赶工，做好了这件衣服。”

“我也实在是没有什么好东西可以给二婶的……那笔钱，我们会尽快还的。”张氏说明了来意。

在张氏心里，钱是钱，情分是情分。

救了她的命，这情分就大了去了，只是还钱不表示表示，也实在是说不过去的。

顾以沫说：“那笔钱不着急的，你和呈信不用着急的。”

真是歹竹出好笋啊。

这顾呈信的性子和顾连方两口子可是一点也不像。

母女两个说了一会，就告辞离去了。

其实顾以沫也明白，出来的时间太久，顾王氏那老货是会骂人的。

顾王氏对儿媳妇的掌控欲极强，几个儿媳妇只要出门必须和她报告申请，就算出来了，也必须在什么时辰之前回去，这些都是顾王氏定好的。

你要是回去的晚了，那迎接你的就是一阵狂风暴雨。

什么，你有事？那不算的，在顾王氏心里，那都不算借口。

顾以沫叹口气，要不是顾王氏，她还真想帮帮顾呈信一家子，可想想顾王氏……还是算了吧。

顾以沫继续缝制月事带，一边回忆原主女儿的事情。

原来老秀才喜欢女儿，可原主却生的都是儿子，正巧老秀才捡到过两个女婴儿，所以就抱回家养着了。

结果可想而知了，原主怎么可能喜欢呢？

不过那两个姑娘在老秀才死之前，就都已经嫁人了，自从老秀才死后，直接和娘家几乎是断了往来的。

“唉，原主可真的是……”

顾以沫摇摇头，不做评价。

“好在我是天道他奶奶，知道书中后续发展，要不然这日子怎么过啊？”顾以沫掐着手指头算了算，好像快到了顾呈权被陷害抄袭的丑闻风波中了。

也不知道这小子会不会慌乱。

在原著中，顾呈权傲气凌人，被人算计的……后来还是求助了她娘家大表姑林夕音。

这个大表姑林夕音可是了不得，每年都会回乡祭祖的，算起来也快回来了。

而最了不得还是小表姑林夕如，林夕如可是嫁给了安王的，现在可是安王妃！。

只不过这两个表姑和原主的关系都很不好，要不然原主也不可能不为小儿子，去求求安王妃了。

倒是和大表姑的关系，还勉强过得去。

只是……

她仔细回忆着原主记忆中，和这两个表姑的关系，她怎么觉得有哪里不太对劲呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914450"  chaptername="第55章  原主表姑是安王妃！">加入书签</a>
</div>
