    那就是和犀牛打架没区别。

    可是现在，曹阳和江奇的战斗，是有格斗技巧在其内的。

    曹阳这一拳，虽然看似平淡无奇，但却快而准。没有什么花架子，就是直捣黄龙攻击敌方脆弱部位。

    这一拳，加上他九阶高手的力量，外加这指虎的硬度，绝对可以把人的脑袋给打爆。

    唰。

    不过下一刻，一道黑影一闪而逝，直接砸在他的手腕上，曹阳眉头一皱暗哼一声就是被打偏了。

    “七万斤的力量？”

    曹阳揉了揉手腕，那里已经红了一片，这要是一个八阶的来，估计这一击手都要被打断。

    好在他也是九阶的，让他力量变大同时，让他的身体素质也提高了，不然的话，若还是保持原来人类的身体素质，是不可能击打的出数万斤的巨力。

    这就好像是一辆顶级跑车。哪怕有顶级的引擎但是没有顶级的材料做车身，那么一加速，马力全开，这跑车可能直接解体了。

    “怎么样，知道我截拳道的威力了吧。以水为本质而攻击，将一切化解于无形。以无法为有法，以无限为有限。”

    江奇冷笑道。

    这是李小龙生前提出的概念。

    不过因为太过于虚幻。

    许多人都根本无法理解，现在流传下来的截拳道根本就不入流，说是截拳道，实际上也就是练拳击了。

    很少有人会去真正的学习截拳道。

    曹阳目光微微眯起，他之前也是根本不屑的，不只是不屑截拳道，他还不屑于传统武术。

    这些东西都是概念都是理论大于实战甚至没有实战。

    这就拿截拳道的来说。以无法为有法，以无限为有限。

    听起来很牛逼的样子。

    但是具体该怎么操作？

    怎么个无法为有法。

    还有传统武术。

    什么气沉丹田。

    怎么个气沉丹田法？

    太过于缥缈，他喜欢拳击，这种实打实的，左勾拳该怎么做，右钩拳该怎么做，这都是自己看得到摸得着的东西。

    任何理论的东西，都是华而不实的。

    不过如今看来，他似乎错了。

    自己刚才那一拳，对方在自己还没有击打到对方身上时，就在半途之中拦下了自己的攻击顺带还反击。

    这就是截拳道在实战之中的表现。

    “不要惊讶，你认为只是理论的东西，的确，我之前学习截拳道足足五年，但也只是摸不清楚，我也怀疑过，但是末世来了后，我一下子顿悟，不要怀疑这些理论，他的提出就有他的价值，你无法领悟，那只是资质愚钝罢了。人啊，就是这样，把自己做不到的事情，就当做是胡说八道。”

    江奇冷笑道。

    语罢江奇直接主动进攻。

    曹阳立即回过神来脚下踩着步伐。

    江奇不屑一笑直接一双节棍砸了过去，曹阳一个漂亮的闪避躲开，然后一招下勾拳朝江奇下巴砸去。

    砰。

    但下一刻，他的一拳就被江奇一脚踹开了，然后在空中来了一招燕子弹腿。

    砰的一击。

    曹阳直接被踹出了十几米。

    胸口火辣辣的疼，他此时此刻若是扒开衣服，之前江奇踹过一脚的地方肯定有一个血红色脚印。

    “拳击？小孩子玩的东西！看看你，明明张着两条腿，但是却只能用来走路！我想几年的拳击训练，让你已经不怎么喜欢用脚踢人了吧！可怜啊！！”

    江奇不屑道。

    曹阳擦了擦嘴角的血迹他握紧了拳头。

    怒吼着又是冲了过去。

    “无聊！太无聊了！不是左勾拳就是刺拳！！”

    江奇不屑道。

    直接双节棍挥舞，让曹阳拳头还没有打过来的时候就直接半路阻挡下，然后再还击。

    砰砰砰砰。

    几个回合下来。

    江奇毫发无损，而曹阳却已经是鼻青眼肿，惨不忍睹。

    小河村那边人已经彻底沉默了。

    他们每个人都目瞪口呆。

    本来以为曹阳上去就是稳了，可以拿下战斗。

    可谁知道，对方居然这么强。

    “该死！！”

    曹阳怒吼道。

    他充满了不甘心，为什么会这样，本来他想要借着一次机会，提高自己在小河村众人之中的地位。

    至于对手是谁，他根本不在意。

    但是谁知道，对方居然这么强。

    截拳道！！

    那个男人提出来的理念，居然领先了这么多年？

    曹阳不甘心，他站起身来还要进攻。

    砰。

    但是他拳头才挥舞到一半。

    直接被踹飞了。

    江奇挥舞着双节棍，他根本就没有招法，一切都随心所以，正是无法胜有法。

    而反观曹阳。

    练了几年的拳击，站架还有他格斗的习惯都是拳击。

    改变不了。

    直接被江奇按在地上打，根本不是一个级别的。

    这就相当于打游戏。

    这拳击就是前期很暴力的职业，不需要太多的操作，就可以打出成吨的伤害，是许多人追求的东西。

    而截拳道这些东西前期非常垃圾，而且操作还难。

    垃圾到所有人都认为这个职业是下水道职业。

    可是当一个高手把这个下水道职业开发出来了后，发挥出他的全部本质，顿时就可以吊打一切。

    “曹阳，认输吧！！”

    秦宇大喊道。

    “是啊曹阳！”！

    许多人都喊了起来。

    局面已定。

    曹阳在江奇面前根本不是对手，完全是被按在地上摩擦。

    “曹阳！”

    曹阳的女朋友也极其担心的说道。

    “认输？”

    曹阳抓起地上的泥土。

    此时此刻，这个秦宇应该很高兴吧，他很高兴自己这般狼狈模样。

    让他在小河村这么多人面前认输，他曹阳做不到！

    砰！

    下一刻。

    曹阳一脚又被踹飞了出去。

    江奇缓缓的收回腿，摇了摇头，“没意思，太没意思了，认输？在我面前你想认输？”

    江奇冷笑着一步步朝曹阳走去。

    曹阳哇的一下喷出了一口鲜血。

    “不过我可以给你个机会，跪下，叫爸爸，然后学狗叫，我可以给你认输的几乎！！‘

    江奇站在曹阳面前抱着胳膊冷笑道。

    “你，你做梦！”

    曹阳怒吼道。

    砰！

    下一刻。

    江奇一只脚落在曹阳背上。直接把他踩到了土里。

    “你……”

    秦宇等人见此都是要上来。

    “嗯？你们干什么？怎么？你们要违反规矩不成？”

    江奇扫了他们一眼冷笑道。

    “若是你们破坏规矩在先，那可别怪我们了！！”

    