    第744章   巴立明的等待   

    常言说的好。

    

    当虚假遇到真诚。

    

    那么虚假就会显得格外的尴尬与自责。

    

    所以，巴立明此刻的心中。

    

    就显得很尴尬与纠结。

    

    这个女人……   

    她居然没有任何迟疑的，就拿九转金丹来救自己？

    

    那可是九转金丹啊。

    

    虽然巴立明见多识广。

    

    但对于九转金丹这种东西，也只是识广。

    

    而非见多了。

    

    他就没见过这玩意。

    

    但这玩意的功效与神迹，巴立明则是清楚的知道。

    

    否则它也不配被称为三界六道第一仙丹的名号了。

    

    而就是这么珍贵的东西。

    

    这个女人，居然给自己用？

    

    咱俩不过萍水相逢啊。

    

    而且明眼人都能看出我在演戏吧？

    

    我只是想贪你的身子，你没必要这样吧？

    

    巴立明心中不知为何。

    

    简直像被什么东西堵了一般，憋的不爽，闷的难受。

    

    他有些不忍心了。

    

    要说巴立明，从来都是为所欲为的性子。

    

    好人坏人都杀过。

    

    但细细想来。

    

    那是好人没好在自己身上。

    

    坏人却坏在了自己身上。

    

    可如今，当真有一个纯洁无瑕的女人，竟是如此对自己的时候。

    

    他不知道为何，心中仿佛是被什么东西，撞了一下。

    

    皱眉思索间。

    

    织女已然满脸笑容的快步而来，看着还在床上的巴立明，目中露出了一抹松口气之色，继而笑着道：“我给你拿来药了，你放心，不论你受什么样的重伤，只要吃了这药，你一定会痊愈的。”

    

    巴立明干笑一声道：“公主，公主何必如此？

    晚生伤势也不过寻常，哪里劳烦公主如此费心？”

    

    织女已经走到了床边，摇头道：“你既然身受重伤，又迷迷糊糊的来到了我这里，那就是你和我的缘分，我又怎么能见死不救呢？”

    

    说话间，她已经将葫芦塞子打开。

    

    一股股芳香与淡淡金光缓缓冒出。

    

    织女笑着轻轻一倒，那九转金丹就落到了她的柔胰之中。

    

    淡金色光芒顿时照耀了整间卧房，浓浓的异香也是充斥了整间房屋。

    

    “快吃吧，虽然我不知道你受的什么伤，但这丹药肯定能治疗你的伤势呢。”

    

    织女眼睛笑的像个月牙，她看着巴立明。

    

    将手中丹药送到了巴立明的面前，真诚无比的说着。

    

    巴立明咽了口口水。

    

    他有些尴尬。

    

    看着眼前这个纯洁无瑕的女人，巴立明不知道自己是伸手去接丹药，还是不接。

    

    “你怎么了？

    快拿呀，你伤势已经很严重了，再不疗伤，恐怕会留下后患的。”

    

    倒是织女见巴立明犹豫，连忙说了一声。

    

    巴立明干咳了一声，轻声道：“这，公主啊，这丹药怕是价值不菲，乃世间瑰宝，我何德何能，能受用它啊？”

    

    织女一听，顿时笑道：“哦，你是担心这个啊？

    没事没事，这就是普通的丹药，你吃吧，我那里还有呢。”

    

    织女一脸的纯真，仿佛说的是真的一般。

    

    “你有个毛哦……这就是最后一个好吧，像玉帝那么扣的家伙，给你一颗九转金丹就不错了……”   

    巴立明暗自嘀咕了一声，见织女这幅模样，心中不知觉的有些温热。

    

    早些年下来，闯荡洪荒大地，经历无数生死搏杀，探宝闯荡。

    

    见多的都是人心鬼蜮，邪恶伎俩。

    

    而他自己，对这些左道之术，也是游刃有余。

    

    甚至有一段时间心中还在自为得意。

    

    为什么得意？

    

    因为他就是用这种正人君子不屑的鬼蜮伎俩，认了一个天大的干爹！   

    那是他这一生所有的运气的总合，才撞到了人皇，被他硬是缠成了自己的干爹。

    

    这是何等的机缘？

    

    所以，他一直认为自己的运气已经全部没有了。

    

    因此这一路下来，他来到西岐，伏低做小，忍气吞声。

    

    都觉得是自己的运气没了，这才造成的后果。

    

    可如今……   

    似乎自己的运气还是有的？

    

    叹了口气，巴立明不敢直视织女那纯净的目光，点头道：“多谢公主……多谢公主！”

    

    说着，他就拿过了那颗九转金丹。

    

    作势往嘴里一送，实则弄个手段。

    

    已然将九转金丹收了起来。

    

    只见随着虚假的丹药入腹。

    

    他浑身陡然一个激灵，苍白的面色迅速恢复。

    

    整个人的气息也越发正派，儒雅，丰神如玉。

    

    他闭上眼，片刻后缓缓吐息，睁眼看向织女。

    

    眼中全是感激的光泽道：“我，我好了，公主，此情此恩，我巴立明，真的不知该如何报答，我巴立明怎么也想不到，天庭之中，居然有公主这般冰清玉洁，至善至任的女子！”

    

    织女面色发红。

    

    今天一天她受到的夸赞，简直比以前几十万年间加起来的夸赞还要多出许多。

    

    她抿着嘴，有些躲避巴立明那炙热的目光。

    

    很是不好意思道：“你没事就好了，你不用记在心上的，我也不需要你的报答，我没有你说的那么好啦……”   

    巴立明摇了摇头，很自然的一伸手，正好抓住了织女的手，郑重道：“这不是夸赞，公主，这是实话啊，这些人间词汇之所以被造就出来，就是为了公主啊。”

    

    织女身子微微一颤，抽了抽手，却抽不回来。

    

    只红着脸有些急道：“你，你这是干什么，要是让别人看见，告知父皇，你脑袋都保不住了……”   

    巴立明并未松手，而是看着织女，轻声道：“我巴立明直至今天，直至此刻，才突然明白一件事。”

    

    织女脸色发红道：“什，什么事啊，你快松开啊，被人看到你真的会被父皇斩了的，他很严厉的。”

    

    巴立明则是沉声道：“这件事就是，我巴立明这一生，原来只是为了公主！我混混沌沌几千年，直至今日，因缘际会，天作巧合之下，我遇到了公主！这才明白，公主，就是我一生的等候啊！只要为了公主，即便玉帝斩我，我也心甘情愿！”

    

    随着巴立明的话，那握着织女的手，也越发紧了紧，加强了自己的语气与肯定。

    

    织女则是楞在了原地。

    

    她的脸庞如同火烧一般滚烫。

    

    她看着眼前的男人，心脏已经止不住的狂跳。

    

    她即便想控制自己的心，竟然也控制不了！   

    他，他，她……   

    他这是和我表露心迹吗……   

    可，可我们也只是见了一面啊……   

    织女抿着嘴，目中带着雾气，朦胧无比。

    

    她说不出话来了。

    

    

    

