    陈枫低声道：“师姐，这里人多眼杂，咱们最好还是隐藏一下实力，这样，咱们都外露后天四重的实力好了。”

    韩玉儿出奇的听话，温顺的点点头：“好。”

    两人气势外露，牵着马，朝着拍卖厅走去。

    环形广场，方圆数里，大小丝毫不逊色于外宗的广场，表面铺着厚重的大青石，平滑如镜。广场中部，巨大的喷泉喷起来数十米高，这是法阵驱动的。

    要维持这么一个法阵，每天消耗的灵石就不在少数。

    由此也可见谢家的实力。

    广场上人来人往，陈枫两人颇为引人注目。

    这等年纪，能够达到后天四重，无论是放在宗门中，还是那些大家族中，都算的上是颇为出色，但又不是那么惊才绝艳的水平。

    此时，在别人眼中，这一对少男少女，气度颇为不凡，实力也很不错，应该是大宗门大家族出来的子弟。

    但肯定不是那种被全力栽培的核心弟子。

    所以很多人都是看看他们而已，但是并不会放太多的注意力在他们身上。

    拍卖厅位于广场尽头，白石建造，高大巍峨，厅门前面十二根粗如房屋，五十米高的巨大石柱气派非常。

    陈枫两人走过去之后，门口一个青衣中年人迎了上来，笑容满面：“欢迎二位贵客光临谢家大拍卖场，我是谢家拍卖场二级管事谢东山。”

    “不知道二位是要买东西，还是要寄卖东西？”

    他的态度很热情，但心底隐隐然是有些轻视的。

    在他看来，这对少年男女出身应该不凡，不好得罪，但是他们这种年纪，这种修为，也未必有多少身家。

    陈枫微微一笑：“也买，也卖。”

    “哦？也买？也卖？”谢东山一伸手，笑道：“请贵客里面说话。”

    他带着二人进了大厅。

    大厅很轩敞宽阔，里面被划分成了一个个摊位，许多在那里摆摊卖东西的，一眼看去，足有上千个摊位。

    顾客更多，一个个穿梭其中，叫卖声不绝于耳，不时有讨价还价的声音传来，有的人比手画脚，争得面红耳赤。

    这里，竟然是一个规模极大的市场。

    陈枫粗粗瞧了一眼，发现这里面卖的东西，基本上都跟武道修行有关系，有药材，有武器……

    谢东山一路带着他们穿过市场，来到一处宽敞气派的客厅，招呼两人坐下，然后让侍女上了茶水。

    这里环境优雅，侍女温雅有礼，茶叶也很上乘。

    礼数是很周全的。

    谢东山喝了口茶水，笑道：“不知贵客要卖的是什么？”

    陈枫也不废话，直接从随身的兜囊中取出来一样东西。

    这是一个木盒，木盒制造的很粗糙，是用寻常的木头削成的，只是粗略的打造出一个轮廓来而已，连上面的木刺都没有磨平。

    看到这木头盒子，谢东山眼中闪过一抹不屑。

    “果然，我猜得不错，这两个少年男女，能有什么好东西？用这般粗糙的木头盒子装盛，也不会好到哪里去。”

    但是不得不说，谢家拍卖行的这些人，素质很高。谢东山涵养确实很高，并未表露出这种情绪来。

    陈枫打开盒子，露出了里面的东西。

    里面装着一个两尺长的白色物体，质地像是骨质，看起来应该是什么大型动物的牙齿。略带弧度，通体洁白如玉，质地极为上乘，而在内里，则是有一根贯穿通体的黑线，从牙齿根部一直通到牙齿的尖端。

    “这是？”谢东山一看，不由得脸上露出惊容。

    他没有立刻猜出来这是什么东西的，但是他在拍卖行呆了这么多年，眼光很好，一眼就看出来，绝非凡品。

    “最起码也是后天五重以上妖兽的牙齿！”谢东山看向陈枫。，

    “谢管事好眼光。”陈枫淡淡一笑：“这是后天六重妖兽，黑血蛇的蛇牙！”

    “黑血蛇的蛇牙？”

    谢东山霍然起身，震惊道。

    黑血蛇虽然只是六重，但本身蕴含剧毒，肉身又是强横无比，加之狡猾奸诈，所以其真实实力，是不次于后天七重的！

    谢东山暗道：“看来，之前对两个少年的估算有些错误。以他们的实力，五十个也打不过黑血蛇一个，这黑血蛇，自然不可能是他们猎杀的。想来，是他们家族中或是宗门里的长辈给他们的。”

    “家族长辈知道我二人出来历练，也不放心，就把这个东西给了我们，嘱咐说，手头紧的时候，可以换点儿钱花花。”

    陈枫轻描淡写道。

