    

    风都野鸟园，一个只有鸟类的动物园。

    “终于找到你了！”照井龙和翔太郎来到了一个年轻女生的面前。

    “你们为什么要追着我不放啊！”坐在椅子上的岛本凪无奈道。

    “因为有些孩子很担心你，都跑到我的侦探事务所来找我了！”翔太郎解释道。

    照井龙没有说话，不过他的原因当然不是这种鸡毛蒜皮的小委托。

    他原本只是来这里怀念一下自己死去的妹妹，结果却意外发现了眼前这个和他妹妹几乎一模一样的女生，让他的妹控属性一下子爆发了出来。

    正好碰上翔太郎，知道了岛本凪的一些事情后，就和他一起找了过来。

    “所以你为什么最近突然疏远那些孩子了呢？”翔太郎继续询问起来。

    “跟你们没关系吧，别管我了！”岛本凪却是不耐烦道。

    “你在害怕什么？”照井龙蹲下身来温和地看着岛本凪，“你应该是故意和那些孩子拉开距离的，为什么？”

    “因为……我爸爸他……”看到照井龙真诚的眼神，岛本凪终于打开了心门，就在此时，刚刚还艳阳高照的天气突然就下起了倾盆暴雨。

    “怎么回事？！”翔太郎诧异地看着这说变就变的天色。

    其实只要他们走出这个动物园，就能发现一件诡异的事情，那就是动物园内外形成了两个极端，外界还是一如既往的晴空万里，里面却是阴雨连绵。

    这大概就是传说中的——局部有雨吧？

    “好可怕！”岛本凪突然害怕地大叫起来，“那天夜里也是这样，突然就下起了特别大的雨！”

    “一个白色的怪人出现害死了我的父亲，然后在我手上印下了这个记号，还说会再次来找我！”

    “一想到那个男人就要来了，我就怕得一塌糊涂！”岛本凪瑟瑟发抖地双手抱在胸前，“但是我却根本没法和别人说这件事！”

    “没事，现在我们已经知道了！”照井龙安慰起来，顺便取下了脖子上的一枚心形火焰吊坠递给了岛本凪。

    “这是？”

    “这是护身符，很有效的！”照井龙温柔地微笑道。

    就在岛本凪接过吊坠之时，一道声音突然从不远处响起。

    “你们都在啊！”变成Dopant的井坂深红郎漫步走了过来，“我如约来见你了，小姐！”

    “它就是那天的怪物！”岛本凪颤声道。

    “果然是你做的好事，井坂深红郎！”照井龙怒喝一声，挡在了岛本凪的身前，“别怕，我来保护你！”

    【Accel！】

    “很——行！”

    【Joker！】

    【Cyclone！】

    “变身！”

    【Cyclone！Joker！】

    “假面骑士？！”岛本凪惊讶地看着身前的照井龙，至于翔太郎，直接被她无视了……

    “受死吧！”照井龙直接莽了上去，却被井坂深红郎轻易躲开，眼看翔太郎也要冲上来碍事，井坂深红郎直接一摆手，操控着这被他引发的大雨全部汇聚在了翔太郎的身旁，化作水牢紧紧地包裹住了他。

    “照井龙，听说你好像是为了找我复仇才成为假面骑士的？”让翔太郎短时间内阻碍不了他，井坂深红郎又转身一拳打飞了照井龙，“那你这个复仇者也太弱了吧！”

    一挥手，刚爬起来的照井龙身旁顿时浮现出了一团雷云，红色的闪电从四面八方不断地射出，全部打在了他的身上。

    “啊啊！”照井龙顿时痛呼起来，想要脱离雷云却完全做不到，雷云仍然如影随形地包围着他，不断进行着雷电攻击。

    “好了，让我看看那个记号吧！”将照井龙和翔太郎全都囚禁在一边，井坂深红郎径直走向了岛本凪。

    “你别过来！”岛本凪惊叫一声就想逃跑，但自然跑不过井坂深红郎的速度，被他一把抓住了手臂，撩起衣袖露出了上面一个与普通记忆体接口类似但复杂程度完全不同的黑色印记。

    “看上去很不错啊！”井坂深红郎大笑起来，“你心中越是恐惧，接口就会成熟地越快！”

    “我真想马上把这支记忆体插进去啊！”井坂深红郎说着拿出了一支尾部带有一对比记忆体本身还长的金属翅膀的金色记忆体在岛本凪的手臂上比划了一下。

    “那个形状怪异的记忆体是怎么回事！”被困在没过他头顶的水牢里的菲利普抽空看了一眼井坂深红郎手里的记忆体，忍不住惊诧起来。

    “你给我离她远点！”另一边的照井龙大吼一声，结果却是被威力突增的雷云一阵电击，直接被打出了变身，趴在了地上。

    “呵，你连接近我都做不到，就更别提什么复仇了！”井坂深红郎不屑地看着他，“你就是个谁都保护不了的可怜虫！”

    【Xtreme！】

    这时候去事务所吸收了菲利普身体的Xtreme记忆体赶了过来，变身极限形态的翔太郎也破开水牢走了出来。

    “啊，现在还不是和你们打的时候！”看到极限形态，被虐过的井坂深红郎顿时化作一团云气消失在了原地。

    “又被他跑了！”翔太郎气呼呼地解除了变身。

    “你没事吧！”照井龙则是奋力从地上爬到了瘫坐在地的岛本凪身边。

    “你这个骗子！说好要保护我的，你根本就不是他的对手！”岛本凪却是不领情，站起身来快步跑开了。

    照井龙闻言不甘心地锤了下地面，然后在翔太郎和菲利普的搀扶下先一起回到了事务所。

    “那到底是什么记忆体啊！”翔太郎烦恼道。

    这次事件的关键显然就是那枚奇怪的记忆体，但是现在什么信息都没有，菲利普也没个检索方向啊！

    说着他们全都看向了龙我，因为他总是能知道一些隐秘的信息，所以他们在遇到难点的时候就会主动把龙我请来喝咖啡。

    “按你们所说的话，井坂深红郎当时拿着的记忆体应该是风神翼龙记忆体。”而这次龙我也没有让他们失望。

    “找到了！”连名字都知道了，菲利普的检索就简单了，直接把相关信息查了出来。

    “Quetzalcoatlus，风神翼龙，在阿兹特克文明中被尊为羽蛇神，是史上最大的飞行生物。”菲利普报着他的无字天书在基地的白板上画了只栩栩如生的风神翼龙，“而岛本凪就是那枚记忆体的过剩适合者。”

    所谓过剩适合者，就是与记忆体契合度最高的人，比如翔太郎之于Joker，米娜之于Utopia。

    “上次井坂深红郎就把Invisible记忆体植入了过剩适合者莉莉白银的体内，想把它的力量开发到最大，以便于之后抢走记忆体，收为己用。”

    “也就是说，岛本凪和莉莉白银是一样的吗？”翔太郎思索道。

    “没错，只不过这次井坂还没有把记忆体插入她体内而已。”菲利普点头，“他是想利用恐惧的情绪将记忆体接口完全催熟再插进去。”

    “所以他才当着岛本凪的面杀了她父亲吗！”翔太郎不爽道。

    “恐怕在接口完全成熟之前，他还会不断地惊吓岛本凪的。”菲利普推断道。

    “混蛋！”照井龙怒砸墙壁，然后咬牙走了出去。

    “没事，我去看看。”示意翔太郎两人不用在意，想到了什么的龙我坏笑着跟了上去。

    “这就是你第一次见Shroud的地方？”龙我看着这个烟雾缭绕的小树林也是服了，你是怎么找到这种地方来的？

    不过仔细想想，估计还是Shroud特意把你给引导过来的吧？        

