    “你知道这份地图的制作材料是什么吗，那是上古圣灵的皮。”贸易团团长笑着，“所以，每隔一段时间你还可以拿着这份地图在我们这边更新，当我们开拓更广泛的区域时，将会把这些区域通过神奇的办法更新在你这份地图上。”

    “当然幽夜小友只需要支付一笔小小的费用就行了。”

    “呵，那感情好啊。”楚幽有些爱不释手的摸着卷轴地图。“交易吧！”

    于是楚幽再次支付了1万5千颗神纹石以及500万金币。

    在交易的过程中，贸易团团长再次看了看圣拉赫缇亚，随后看似不经意的说道：“幽夜小友，深海神纹石对于所有势力来说，都是一种超级战略资源，就我们海洋之心贸易团知道的消息，有件事可能幽夜小友会很有兴趣。”

    “你是说你们发现了深海神纹石的矿藏吗？”这个一猜就猜到是怎么回事。

    “是的，我们常年在海上航行，知道一些这广阔大海之中隐藏的一些小内幕。”

    “我们海洋之心贸易团诚心想与幽夜小友展开进一步更深的合作。”

    系统：您获得了特殊法宝：井中捞月！

    井中捞月：1000万元气值。

    技能：井中捞月之幻境空间神术！

    启动一次消耗：50万元气值，之后将随着持续使用以及作用的广泛而持续消耗更多的元气值，每秒消耗=1万元气值。

    用法：启动后输入坐标点，法宝将以坐标点向周围展开范围扫描，过程中宿主可以以消耗元气值的代价继续扩大范围扫描，当找到目标对象时，宿主可以凭借井中捞月之神术把目标对象强制拉入井中捞月幻境之中。

    接上，当进行这一步时，宿主自身将自动切入进幻境之中，形成投影之体！您将与目标对象在幻境空间中进行一对一的战斗！

    注①：井中捞月幻境空间持续时间为每秒1/1万元气值！

    注②：在井中捞月幻境空间之中，宿主因为是投影，只能发挥自身属性的60%！自身技能装备物品等活性效果与被动效果都只能处于60%状态！

    注③：在井中捞月幻境空间之中，宿主的召唤物将削弱60%战力！

    注④：目标对象如果有破开神术幻境的强大道具与技能时，他会逃脱幻境空间；如果宿主放弃战斗或者解开幻境空间，目标对象将自动出现在原地点！

    “怎么合作，说说看。”楚幽仔细的看着手掌上的物品，那是一口井，此时正在散发诡异波动，颇为奇异。

    “是这样的，在加勒海域中我们知道那里的某处海底有神纹矿石，只是那里有守护者且极为强大，是一只活得很久的利维坦神兽。”

    “如果幽夜小友能够击杀此利维坦的话，我们海洋之心贸易团将会在那里建设钻井平台，专门开采下面的神纹矿石。”

    “怎么分成呢？”

    “五五分，这是因为我们会协助你击杀利维坦的。”

    “你说的那个地方下面神纹矿石测出蕴藏量了吗？是多少？”

    “唔...可能在20万神纹石数量。”

    听到这里，楚幽抬头看向天空，眼中似有感概之情流露。

    看看吧，激浪之曲中立海岛的独特性到底有多么珍贵啊！它的财富是无法想象的，《天世》中像激浪之曲海岛这样的地方真的是少的凤毛麟角。

    还好自己在前世知道这么个地方，这种感觉就好像记住了前世某一期的彩票号码一样！而且奖池中的奖金还是天文数字的那种。

    “如果真的能击杀利维坦的话，而幽夜小友又想把你那份出售给我们，这也是可以的，到时候我们会向你支付3亿金币！”

    呵呵...这个任务那可就真的牛逼了，海洋之心贸易团这是完全看在圣拉赫缇亚12星的份上，自己才有这份不是任务但胜似任务的奇遇啊！

    楚幽点点头，这个时候目光却是一闪，想到了其他事情，“再向你打听一件事。”

    “幽夜小友尽管说！”

    “你知道....最终幻界吗？”楚幽轻轻说道，神色莫名，看其神态似乎隐藏着一份凝重。

    “最....最终幻....？”贸易团团长在听到这个地名时，目光在一瞬间出现呆滞之色，嘴中更是喃喃念出。

    似乎有戏？

    “不要念出来！！”猛然的，在场的一个人毫无征兆的大吼起来，目中居然全是惊惧之色。

    “嘶...”那个全身隐匿于神秘长袍的11星却是发出倒吸凉气的声音，好像他也知道？！

    楚幽瞳孔却是猛地一缩！

    因为就在刚才，在听到那道吼声时，他感觉自身汗毛倒竖起来，因为他刚才可是完整的说出了那个名字，在听到与看到那人的反应时，内心隐隐有种不安起来。

    很快这种情绪被压制下去，楚幽恢复了正常，沉声开口道。

    “看来你知道啊，我们修道界很多人都在打探这个地方，我想知道这个地方在哪里。”

    “这个名字我听说过。”贸易团团长的话让楚幽内心居然变得复杂起来。

    贸易团团长神色已经极为凝重起来，然后楚幽发现，周围有些贸易团成员其神态也都是如此，有点夸张的更是捂起了耳朵。

    看到这种情况，让楚幽不免觉得这个最终幻界的名字似乎带有某种强大禁忌性，如果再接触下去，自身就好像会沾染到某种不详似得，而这种不详隐含着大恐怖....

    这就如同刚刚自己汗毛倒竖所处的那种意境一样。

    “幽夜。”贸易团团长凝视着楚幽，那目光似乎有种可怜之色？！

    还是楚幽自己解读错误了？

    “之前我给你说的十二圣首亚莎神杖吗，据说此物就是一件打开它的其中一把钥匙。”说道这里贸易团大叔明显吞了吞口水，“而要完全打开那个地方，总共需要9把钥匙！”

    “这是一种传说！”贸易团团长特别注明般的说道，“我们也是从十二圣首亚莎神杖的传说中得知这个地方的，这个地方具体在哪，我也不知道。”

    “幽夜，我不知道你怎么会知道这个名字，你突然说出这个名字，我不知道你会召来何种不详，这里面有禁忌的，你....小心为妙了！”

    “可曾有大能因念出这个名字而发生不详吗？”

    “的确有过吧，那是传说，而且那是很久以前了。”

    楚幽立刻意识到，这段历史是假的，或者说这段历史是《天世》游戏背景隐藏的一部分！属于游戏大背景！

    这么说来，可能有来自最终幻界的力量会追踪自己？！

    何其搞笑！想到这里，楚幽内心一笑，如果真有这种可能的话，劳资就叫很多玩家都大声念出最终幻界这个名字，而且还是三遍！

    应该不是这样的....

    应该是，这个名字的禁忌性针对原住民？！

    “这么说来，我要获得十二圣首亚莎神杖真身之后，才可能得知有关它的其他信息？”

    “应该是这样的。”

    此时楚幽伸个懒腰，“好了，不说这个话题了，很荣幸跟你们展开这次贸易。”

    “我还记得你们刚开始说的话，我问你们，你们有办法以此地为基点，打通七大陆的传送通道吗？哦错了，是六大陆的传送通道。”楚幽想起来花漫九洲公会的传送阵已经连接了华夏秦国的王城传送阵。

    只不过这个传送阵的通道已经被林洛儿给关闭了。

    因此这里才看不到任何秦国玩家。

    贸易团团长眨了眨眼，“可以倒是可以，只不过我们只能开通两条通道，因为这里面消耗的材料可是无比庞大的！”