    般弱让司机开回龙家了。

    大少爷抱着胸,死活不肯下车,浑身上下散发着一种莫挨老子的怨气。

    他们由此展开了以下不可描述的对话。

    女生：“要不去我家过夜。”

    男生：“呸,不要脸。不过你求我的话,老子勉强让你得逞。”

    司机：“？？？”

    女生：“我睡床上,你睡床下。”

    男生：“呵，想得美,老子从不睡床下。”

    司机：“！！！”

    男生：“老子易感期,很脆弱,你懂吗？你睡地下,没商量！”

    钟家的司机一言难尽。

    直到他们家的小姐伸出一脚，正中尊臀，把龙大少爷生猛地踹了出去。

    咕噜咕噜，龙大少爷像个皮球滚到阶梯边。

    他抱住膝盖,哎哟哎哟叫唤起来。

    哭天抹泪，异常凄惨。

    眼睛红得跟兔子似的。

    饶是司机被龙大少爷的骚操作洗礼了一路,依然忍不住同情他。

    “小姐,你看这……”

    铁石心肠的般弱升上了车窗,表情很是冷酷，“掉头回去。”

    轰隆隆。

    汽车发动,绝尘而去。

    只留给龙大少爷一屁股无情的尾气。

    他装哭了半天，手指叉开两根偷偷地看,那车子早就跑得没影了。

    “……混球。”

    龙大少爷气得直捶地。

    他白哭了！

    谁说Omega软得同情心泛滥？这女人根本就是石头做的！

    他拍了拍屁股上的灰尘,悻悻回到了家里。

    龙家父母一早就在客厅里坐着了,见人没缺胳膊没少腿的,心里头的闷着的一口气总算松了。

    也怪他们忙晕了头，竟然把儿子十八岁最重要的易感期给忘了！

    易感期是Alpha的成年标记，有的人来得早，就在生日过完的没几天，有的人来得迟，也可能会推迟两三年。一般来说，基因优越、潜能强大的Alpha更早进入觉醒期。

    十二三岁的少男少女面临着第一次分化，逐步进入ABO的秩序世界。

    龙诤是十一岁就分化成功，并在接下来的七年中，从A6类进化为A1类，强悍的身体指标完全能入选国家龙武部。

    龙家父母有些紧张，又有些期待。

    不知道儿子这次易感期能不能更进一步，踏入S类领域。

    “你这几天就好好在家待着吧，不用去学校了。”

    龙妈妈难得充满母爱，只是当她想起了龙诤第一次分化的情况，慈母之心迅速冷却，恨不得把这龟儿子绑起来吊在房梁下毒打。

    龙大少爷是那种品种十分暴力奇葩的Alpha，情绪一旦波动强烈，不开玩笑，整个家都能被他拆掉。

    那次龙妈妈还在睡梦中，突然耳朵炸起一声巨响，她被她老公扛着跳了窗户。

    他们二楼的卧室……塌了个大洞。

    龙妈妈无语凝噎。

    那罪魁祸首变成了人形钻孔器，家里的墙被他上上下下左左右右钻了一遍，连狗的小屋子也没放过，害得那小家伙难受了好几天。

    恶龙破坏力十分惊人。

    国家根据Alpha隐藏的社会危险性，研究出了一款Alpha腺体颈环，可以帮他们降低腺体信息素的活跃性，保持正常的工作跟社交生活。

    不过未成年或者刚成年的Alpha并不适合佩戴，前者信息素浓度低，不需要，后者过于旺盛，戴了也没有用，还容易压抑天性，适得其反。

    初步成年的阶段是要Alpha自己扛下来的。

    兄弟们显然知道这个过程的难捱，纷纷为龙哥打气，并将群名改成了【爆哭小龙虾】。

    【煌炎地狱阎魔：你他妈才爆哭小龙虾！信不信老子爆炒你们狗头！】

    【我家房子天天塌：他曾是襄关一中最野的男人，却为爱屡次泪洒马路！】

    【帅死了：11岁拆千万豪宅，16岁狂野制霸高校，18岁终于活出自我！网友说，当时我真他妈的害怕极了！】

    【戴上眼镜人畜不分：昨日群架一哥，今日骂街一哥，让我们走近科学，揭开变色龙之谜！】

    龙诤：“呸。”

    全是一群落井下石的损友！

    龙诤倒头就睡，腺体发热，折磨得他哼唧直叫。

    龙妈妈透过一条门缝观察情况，担忧地说，“要不让三小姐过来陪他？”

    龙爸爸是过来人，闻言摇了摇头，“现在是刚开始的阶段，不能让他养成信息素依赖症，不然以后易感期发作，Omega不在身边，这条小暴龙得疼死。”

    第二天早上龙诤醒来，整个睡衣就像泡在水里，皱巴巴得不像话。

    他挠了挠头，洗脸刷牙，打着哈欠下楼。

    龙诤眼角微抽。

    家里的家具，无论是值钱的，还是不值钱的，全在一夜之间搬空了。

    偌大的饭厅里摆着一对小得可怜的塑料桌椅。

    现在的龙大少爷在他们的眼里相当于危险品，走到哪里祸到那里。

    大少爷每年的拆家费都庞大得吓人，龙家父母连夜搬空家具的举动都快练成条件反射了。

    龙诤嘀咕道。

    “用得着这样吗，易感期也就是第一天强烈嘛，比分化容易多了。”

    话刚落音，他的颈部突然肿了两三厘米，腺体疯狂灼烧。

    龙诤：……我操。

    这乌鸦嘴是吧？

    龙诤趴在地上，生生把地板给抠穿了，疼得他根本叫不出声来。等阵痛停止，他的头发湿了，脖子的衣领能拧出水珠来。

    靠着毅力，龙诤在家里蹲了三天，从周二蹲到周四，嗓子喊到嘶哑。

    他实在忍不住了，快速冲了冷水澡，换了套深黑色卫衣，压着帽子，溜去了学校。

    高三七班正在上第二节大课。

    摸底考试的分数统计出来了，般弱稳坐年级第一的宝座，老师对她简直满意得不得了，当成宝贝疙瘩一样捧着。

    瞧见没有，前两排的同学饱受政治老师的唾沫攻击，而般弱坐第一排却一点事儿也没有，政治老师每次转过她这边，完全笑成一朵向日葵，说话低了好几个度，生怕吓着Omega“脆弱的心灵”。

    此时的政治老师正在讲兔崽子们错得比较离谱的一道题，肝火大动，唾沫横飞。

    “什么是唯物主义？物质决定意识啊同学们！我们举个例子好了，比如说鬼。老师是一个坚定的唯物主义信念者，有着科学的世界观，老师知道这世界上是绝对没有鬼的，所以老师从来都不怕一个人走夜路——”

    政治老师拿着粉笔，转过身，准备书写他的理论依据。

    余光一瞥，擦得明亮干净的窗户上好像趴了个黑影。

    他内心一咯噔，回头看了看。

    窗户外是蓝蓝的天，绿绿的树。

    眼花了？

    政治老师心想，可能是最近改试卷改多了，过度疲劳。

    他揉了揉眼，继续看。

    玻璃压着一张满是皱褶的脸，腮肉被挤得变形。眼睛直勾勾盯着某一处，眨也不眨，令人发毛。

    政治老师：“！！！”

    似乎是知道有人在看着，那张脸缓缓转动着眼珠，压扁的嘴角挤出一个阴森森的笑。

    政治老师嘴里发出一声“哎哟我的妈”，就昏厥倒地了。

    于是龙大少爷又被班主任教训了一顿。

    易感期你不好好在家里待着，跑来学校装神弄鬼吓老师干什么？

    龙大少爷很委屈，他又不是故意的，他就是想要瞅瞅那个Omgea，他都请假三天了，这人鸟都不鸟他，真的非常令人不爽。

    他难道没有学习重要吗！

    第三节，语文课，讲作文大题，有关于友谊的。

    语文老师正在深情地说，“友谊，是冬天里最温暖的一把火，它，照亮了黑暗，温暖了身躯……”

    “老师，救、救命。”

    第四排座位的王帅发出了垂死挣扎的声音。

    “我王真帅交友不慎，要，要被友谊的火把烧成灰了！”

    他后头坐的是龙哥，也不知道他抽了什么疯，长腿一踹，突然开始挤桌子。

    越挤越前，越挤越嚣张。

    他整个人跟饼干似的，夹在中间，动弹不得。

    考虑到龙哥目前不太稳定的易感期，王帅也不敢惹毛他，怕被当沙包揍，只得拍拍前面的韩彰，让他把桌子挪上去一些。

    于是他们这一组就跟挤牙膏似的，挤成了一团。

    王帅抬头一看，小嫂子是最前面的第一位。

    兄弟们发现自己好像懂得了什么。

    一下课，语文老师把龙诤叫了出去，又是一顿挨批，说他不专心，扰乱课堂秩序，后者不痛不痒的，双手插兜，酷到飞起。

    第四节，数学课。

    龙诤听得跟天书似的，干脆包住脑袋，趴在桌子上，全神贯注盯着前面那个O。

    她背脊挺拔，柔顺的头发披在肩上，垂在腰间，玻璃窗照进光线，仿佛晕开了一层色泽。拿笔的姿势标准又漂亮，在纸上唰唰唰推演答案。

    龙大少爷看着看着，不高兴了。

    那破数学题能有他重要？

    “啪！”

    他揉了个纸团，扔了过去，对方就跟背后长了眼睛似的，偏头躲过。

    “啪！”

    龙诤不信邪，又丢了个纸团过去。

    又躲过了。

    龙诤包了个更大的纸团，扔这个之前先扔了块橡皮，来了个声东击西。不得不说，龙大少爷不爱念书，搞小动作倒是意外脑瓜灵活。

    “啪！”

    这次纸团正中肩膀，还弹跳着，撞飞了她桌子上的猪猪瓷杯，在地上清脆地裂开。

    粉红色的可爱猪头裂开了两半。

    般弱的心，也跟着，碎了。

