    安心接受的启蒙与这个时代一般孩子不同，而且以安心好动的性子，夜九对安心现在的状态其实已经十分的满意了，毕竟还有一个宠女如命的亲爹在呢，没成女纨绔夜九觉得孩子的本性算是不错了。

    夜九：“那你还去玩水弄泥吗？”

    安心：“我不玩了。”

    坚定的摇头，随后小心翼翼的抬头看向自己的娘亲。

    安心：“那你还打我吗？”

    夜九：“你知道错了我就不打了。”

    安心闻言雀跃不已，一把抱住了夜九的腿。

    “我最喜欢娘亲了。”

    夜九闻言嘴角扬起了笑。

    “那你刚才往哪里跑？”

    安心：“我找爹爹。”

    此时顾瑾已经丢下了儿子跑了过来。

    “娘子怎么了？别气，好闺女，你是不是又气你娘了？快给你娘认错。”

    顾瑾朝自己女儿眨眼示意。

    “娘子别气，孩子还小，为夫一定好好说她。”

    示意完女儿，顾瑾立即哄夜九。

    “娘，我错了。”

    安心十分熟练的道歉。

    “行了，你们父女，你就惯着吧。”

    夜九都觉得自己没眼看了，两人的眼神交汇是当自己看不见吗。

    “你们回去吧，太阳越来越热了。”

    “一会再回去，刚才大嫂让人来传信，说想要回福州省亲，因为还在孝期，所以只带安庆跟玉书回去，大嫂娘家那边也是男孩多女孩少，怕玉书不习惯，就问问可否将安心一起带去，小姐妹有伴。”

    夜九微微皱眉：“大嫂怎么会挑这个时候回去省亲？新帝登基，外敌虎视眈眈，大哥极有可能会被复用。”

    “嗯，大嫂娘家来信，两老身体不好，只怕，所以希望能够赶回去见上一面。”

    “这事情带安心去会不会不合适？”

    再一次修改水口，夜九看到小儿子已经跑过来抓住了姐姐，姐弟两往西瓜地里挑西瓜去了，也就不在意。

    “倒也不会，若不是你放不下这地，咱们一家都可以去看看，毕竟那也是长辈。”

    顾老太君硬生生的熬到了小安乐满周岁，寿终正寝，无病无痛在睡梦中去了，镇北侯打理完了亲生母亲的身后事，也紧追其后的离开了，离开之前，所有的事情都交代完，镇北侯让他们将自己与仙逝的夫人合葬。

    守孝三年，已经过了头一年了，出门便没有限制得那么苛刻，并且情况特殊。

    “我们便不去了，大嫂既然想要带上安心，那应该是有她得打算，不过还要问问安心，若是她愿意去，就给她收拾行李，对了，安乐怎么办？。”

    夜九又朝两个孩子看了一眼过去。

    顾瑾也忍不住有些头疼。

    这小子太黏他姐姐了，自打认人之后，每天都要跟姐姐在一起，哪怕安心去上课，安乐都要趴在一旁跟着，才两岁多得孩子，但是口齿却十分的伶俐。

    “要不然再多安排两人？让安乐也跟着一起去？”

    “不用，安乐性子沉稳一些，正好这段时间你抽空将锻体决教授给他，就跟他说什么时候学会了，什么时候姐姐就能回来了。”

    想了想，夜九觉得男孩子不必那么娇养，虽然安乐才两岁多，但是智商上已经能够看出不低了。

    “九儿说的是，让安乐先学，等他学会了，安心再学，两个人就有伴了。”

    安心虽然性子娇，但是也好胜，但凡弟弟能做的，姐姐要做得更好，也是这样，夜九二人才不反对安乐那么小跟着安心一起上课，毕竟能够很好的刺激安心作为姐姐的积极性。

    正在和姐姐玩得开心的安乐可不知道自己的苦日子要来了，最苦的还不是学习，而是见不到姐姐，没了姐姐的投喂夸奖，好难过。

    姐弟二人挑好了西瓜摘下来，顾瑾带着两个孩子先回去了，镇北侯府也将顾玉书给送了来。

    “好妹妹，你陪姐姐一起去好不好？我害怕。”

    哪怕长了一岁多，但是在安心面前，玉书更像是妹妹，总是依靠在安心身边，仿佛安心在，什么都能解决一般。

    不过玉书但凡是好东西也都会给安心留一份，安心现在用的帕子络子都是出自玉书之手。

    玉书拿针已经能够绣出简单的花样来了，而安心拿针直接能捏成鱼钩，一心想着如何钓鱼怎么吃，除了对吃食，其余的事情都无法让安心专注太久。

    小姐妹俩很快说到了一起，已经开始收拾东西了。

    而跟在两人身后的安乐还以为姐姐们是要去哪里玩，完全没意识到两个姐姐没有要带自己一起走的意思。

    顾瑾仔细的安排了一番，船是自家的船，从京都到福州，就是走夜路，第二天早上也就到了。

    “安心要记住，睡觉前给爹娘报个平安，白日里时刻带着白溪，不要四处乱跑，跟着玉书姐姐一起知道吗？”

    以白溪的飞行速度，从福州到京都，两个时辰足矣，一个晚上来回，白日里正好能够陪着安心。

    “爹爹放心，安心知道了，我身上可是带了很多很多的东西的，就是真的不能带弟弟吗？”

    快要离别了，安心也舍不得小尾巴一样的安乐。

    “下次，爹爹让弟弟每天给你按一个手印好不好？”

    “嗯嗯，那爹爹一定不要忘了哦！”

    得到了亲爹的保证，安心这才跟着玉书一起上了船。

    “爹爹再见，娘亲再见。”

    小安心不停的挥手，直到船离开人消失在眼前。

    第二天一早，安乐在饭桌上没有看到自己的姐姐，很是哭闹了一番。

    “呜呜，姐姐，不要丢安乐，呜呜~”

    鬼哭狼嚎不过如此，夜九堵住耳朵躲了出去，独留顾瑾面对鬼哭狼嚎的儿子。

    “你要是再哭，我就把你姐姐给你留的零食全吃了。”

    顾瑾拿出一个小包，安乐一眼就认了出来，是姐姐装零食的包，爬起来就想要抢，奈何身高不够，手脚并用的想要爬上去，被亲爹提着脖子后的衣领给提了开。

    “从今天开始，好好跟着我学东西，要是每天学习学得好，就让你印个手印给你姐姐，零食也可以给你。”

