    第156章 上昆仑2

    晚上七点来钟，侯静在自家城堡设宴，说是为胡姬举行迎新宴，其实是他对胡姬的道歉饭。

    宴席上，爷爷、小天、李教授没有来，我想他们应该是在忙纳钨袍的事。

    老黑那个千瓦级灯泡，看着我们两家人在你侬我侬，受不了刺激，扒拉了几口饭，就过去李教授那边了。

    剩下的我们两家人有说有笑，侯静邱凌与胡姬的恩怨也已经了清，毕竟人死不能复生，一味的憎恨只会令自己的道心不稳……

    城堡楼顶，胡姬独自一人品着酒赏着月光，神情却有些心事重重。

    我拿了杯酒，跳上她身旁，坐下问到：“怎么了？胡大仙，是不是通天鼎有什么问题？”

    胡姬摇了摇头，对我说：“金色通天鼎我已经差人送回狐族了，谢谢你，小羽！”

    “客气什么啊，举手之劳而已！”

    “小羽。”

    “嗯？…”

    “我做好决定了！”

    胡姬说着这话时，看着我的眼睛里，充满着一种无法言语的感情。

    “什么决定？”我不解道。

    没等我的话落音，胡姬就举起三指对天，说到：“我，胡姬，愿意成为羽.洛克菲的守护天狐，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛渡过苦难，无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，不离不弃，直至永远！”

    “胡大仙，你干嘛呢？那通……嗯嗯……”，胡姬的秀指点住我的嘴唇，阻止我继续开口，“现在一切都不重要了，我已为你许下狐族的“守护契约”，从今往后我将为你奉献我的余生，以报答你对我狐族的大恩大德！”

    “可能你无法体会，通天鼎对于我们狐族而言，是个堪比生命都重要的东西。你将它寻回赠予我们，这份的恩情值得我奉献余生守护你！”

    说完，胡姬干掉杯中酒，放下酒杯，起身跳下城堡，留下一脸懵逼的我……

    深夜，难得可以独自安睡，露丝那小妮子又偷摸上我的床，注定又是“操劳”的一夜。

    露丝在渡劫巅峰期强制停留有一段时间了，因为她的道丹一直没有出现一分为二的迹象，所以我让她尽量压制着实力不要突破，待哪天寻着师父洪神，再由他帮忙解决。

    可计划永远赶不上变化，数日未与我亲热的露丝，如饥渴的小母狼遇上肉，情到浓处猛地放飞了自我，“啊……”。

    “轰隆……”

    渡劫天雷的响声划破总坛寂静的夜空。

    露丝立马从我身上爬起来，用金木戒指给自己变了套衣服，飞速赶往总坛的渡劫山山顶。

    我则是跳上武器阁阁顶，远观着她，然后透过总坛令牌告知大伙无需担心，我一人看着足已。但侯静还是来了，按他的话说毕竟露丝是他的徒弟。

    露丝的渡劫是我们所有人之中最为轻松的，因为侯静一直是按我们八卦门的天劫难度来严格要求她，什么《淬体八重奏》、《渡劫守则》都逼她学得滚瓜烂熟，应对天雷就是洒洒水的事。

    二十多分钟后，露丝完好无缺地下了渡劫山，来到我们身边，侯静赞扬到：“不错不错，第一次天劫就能就升人仙中阶，值得表扬，但别骄傲，还得继续努力，争取早日升地仙！”……

    我和露丝回到小别墅，她回了自己的房间打坐练功巩固人仙修为，我则是回自己的房间休息。

    明天，就是与洞拉夫约定上昆仑的时间。

    清晨五点。

    我准时起床，洗漱后下了一楼，刚刚从厨房端出早餐的胡姬，见到我下来，就微笑着对我道：“相公，快来吃早餐，大妹二妹都在等你呢。”

    胡姬这一反常的举动令我纳闷不已，心想大清早的她在搞什么鬼？因为昨晚的那番话？

    我来到餐桌坐下，向小倩露丝二人投来询问的眼神，结果她们俩也是一样的不解。

    胡姬把早餐端上桌后，开口说到：“还有一个粥马上好，你们先吃，我这就去端过来。”，说完又转身走向厨房。

    我看着胡姬离去的背影，这才发现她的装扮风格变了，一改往日的火辣性感，扎起天蓝色的头发，穿着古华夏汉服，大方得体，活脱脱一副贤惠居家女子的模样。

    胡姬今天是怎么了？

    待胡姬把粥放下餐桌，我忍不住伸头探了探她的额头，看看她是不是因为病了，才导致出现如此反常行为。

    胡姬没有理会我，微笑着拿碗装粥给我们……

    这顿早餐，注定是吃得莫名其妙的一餐。

    早餐过后，来到比武场晨练，大伙也都被胡姬的反常行为，弄得莫名其妙，侯静悄悄把我拉到一旁，问到：“这胡大仙玩的是哪一出啊？居家少妇Cosplay？”。

    我摇了摇头，答到：“我也不知道啊，一大清早起来她就变那样了。随她去吧，只要她开心就好！”……

    晨练结束后，十二点多，李教授喊我过去他的房间，说是纳钨袍都已经做好了。

    我到的时候小天已经在那了，只见他身穿着海贼王（近两年的火爆动漫）的元帅风衣，见到我就一个劲地问我帅不帅。

    “帅，整个八卦门就你最帅！”我答到。

    小天见到我敷衍他，心里有点不爽，就随即手一挥，把元帅风衣变回了练功袍，对我说到：“这是四级纳钨袍的技能，“千变万化”，可以根据着装者的喜好变成任何款式的服饰！”

    “这么吊？”

    说着，我从李教授那里接过我自己的纳钨袍，穿上身，然后按着李教授教给我指令，将纳钨袍变成了道袍，又变成了自己常穿的休闲服，自言感慨到：“还真是吊啊！”……

    我和小天从李教授那里出来，已经中午一点多，小天给我转了100万积分，说是感谢我弄回纳钨袍这种神器，为八卦门做了大贡献，缺钱的我也没推辞……

    晚上六点，我们八卦门一群人驱车赶往道总会在燕京的私有机场，洞拉夫已经在那等候着我们。

    洞拉夫见到我们来了这么一大群人，感到很奇怪，随即我就跟他解释到：“这些都是我们八卦门的门人，跟着一起过去昆仑见见世面。”……

    (本章完)

