
　　中州，省府城门，一队车马浩浩荡荡的进了城，引得周围百姓无不瞩目。

　　与此同时，城中四海酒楼二楼临街包间，古沫琰正愁眉苦脸的喝着酒。

　　旁边坐着的太孙胞弟萧沫安见了，有些好笑：“瞧你这样，不知道的，还以为出了什么天大的事呢。”

　　古沫琰瞅了他一眼：“皇爷爷让我今年内必须成亲，这还不是天大的事呀？”

　　萧沫安笑了：“要我说，你也该成亲了，沫希哥的长子都满周岁了，可颜去年也嫁人了，如今轮到你也是应该的呀。”

　　古沫琰苦着脸：“可是这时间也太紧了，现在都三月了，几个月的时间，你让我到哪里去找个媳妇来？”

　　萧沫安笑道：“你要真想娶，那还不是分分钟的事，只要将你想娶亲的消息一露出去，我保证，不仅这中州的闺秀，就是京城的闺秀也会蜂拥而来的。”

　　古沫琰没好气的哼了哼，懒得搭理他。

　　萧沫安正色道：“你抓紧点时间吧，去年冬天老祖宗病了两个多月，我瞧着皇祖父是真的着急了，别告诉我，你不知道老祖宗的心愿是什么？”

　　古沫琰神色一顿，眉宇间的愁色越发浓了。。

　　老祖宗想看到他结婚生子，将古家传承下去，这一点他如何不知道？

　　可是他真的努力了，来了中州后，各种宴会都没少参加，闺秀也见了不少，可就是没遇到一个喜欢的人嘛！

　　萧沫安继续说道：“婚姻大事，从来都是父母之言媒妁之命，也就王叔王婶偏爱你们兄妹三人，让你们自己找喜欢的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是如今你已及冠，该承担起身上的责任了，你看看谁家承爵之人，哪个不是十六七八就成亲的，你多玩了这么些年，也该知足了。”

　　“你瞧瞧我，刚满十八就和皇兄、母妃安排的人成了亲，现在还不是过得好好的。”

　　“那什么两情相悦、情投意合的，像我们这样的人，能遇到固然是好，遇不到日子该怎么过还得怎么过呀。”

　　古沫琰沉默着没说话，就在这时，听到街上传来喧哗声，不由起身走到窗前往下看。

　　萧沫安见了，也起身看了看，看到车队上的标记，想到了什么，当即笑道：“应该是新上任的布政使带着家眷来赴任了。”

　　说着，看向古沫琰。

　　“新任布政使唐显辉好像还是王叔曾经的下属？”

　　古沫琰沉思了片刻，点了点头：“这个唐大人我有印象，在西凉做过两任四品参议，逢年过节的时候都会带着家眷来王府拜见，我爹觉得他有点本事，是个做实事的人。”

　　萧沫安笑道：“我哥也挺看重他的。”

　　这点古沫琰看出来了，皇爷爷这些年越发的不管事了，默许了太孙往各处安插他的人。

　　这个唐显辉显然是入了太孙的眼，要不然，也不会在短短几年的功夫，就升任一省最高官了。

　　看了一会儿，两人就收回了视线，重新坐下吃饭。

　　......

　　另一边，唐大人也带着家眷住进了朝廷安排好的官邸。

　　一直忙到晚上，唐夫人才将诸事安排好，疲惫的坐下休息，没一会儿，就看到女儿唐子衿提着食盒过来了。

　　谷</span>唐夫人当即露出了笑脸：“赶了大半个月的路，你怎么不早点休息？”

　　唐子衿见唐夫人面上难掩疲色，心中很是心疼：“女儿不累，倒是娘，既要照顾祖母、父亲，又要照顾兄弟姊妹，还要打量家中大小事务，您才是最辛苦的。”

　　说着，扶着唐夫人坐到了饭桌前，亲自将食盒中的饭菜摆好。

　　一路舟车劳顿，唐夫人本不想吃饭的，可见女儿一片孝心，也不好拒绝，笑道：“忙了大半天，娘还真饿了。”

　　唐子衿在唐夫人下首坐下：“那女儿陪娘一块吃点。”

　　唐夫人点了点头，母女两一起用饭，喝完半碗鸡汤后，唐夫人忍不住问道：“你的院子收拾好了？”

　　唐子衿点头：“收拾得差不多了。”

　　唐夫人看着女儿，面色有些歉疚：“委屈你了，你那院子可比你大姐姐的小了一倍，位置还不怎么好。”

　　她是继室，前头的原配是老夫人的侄女，留下了一个女儿。

　　继母难做，为了不让老爷、老夫人觉得她亏待了原配女儿，有些时候，免不得要让自己的女儿受点委屈。

　　就像这次分配院子，她何尝不想将最好的院子分给女儿，可唐子欣开口了，她要是不将院子分给她，老爷、老夫人怕是都会对她有意见的。

　　唐子衿明白母亲的难处，不甚在意的笑道：“女儿不觉得委屈，我那个院子挺好的，虽然小了些，但什么都齐全，娘可别再想着这事了。”

　　女儿的善解人意，让唐夫人很是欣慰：“你呀，有时候就是太面软了些，这些年，子欣那丫头是越来越过分了，处处都想压你一头，府里但凡有什么好的，她都要先选先挑，毫无丁点长姐风范。”

　　唐子衿笑了笑：“娘，反正祖母和父亲都不会亏待我，大姐姐有的，我也有，只是让大姐姐先选而已，女儿也没吃亏呀。”

　　“大姐姐没了母亲，我却有娘的疼爱，哥哥的呵护，让让她又不会少块肉。”

　　唐夫人对于女儿这不争不抢的性子，有些无奈，不过也没去横加纠正，姑娘家不那么争强好胜也不是什么坏事。

　　母女两吃完了饭，又说了会儿话，唐子衿才起身回了自己的院子。

　　丫鬟们已经将院子收拾好了，唐子衿虽在唐夫人面前说不累，可赶了这么久的路，哪里可能会不累，洗漱完后，就躺在了床上。

　　唐子衿没有立马睡去，而是拿起放在枕边的琉璃小狗怔怔的看了起来。

　　琉璃小狗是一对，不足两寸，制得羽羽如生，用一根红绳系在一起，可惜两条小狗身上全是裂缝，显然是被摔碎后重新粘连起来的。

　　想到小公爷怒摔琉璃小狗的那一幕，唐子衿还是忍不住皱了皱眉头。

　　明明前一天小公爷还带着自己在游乐园开心的玩耍，可没想到再次见面，小公爷竟毫不留情的对她恶语相向，还冷漠的摔碎了送给她的琉璃小狗！

　　这么多年过去了，她一直深深的记着那一幕，到现在，她还是想不通小公爷为什么会那样对她？

　　听说这些年小公爷一直陪着老国公住在中州......

　　唐子衿面色有些颓然，就算见到了小公爷，她有勇气问他原因吗？小时候，小公爷虽对她很好，可也喜欢欺负她，这么多年没见了，他肯定更凶了吧？！

　　唐子衿有些烦躁，快速将琉璃小狗放到枕头下，翻身强迫自己睡下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1130章，古小公爷能有什么坏心思呢？1免费阅读。https://xs.23sk.com 