
　　三大分身之中。

　　罗修将黑冥分身留在宗门。

　　然后识海中带着另外两道分身，本体化作一道流光，以惊人的速度消失在远处的虚空深处。

　　一身修为达到半步混元境巅峰，代表着他在这一个大境界，已经修炼到了极致。

　　他的速度比之过去快了不知凡几，肉身在虚空中极速穿梭，就像是一位强者催动了一件道尊神兵隔空杀敌，贯穿一切。

　　“以我现在的实力，若是正面交手的话，估计未必能敌得过如今的真天圣主。”

　　穿梭在虚空中。

　　罗修的心中还在思考。

　　他与真天圣主的差距很大，这一点罗修是很清楚的，毕竟他修炼的时间，比起真天圣主修炼的时间，连一丁点的零头都比不上。

　　真天圣主积累了不知多少个混沌纪元的岁月，这才凭借深厚磅礴的积累踏入道尊的境界，厚积薄发的突破之下，强大的不可想象。

　　如今的真天圣主，已经强大到媲美神罗天尊的层次，而罗修现在的战力仍旧处于神罗道尊级别。

　　不过罗修依旧有着与真天圣主抗衡的资本，那就是古天钟。

　　这件神兵威力绝伦，数件道尊神兵的威能加起来也比不了，哪怕是天尊神兵也无法与之媲美。

　　真天圣主选择创建宗门的地方，距离无心城所在的区域很远，属于神罗虚空的偏远地带。

　　放在广阔的神罗虚空中。

　　真天圣主的实力并不算强大，他自然也就不可能占据什么好地方来创建势力。

　　这片区域，群山林立，远处有一座座高耸而起的火山，上面浓烟鼓动，有些火山的火山口处还有炽热的岩浆涌动出来，环境可谓极其的恶劣，不是什么灵山福地。

　　此地位于一片神罗虚空的某个世界中，真天宫就是创建在这里。

　　根据罗修从几个修士的神魂记忆中得到的情报，真天圣主一共降服了三位神罗道尊，一个名为极火道尊，实力非同小可，修炼的时间超过了三千个混沌纪元，一身修为近乎于达到神罗天尊的境界。

　　这样的一尊强者，却被真天圣主镇压降服。

　　另外两位神罗道尊，一个名为天外道尊，一个名为圣骨道尊。

　　真天圣主凭借一己之力降服三个神罗级强者的事迹广为流传，因此周围的一些世界中的修士纷纷前来投靠，短短的时间内，真天宫就已经发展的颇具气象，混元境的高手无数。

　　并且真天圣主这些年来也是交了不少朋友，以他的实力所结交的朋友，自然也都是神罗境的层次，在这片区域的数十个势力中，属于很有威望的神罗强者。

　　罗修改变容貌，隐藏气息，潜入了真天宫中。

　　真天圣主纵然实力强大，神通强横，但也绝对不会想到罗修这个昔日根本不被他放在眼里的年轻小辈，如今已经来到了神罗虚空，且找寻到了他的下落。

　　凭借罗修的本事，潜入真天宫轻而易举。

　　没过多久，他便盯上了一个目标，这是一个中年模样的修士，乃是真天宫的一位长老，一身修为达到混元第七宫的境界。

　　在没有被其他人发现的情况下。

　　罗修突然出手，自身神魂意志力凝聚的化身，直接降临到这位长老的识海深处。

　　原本在宗门里走路的中年男子，顿时感觉周围的环境发生了变化，如同身处于浩瀚广阔的黑暗虚空中，一个身高巍峨有数万丈的金色巨人出现，如同视之如蝼蚁般的俯瞰着自己。

　　“有人偷袭我？”

　　中年男子大惊失色，这可是在真天宫的内部，堂堂长老居然在宗门里被人偷袭？

　　没有任何的犹豫，中年男子第一时间凝聚自身的神魂之力进行对抗。

　　身为混元第七宫境界的强者，一身修为距离神罗已经不远，识海乃是着重保护的地方，自然布下了禁制重重。

　　此刻所有的禁制爆发，演化出一座巨大的阵法，将罗修的神魂化身困在了大阵的中央。

　　“不管你是什么人，居然胆敢潜入我们真天宫内袭击我，你便是自寻死路！”

　　轰！

　　他的话音刚落。

　　罗修的神魂化身抬起大手，凌空一拳，便将无数禁制演化的大阵直接轰碎，大手摊开遮拢诸天，向他抓来。

　　“怎么可能？你的神魂本源强大到这种地步？难道你是一个神罗天尊？”

　　中年男子骇然至极，第一时间就要逃遁，祭出一件专门用来保护神魂本源的法宝。

　　然而这件法宝，也被罗修的神魂化身一拳打爆，然后掌指一压，便将此人的神魂碾碎，抽取神魂中的记忆。

　　“原来如此……”

　　得到了一位长老高层的记忆，远比最一开始那几个修士所提供的情报信息有用的多。

　　从这些记忆中，罗修也总算是知道了真天圣主得到了什么造化。

　　真天圣主来到神罗虚空的时候，在这片环境残酷恶劣的世界中，意外发现了一个古老强者的洞府。

　　发现这座洞府之后，真天圣主从中得到了一些机缘，恢复了自己的伤势，且实力提升不小。

　　然后为了掩人耳目，他四处与各路强者切磋挑战，降服三位神罗道尊成为他的麾下，在那强者洞府的所在建造了真天宫。

　　创建宗门只是幌子，真天圣主真实的目的，还是为了得到那座洞府的造化宝物，这些年来，也一直都在研究这件事情。

　　洞府内部另有洞天，划分为两个区域。

　　分别是外围区域和内部区域。

　　真天圣主得到的那一部分机缘，只是外围区域。

　　内部区域有更强大的禁制封锁，他用了很长时间也无法破开。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在最近这段时间。

　　真天圣主破解了洞府内部区域的禁制，于是他便带着麾下的三位神罗道尊，以及其他几位高手，一起进入洞府中探寻更大的造化！

　　根据种种描述，罗修大概的可以猜测的出来，那座洞府，应该是某位神罗尊主留下的，若是超越尊主级的存在留下的洞府，禁制之威会非常的可怕，以真天圣主现如今的能耐，应该撼动不了。

　　随后。

　　罗修继续潜入，来到了真天宫被化为禁地的区域。

　　在一座火山的入口处，罗修看到了一条通道，这条通道通向火山的最深处，一道道炽热的气息不断的飘出，将空间灼烧的扭曲，塌陷。

　　“这里的灼热气息中，怎么蕴含了一丝虚空本源的气息？”罗修站在通道的入口处，眉头皱了起来，神色沉凝无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十一章 真天圣主的造化免费阅读。https://xs.23sk.com 