    最终，王敏没有再现身，几年后的重逢，并非那么的融洽，反倒是双方都动了真火。

    秦云本想和她好好谈谈，甚至根本没想过要继续惩罚她，但她这个态度，秦云彻底断了这个念想！

    不久后，锦衣卫才姗姗来迟：“陛下，您这是怎么了？”

    众人有些忌惮，明显陛下的脸色不好，处于暴怒的状态之下。

    砰！

    秦云一脚踹在一个锦衣卫的屁股上，发火道：“混账东西，要你们何用，现在才来！”

    他不解气，这次被王敏给玩了，秦帝也没有找到，还让人跑了，心里憋着一肚子的火，抬起脚就不断的踹锦衣卫。

    虽然知道，锦衣卫来了，多半也拦不住王敏，她是有备而来，把丰老也调虎离山了。

    所有锦衣卫暗自叫苦，不是您让我们撤退的吗？一百米都不许有人，靠近了还要被砍头。

    但他们可不敢这个时候火上浇油，不敢吭声，承受着他这不算重的脚。

    好一会，秦云发泄完了，他一个人僵着脸来到乱石堆，捡起那个襁褓，虽然怒火冲天，但他保持着理智。

    这是唯一的线索了。

    目光死死看着襁褓，站在原地一动不动，任由夜风吹打。忽然，他眼中闪过一丝寒芒，惊奇发现这布料并不细致，绣上去的花纹也不是中原的样式，反倒有些像域外的。

    他心一动，有些喜色，急切道：“这不是中原的布匹！你们给朕速速去查，这布匹是来自哪里，根据花纹应该可以确定她的大范围！”

    她？

    锦衣卫狐疑，但不敢多问：“是，陛下！”

    秦云深吸一口气，看向刚才王敏离开的方向，狠狠咬牙，继而离去。

    此刻不算太晚，乌云忽然密布，让这个夜晚更加的深沉，距离陷阵谷很远很远的铜城郊外，现在正面临着大军压境！

    一片山沟里，火把无数，气氛僵硬到了极致，至少上万黑黝黝的铁甲森然屹立，仿佛随时都可以擦枪走火。

    “燕将军，救，救救我啊！”

    “我在马车上插了大夏旗帜，可他们还是动手，杀了我的人啊！”一个身穿名贵锦衣的中年男子跪在地上，满头大汗，欲哭无泪的喊道。

    他是五大贵族之一扶家的家主，此行是为转移家族财产，也算得上是为秦云做事，但眼看就要到铜城了，却被截下。

    燕忠虎背熊腰，眼中藏着杀气，他从铜城出来只带了几百人而已，但丝毫不怕山沟四周密密麻麻的光复军。

    他穿着大夏的战甲，很是显眼，犀利的眼神扫视四周，当看到数不清插着大夏旗帜的马车被扣下，甚至旗帜被光复军踩在脚下的时候，勃然大怒。

    “混账东西！”

    “你们找死吗？”

    “你们将军是谁，滚出来！胆敢偷袭大夏商队，不想活了，一群狼心狗肺的东西！”他接连大骂，声音隆隆。

    来这里他就是奉了秦云的命，庇护铜城以及五大贵族，他的底气十足，根本不怕。

    他带来的几百人，有一半是大夏精锐，有一半是铜城守军，此刻眼神皆是不善的看着光复军。

    这半个月来，光复军不止一次阻止五大贵族迁移自己的家产了。

    但今夜是最过分的！无视了大夏的旗帜，公然动手。

    “哼！”

    一声阴沉的冷哼响起，身穿黑衣的伍增从诸多军队之中走出，他鹰钩鼻在月色下浮现危险的光芒。

    “燕将军，你终于肯现身了。”

    “你的有些话，本军师不是很爱听啊。”他眼神幽幽道。

    山沟里，燕忠与他对峙，直接开骂：“不爱听就滚，俘虏一个，装什么大尾巴狼，当初陛下不给你们饭吃，你们早就饿死了！”

    “立刻给本将军放人，否则后果自负！”

    顿时，伍增的眼睛闪过一丝毒辣和耻辱，包括很多光复军脸色都逐渐不善了起来。

    “好，看在大夏皇帝和我家陛下的关系上，我就放了这些混蛋！”

    他大方说道，一摆手，光复军放开了扶家的人，但马车却还在扣押。

    “燕将军！”

    “多谢将军！”扶家家主带着所有人疯狂冲向燕忠的身边，瑟瑟发抖，躲在他的背后。

    燕忠看了一眼那些被扣下的马车，眼中不甘，但不想冒险，毕竟五大贵族的主要产业都已经转移了。

    “哼！”他冷哼一声，带人转身从万军之中离开。

    有女真士兵挡路，他更是直接撞开。

    “等等！”伍增突然又开口，脸色在夜色中愈发阴险。

    “有屁就放！”燕忠回头。

    “你把人带走可以，但燕将军拿了不该拿的东西，是不是也要归还给光复军才行？”

    闻言，燕忠暴怒，冲上前。

    高大的身躯几乎在俯瞰伍增，眼神凶悍道：“混账东西，说，本将军拿了什么不该拿的东西！”

    “五大贵族这些日子转移走了不少陛下的财富，那些东西都是光复军复国的军费，您这样接纳他们，是不是有些过了？”伍增皮肉不笑。

    “不！”

    “我们没有！”

    “燕将军，那都是我们五大贵族自己的钱财，是他们想要强取豪夺！”扶家家主大喊。

    伍增的眼中闪过一丝寒芒，正准备说话。

    呸！

    燕忠直接一口痰吐在了他的脸上：“狗东西，话已经说的很清楚了，五大贵族投靠了陛下，就是大夏庇护的人。”

    “想要强取豪夺，你也不看看自己几斤几两！不管是你的主意，还是完颜洪烈的主意，陛下天威降临，你们都要倒霉！”

    伍增被吐了口水，心中滔天的怒火在燃烧，眼中密布血丝，一个可怕的想法在他脑中酝酿！

    反正帝后那边也想让陛下走出那最后一步，那他何不添一把火？

    他一个狠辣的眼神递给了手下的军士，顿时，乌云滚滚，杀机骤起。

    “将军，小心！！”不少燕忠的手下大喊，面色焦急，瞳孔放大。

    燕忠也是久经沙场的老将，脸色一变，光复军真敢动手？他一个转身，险而险之躲开了背后偷袭的大刀。

    但偷袭他的不是一个人，而且是有预谋的，又是一把大刀从角落砍来。

    噗呲……

    “啊！！”

    剧烈的痛苦让燕忠惨叫出来，五官都要扭曲，他的左手被砍断，掉落在地，鲜血喷溅，惨不忍睹。

    “将军！！”大夏的精锐双眼一红，怒从心起。

    噌噌噌！

    上万女真军队同时拔刀，包围了燕忠的几百人。

    “哈哈，你刚才不是很嚣张吗？”光复军中有人嘲讽。

    燕忠满脸都写着痛苦，冷汗无数，脸色苍白，倒在地上死死抓住自己的胳膊，不屈的怒吼：“王八蛋，你们敢对我动手，陛下不会放过你们的，准备承受陛下的怒火吧！”

    “你们完了，你们完了！”

    “王八蛋，有种就杀了老子，啊！！”他是怒吼，又是惨叫，但铁骨铮铮，断手都不求饶。

