    帝拂衣如果看出来肯定会设法救她，可是他能看出来吗？退一万步讲，他就算看出来也找不到这里来啊，这个地方藏的太严实了！谁能想到火山里面会别有乾坤？

    路路断绝，几乎看不到任何希望。

    顾惜玖心里甚至升出一种自杀的冲动，她如果现在死了，魂魄会不会自动回去呢？

    她正琢磨这条路的可行性，忽似察觉到了什么，猛然睁开眼睛。

    她的床前站着一个人！

    一身月光色的衣袍，眉目比清风明月更明朗，天生带着一种冷冷的气场。

    龙司夜！

    顾惜玖直接坐了起来，双拳一握，微眯了眼睛，全身戒备：“阁下又是谁？擅闯我的屋子又是什么意思？”

    龙司夜：“……惜玖！你不认得我了？！”

    顾惜玖头微偏了头：“我该认识你么？”

    龙司夜：“……”

    他眸中划过痛楚，上前一步：“惜玖，我是龙昔……”

    顾惜玖脸色微变：“龙昔？！”

    冷冷一笑：“你骗谁？难道你也被龙梵给弄的穿过来了？也是克隆的？但你这相貌可不完全像他！龙梵的失败品？”

    龙司夜脸色苍白：“你真没这世的记忆？”

    顾惜玖凝眉：“这世的记忆？”略顿了一顿，似乎是试探：“这世的记忆我该有？”

    龙司夜轻吸了一口气：“你自然该有，惜玖，你是早就穿越过来的，穿越成侯府废材小姐顾惜玖……”

    顾惜玖眼眸微眯，不置可否：“说下去！”

    龙司夜顿了一顿，似乎是故事太长无从说起：“惜玖，你的故事很长，现在不是说话之时，走！我带你出去！”

    上前来拉顾惜玖的手。

    顾惜玖手腕蓦然一翻，从衣袖中亮出一尖利之物，龙司夜这一抓险些抓到那尖利之物上。

    这东西有点像手术刀，明显是顾惜玖不知道从什么地方顺来的，看上去锐利寒凉，和她的眼眸一样冷：“你女强文看多了？还废材！还故事很长，那我是不是也曾经灵根被毁啊？是不是也认识许多酷霸拽的王爷皇子什么的啊？是不是奇遇不断，功力芝麻开花节节高，打遍天下无敌手，带领一干姐妹兄弟征战天下，成为天下第一人啊？”

    她语调里满满都是讽刺，眼眸中只有戒备，龙司夜上前一步，声音里似压住悲凉：“惜玖，你要信我……”

    顾惜玖侧头，声音不辨喜怒：“信你？你真是龙昔？”

    龙司夜点头：“是！惜玖，你自杀后我也自杀，也穿越而来，只不过穿越的年份比你要早，我现在是天问宗宗主，我们又结识了，还有很深的牵扯……”

    他似乎是为了得到她的信任长话短说，三言两语交代他和她再次相识的经过。

    当然，他并没有提帝拂衣，只说了他和她的再次相识相知……

    顾惜玖不动声色听着，勾唇一笑：“你的意思是，我在这个时代又喜欢上你了？”

    龙司夜轻吸了一口气：“是！惜玖，我们在这世也是彼此相爱……”

    ……

    到此，大家猜猜这龙司夜是真是假？

    