    “我没想到你会出现在这里，我的朋友。”塔拉辛说着依旧端详着手中的立方体，他将那闪烁着点点绿光的四边形水晶举在面前，那完全由发光导体组成的眼睛凝视着那魔方。

    维托环顾着塔拉辛周围的一个个展示台，这些黑色岛台上悬浮着一个个物品，其中不乏就算完全没见过死灵造物，也能一眼看出其价值不菲的展品。

    维托走在一个个岛台之间，他的眼睛从一个个立场中滑过，而当他忙着审视一把黑色的立场剑时，他忽略掉了自己面前倒着的东西险些绊倒自己。

    审判官的脚踹在了那倒地的死灵武士手臂上，他倒在地上身上所有的光芒都消失了，就算是不懂机械的人也看得出来他已经死透了，而且肯定修起来会非常麻烦，非常非常的麻烦，毕竟其整个胸口都被轰开了一个大洞，部件也就没剩几个了。

    一个冥工构造体从维托身后飞过，他知趣地推到一边给构造体让了条路，那悬浮的甲虫飞到了塔拉辛身边耳语了些什么。

    无尽者打趣地抬起头看向维托，手持的钢铁长杖微微敲击“啊，看起来你准备摧毁这颗星球对吗？我的小小鸟们看见了你在星球轨道上的战舰。”

    维托笑了笑跨过了武士的尸体，“对，我来处理这颗星球的破事，但说来你可能不信其实这是附加任务，我主要是来找你的。”

    塔拉辛好奇地转了过来，他依旧握着那块魔方饶有兴致地看着维托，他身后庞大的隆起部分显得是那么臃肿，从常人的角度来看那部分毫无意义，只会妨碍其行动而已。

    但维托知道，塔拉辛的背部隆起部分中装着一整个微缩转换器，他可以用那东西传送到任何地方，以此逃避任何追杀，刺杀乃至于灭世级打击，所以这个老小偷现在还能在这里偷鸡摸狗。

    维托想着走到了塔拉辛面前，他抬起头看着比自己高出不少的死灵，随即便看向了那颗闪烁的立场魔方“你不辞辛苦地“借走”了什么东西？”

    “啊，这是一个立场魔方。”“我当然知道这是个立场魔方，你手上这种东西还少吗？上次我们见面时你用这东西抓了一只卡塔昌恶魔走对吗？你拿那怪物干啥了，扔动物园里？”

    “不，我发现我不是很喜欢那种生物，我已经拥有了一些泰伦虫族的样本，所以那生物没什么价值。”

    塔拉辛说着用闪烁着的眼睛看着面前的人类，他的手指轻轻地敲击在魔方上，滴答滴答地敲响着，非常有节奏感。

    “我将其中的十余只样本送给了奥里坎，我相信他会很喜欢一场“精彩”的追猎活动的，也让他在研究群星与亚空间法则之外，有点新活动和乐趣。”

    维托无奈地笑了出来，他环顾四周的几个岛台才发现塔拉辛周围躺着好些死灵守卫，他们几乎全部被致命的火力打得支离破碎，就算死状最好的也是断了条胳膊。

    “我想占星者。奥里坎会........很有触动的老伙计，所以你这个魔方有什么独特的地方？”维托问着，而无尽者也非常体贴地将魔方伸到了维托面前，审判官看着魔方之中的无数古怪晶状体，一个个折射的平面如镜子一样彼此抛射着，无数的光线与镜像交织在一起构成了一片古怪的迷宫。

    “这是一个监牢对吗？”维托做出了回应，而塔拉辛则用古怪的机械笑声笑了起来，“我更愿意成为一个“剧场”

    塔拉辛拿起了魔方端详起来，绿色的闪光眼睛欣赏着手中的宝物，“这是一个次宇宙生成装置，它可以将一个微缩的宇宙空间创造出来，虽然只能创造一个很小的部分，但依旧有着无限的潜力。”

    “它可以制造一个循环的世界，一次又一次的轮回与循环，而且每一次的轮回都会有着一些意想不到的变化，让人.........充满惊喜感。”

    维托翘起眉毛双手抱怀看着那魔方，“所以说你打算把一些倒霉蛋送进去，然后无限次地给你上演一次次“电影”让你看个够？而且每次还会有一些变换。”

    塔拉辛笑着低头看着审判官，他将长杖悬浮在了一边其铁手指微微翘起指向维托，“你是个聪明人，我的朋友，完全正确，而且我脑海中也许已经有了一些人选。”

    维托无奈地叹气，他看着自己这个“老”朋友的眼睛“他们不会发现吗？发现自己在无限循环？”

    “他们的记忆会被清除，在每一次的轮回后，他们会一次又一次地继续冒险与挑战。”

    “记忆就是这样了，无论是血肉为载体的记忆，还是以机械为载体的记忆都不过是一个个信息流，而只要对其进行一点小小的调拨与变动，我们便可以创造出多么令人惊奇的故事。”

    “你可真是........”“我喜欢你种族的....电影，我想你们是这么叫的，我喜欢电影，只可惜我的族人如今依旧不再能理解这些东西了。”

    说着塔拉辛将立方体交给了冥工构造体，其下方闪烁其的重力光束推拽着立方体，稳稳地漂浮在无尽者身边。

    塔拉辛将手伸向了维托，像个老朋友一样，他的眼睛随着笑声而不间断地闪烁着，“我们多久没见了？我的老朋友，如果你愿意请告诉我你是怎么知道我在这里的。”

    维托也笑了笑握住了那只冰冷的铁手，其手臂坚硬且如冰块一样让人不适。

    大多数的司令都是这样，在千万年前他们的情感就连带着身体一起消失了，一切思想都被总控系统格式化与抹杀，几乎所有人都变成了纯粹的钢铁行尸，其存在的意义只有收割生命与无尽的征服。

    就算是其中的那些贵族，法皇与技师们，纵使他们保留了自己的思想，但其也在千万年的岁月流逝与程序更新下变得狰狞，偏执与疯狂。

    维托还记得俄尔普斯战争时的那些剥皮者，疯狂而扭曲的尖叫灵魂，他们早就不能被用“他”称呼了，而是纯粹的“它”

    但塔拉辛不是，维托不知道这个铁皮混球是怎么保留住自己思想与情绪的，但在这层钢铁之躯体内确实一个堪称“热情”的灵魂，数据的热情灵魂？好吧，还是奇奇怪怪的。

    “艾达拉德告诉我的，他说你会告诉我去哪儿找一个死灵宝物。”“啊，宝物，我想我会很感兴趣。”“不，塔拉辛，那东西是我的，至少在我把艾达拉德的预言走完之前。”

    塔拉辛泄气似的耸肩，不得不说那情感从死灵身上表达出来非常诡异，“真遗憾，我希望艾达拉德，我们的谜语人老友的预言没有太长。”

    “我也希望是，你知道那神棍混球最近在干什么吗？”维托松开了死灵的铁手好奇地问道，塔拉辛的笑声又伴随着闪光响了起来。

    “你没找你的莉莉丝问问？”“现在我在问你。”

    “我听说，他在收集一些先知的灵魂水晶，但我的确不知道他要干什么，你呢？老友。”“不，不知道，至少现在是。”

    维托低下脑袋思考着艾达拉德要干什么，那个神棍绝对有什么计划，但显然没告诉自己和塔拉辛，他就这么突然出现然后赶着大家去干这种什么破预言。

    真有灵族的风格。

    “现在让我们回到正题吧，艾达拉德让你去寻找什么？”塔拉辛说着伸手从一个岛台上取出了一把剑，一把银白色的长剑，显然那是属于灵族的，也许是这个王朝法皇在过去战争中的战利品？

    维托看着那把调绘有展翅凤凰双翼的长剑，那凤凰的眼睛闪烁着太阳般的光芒，其嵌入其中的水晶燃烧着滚滚烈焰。

    “那个神棍的预言说需要找到一个死灵造物，他管那东西叫什么“老朽之玉”，在天堂之战后被艾达灵族保存在你们曾经的家园星球上，一个叫席尔.瓦克.利阿斯的星球上。”

    这名字说出口塔拉辛就笑了起来，那声音咯咯作响充满了讽刺意味，“他们的名字真古怪不是吗？那颗星球被我们称为莱弥亚，意即知识之城。”

    “很好，看起来你知道其中的“知识”那鬼地方在哪儿？”“的确是个鬼地方，按照你们的定义，亚空间里全是鬼怪。”

    维托愣住了，随后无奈的扶额，“帝皇在上......那星球在大裂隙里？”

    “在天堂之战后，灵族占据了我们的许多星球，将其作为自己的领地与疆域，而可惜的是在他们终于唤醒色孽和你的........我称她为你的“恋人”不会有问题吗？”

    “我觉得这个不是现在需要纠结的问题，塔拉辛。”

    死灵的古怪笑声又笑了笑，这次充满了逗乐的意思，但所幸他还是继续说了下去。

    “在大陨落，大裂隙也就是你们人类所说的恐惧之眼开启后，灵族的古老帝国大部分被吞没，而莱弥亚也在其中。”

    塔拉辛的机械手指在空中舞动说道，他闪烁得眼睛点亮了面部的漆黑甲壳，点点绿光反射在表层，光芒闪烁的瞬间便彻底暗淡了下去，就仿佛是一个黑洞般。

    “你需要进入恐惧之眼，在恶魔与恶魔的领域之间寻找到“老朽之玉”遗憾的是，我也不知道艾达拉德那个神棍说的是什么，所以你得花点功夫进去寻找。”

    “但我相信，我的朋友，你在亚空间之中也有朋友可以帮你，一个........强大的朋友。”

    维托看着那没有瞳孔的眼睛总觉得充满了讽刺的意味，就算这种情绪放在死灵身上是那么滑稽。

    审判官揉了揉脖子无奈地叹气，他沉思了片刻随后低声咒骂了一句。

    “审判官，你还好吗？”贝尔的声音在铁门外说道，维托看向大门快步走了过去，他蹲下贴在大门上听着门那边的声音。

    “我没事，你们呢？”

    在门那边贝尔也靠在门扇上，他一只手单领着爆弹枪站在一具具死灵残骸之间，“我们没事，死灵被打退了，至少暂时是。”

    贝尔看向身后，兰斯洛特正用剑刺杀一名尚未“死去”的死灵守卫，接着又看向了坐在一边面色不是很好的奥拉夫。

    “老狼被打伤了，我已经处理过了，但情况不是很好。”

    “不，我并无大碍。”奥拉夫倔强地站了起来大步走到门边，他靠在门扇上大声说道，似乎是想证明些什么似的。

    贝尔想说些什么但却被奥拉夫怒视呵斥住了，他看向那漆黑的门板，“我们会继续任务，审判官，相位立场发生器就在前面，我们会摧毁那东西。”

    维托的声音在那边沉默了片刻，“你确定没事吗？”“就像我说的，我还能为全父在奋战很久，维托。”

    “很好。”门这边的维托说道，随后便扭头看着几乎无声走来的塔拉辛，他压低了声音似乎只是为了让维托听见而已。

    “我建议他们向大厅左侧的第三道大门走，那里有着一座废弃的墓穴陵寝，其中的死灵成员已经全部苏醒，我想那里不会有任何人阻拦他们。”

    维托看着塔拉辛这个混球笑了笑，随后贴在了大门上，“老狼，带着他们走大厅左侧的第三道大门，那里的死灵已经全部苏醒去打机油佬了，不会有什么大问题。”

    “你咋知道的？”拉格纳的声音问道，“我们只有不到一个小时了，这种问题回去再说，现在去炸了那个破烂货！我自己想办法和你们在雷鹰那儿汇合。”

    “明白，审判官。”“帝皇保佑你们。”“全父也保佑你。”

    维托听着门那边逐渐远去的脚步声站了起来，他看向一边的塔拉辛理了理领子，“我该走了。”

    “当然，但走之前拿着这个。”说着无尽者将一个小巧的弯月状物体交给了维托，后者也自然地接了过来。

    审判官打量着手中这个东西，那黑色的物体上镶嵌着一个小小的绿色水晶，一个典型的死灵造物。

    “啥东西？炸弹？”

    “不，亲爱的维托，如果我想让你炸掉什么东西我会给你奇点炸弹，那东西可以制造出一个黑洞。”

    “不，这不是炸弹，这是一个通信器，我想在不久的未来你会需要联系我的，而那时你可以用它联系我，而不用再“炸掉”一个墓穴世界。”

    塔拉辛看着身边的魔方满意地笑着，“虽然我很满意这里被炸掉，这样这里消失的一切.....就都可以被作为意外了。”

    维托也噗呲笑了出来将新月通信器揣入了怀里，“你这个老混球。”“你也是，亲爱的朋友，下次见。”

    “下次见。”

    说着塔拉辛便打开了大门，他手指微微一抬那门扇就打开了，维托走了出去环顾着整个大厅里的一片惨状随后笑了笑冲向了机库的方向。

    塔拉辛则看了看手里的灵族长剑，随后又看向了整个展厅中的宝物发出了狡猾的笑声。

