    大家都很期待韩义先化妆后的样子，都再客厅里一边聊天一边耐心地等着。

    何雨涵和韩义先进了卧室关好了门就进了空间。两个人来到了空间他们主卧室的衣帽间里。

    衣帽间里有不少何雨涵给韩义先做的衣服，有些衣服还没穿过。

    何雨涵看了一些衣服摇摇头说道：“这些衣服都太新了，你穿太好了反而会引起别人的注意。”

    韩义先点点头说道：“我也这么觉得。不如我就穿一身制药厂的工作服得了。”

    何雨涵摇摇头道：“那也不好，我看你就穿一身以前的旧中山装得了。你就扮作一个知识分子的样子。你这身的气质得收敛一下，这个不用我教你了吧？”

    韩义先笑道：“其实乔装改扮这种事情对于我来说不算什么，以前为了执行任务也不是没做过。你放心，我会配合好你的。”

    何雨涵就给韩义先挑选了一件灰色的旧中山装，这是韩义先很早以前就穿过的，后来不穿了就放在了空间里。

    选好衣服何雨涵就开始把韩义先的头发给整理了一下，尽量让前面的头发贴着脸，挡住了半个额头。然后何雨涵又把韩义先的眉形给改了一下，把以前凌厉的眉给弄得看着平淡无奇，一下子韩义先脸上的气质就变了很多。

    接着何雨涵拿出了化妆用品在韩义先的脸上开始给他化妆。

    韩义先就这么笑眯眯地让媳妇在自己的脸上忙活，他真的很喜欢这样的温馨时刻。

    何雨涵在韩义先的脸上忙活了半天看着老公已经变了很多的脸笑道：“你以前长得太英俊了，为了不让别人太注意你我肯定是要把你化的平淡无奇一些，你可不要嫌弃啊。”

    韩义先一把搂住媳妇的腰笑道：“你觉得我长得英俊？那你喜欢不喜欢？”

    何雨涵搂住韩义先的脖子笑道：“你说呢？”

    韩义先说道：“我想听你说，我的样貌你到底喜不喜欢？”

    何雨涵捧着韩义先的脸说道：“当然喜欢了，不止你的长相，你的所有我都喜欢，这下总满意了吧。”

    韩义先笑道：“满意，我媳妇说起甜言蜜语来真是能甜死人啊。以后多给我说说吧，我感觉就跟吃了山珍海味一样满足。”

    何雨涵笑道：“傻瓜，什么话总说也就不新鲜了。这甜言蜜语也得在适当的时候说，不然就没有惊喜感了。

    我听人说过夫妻之间也许开始会有轰轰烈烈的爱情，但是时间长了因为太熟悉了这爱情也会慢慢变淡，会慢慢转换成亲情。

    我觉得夫妻之间也要不时的有些小惊喜，小浪漫，这样生活才更加有滋有味。”

    韩义先说道：“我不知道别的夫妻会怎么样，但是我知道我对你的爱不会转变。也许时间长了爱情不再那样轰轰烈烈，但会变得温柔如水，有温馨、甜蜜，也让人有安全感。

    你就像我身体的一部分，就是我的命，没有了你，我就不是完整的我了，因为我们是一体的。

    以前就有英雄气短一说，我现在很赞同。有了你和儿子，我有了和以前不一样的责任，不能再像以前那样肆意，但是你们是我甜蜜的责任，我甘之如饴。有了你们我的世界才越来越精彩。”

    何雨涵搂着韩义先的脖子笑道：“我只说了一句好听的，你就说了这么一大堆甜言蜜语，可真是太值了。”

    韩义先摸着妻子的脸额头贴上何雨涵的额头说道：“这次我刚知道你出事的时候就有一种天崩地裂的感觉，我又感觉到了那次你在京都出事时的那种恐慌。有一种恨不得毁天灭地的冲动。

    如果你真的出事了，我觉得我是真的活不下去的，我会跟着你一起走。我再承受不起失去你的痛苦，所以，雨涵，在还没有解除危险之前我不能让你离开我的视线，不可能让你一个人去制药厂。”

    何雨涵心里酸酸的，眼眶里也沁出了泪水，“我知道，我都知道。我不会离开你的，我有空间做后盾，我不会让自己有事的。

    我们一起努力，把那帮子坏蛋一网打尽。”

    何雨涵知道这次的事情把韩义先给吓坏了，他虽然一直没说但是心里一定压力很大，幸好他们都没有大事安全回来了。

    她也想让韩义先发泄一下，让他的心里平稳下来。所以她这次才没有反对韩义先跟着她去制药厂。她不想韩义先再担心。

    何雨涵给韩义先化好妆又拿出了一副大黑框眼睛架在了韩义先的鼻梁上，托着老公的脸左看右看点点头道：“感觉还行，估计不是很熟悉的人认不出你了。你自己照镜子看看。”

    韩义先转头看着镜子里的自己就是一愣，感觉镜子里的人就是一个和自己有些像的陌生人。发型的改变和脸上化的妆再加上一副黑框眼镜感觉自己就像换了一张脸。

    韩义先笑眯眯地转头对着何雨涵说道：“媳妇，你这化妆的技术简直太高超了。起初我还担心会被人认出来呢，现在是完全放心了。我现在这张脸明显就是另外一个人，制药厂那些人肯定认不出我来。

    我再收敛一些自己的气势，改变一下说话的声音他们绝对认不出来。”

    何雨涵说道：“利用色差、光影等视觉上的感官达到改变样貌的效果，这个确实需要比较高的化妆术。现在看来我的手艺还不错。

    你快换上衣服咱们出去让大家看看效果。”

    韩义先换好衣服就和何雨涵出了房间。

    大家听到声音都看向了出来了韩义先，这一看都瞪大了眼镜。

    何振华吃惊地站了起来围着站在客厅中央的韩义先看了半天对着何雨涵挑起了大拇指说道：“小妹，厉害。义先这简直就是变了一个人啊。就连这浑身的气质都变了，以前那种气势没有了，还浑身充满了书生气，真是厉害呀。”

    顾祁深笑道：“哈哈，义先，你这一化妆还真是认不出了。你就这样跟着雨涵一起去药厂绝对不会有人认出你来。你就和雨涵一样扮作一个我请来的技术人员，绝对不会有人怀疑。”

    何雨涵笑道：“这也是义哥有经验，很好的收敛了自己身上原来的那种气势，变得文质彬彬的，透着一股书生气，让人一看就知道是做学问的。”

    何振华笑道：“就是这一化妆没有以前好看了，雨涵这是把你给丑化了呀。”

    何雨涵白了大哥一眼说道：“我这样也是为了让义哥不要太引人注意好不好。”

    韩宵点点头笑道：“确实，以前那些情报人员很多都是放在人堆里非常不显眼的，那样不容易引起别人的注意是最好的，义先这样就很好。”

    大家看着就像完全变了一个人的韩义先都放心了，这个样子别人绝对认不出来了。