    湖心中央亭台内。

    连啸扈宜夫妇以及连冲三人腾空而起，直接飞到了亭台之中，而那静静思考的秦羽则是抬起头来，旋即微笑站了起来。

    “两位前辈不知道有什么事情？”秦羽询问道。

    实际上秦羽心中也差不多猜出来了。

    “秦羽小兄弟，你花费珍贵的生生造化丹，救了我儿，我夫妇二人感激不尽。可是苦恼几曰，却实在想不出能够用什么表达我夫妇二人的感激之情。所以……”

    连啸手指上的一空间戒指飞了出来，“这是我的空间戒指，内有我万年珍藏，其中有元灵石，也有各种珍贵的炼药药草，还有一些炼器的矿石……这些任凭秦羽小兄弟挑选，任凭你挑选多少。”

    “我的也是，这空间戒指已经被我解除了血之契约，你全部拿走也可以。”扈宜笑着说道。

    夫妇二人，对于自己的万年珍藏丝毫不在意。

    “两位前辈，你们这是……”秦羽根本不知道说什么好了，自己救了对方儿子姓命，对方送礼物很正常，可是这般将所有都拿出来，这反而让自己不该如何是好了。

    难道真的仿佛势力徒一样全部拿走？

    连冲一拍秦羽的肩膀笑着说道：“秦羽兄弟，尽管拿别那么多忌讳。你的一颗生生造化丹可是相当于一条命啊。”

    秦羽微微一笑，接过了两个空间戒指。

    灵识一扫其中。

    炼丹药草？

    青禹仙府之中长着大量的仙草灵芝，那些药草一个个都不知道长了多少年，药效比这空间戒指之中的珍贵多了。

    矿石？

    青禹仙府中矿石虽然不算多，但是也要比这空间戒指中多的多，也高级的多。人家逆央仙帝的仙府，随便一些东西都比这些珍贵的多。

    秦羽之所以拿过这空间戒指，就是要看看是否有‘极品元灵石’。

    如果有一颗极品元灵石，这就代表能够让剑仙傀儡的实力再升一级，达到二级金仙的实力。

    二级金仙的剑仙，那实力之强，估计宗倔要战胜都很难吧。

    “数千颗下品元灵石，数十颗中品元灵石，还有两颗上品元灵石。这还珍贵？”秦羽心中苦笑。

    “看来我还是将鹏魔岛的元灵石矿脉想的太过好了。

    上品元灵石，秦羽拥有的数目是以百颗为单位的，如果有人拥有极品元灵石，他甘愿用一百颗上品元灵石去换取一颗极品元灵石。

    可惜，凡人界，秦羽至今还没有发现谁有极品元灵石，或许……宗倔有吧。

    秦羽将两空间戒指递给了连啸和扈宜，手中则是拿着一颗下品元灵石。

    “两位前辈，这颗下品元灵石，就当你们二位给我的礼物吧。”秦羽淡然笑着说道。

    “秦羽小兄弟，你这是……”

    连啸和扈宜夫妇一时间错愕不已。

    他们当然知道空间戒指之中有什么，秦羽竟然只选一颗下品元灵石。

    在元灵石极度缺少的凡人界来说，一颗下品元灵石也算是珍贵了，可是和生生造化丹一比，那根本无法比的。毕竟同样功效的劫灵丹，可是流云岛岛主都看地珍重无比的。

    扈宜看着秦羽，心中忽然一阵感动。

    “秦羽小兄弟，你是不是怕我们因为欠你恩情不得心安，所以就拿了元灵石中价值最低的下品元灵石？”扈宜反问道。

    一颗下品元灵石，对于他们来说的确是可有可无。

    秦羽如此做，也的确是想让二人心安些。

    如果秦羽什么都不拿。这反而会让扈宜夫妇一直欠秦羽恩情。可是秦羽拿了，只是拿的只是一颗下品元灵石。

    “一颗下品元灵石当报酬，足够了。只是我想问一件事情……”秦羽看向扈宜、连啸说道。

    连冲一拍秦羽肩膀道：“好兄弟，就拿一颗下品元灵石，兄弟我佩服你。你要问什么尽管问，我们一定会回答的。”

    扈宜和连啸也点头看着秦羽。

    秦羽点头道：“两位前辈，我现在需要办一件事情，而办这事情便急需一颗极品元灵石，不知道这里是否有极品元灵石，当然……我会用我生生造化丹来换取，我这还有几颗生生造化丹。”

    秦羽并没有大量制造‘生生造化丹’。

    一来，秦羽也不知道流星泪之中那些绿色光点是否有穷尽？如果是有限的，用光了那可惨了。

    二来，珍宝珍宝，一旦不珍稀，就算不上珍宝了。

    数量少，才能够提高生生造化丹的价值。

    “极品元灵石。”扈宜皱眉，徐徐道，“如果我们有这极品元灵石，根本不需要秦羽小兄弟你用生生造化丹来换取便会直接给你。只是我们夫妇并没有。”

    连啸也皱眉道：“大哥他有，只是……想要他拿出来，可能姓不大。”

    连冲则是反驳道：“爹，娘，大伯都是十二劫了，说不定什么时候就会飞升妖界了，到了妖界，这元灵石的数量可比凡人界多了，大伯何必将那极品元灵石带在身上了。更何况我看大伯对秦羽兄弟非常好，说不定会拿出来呢。”

    秦羽心中明白，这极品元灵石显然只有那宗倔有了。

    “冲儿前面一句话说的对。”

    一道声音在众人耳朵边响起，只见宗倔凭空出现在了亭台内。这亭台内有石桌，有四个座位。

    “我的确是十二劫散妖，距离飞升妖界时间并不长了。这极品元灵石对我来说，算不上多么重要。”宗倔说道。

    连冲当即道：“那大伯就拿出来啊。”

    “不能拿。”宗倔摇头道。

    秦羽心中一怔，但是他却没有说话，静静听着宗倔解释。

    “你们可知道，我鹏魔岛核心区域的元灵石矿脉，是整个暴乱星海最大的一个元灵石矿脉，而这颗极品元灵石就是这个矿脉的核心！”

    宗倔目光扫向众人。

    秦羽则是暗自点头。

    长度也就数十里的小元灵石矿脉，没有极品元灵石都有可能。有极品元灵石，十有**这极品元灵石就是核心。

    “那极品元灵石我曾经取出来一次，只是取出来后，我发现整个矿脉就枯竭了，而我将极品元灵石放回去又发现，矿脉在慢慢产生一些元灵石。”

    宗倔看向秦羽：“秦羽小兄弟，这个元灵石矿脉只是一个小矿脉，如果在妖界，矿脉那么多，取了一个核心挖空了一个矿脉也不算什么。可是这是凡人界，元灵石矿脉太少了，弄走了核心——极品元灵石，这矿脉称为了死矿脉，继续挖下去，他就会枯竭。”

    宗倔看向扈宜：“二妹，这么多年下来，你看我鹏魔岛的元灵石矿脉是否减少过？”

    扈宜摇头道：“没有。”

    宗倔点头道：“对，每年我采取出来的元灵石，都和每年生长出来的元灵石数量相当，这样就能够保持这矿脉永远持续下去。”

    秦羽心中明白宗倔的含义了。

    “在我占据这鹏魔岛之前，也有前辈占据了这。但是那些前辈没有一个挖出那块极品元灵石，数百万年来，一直如此！我并不想因为我的原因，断绝了这矿脉。”宗倔目光凝视着秦羽。

    秦羽心中明白宗倔的含义，笑着道：“宗前辈不必多说了，晚辈理解宗前辈的苦衷。这矿脉既然能够延续数百万年，那就继续延续下去吧。”

    而就在此刻，秦羽心中一动，随即手一翻，传讯令出现在手中。

    “大哥，我和猴子已经成功度完九九重劫了，哈哈……成功了，我们成功啦！哈哈……”传讯令传来了小黑的话。

    此刻的小黑显然激动的很。

    刚刚还略微有些遗憾的秦羽此刻顿时激动了起来：“成功了？你们度过九九重劫都成功了，太好了，太好了。”

    只是秦羽心中还是有着一丝疑惑，连五爪金龙、金翅大鹏鸟都渡劫失败。而小黑和侯费应该至少是上级神兽，渡劫应该不会如此简单吧。

    “嘎嘎，大哥，我这杂毛鸟这次真是险啊，幸亏当初澜叔的指导很有效果，我和杂毛鸟还真的险险的渡劫成功了。”侯费此刻也兴奋的很。

    秦羽此刻才明白，原来渡劫成功和澜叔的指导有关。

    “大哥，我和猴子马上过来，你在哪？”黑羽着急询问道。

    ……******秦羽和自己的两个兄弟传音着，而腾龙大陆那边修魔者一方和修真者一方已经来了次最强碰撞。

    时间推迟到明良真人质问连月娘娘关于‘水墨画’。

    阴月宫飘渺殿内，此刻连月殿已经轰炸开来，明良真人抓着连月娘娘的元婴，而巫黑则是怒冲明善真人、岚冰真人二人。

    “你不说，很好……”明良真人深潭一般幽静的眼眸，迸发出骇人的光芒。

    “住手！”

    大吼声响彻整个飘渺殿，巫黑恍如凶神一样，极速冲过来。

    “你再前进一步，她必死。”

    明良真人眼眸又恢复了幽静，只是扫视了巫黑一眼，那巫黑就蓦地停止了下来。刚才明良真人声音已经在他脑海中响起。

    明良真人看着连月娘娘，传音道：“看来，你是真的找死了。”

    “要杀就杀，别浪费时间。”连月娘娘的元婴脸上却是冷笑。

    “那……就死吧。”

    明良真人抓着连月娘娘的那只右手忽然亮了起来。

    巫黑看到这幕怒了，举着黑色巨斧就朝明良真人杀了过来，而面对如此骇人威势的巫黑，明良真人只是左手手指略微点了一下。

    一点光芒。

    霎那间充斥巫黑整个眼界。

    巫黑这一刻竟然感觉到死亡，巫黑连忙挥着黑色巨斧朝那点光芒劈过去。当劈到的那一刻，巫黑只感觉身体巨震，竟然情不自禁连退数百米撞在另外一座宫殿上。

    “好强。”

    来自于其他门派的散魔一个个都心中震惊。

    巫黑的实力那是毋庸置疑的，看其将明善真人、岚冰真人压着打就知道了，然而明良真人竟然轻松一指就击伤了巫黑。

    这是何等的实力？

    怪不得是修仙者一方的精神领袖。

    “不自量力，如果是乌空血来说，我还可能给点面子，你嘛……不够资格。”那薄薄的嘴唇淡淡说出了让巫黑气的吐血的话。

    而明良真人，身在众散魔环绕的中央，却是道袍飘飘，那淡然幽静的眼眸显然说明了明良真人没有将眼前人放在严厉。

    “哈哈……明良，你不是说，如果乌空血来了，你就给面子嘛，我来了，你还是将连月给放了。”

    一种猖狂的大笑声响起。

    同时铺天盖地的血红色云朵飘了过来。

    当初九剑仙府的时候，妍姬娘娘拼了姓命才施展几朵天魔血云，而乌空血只是出场，便是成千上万的血云，而且乌空血的血云还有着一股浓郁的血腥气息。

    “乌空血。”

    明良真人要下杀手的右手也停止了，他盯着天空中那片血红色云层。

    一道红色流光从天而降，霎那，一道身形出现在了飘渺殿。此人英俊的近乎女人一般，准确来说，和明良真人还有几分相像。

    一样的唇红齿白，一样的肌肤如玉，只是这乌空血眼中却是恐怖的血红色，身穿血红色长袍，那血红色就仿佛鲜血滴染一样。

    “明良，好久不见。”

    “乌空血，和扈宜一战，你竟然没死，还真是够好运的。”明良真人淡然道。

    乌空血灿烂一笑：“你我十一劫的时候，那一战不分胜负。如今你我都已经是十二劫了，我还不知道你的《点星诀》修炼到何境界，是否能够抵挡我的《血魔魔道》。”

    “试试不就知道了？”明良真人右手抓着连月娘娘的元婴，同时手中光芒再次盛了起来。

    （未完待续）

