    “蠢、蠢虎……”

    看着挡在自己身前，看上去似乎有些陌生的春虎，夏目呆愣地出声喊道。☆→☆→，

    然而春虎并没有回应夏目，只是赤红着双眼，死死盯着八云墨。

    被春虎这么一阻碍，八云墨眼中的混沌顿时隐去了几分。

    另一边，被利爪击飞的土御门泰纯捂着伤口挣扎着从地上爬起来，看到春虎挡在八云墨身前后，立刻吓得亡魂大冒。

    然而，就在他准备不顾一切冲上去的时候，异变再次发生了。

    八云墨的身上，开始冒出不同于先前失去理智时的黑气。

    这一次的气息，带着淡淡的金色。

    四魂者，乃天地万物之灵也。

    司勇之荒魂、司亲情之和魂、司智能之奇魂、司爱情之幸魂。此四魂合一，方为一灵。

    四魂为善，则一灵为正灵。

    四魂为恶，则一灵为邪灵。

    已不知是多少年前，巫女翠子，与当时强大的妖怪们大战七天七夜，最终力竭而亡。

    临死前一刻，翠子用最后的力量，摄取了所有妖怪的灵魂，与自身灵魂融合，试图净化他们，为世人除害。

    自此，翠子和妖怪们灵魂的结晶，四魂之玉，便诞生于世，遭无数妖怪觊觎。

    四魂之玉中，翠子的灵魂和妖怪们的灵魂不断斗争，直到日暮戈薇许下愿望，四魂之玉中妖怪的灵魂被彻底净化，翠子灵魂方才安息。

    然而，离开了犬夜叉世界的四魂之玉，却意外吸收了游荡在世界壁障中的黑暗力量。

    翠子不得不再次和那已经有了自我意识的黑暗力量作斗争，直到四魂之玉遇上八云墨。

    经过了经年累月的战斗。翠子的灵魂早已衰弱不堪，若非八云墨及时介入，下场定然凄惨万分。

    冒失的八云墨接替了翠子，开始以自身的意志借助着幻想幼树的帮助对抗四魂之玉中新的黑暗力量。

    翠子的灵魂方才得以沉睡入四魂之玉的最深处，静待苏醒。

    八云墨借助泰山府君的力量冲破封印，这股力量不但被八云墨所利用。更在他不知情的情况下，被四魂之玉中的黑暗力量和沉睡中的翠子灵魂吸收，壮大自身。

    最终，黑暗力量反扑，八云墨再次失去意识。

    而得到了来自泰山府君力量的帮助和幻想幼树的修复，翠子也于下一时刻苏醒。

    “你是谁？”

    这是一片金色的空间，空间中孤寂无比，唯有一棵不断散发着古老气息的树苗。

    这里，是八云墨的精神海。

    站在这里。八云墨凝眉看着眼前的巫女。

    那是一个非常美丽的巫女。

    面如皎月，身姿婀娜。

    然而眼神却时刻透露着坚韧的气息。

    “我叫翠子。”

    巫女对着八云墨行了一个独属于巫女的礼节。

    “初次见面，不知名的强大妖怪。”

    礼貌，但却疏远。

    “翠子？”

    八云墨一愣。

    “你就是当年和妖怪们同归于尽，最后创造出了四魂之玉的巫女翠子？”

    “正是，难得在千百年后，于另一个世界中，还有人记得我。”

    话虽如此。翠子的语气却依然古井无波，听不出丝毫喜悦。

    “四魂之玉……这东西可害苦了我。话说回来。为何你会在我的精神海中。”

    巫女翠子环顾四周，视线在幻想幼树中停留了一阵，随后再次看向八云墨。

    “我的灵魂，一直寄居于四魂之玉中，和妖怪们作斗争，直到被那个叫日暮戈薇的小女孩净化了妖怪的灵魂后。方才得以安息。”

    “然而，流落到了世界的壁障中，四魂之玉却吸收了危险度不下于那些妖怪灵魂聚合体的黑暗力量，我不得已再次奋战，直到快坚持不住的时候。四魂之玉遇到了你。”

    说到这里，翠子的表情终于发生了变化，似乎有些纠结。

    “虽然我是巫女，你是妖怪，但还是要说，多谢了你，我才能得以继续存活下来。”

    八云墨敏锐地察觉了翠子的神态。

    “呵，看来你依然讨厌妖怪。”

    “很抱歉，我无法勉强自己对妖怪产生善意。”

    八云墨叹息一声。

    翠子那个年代，妖怪和人类的对立实在是太严重了。

    “好吧，这是你的事。”

    八云墨翻了翻白眼。

    “不过这里既然是我的精神海，同时你也是因为我才能够恢复过来，那么你也应该清楚，在这里，我随时可以让你的灵魂真正的泯灭。”

    幻想幼树虽然会无意识修复翠子的灵魂，但毕竟那是属于八云墨的东西，只要八云墨主动对翠子产生杀意，幻想幼树就不可能再帮助这个巫女的灵魂。

    翠子显然也明白这一点，而她如今居然还能好好站在这里，自然说明八云墨并没真的对翠子产生恶意。

    想到这里，翠子看向八云墨的眼神也变得有些奇异。

    “我也很惊讶，想不到世间还有如你这般的妖怪存在。”

    “先不提这个了，是你主动将我的精神拉到这里来的吧，说说看，你打算做什么？”

    八云墨抛出了这个问题。

    翠子不慌不忙地回答道：“我若不如此，外面的那三名人类早已被你撕成碎片。既然我已苏醒，那么即便惹怒了你导致灵魂消散，也不能眼睁睁看着这样的事情发生。”

    八云墨冷哼一声。

    巫女啊。

    和灵梦那个巫女比起来，眼前这个翠子可一点都不可爱。

    “那个人类，可是打算将我收作式神的，他也不看看他到底有几斤几两。”

    八云墨眼神凌厉。

    显然，对于土御门泰纯，八云墨一点好感都欠奉。

    “那位阴阳师，确实行为欠妥。”

    “但我依然不能看着你杀死他们，毕竟，我是巫女，你是妖怪。”

    “巫女，我真杀了你哦？”

    翠子轻轻地笑了。

    “无妨，我已活了太久，也活的太累了，死亡于我而言，并不可怕。不过在这个属于你的精神海中，我若是灵魂自曝，想来你也不会好受的吧？”

    抓狂的感觉，顿时袭上八云墨的心头。

    沉默良久。

    “好吧，巫女，你赢了。”

    咬牙的八云墨一挥衣袖，愤愤离开。

    “不过，我迟早会找到对付你的办法！”(未完待续。。)

    ps：  感谢做梦的武帝、洺亽堂、梦の结点的打赏poi~~

    书荒的童鞋们可以看看《我的伙伴机器猫》的说

    另外，今天上午有个实验课，所以先发一章，第二章下午发上来poi~u