    帝国之战，只要打起来，双方难免变成国力的总体较量，就像汉匈当年一样，双方拽的时候，都觉得我只需要一条大胳膊就能将对方按死，结果真打起来，那就真得是全家齐上阵。

    汉室和贵霜的战争也是如此，对于帝国而言，只要无法一口气重创，那么回过神来之后，不仅不会因为之前的损失变弱，还会因此而变强，并且大幅的拉高双方的战争强度。

    曹操现在也清楚的认识到了这一点，打了几次帝国战争，曹操也留心到了这一点，帝国之战要分高下的话，除了和谈，恐怕也就只有见生死这么一个选择了。

    前一个选择不用多说，只说后一个，帝国之战，就曹操现在了解到的情况，和普通的战争根本是两码事，你一开始打的对手，和你最后打的对手根本是两码事。

    就拿安息来说，如果安息帝国最开始表现出来的战斗力，有覆灭的那一天那么猛，说实话，就算是塞维鲁气魄无双，要啃安息也要好好思考一下双方的战斗力。

    任何一个虚胖的帝国在乱战的过程之中，都会诞生一身腱子肉，除非你能迅速将之击毙了，可烂船也三分钉啊，想要击杀一个帝国，真没那么容易的。

    曹操现在就担心恒河中下游的局势，已经变成罗马-安息那种局面了，单说本钱的话，贵霜的本钱真的远远强过安息，而以安息最后一战的表现，贵霜要是也来一个极尽升华，那搞不好得磕牙。

    “关将军那边的局势未必好啊。”曹操有些忧心的说道。

    “可也不会太坏，陈子川的兵甲武器早已送到，人员骨干也都准备到位，就算是贵霜有什么手段，能压过一时，也压不过一世。”程昱非常镇定的回答道，这是他思虑了数遍之后得出的答案。

    对于陈曦，程昱是真心佩服，虽说军略可谓是一团糟，可有陈曦这么一个后勤，输的迟早都能赢回来，那后勤实在是太离谱了，要知道在今年秋季，陈曦终于发公文说是物资储备齐全，援军到位，恒河流域可以尽情发挥。

    程昱可是很清楚陈曦的齐全是什么一个概念，那是真正意义上，你疯狂挥霍都能顶住的庞大物资量，再加上之前一直不能到位的援军终于抵达，从今年秋季开始，汉室远征贵霜，因为距离问题导致的兵力投放，物资后勤，已经被陈曦强行堆死了。

    在这种情况下，程昱坚信汉军必胜，可能贵霜有着无数的秘术，有着大量让人吃惊的隐藏妙招，有着规模巨大的后备兵力，有着充足的粮食，但汉军在兵力和粮草问题解决之后，不可能会输的。

    “贵霜南方拿得出手的将帅都被关将军围在婆罗痆斯城中，如果拉胡尔在外，能与韦苏提婆一世同心协力，这一战还有的打，但韦苏提婆一世在外，拉胡尔被困城中，贵霜能占上优势，但胜不得。”程昱无比认真的说道。

    说实话，程昱能给贵霜这么高的评价，有很大一方面在于赛西塞利安在南海，东南亚一代压过了周瑜，释放了一部分的贵霜海军。

    靠着自身强大的统治力，接管了整个贵霜海军体系，剔除了大量的残渣，靠着威望强行提拔了一批中下层将校，给海军注入了大量的新血，让千帆真正运转了起来，以至于强行封锁了马六甲，致使印度洋又成为了贵霜的自留地。

    本来，如果仅仅是这样，最多将屎盆子扣到孙策和周瑜头上，让他们两人去头疼，可马辛德的计策极其明确，不主动出击，以横帆，海上堡垒，造岛等基建方式对马六甲窄口进行半封锁式改造。

    靠着赛利安构建的海上堡垒，将马六甲直接堵死了，然后带人以小部队的模式在苏门答腊岛打骚扰战，将战争强行拖回自家擅长的小规模战场，逼得李严等人只能扼守要害。

    从这一点说，马辛德的能力确实是非常优秀，而且贵霜优秀的百人规模骚扰战简直打的汉室都快吐了，甚至让周瑜第一次认识到，原来在陆地上还真有人能和汉室打出接近一比一的战损。

    不得不说小规模骚扰作战的时候，南贵的百人观想团模式确实是太过优秀，以至于现在周瑜等人原本准备的迅速拿下叶调国计划，直接扑街，目前只能扼守住叶调国绝大多数的城池，逐步巩固国土。

    可在这一过程之中，赛利安迅速抽调舰船以海盗，贼匪的形式不断的对于汉室占领的恒河中下游，孟加拉，文伽等地区进行骚扰。

    可以说这才是限制关羽最大出力的重要扯后腿原因，毕竟这种从后方突然出现的骚扰，任谁也不敢忽视，可前方又有韦苏提婆拉起来的数十万大军，关羽难免得防着两面夹攻。

    “实际上我估计，关将军动手的时候，孙将军那边应该会起兵策应，否则双方关将军无论如何都需要给后方留下至少三分之一的力量，而这种大决战，每一分力量都是非常重要的。”程昱颇为感慨的说道，关羽真要打决战的话，他绝对会通知孙策，还有曹操。

    “也就是说我们在这里静候云长的消息？”曹操摸了摸自己扎手的短髯，幻想着关羽那润滑的大胡子手感。

    程昱想了想关羽一直以来的表现，缓缓地点了点头，关羽虽说为人冷傲，但在国事上深知进退。

    曹操眼见程昱如此笃定，也不好再说什么。

    “今日怎么不见典将军了？”程昱有些不解的说道，以前有曹操的地方，必然有典韦，不管什么时候，典韦都陪侍在曹操左右，而今天典韦居然很是意外的不在。

    “奉先那边找恶来有事。”曹操随口说道，本来今天应该是夏侯渊过来进行操练的，可吕布说是找武将们有事谈谈，故而曹操才来这边管理兵员的操练，否则的话，曹操现在应该在温暖的书房。

    程昱不解的，他可是武将打入文臣之中的间谍，看书学习什么的只是为了更为有效的杀人，相比于武将杀人的速度，文臣一计，有时候真的能顶雄兵十万，故而程昱特意转职了一下。

    坎大哈的一个旮旯里面，曹操麾下的武将基本来全，他们都是被吕布忽悠过来的，因为早上吕布表示他在武道上有了长足的进步，其他人是否需要过来观看他的演示。

    除了典韦对此没有半点兴趣，他对于吕布的说法嗤之以鼻，真以为他不知道最近吕布在研究什么，可其他人对于吕布的研究非常有兴趣，毕竟吕布是当之无愧的武道第一人，故而不管对吕布有什么看法，他们都跑过来看看吕布又有什么幺蛾子。

    “好了，现在也吃饱喝足了，有什么就表演吧。”典韦将汤锅里面的汤都喝完了，然后一脸满足的表示要测试什么的话，就来吧。

    “是这样的，我以前进行过超远程投影，也进行传送，你们都知道吧。”吕布带着三分猖狂看着在场的几人说道。

    夏侯渊闻言点了点头，他知道这件事，张绣则是翻了翻白眼，而庞德则是若有所思，徐晃假装自己很有兴趣的开始鼓掌进行捧场，乐进，阎行，蔡阳等人面无表情的附和，他们就只是想看看大招而已。

    “我在这一招上进行了研究，因为我当年在并州的时候，打破了天穹，然后带着我妻子，还有赤兔到了另外一个地方，当时你们以为是飞升，实际上其实是跨越了上万里而已。”吕布无比兴奋的说道。

    其他人尚未答话，吕布已经带着几分振奋说道，“经过我多年研究发现，这种力量是可以掌控的，也就是说，我们可以尝试从这里瞬间回到汉室，如何，我这个发现如何？”

    所有人都惊了，以前没想过这个问题，但是现在吕布提出来，他们所有人陡然发觉了这么一个思维盲区，要是能像吕布飞升时那样转移人手的话，后勤压力，调兵压力什么的，算个鬼啊！

    吕布感受到了其他人崇拜的目光，当即压了压手，表示这都是小事，接下来才是最重要的。

    “据我观察，这种通道是没有办法长时间维持的，但我们可以集合集体的智慧与力量将这种破碎的虚空维持下去，这样我们就有一条通往长安的通道，以后调兵调粮再也不是问题！”吕布大声的吼道。

    这一刻吕布的智慧被开发到了极限，对于貂蝉强烈的想念，外加作为将军不能擅自离开营地，让吕布突破了以前二哈的极限，达到了狼王的水平，创造性的提出了常态化空间通道提案。

    “吼！”一群基本都比吕布聪明的人被吕布的智慧煽动了起来，双眼放光的看着吕布，他们觉得自己可能要创造历史了。

    “现在，我们需要同心协力，来创造这么一个技术，让长安与之相连！”吕布无比振奋的吼道，强烈的思念终于能转化成现实了！

