    柳眉说着说着，忽然咬了咬牙，似乎是在努力的回忆着什么。

    “那天你走了之后，我不知道为什么突然感觉浑身一冷，然后我自己也没当回事，直接就回房休息了！”

    “可是等我一觉醒来的时候，我忽然听到家里的下人在小声的议论，说是家里养着的那些花花草草，忽然之间短短的不到一个小时的时间全都枯死了！”

    柳眉皱着眉，慢慢的说道。

    “花草树木全部枯死，不到一个小时的时间？”

    我皱了皱眉，看来师傅当初的确是留了一些手段。

    应该是拿走了那串手串之后，师父留下的那些手段直接发动，然后篡改了柳家的生机。

    这种手段叫做逆乱阴阳，我手里的《清微太枢真解》里面也有类似的手段，一旦发动之后，可以将方圆几十米内所有的生机全部变成死气。

    正常人如果长时间在这种环境里生活的话，轻则大病一场，重则残废一生。

    但是有一点，只要离开这座房子，就绝对不会对他们的运势造成任何的影响，算是所有手段里面比较温和的一种。

    “那然后呢？”

    我皱着眉头再次问道。

    “我那时候也觉得很不可思议，但是家里的下人后来又试了几次，每次他们买回来的那些花花草草，在家里从来就没有能够活过一个小时的，可是买回来的同批的花草，养在公司里的却一点事情都没有！”

    “那你们怎么做了？”

    我现在很想知道，他们到底是怎么应对的。

    遇到这种情况的话是个人都知道，这地方应该有些不太对劲，第一时间想的不是应该离开这地方吗？

    “我当时也感觉情况有些不太对劲，正好我也有事情需要出差，所以我直接就去了国外，后来偶尔跟国外的朋友说起，她就给我介绍了一位当地有名的大师！”

    “然后那个大师就给了你这个纹身？你真的相信用尸体制作的东西，能够给人带来好运吗？”

    我不屑地笑了一声。

    真不知道他们到底是怎么想的，用正常思维想一想也知道，死人身上的东西，怎么可能会给活人带来好运？

    运气这种东西本来就虚无缥缈，从来只听说过，做善事积福德可以转好运，那些歪门邪道的办法，哪一个不是副作用强大？

    “我、我当时也不知道怎么了，就鬼迷心窍地同意了，然后就跟她一起去纹了这个纹身……”

    柳眉说话之间咬了咬牙，可能也是觉得自己有些太糊涂了，说话的声音越来越小。

    “等会儿，你是说你是跟那个人一起纹了纹身？”

    我虽然不认识她身上的这个东西，但是，听她这么一说的话，我大概有点明白了。

    这些神神怪怪的事情，虽然说起来虚无缥缈，但是万变不离其宗。

    就像是某位哲人说过的，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    套用过来其实也是一样，这世上没有无缘无故的倒霉，也没有无缘无故的好运。

    看这个样子，我估计柳眉应该是被人算计了，这个纹身真正的作用恐怕就是窃取她的气运，为别人所用。

    我虽然还没办法，肯定不过，以我和她现在的关系，我确实也没必要瞒着她，反正柳家现在都已经到了现在这幅田地上。

    大概把我的想法说了一声之后，柳眉整个人当场就愣住了。

    用她的话说，那个人可是她的好朋友，而且也算得上是她最好的闺蜜之一了。

    我倒是也没有继续跟她争辩下去，毕竟这种事情本身我自己也说不清楚，现在这个时候和她争辩也没什么用。

    好在柳眉还算是保持了一定的理智，到底是不是这么一回事儿，只要稍微一调查不就清楚了吗？

    现在这个年月，最方便的不就是朋友圈吗？

    尤其是像她们这种有钱的白富美，有事儿没事儿发个朋友圈，炫耀一下自己现在的生活。

    这不就是他们这些富二代的美女们，每天的日常生活吗？

    果然，打开了她那个所谓的好闺蜜的朋友圈之后，看到的所有信息全部都是运气太好了。

    不到一个月的时间里，她那位朋友中了两次彩票，而且数目加在一起足足有几百万。

    虽然这几百万对她们来说算不得什么，但是这运气确实有些逆天！

    属于别的，出去购物抽中了头奖之类的事情，那就更是多不胜数了！

    看完了这些之后，柳眉的脸色顿时变得阴沉到了极点。

    我倒是也没想到，我的猜测居然这么快就灵验了。

    “这东西怎么能弄掉！”

    柳眉狠狠的咬了咬牙，眼神之中满是愤怒。

    “请神容易送神难，恐怕想要弄掉的话没那么容易，这个我需要查一查，一时半会儿之间，我也没办法给你准确的方法！但是有一点，强行洗掉肯定是不行的，所以你最好不要做这种蠢事！”

    看着柳眉咬牙切齿的样子，我直接开口提醒道。

    “这个臭女人！”

    我倒是没想到，从柳眉的嘴里居然会骂出这种话来。

    不过我还是很无所谓的耸了耸肩膀，这就是她所谓的好闺蜜，看来还真是塑料姐妹情啊。

    “你还是说说接下来的事情吧，我不觉得你们家发生的事情能够让你倒霉到现在这个地步，尤其是你哥和你爸现在还在医院里呢！”

    眼看着医生已经开始在窗外提醒我，让我尽快结束这次谈话了，我直接把话题再次转入正题。

    “我出差回来之后，我爸找来了一位风水大师，但是没想到这家伙是个真正的恶棍！”

    柳眉说道这里的时候，一副咬牙切齿的样子。

    我却没有表态，只是坐在那里无声的喝着矿泉水，等着她的下文。

    眼看我没有表态，她小心的瞄了我一眼，我知道他接下来说的话应该会很难听，而且可能会和我有关。

    “没关系，你还是实话实说吧，如果不知道事情的整个过程，我是帮不上你的！”

    我再次伸手抱起了那只大公鸡，我现在忽然发现，不管什么时候抱着它的感觉似乎还真的不错。

    当然了，就是带上街的时候实在是有点太low了……

