    金色斜阳洒落沙滩，一座海滨小屋沐浴在阳光海风之中，怡然自得。

    咚地一声，屋子里传来东西掉落的声音，程豫一个箭步冲了进去，就看到倒在地上的郭婷，脸色苍白的闭着眼睛。

    “婷婷！婷婷你醒醒，你不要离开我……”

    郭婷勉强睁开眼睛，消瘦如柴的手伸了出来，轻轻地抚摸着他的脸颊。

    “程豫，我这辈子最开心的事就是遇见你，最难受的事就是，我要离开你了。”

    “不要，婷婷，我们不是说过，要白头偕老，恩爱永久吗？你怎么能丢下我一个人，我不答应！”

    “不要难过，程豫，以后没有我的日子里，你要开心点，不要太难过，谦宝钰宝没有妈妈会难过，他们不能再没有爸爸……”

    “不要说了，不要说了，都是我的错，都是我的错……”

    “不是你的错，程豫，还有三个字，我还想跟你说，我，爱……你……”

    “不！！！”

    程豫猛地从睡梦中惊醒，微弱的灯光里，身旁的郭婷也被他弄醒了，转了个身，问道：“程豫，怎么了？做噩梦了？”

    程豫深吸一口，紧紧地闭上了眼睛，一只手缓缓地捂着心脏，可笑，居然只是一个梦，他差点就以为是真的了。

    “嗯，又是那个噩梦。”

    当年郭婷身体极差，差点活不过来，庆幸的是在林徵笙的建议下，他带她旅游全世界散心，她活下去的意志也很强，没想到身体竟真的慢慢恢复了。

    如今，他们之间又走过了一个二十年，早已不是当初年轻时意气风发的模样，这些年，程豫两鬓也生出了白发，郭婷用再好的护肤品，也抹不掉眼角的皱纹。

    这些都没什么，只要他们还能继续携手走过二十年，哪怕再苍老，也没关系。

    郭婷无奈的轻抚他的后背，道：“别怕，我不是好好地活着吗，你放心吧，我不会丢下你一个人的。”

    两人相视一笑，给了彼此一个深情的拥抱。

    时钟滴滴答答的走动，郭婷扭头看了一眼指针，道：“不早了，咱们继续休息吧，明天还有和之桓哥商量无名婚礼的事情，，咱们可要养足了精神了！”

    想到南宫无名，程豫和郭婷心里都是满满的愧疚，他好不容易回到他们身边，并且和许萌萌真心相爱，许萌萌又是许之桓唯一的女儿，不管是为了南宫无名，还是许萌萌，还是许之桓，她都要打起十二分精神，一点也不能出差错。

    可一听到郭婷喊许之桓喊得那么亲切，一股醋意顿时上涌。

    “哟，二十年没见了，故人重逢，心里高兴坏了吧？”

    听着他酸溜溜的话，郭婷皱眉：“胡说什么呢，明天之桓哥和艾薇亚都要来，你可不要在他们面前还这样吃醋，都多大的人了，不怕让人笑话呀！”

    程豫眉头一挑，一只手摁着她的肩膀，居高临下的盯着她：“你老公我是谁啊，我是那种吃醋的人吗？倒是你，人家许之桓结婚了，也有了自己的小家庭，明天你们见面，可不要和他走的太近亲，艾薇亚那个人你是知道的，要是惹火了她，小心无名娶不到媳妇！”

    程豫最后一句话说到了郭婷的心尖上，许之桓虽然重要，但现在对她来说，最最重要的是无名的婚事。

    对于这个小儿子，他们心里都有一百二十分的愧疚和难受，以前没有好好照顾他，如今他好不容易回到南宫家，还要结婚了，他们自然要让他的婚礼举办的风风光光的。

    许萌萌在京城买了一套豪宅，许之桓夫妇和许萌萌住在京城的豪宅里，郭婷和程豫没有离开，而是留在南宫家。

    南宫无名为了追求许萌萌，上门提亲之后，得到了许之桓的同意，艾薇亚看在许之桓和许萌萌的面子上，勉强答应，之后，就是两家商量婚礼事宜了。

    上午九点，艳阳高照，豪华的别墅金属大门外面，开来了一辆低调的轿车，大门打开后，一中年男子身穿白色西装，身材挺拔，首先从车上下来，打开了后面的车门，从车里下来一位金发碧眼，美艳动人的女人。

    男子看起来四十多岁，却依旧不失俊逸潇洒，淡淡的站在那里，就连清晨的风，也变得温柔了。

    女人看起来才三十多岁，打扮的很低调，身上穿着一件红色旗袍，将身材勾勒的匀称火辣。

    随后从车上下来的是一个二十岁出头的少女，少女开心的挽着女人的胳膊，脸颊绯红，正是许萌萌和她的父母许之桓，艾薇亚。

    一听到下人说他们来了，郭婷立马飞奔着从楼上跑了下去。

    坐在轮椅上行动不便的程豫一看到她激动地身影，脸色便露出了不悦之色。

    他独自转着轮椅，眉头狠狠地皱了皱，生气的说：“哼！真是孽缘！”

    郭婷飞奔着跑到院子里迎接许之桓一家人，就连南宫无名都没她快，看到郭婷那激动地模样，南宫无名只觉得哪里怪怪的。

    “之桓哥！你们来了！”

    许之桓还是记忆中的许之桓，温柔，帅气，宽容的像个大哥哥，还是那么亲切。

    时光仿佛回到二十年前，他们相依为命的时候，一切都没有变。

    “嗯，婷婷，你怎么一个人跑出来了，程豫的脚不方便，你跑的这么快，他会担心的。”

    郭婷道：“没关系，他腿脚不方便，所以他在里面等，进去吧，我们那么多年没见了，没想到你还活着，真的太好了，之桓哥，我真的有好多好多话想跟你说……”

    郭婷说的越多，一旁的艾薇亚脸色就越难看，看郭婷就越来越不顺眼，她冷哼一声，紧紧地挽着许之桓的胳膊，插口道：“郭婷，二十多年了，以前不管你们感情多好，也该放下了，现在之桓是我的，你给我让开一点！”

    郭婷一愣，后知后觉感受到艾薇亚身上散发的深深地敌意，以及那深深地醋意。

    想到艾薇亚给她造成的那些伤害，她就觉得很有报复的快感。

    “艾薇亚，我和之桓哥是清清白白的，我们是兄妹，对吧，之桓哥！”

    说着，她竟也伸手，挽着他另一只胳膊。

    艾薇亚眼睛一瞪，死死地瞪着郭婷挽着许之桓的那只手，恨不得那把刀把它砍下来。

    气氛瞬间剑拔弩张，艾薇亚眼看就要爆发，反观郭婷，却一脸挑衅的模样，冲她得意的挑眉。

