    迈开脚不在关注老人，而是缓缓地朝眼睛小哥走去。

    “传闻北城诸葛世家世代贤才，后人更是饱读诗书天上地下无不知晓，被喻为诸葛再世，你们诸葛家的人，不好好读书，到这里来干什么？”

    我闻声霎时再度被惊诧，北城诸葛？

    七十二门之中被誉为先知一族，此族擅长卜卦问卦。

    因为熟知各种历史杂论，这才在其中堪透绝学，从而世代沿袭占卜问卦。

    我在心下缓缓沉了口气，南疆蛊族，北城诸葛一族，现在已经遇到两族人了。

    不知道接下来的路途中，还会再次遇到哪些族类？

    房间里所有人的视线都被这陡然冒出的两大家族所吸引。

    可没人看到，方才还在尖叫的老人，早已捡起了拐杖恢复了装束。

    我心神一惊，转眼就看到老人衣袂飘然闪身到南离身后。

    拐杖在手中转动，高高耸起霎时落下，熟悉的血腥味，再度在人群之中散开。

    “啊啊啊！！！”

    我看着南离在原地站定，整个人从后到前腹部被整个贯穿。

    许是老人拐杖构造怪异，穿过身体，竟还零零散散挂着些脏器。

    眼睛小哥僵在原地脸色煞白，虽然精通卜卦但到底只是心上测算，经不得这些血腥场面。

    分秒过后就转身趴在墙角干呕不停。

    可怜南离自诩清高到死都不清楚自己的蛊虫为何失效？

    众人的视线纷纷放在老人身上，全然不敢小觑。

    只见老人伸出手背，轻抚着手背上的雪里来和蔼笑道：“去吧，新鲜的，吃个饱。”

    雪里来自是高兴，在老人手上灵性的蹦跶两下八只脚转着圈似的飞速上前。

    一爬上南离的尸体瞬间背上趴着的墨青色黑点瞬间散开。

    我特地看了眼时间，从雪里来爬到南离尸体上算起，到整个尸体被完全吞噬，只花了——十三分钟！！

    我心中骇然久久不能平息，如此恶毒的蛊虫，当真是世间少见。

    良久，老人收回雪里来坐会原位，低声机械式的说道：“五千交易额，别耽误时间，老身还要迎接下一波客人。”

    话音刚落就听到一道叫价声响，竟是方才那位吐得昏天黑地的大小姐。

    “五千！我出五千！”

    “好家伙，连带着刷了两次只剩下八千，你现在叫五千，后面的东西还要么？”

    一人听到这大小姐这样叫价登时撇着嘴嗤笑。

    对着身边同伴鄙夷道：“女人就是女人，头发长见识短，不知道长远考虑。”

    我只看到这大小姐毫不顾忌的瞪了两人一眼，却仍是看着老人固执的叫价：“五千，我买了！”

    “五千五！”

    我骤然出声，瞬间赢得洞里第二波白眼。

    所有人连同那大小姐看着我都像是看着疯子似的。

    “你这是干什么？这是我想要的，你不能和我抢的。”

    我闻声只觉好笑，看着这大小姐淡淡说道：“你想要的东西很多，难道我要一一满足你？大小姐，你要是想要男人我是不是还得屈身？”

    “——你！！！”大小姐瞬间跺了跺脚双颊涨红，盯着我咬着唇角满眼毒辣。

    周围一群人啼笑皆非，牛爷在我身边亦是拍着手笑。

    “害，你也算是命不好，我家兄弟早已许了人，不然早两年就可以勉强收了你。”

    大小姐被一群人闹得不可开交，伸手指着我双眸里都冒着火花。

    “你，你给我记着，本大小姐想要的东西，还从来没落空过！”

    说罢就跺着脚在人群的嬉闹声中冲了出去。

    因我手中集合了三人交易额，倒也算是阔绰，但剩下一群人却仍是不干叫价。

    “好，五千五交易额，雪里来，你带走吧……”

    老人接过我的交易卡走到旁边的刷卡器上一道刷过，瞬间只剩下两千五百的交易额。

    看着红哈哈的数字在眼前闪烁，我不禁心下暗叹：“唉，没钱害死人啊。”

    出了洞中我成了人群里唯一有收获的人，但却成功得到了一群人的白眼。

    铁牛站在我身侧看着我手上颇为亲昵的雪里来眉心紧皱。

    “十三，你要这玩意干嘛，毒性这么大，还这么能吃肉？妈的万一走火一口咬了你怎么办？”

    我看着在站在第三道房门口的大小姐神色隐晦。

    但这大小姐却是盯着我满眼愤恨，视线在落到我手上的雪里来更是甩了衣袖就走进了第三道房门。

    我伸手摸了摸手背上的小家伙视线渐渐延展向前。

    “你以为那大小姐为什么要高价买这蛊虫？她是姑娘家，也没什么战斗力，在一群人里想要活命就不能慈悲心肠，蛊虫无孔不入，对一个长相甜美的姑娘来说，最是绝佳的武器，我们不能让她如愿，不然在什么时候中招了都不知道。”

    牛爷和瘦猴闻声相视一眼倒吸一口凉气。

    “嘶——周到，还是你想的周到。”

    我们再度朝着第三道房间走去，楼道里前前后后共有十几间屋子。

    如老人所言，越是往后价格越是高昂，能买得起的，寥寥无几。

    一路走到一层最后，我们三人分别拿了雪里来、雕中宝、还有牛爷最为得意的狩魔犬！

    雕中宝是雕类之中的稀有品种，通体碧绿犹如珠翠，力大甚至可衔起一头牛，叫声如雷贯耳亦可震慑邪祟。

    狩魔犬与虎子差不多，属于阴犬，可助主人撕咬邪祟，通体如墨色深沉，霸气非常。

    牛爷带着狩魔犬，瘦猴肩膀上立着雕中宝，一行三人皆是如获至宝。

    交易额眼看着只剩下了不到五千，我们三人站在二楼前不知进退。

    “现在怎么办？买倒是买爽了，这后面还有六层楼呢……”

    牛爷愁容满面看着我摸着手下的狩魔犬。

    咕哝道：“要不然，把小家伙送回去吧！”

    看着牛爷这般不舍还这样说，我只是觉得无奈。

    瘦猴亦是摸着肩膀上的雕中宝眼含郑重：“要不把我这送回去吧，扛在肩膀上也不是个事啊……”

    瞧着两人分明一脸不舍还要故作慷慨，我摆摆手冲着两人笑道：“你们是不是忘了这里是什么地方？”

    两人齐声说道：“这里？兽源地啊？”

    我看着两人说道：“这里最稀缺的，就是人性，所有人都可以为了得到自己想要的东西不择手段，而我们，只需要在其中略施小计，自然能拿到交易额！”

    两人相视一眼看着我满眼不解，我没多说，带着两人朝休息处走去。

    休息处更像是个大的修炼场，与桃花源的修炼场极为相像。

    很多人没有交易额，就会在这里通过较量来获取对方的交易额。

    其实明说是较量，暗地里，都是心存杀念去的！

    到了训练场这里已经聚集了很多人，到处都是呐喊声和叫嚣声响。

    场上站着两人，一人手持长剑一人手握厚刀，瞬息之间碰撞在一起刀刃甚至发出嗡鸣。

    我看着两人皆是满头大汗只怕是早已战了很多场。

    交易卡在脖子上挂了一圈，这是赤裸裸的挑衅。

    “杀！杀！杀！”

    人群之中都在大喊，也都在等着坐收渔翁之利。

    手握厚刀之人前行之际忽然脚下一滑，整个人身子更是直接朝后仰去。

    拎着长剑的人霎时兴奋，大声叫嚣：“哈哈哈，受死吧！！是我的，都是我的！”

    说罢就飞速上前闪身到手握厚刀之人身前，正高高举起手腕猛然刺中眼前人的身体。

    “啧啧啧，人为财死鸟为食……”

    铁牛一句调侃尚未说完忽然一句话卡在嗓子里。

