    驸马去烟花场所这种事情，既然发生了，肯定瞒不住。

    这天早朝，几个言官就站了出来。

    “陛下，烟花之地，普通百姓可随意去，可朝廷有规定，官员，以及皇室成员，甚至是皇亲国戚，都不能随便去那种地方啊，可是，冯少师这几个驸马，却是不仅去了，而且还在那种地方闹出了笑话来，如今整个长安城的人，都在笑话我大唐驸马，这……这简直不成体统啊，请陛下严惩冯少师这几位驸马。”

    言官把情况说完之后，李渊的眼眸就凝了起来。

    他有点生气，不仅仅是因为这些驸马去了烟花之地有损形象，而是这些驸马娶的是他的女儿啊，那个父亲会愿意看到自己女儿的男人去烟花之地找其他男人？

    更何况这个人是李渊。

    “哼，真是岂有此理，把这几个驸马都给我叫来。”

    李渊是真生气了，他这样说完之后，立马有宫人领命退去。

    没多久，冯少师那几个驸马便被带到了大殿上。

    只是，他们刚上大殿，朝中官员顿时就唏嘘不已，因为冯少师他们，没有一个是完好的，一个个都鼻青脸肿，浑身是伤。

    他们冷吸了一口气，这大唐的公主，果然彪悍啊。

    李渊看到他们这样，也是一愣，紧接着就明白怎么回事了。

    自己的那几个公主什么脾气，他还是清楚的，这几个驸马肯定是被教训了。

    看到他们这样，这李渊的怒气倒是消了许多。

    “你们几个人，身为驸马，代表的也是朝廷的脸面，你说你们怎么能去烟花之地，还是里面争抢一个女人？”

    李渊怒喝。

    冯少师等人听到这个，顿时就跪了下来。

    “儿臣知错，请父皇责罚。”

    “哼，你们啊，罚你们三个月不准出府，罚你们三个月的俸禄，若有再犯，朕决不轻饶。”

    “喏！”

    这样的惩罚，不算严重，至少跟被公主殴打比起来，轻多了。

    而就在他们觉得事情已经过去了的时候，言官赵昱站了出来，道：“陛下，臣听闻当初一起去凤仪楼的，还有长乐公主的驸马叶小天，如今惩罚了这几位驸马，可是却没有惩罚叶小天叶驸马，这是不是有点说不过去？”

    赵昱说出这话之后，群臣一愣。

    “什么，叶驸马竟然也去了？”

    “这个我怎么没有听说？”

    众人议论的时候，都把目光投向了冯少师这几位驸马，这叶小天去没去，他们显然最清楚吧。

    而众人把目光投过来的时候，冯少师他们这几个驸马很为难，很纠结。

    他们要说叶小天去了，那就等于是把叶小天给出卖了啊。

    这叶小天虽说是个商人，可他的那些好东西，他们还是很喜欢的，天子也喜欢，得罪了叶小天，以后怕是会少很多福利。

    当然，这不是最重要的，最重要的是，他们拿不出证据来啊。

    他们都说叶小天去了，可公主把凤仪楼给围住了，也没见到叶小天啊？

    就算把叶小天叫来对峙，叶小天不承认，他们也没办法啊。

    既然如此，那他们何必得罪叶小天，倒不如趁着这个机会，卖叶小天一份人情。

    “父皇，叶驸马没去，我们本来在一起喝酒的，喝完酒他就离开了。”

    一名驸马站出来说了一句话后，冯少师就算想说叶小天在，也不能说了，他也只能连忙跟着附和。

    叶小天没去。

    赵昱看到这种情况，就有点傻眼了，这几个驸马怎么……怎么能睁眼说瞎话呢，叶小天明明去了啊？

    可是，赵昱就算知道这个，他也不能说出来了，因为这几个驸马都说叶小天没去了，那他若仍旧坚持，那就显得他有点无理取闹了。

    显得他……就是在跟叶小天作对。

    他只能作罢，崔家交给他的任务，他再一次失败了。

    李渊看到这种情况，哼了一声：“你们啊，都应该跟叶小天学学，同样都是驸马，他都知道不去那种地方，抵挡住诱惑，你们怎么就抵挡不住？”

    “儿臣知错。”

    “好了，回去闭门思过吧。”

    “喏！”

    长乐公主府。

    早朝的事情很快传了过来，长乐公主听闻冯少师这些驸马也都说叶小天没去之后，她顿时感觉有一些高兴和欣慰。

    “看来他没有骗我啊。”

    长乐公主心里想着。

    而就在长乐公主这样想着的时候，叶小天正在乘凉，旁边的小乙诉说着叶小天让他打听的事情。

    “驸马，这凤仪楼的确有一个叫玉玲珑的姑娘，听说青凤姑娘来之前，这玉玲珑还是凤仪楼的头牌呢，不少男人都喜欢她，不过她只卖艺不卖身，平时最喜诗词歌赋。”

    “只不过青凤来了之后，她突然就生病了。”

    “生病了？”

    “是的，他的脸上长了很多红色的斑点，怎么都祛除不掉，她这样的脸，那里还有男人会喜欢她？

    烟花场所的男人，看重的从来都是她们的样貌，而那种地方，没有了男人的追捧，她很快就跌落神坛，现在只怕都没有多少人记得他了。”

    小乙把情况跟叶小天说了一遍，叶小天听完之后，思虑了片刻，接着吩咐道：“你去把周舟给我叫来。”

    小乙应下后退去，没多久周舟便来了。

    虽说他很不喜欢叶小天当自己的师父，可既然拜了师，那就要尊师重道啊，师父的命令，他可不敢违抗。

    “师父叫徒儿前来，有什么事情吗？”

    “你拜师也有几天了，师父还不曾教你什么医术，今天有个现成的病人，为师便教你如何医治，如何？”

    “哦，不知道病人在那里？”

    “凤仪楼的玉玲珑姑娘，你知道吧？”

    “玉玲珑？”

    周舟一愣，这玉玲珑他自然知道，当初玉玲珑的脸生病，他就被请去查看过，可惜他看过后，却也无能为力，他根本就治不了啊。

    想到这里，他顿时瞪大了双眼，有些震惊，莫非师父能治玉玲珑的脸？

    不过他紧接着就又想到，师父怎么认识玉玲珑，莫非师父真去了凤仪楼？

    

