    高鲁星团中部。

    遭遇斥候部队后，远征队集结全军，调整方向，朝着阿提摩舰队的位置跳跃而去，与此同时，阿提摩舰队也在朝着斥候部队失联的方向赶去，两支部队都在朝着对方靠近，距离不断缩短。

    经过两天的跃迁，两支部队终于在一片宇宙区域遭遇。

    “总算找到敌人了。”远征队上万艘舰船中，众多玩家望着舷窗外密密麻麻钢铁战舰，精神不由一振，摩拳擦掌，蠢蠢欲动。

    玩家纷纷组了小队，华夏四大豪门与一线公会也不例外，俱乐部的战队成员自己组了队伍，而公会骨干与外围成员的小队乘坐着飞船护卫在自家战队成员的周围，这倒不是为了保护，而是为了帮助自家战队抢BOSS。

    【消灭大宇宙兵团】是阵营系列任务，有许多的分支要求，基本是团队任务，而其中，奖励最高的几项要求，需要击杀敌人的战斗员、大头领甚至领袖，这些人物的数量是有限的。

    特别是“大帝”阿提摩，人头只有一个，倒不是单人任务，但也最多允许一个玩家小队共享任务奖励，每家俱乐部都希望帮助自家的战队选手拿到最高的奖励。

    皇朝、神殿、长空、鱼香茄子四家的选手都在各自的队伍当中，长空的三位台柱子正在商量着战术。

    明月长终摸着下巴，“根据奖励水平，敌人的的领袖阿提摩，应该有A级的战斗力，只能用人数才能堆死他。”

    闪光炒饭：“这样的话，先上去围攻他的小队最危险，想要抢人头，我们最好在一边摸鱼一边输出，让别人去拉仇恨……只有输出最高的小队才算作击杀，我们要是被BOSS打死了，复活跑回来太花时间，活着才有输出啊。”

    昊天点头，“说的没错。”

    另一艘飞船上，狂刀也带着战队成员组队，还拉上了枫月，两人关系一直不错。

    狂刀偏头望向侧面舷窗，身边是一排排组成阵列的军团战舰，公会明显聚集在一起，与普通玩家区别明显，见状，狂刀无奈摇头，“这么多公会都想抢BOSS，我觉得我们希望渺茫。”

    江城副队长邪小剑倒是士气昂扬，“咱们只要不死，比输出未必会输啊，这种唯一性BOSS又不是只会站桩让我们打，谁输出越高，谁的威胁就越大，会被BOSS优先攻击，咱们说不定能苟到最后。”

    玩家都有经验，星海里的BOSS非常难对付，因为对于正常人来说，战斗瞬息万变，很少会被一个人拉仇恨，而是谁在战斗中的作用越大，就会先打谁，优先铲除掉最麻烦的对手，战斗模式十分真实。

    所以玩家打BOSS的时候，很容易仇恨混乱，需要随机应变。

    枫月在旁边含笑不语，环顾大部队，心里暗暗兴奋。

    这种大场面可以说是自己弄出来，独自推动剧情，一个人引出了阵营讨伐任务，她心里满是成就感，得到了双份的快乐。

    因为她是引出讨伐任务的始作俑者，与其他玩家相比，她还有一个独立的任务，当大宇宙兵团被消灭，她可以得到其他玩家没有的额外奖励——大量的经验以及探索积分，还有300点赤色帝国贡献度以及1000点黑星军团贡献度。

    估计这就是把任务道具上交国家的奖励了。

    这笔额外奖励极其丰厚，枫月算了算，搞不好自己会一跃成为目前最高等级的玩家。

    而在老俄和老澳的部队中，烈酒伏特加和船长老亨利都带着公会成员整装待发，他们也有抢BOSS的想法。

    虽然自家俱乐部的选手没有跟着一起过来，但是如果能让华夏方面的职业选手抢不到BOSS奖励，也等于变相帮助自家的选手了，老俄和老澳虽然在潘古里德星吃了点亏，但他们职责所在，不愿意华夏职业玩家在自己面前恰得满嘴流油。

    与此同时，正在与远征队对峙的阿提摩，也在观察着黑星军团的部队。

    “对方只有一万余艘战舰，我们占据绝对的数量优势……”副官说道。

    阿提摩缓缓点了点头，他有十万艘战舰，近乎对手的十倍，双方部队差距太大。

    不过黑星军团居然有一万艘飞船，绝对数量倒是不低，阿提摩对此有些震惊。在他的印象里，每一艘战舰都要消耗海量资源，制造时间很长，他曾经遇到过最强的一个种族，也只有几百艘战舰。

    本来他以为量子技术是黑星军团唯一的优势，此时没想到黑星军团的舰队也不弱。

    “怪不得封锁情报，不想让我知道他们有这样的大部队，估计想打我个措手不及。”阿提摩念头一闪，暗暗出了一身冷汗，庆幸不已。

    敌人为了凑齐上万艘飞船，一定已经倾巢出动了，幸好自己也带来了所有部队，如果像平时一样只派个小分队，这次就要倒霉了。

    果然，这次亲自出征是对的。

    阿提摩眼神一闪，缓缓道：“给我向对面发出消息，我要和他们的领袖谈话。”

    在他眼里，这是两边倾巢而出的一场战役，黑星军团的军团长一直神秘莫测，从未现身，阿提摩想要看看黑星军团领袖是个什么样的人物……竟然拥有上万艘战舰，他觉得这家伙有资格与自己对话。

    过了一会，副官战战兢兢道：“对、对方拒绝与我们交流，他们说……说……”

    “说什么？”阿提摩眯眼。

    “他们说，您没有资格与他们的军团长对话。”

    阿提摩沙哑地笑了起来，一点也不生气，笑声中反而带着一股戏谑。

    我没有资格？还有谁能比我更有资格？！

    算了，反正一会都是死人，没什么好计较的。

    阿提摩摇头，没了交流的兴趣，挥挥手，缓缓道：“进攻，全歼他们！”

    命令下达，下一刻，十万艘飞船齐齐开火，无数炮弹拖着尾焰，狂风骤雨般射进远征队的阵型，发出无数爆炸。

    阿提摩本以为自己会看到敌方损失惨重的一幕，然而接下来的画面，却让他的眼神忽然凝固了。

    只见火光散去，远征队上万艘战舰没有一艘被摧毁，顶着护盾分散开来，虽然数量少，但却想要反向包围数量是自身十倍的舰队！

    下一刻，上万艘飞船齐齐加速，由于速度性能远超大宇宙兵团的飞船，阿提摩的部队还没有做出多少反应，就被上万艘飞船冲锋插入了阵型，一瞬间进入近身接舷战……这是玩家最青睐的战斗方式，他们反而不愿意用飞船的舰载湮灭武器快速解决战斗，因为没经验拿。

    玩家通过冲锋舱不断杀进敌舰，一面倒屠光敌舰成员。

    敌舰的集火难以破开军团战舰的护盾，众人毫不担心孤军深入身陷重围，脑海里只剩下一个兴奋至极的念头:

    ——吔我无双乱舞啦！

    大部分玩家从来没有试过这么畅快的刷怪，凭借着阵营科技的优越性，这次战役几乎成了割草游戏。

    上万艘飞船在大宇宙兵团臃肿的舰队中横冲直撞，朝着阿提摩的中心区域疯狂冲刺，一路势如破竹，无人可挡，瞬间将敌方的阵型撕得七零八落。

    冲锋一时爽，一直冲锋一直爽！

    舰队主舰中，阿提摩豁然站起，一把扯掉了面罩，脸色剧变，满脸都是不可思议之色。

    他们的武器对敌人竟然毫无用处！

    一则则报告损失送了过来，短短一小会，就有接近两万艘战舰被敌人缴获，而敌人一艘飞船都没被击破！

    “这、这不可能……技术怎么会有这么大的差距……他们怎么可能全是超能者！！”

    阿提摩再也没有刚才稳操胜券的平静，惊骇欲绝，猛然意识到自己这次撞上铁板了，敌人是一个更加先进的文明……完全可以吊打他的文明！

    他在这片宇宙横行太久了，很久没有遇到能给自己造成威胁的对手，早已忘记了什么是敬畏、什么是恐惧，而现在舰队飞速溃败的一幕幕画面，再一次唤醒了他内心恐惧的滋味，曾经杀死过无数生灵的双手，无法抑制地颤抖了起来。

    他看到了自己全军覆没的未来。

    阿提摩突然记起了很久以前的事，那时候大宇宙兵团还只是一个普通的流浪文明，只有寥寥几艘飞船，他们还很弱小，小心翼翼探索着宇宙，度过一次次难关，渐渐强大起来，但不知从何开始，自己竟然失去了这份赖以生存的谨慎。

    如果不那么莽撞，在开战前好好谋划一番……

    如果不那么傲慢，谨慎派出人手查探他们的消息……

    如果不那么易怒，不被黑星军团的挑衅所影响，不亲自出征……

    或许就不会造成现在的结果了……

    不过他不知道，这只是他一厢情愿的想法，在碾压级的战力与情报优势面前，无论他如何发挥主观能动性，客观结果都不会发生任何改变。

    现在，无论阿提摩如何后悔也没用了，兴奋的玩家肆意挥洒着杀戮的欲望，摧枯拉朽般摧毁阿提摩的舰队，伤亡迅速超过三分之一。

    兵败如山倒，碾压式的战力让剩下的敌舰胆气尽丧，谁都不想留下来被人屠船，纷纷开始了溃逃，偌大的舰队分崩离析，四散逃亡。

    “撤！快撤！”阿提摩回过神来，急忙咆哮着下令。

    很快，主舰与周围的护卫舰转向，也加入了逃亡的大军。

    大宇宙兵团气势汹汹而来，屁滚尿流而逃，前后转变不超过二十分钟。

    各个大公会的飞船纷纷抛下溃逃的敌舰，直直追杀主舰，众人都想要抢了这个BOSS的人头，至于逃往其他方向的敌舰则被许多还没完成其他分支要求的普通玩家截杀追击，迅速蚕食掉。

    菲利普早已通过量子链接锁定了每一艘战舰的位置，就算敌人现在能逃走，过段时间也依然会有玩家追杀过去。

    开战的时候，菲利普便入侵了主舰的数据库，复制了大宇宙兵团内部所有资料，其中便包括他们这么多年掠夺的各个星球的信息，帝国需要的情报已经到手了，剩下的就是斩草除根的工作，菲利普只提供辅助，其他完全交给玩家去做。

    很快，阿提摩所在的逃亡舰队落单了，他身边只有数百艘护卫舰，被众多玩家围追堵截，只能狼狈逃窜。

    菲利普远程操控阿提摩等人的飞船，迫降在一颗荒芜星球，追杀的玩家纷纷降临，包围了阿提摩。

    ……

    一座新鲜出炉的环形山中心，山脉般巨大的主舰倒插在地面，冒着滚滚黑烟，四周散落着无数零件，以及其他护卫舰的残骸。

    这艘船是阿提摩的座舰，菲利普迫降的时候，非常贴心地帮敌舰关掉了引擎，为他们节省能量。

    咔咔咔——

    一个个人影从战舰残骸中走出，身上的装甲帮他们抵御了撞击力道，此时也差不多报废了，然而高空坠落依然杀死了大部分普通成员，在坠落中幸存的人十不存一。

    一艘艘残骸燃着火焰，冒着黑烟，味道刺鼻，阿提摩捂着脑袋走了出来，即使他实力强悍，刚才也被摔了个头晕目眩，全身骨头无一不疼，此时看着四周死伤惨重的景象，阿提摩不禁游目四顾心茫然。

    呼呼呼——就在这时，狂风骤起，一艘艘军团战舰沿着环形山的边缘降落，包围了阿提摩与剩下的所有人。

    阿提摩抬头望去，四周高耸的山壁上，出现密密麻麻的人影，全都是追杀的玩家，无数充满欲望的眼神锁定了他。

    第一批追来的玩家有三十多万人，各大公会玩家也在其中。

    “逃不了了……”

    阿提摩是个自傲的人，面对此情此景，他心头不禁涌起穷途末路的悲愤。

    “想杀了我？来啊！”下一刻，阿提摩突然狂吼起来，身后的十几根覆盖着机械的触手犹如孔雀开屏，尖端咻咻咻射出一道道黄色的激光射线，向着四面八方激射而出，射速惊人——这是他随身配置的武器，用来辅助控制自身的异能。

    他的异能是通过身体发射能量激光，根据发射部位的面积，攻击形式也会变化，比如手掌之类的范围发射，就会变成能量冲击波，而用手指、脚趾、触手、鸡儿之类的位置则可以发**准的光束。

    近战的时候，他的拳脚也可以附带能量攻击，若是全身释放能量，变成形成护罩，这是个实用的万金油异能。

    阿提摩是大宇宙兵团的最强者，天灾级的异能威力让他的激光远超于普通能量武器的威力，可以说是一个超强化版的人形炮台。

    他如此傲慢，也是源于对自身实力的信心，在闪耀世界的土著中，达到天灾级的人很少，他从未遇到对手，曾经一个人就能覆灭一颗星球的物种。

    虽然身陷重围，但阿提摩并未完全绝望，他对自身战力很自信，这些敌人虽然个个都是超能者，但似乎没有人可以当自己的对手。

    如果把这些追兵全部杀光，自己说不定还有一线生机！

    念及于此，阿提摩重新振奋起来，满脸杀意，疯狂发起攻击。

    嗖嗖嗖——

    激光来袭，玩家纷纷躲避，这一道道激光打中地面，炸出一个个直径数十米的大坑，若是一个100级以上的脆皮玩家被击中，虽然不至于被一下秒掉，但也差不多只剩血皮。

    果然是天灾级！众多玩家心里一紧。

    他们还是第一次在没有NPC的帮助下，围殴一名天灾级的人物。

    众人心里有些没底，他们在秘密战争中也见过不少精锐天灾级，几乎都能秒杀他们，众人不知道以他们如今的等级，能不能用人命堆死一个正经的天灾级人物。

    “开BOSS了！”

    没有多少迟疑，三十多万玩家从四面八方的山壁跳下来，发起了冲锋。

    打不打得赢，莽一下不就知道了嘛。

    反正死不了，就往死里莽！

