    “黄少，鲜见你这么猴急啊！”

    梁不凡有点诧异道。

    “你不知道那个‘叶先生’是我偶像啊！他现在可是西南三省之首啊！”

    黄天凯神色激动，满脸崇拜，旋即继续催促梁不凡，“梁少，你知道叶先生哪些信息，倒是说出来呀！别吊我胃口了。”

    “好！好！我说。”

    梁不凡笑了笑，缓缓说道。

    “傅擎苍，大家知道这个人吧？”

    “当然知道！他是天南省武修界声名赫赫的强者！擎苍门更是天南省的大门派！势力堪称顶级家族！我这个不懂武修的人，都知道他的名号！”

    黄天凯答道。

    宫思虹也微微点头，示意自己听过‘傅擎苍’这号人物！“那么黑风山大会，大家也应该知道！”

    梁不凡见众人一副竖起耳朵的模样，也不卖关子了，继续说道，“传闻那个叶先生便是在黑风山大会，以一己之力力压西南三省各大门派，并战胜了傅擎苍，被众人称尊，称为‘叶先生’！”

    “现在，西南三省超过一半的势力都以叶先生为尊！听从他的号令！势力纵横交接，无比庞大！”

    “近十年来，只有他一人被西南三省称尊！”

    黄天凯和宫思虹两人听得目光炽热，神情有点亢奋！西南三省以叶先生为尊！这个叶先生的势力是如何的庞大的！比起他们强太多了！他黄天凯都还局限在阳城内，出了阳城，谁知道他啊！“不知这个叶先生是谁？

    他多大了？

    不知道能不能见他这一面？”

    宫思虹面色有点潮红，心中升起一丝欲望，“这种强者，我要能见他一面就好了！”

    赵欣欣愣了愣，听到黑风山大会，听到西南三省以叶先生为尊时，她终于明白了。

    梁不凡和黄天凯口中的叶先生，不就是正坐在埋头对付佳肴的风哥吗？

    瞧着黄天凯那种崇拜风哥的模样，还把风哥当偶像，殊不知风哥就在他对面！黄天凯真是有眼无珠！赵欣欣想起黄天凯刚才嘲讽、暗中对付自己的偶像，她就觉得可笑！王子琪同样愣了一下，便偷笑起来，还不忘看了看叶南风。

    “吃饭。”

    叶南风悄悄的给她施了一个眼色，要不王子琪一直看着他，等下把他的身份供出来就不好了。

    赵欣欣身为赵家人，赵一鸣最疼爱的孙女，关于他的大多数事迹应该清楚。

    而王子琪与赵欣欣关系甚好，叶南风大概猜出赵欣欣或多或少有把他自己的信息透露给王子琪。

    凭王子琪此时带着一点猫腻的模样，叶南风便可以肯定自己的猜想是对的。

    见众人神色都很震惊，似乎对那个叶先生相当膜拜，梁不凡便颇为得意的说道，“我父亲凑巧与叶先生有缘，我们梁家也算是叶先生在阳城最熟悉的人。”

    说到这里，梁不凡顿了顿，微微仰头说道，“我父亲与叶先生曾深入探讨过，后续我们梁家将会再进一步，不止要成为阳城第一的武道世家，也要成为天南省第一的武道世家！”

    梁不凡话说得有点绕，不过大概的意思，大家都听出来了。

    他们梁家与那个叶先生站在同一边，相互进退！以后，谁想动梁家，那就得掂量一下，毕竟还有一个叶先生！“梁少！牛！你们梁家这么快就与叶先生共进退了！有眼光！”

    黄天凯举起酒杯，对着梁不凡的酒杯碰了碰，说道，“梁少，还得麻烦引荐下叶先生！就当满足兄弟我一个愿望，行不？”

    “黄少，这我可帮不了你！”

    梁不凡抿了一口酒，见黄天凯脸色不太好看，连忙说道，“不瞒你说，其实我也没见过叶先生，就我父亲见过，不过我父亲对叶先生很多信息都守口如瓶。”

    “没事！有机会的话，再让我一睹叶先生的风采便行。”

    黄天凯哈哈一笑。

    “对了，黄少，既然你是叶先生的拥趸，那么我再告诉你一个关于叶先生的信息。”

    梁不凡有意讨好黄天凯，毕竟黄天凯也是手握有资源的公子哥，也许后面用得到。

    “什么信息？”

    黄天凯见梁不凡神色怪异，感觉梁不凡要说出一个劲爆的信息，便连忙问道。

    “我父亲曾对我说过一句，叶先生还不到三十岁，却已是名震天下的人！要我向叶先生看齐！”

    梁不凡似在回忆的说道。

    说完，自己却摇了摇头，满脸苦笑。

    他现在连叶先生的一根手指头都不如，根本就没看到他的背影，如何向他看齐？

    “什么？

    他不到三十岁？

    这是真的？”

    黄天凯面色异常激动，宛如听到一个不得了的信息！叶先生不到三十岁，他便称霸了西南三省，这是一项多么了不起的壮举啊！一旁的宫思虹闻言，神色无比震撼！“那个叶先生竟然不满三十岁！那岂不是说他是整个西南三省领头的青年才俊？

    不！不止是青年才俊，就是老一辈人都在他之下！他是逆天强者！我滴天！叶先生到底是什么样的一个人啊！”

    宫思虹面色微红，呼吸有点急促，桌下的双腿更是微微夹紧！这种强悍得不可理喻的强者大人物！还这么年轻！若是她宫思虹能与叶先生有一晚的露水情缘，她宫思虹都此生无悔了！她从小就膜拜强者、膜拜大人物！现在听到叶先生这号人物，宫思虹再也静不下心了。

    她多么渴望能见叶先生一面。

    “梁少！你帮黄少引荐叶先生时，请顺便带上我！要什么报酬，你只管说，只要我有，我一定给。”

    宫思虹忍不住说道。

    王鲲鹏听到黄天凯、梁不凡、宫思虹对那个叶先生如此崇拜，不禁感叹道。

    “英雄出少年啊！”

    “现在你们年轻一辈应该都崇拜那个叶先生吧！”

    王鲲鹏话还没说完，黄天凯便打断道。

    “王叔！近来，我身边的朋友都在讨论叶先生的传奇事迹！确实很多人都如我一般，把他当做偶像！”

    王鲲鹏微微点头，开口说道。

    “是啊！那个叶先生还没到三十岁，便是西南三省之首！很多大人物就算穷尽一生，都难以到达他的位置！”

    

