    在弥罗道尊的眼中，生死道尊那是再上等不过的美味了，一想到自己不知多少年才有可能吞掉这么一尊人元道果，弥罗道尊心中便是充满了激动。

    诸天广大无边，蕴藏世界无数，可是如此之多的世界当中，真正能够孕育出像这般的人元道果的却是相当之稀少。

    本来以他的实力和手段，如果说愿意的话，完全可以在无尽虚空当中搜寻那些世界，可是弥罗道尊也不是没有这么干过。

    刚开始的时候，他这么一位大能简直就像是狼入羊群一般，不知道多少超脱而出的存在落入其口中，成为其腹中之物。

    现在想起来，弥罗道尊都感觉那是自己一生之中最美好的时光了，可是正所谓夜路走多了，终归会遇上鬼。

    弥罗道尊在破灭了诸多世界之后，无意之间遇到了一方大世界，那一方大世界可谓强大无比，最重要的是其中诞生了诸多超脱者。

    每一尊超脱者在弥罗道尊的眼中那都是最美好的食物了，弥罗道尊会有什么样的举动可想而知。

    然而弥罗道尊这一次却是一头撞在了铁板上，他不过是刚刚吞噬那么一尊超脱者，结果便惊动了那一方大世界当中的无上存在。

    当然如果那一方大世界当中的强者实力不如他的话，那倒也没有什么，至多就是他将那一方世界当中的超脱者吞吃一空，然后破灭了那一方大世界便是。

    只可惜弥罗道尊真的是撞上了铁板，那一方大世界当中，一位无上大能出手之间便将其重创。

    现在想一想，弥罗道尊都忍不住一阵后怕，对方真的是强的不讲道理，至少在汨罗道尊看来，对方想要灭杀自己的话，也不过是动动手的功夫罢了。

    当时的情形也是这般，弥罗道尊被对方屈指一弹便被重创了，甚至弥罗道尊感觉如果对方再给自己一击的话，自己可能就真的要身死道消了。

    一想到这点，弥罗道尊便忍不住打了一个寒颤，眼中闪过一丝恨意咬牙道：“该死的容成子！”

    对于容成子，弥罗道尊的记忆那是一点都不好，可是弥罗道尊却又不得不承认一点，那就是容成子真的很强，强到他面对容成子的时候一点脾气都没有。

    当初正是容成子出手，这才将自己从对方手下救了下来，现在想一想当初那种情形，弥罗道尊都禁不住感叹自己同那两位之间的差距实在是太大了，过去了这么多年，他修为一直在精进，可是无论是对上容成子还是那一位，弥罗道尊都生不出与之一战的念头来。

    自那之后，弥罗道尊便再也没有于无尽虚空当中去寻找世界，吞噬超脱者了，因为容成子曾说过，他也不过是将那一位大能逼退而已，至多保证对方不破界而来，只要弥罗道尊不离开，那么那一位大能便不会出手对付他。

    可是一旦弥罗道尊离开这一方世界的话，容成子可就不敢保证那位无上存在不会出手。

    弥罗道尊就这么无形之中被拘束在了这一方大世界当中，可是他又不可能进入这一方大世界当中，实在是这一方大世界对他而言，终究是太过逼仄了一些，随随便便一个动作可能就会导致一片区域直接崩溃。

    尽管说以他的实力根本就不用去顾忌因果什么的，但是某些存在却是不可能允许这种事情发生啊。

    就好比容成子，弥罗道尊敢保证，如果说自己真的在世界当中大肆破坏的话，对方绝对会毫不犹豫的捏死自己，就像是捏死一只蚂蚁一般。

    也正是因为如此，弥罗道尊往往许多年都未必能够遇到一能够让他吞噬的超脱者。

    就像当初太一氏的出现，简直让弥罗道尊激动坏了，那一次他脑袋一热，甚至都顾不得那位无上存在的威胁了，竟然主动出手找到了大秦世界，结果那位大能没有出手，却是又惹出了后土氏这么一位大能。

    现在弥罗道尊看着生死道尊，心中那叫一个激动啊。

    这样出自于本土，又明显是被某位大能给送到自己面前的生死道尊，自然就成了弥罗道尊眼中的无上美味。

    因为不用担心吞了对方会有无上存在出手，所以说这会儿弥罗道尊才会颇有心情的同生死道尊叙话。

    要知道放在当年，他见到了超脱者的话，哪里会有那么多的废话，直接便将对方捏吧捏吧塞进口中给吞了。

    不知道为什么，生死道尊只觉得弥罗道尊看他的目光是那么的古怪，不过不管怎么样，生死道尊都是一个劲的哀求。

    弥罗道尊说要吞了他，这要是换做其他人的话，可能只当弥罗道尊在说笑，但是生死道尊却是看得出，弥罗道尊这根本就不是在开玩笑，而是真的要将他给吞了啊。

    真的说起来的话，生死道尊未必就真的怕死，关键死也有不同的死法啊，如果说是被人给打的魂飞魄散的话，那倒也罢了，实力不如人，被人给打死也算得上是一种光彩的死法了。

    至少将来有人提及的话，他生死道尊那也是力战而亡不是吗。

    可是一想到将来如果有大能提及他的时候，结果开口便是，生死道尊啊，那就是一个倒霉蛋儿呗，堂堂一位超脱而出的至尊，竟然被人给吞了。

    一想到自己将来可能会被人视为笑柄，生死道尊便控制不住情绪，有一种崩溃的感觉。

    屈指弹了一下身死道尊，生死道尊只感觉一股恐怖的力量席卷而来，下一刻自己竟然被直接打爆了。

    不过很快，生死道尊的身形便凝聚了出来，生死道尊满是不解的看向弥罗道尊，对方这到底是什么意思。

    只是很快生死道尊便反应了过来，因为这会儿弥罗道尊已经探手过来，就像是捏着小鸡仔一般将他给捏住。

    任凭生死道尊如何的挣扎，甚至试图引爆体内精气神，结果却是悲哀的发现，双方之间的实力差距是那么的大，自己竟然连引爆自身精气神的能力都失去了。

    咕噜一声，将生死道尊捏在两指之间的弥罗道尊缓缓将生死道尊向着自己口中送了过去。

    弥罗道尊眼看着自己被送进生死道尊的口中，心中那叫一个崩溃啊。

    嘎吱，嘎吱，弥罗道尊就像是吃这无上的美味一般将生死道尊给三下两下吃了个干净。

    亏得这里没有其他存在，这要是让那些修行之人看到的话，恐怕一颗无暇道心都要崩溃了不可。

    堂堂一尊超脱而出的无上至尊，竟然会被人三下两下吞吃了个干净，这么刺激的情形要说不刺激人的话，怕是都没有谁会相信。

    尚且还在悟道殿当中心生疑惑的楚毅做梦怕是都想不到，不久之前被他所打爆了化身的生死道尊这会儿已经被人给当做了食物给吃掉了。

    这种事情，就算是做梦都绝对不敢这么去做啊。

    好一会儿，楚毅确定生死道尊的报复应该是不会出现了，这才彻底的松了一口气，同时楚毅心中却是生出一个念头来，那就是自己要尽快提升一身修为了，若是不然的话，恐怕将来遇到了强敌，大明上上下下就真的要被人给一锅端了。

    看着面前的十几枚道果碎片，楚毅深吸一口气，再度沉下心来参悟这十几枚道果碎片。

    酆都北阴大帝都没有能够超过而出，尽管说他这道果碎片已经凝聚，说到底并非是完美无瑕，所以说楚毅就算是消化吸收了这些道果碎片，楚毅也不可能达到酆都北阴大帝的境界。

    一方面楚毅只是参悟酆都北阴大帝的道果，而非是重复酆都北阴大帝的道路，所以道果碎片至多是能够提升楚毅一定的修为境界，至于说将楚毅推上更高的境界，明显是不可能的。

    轰隆一声，楚毅周身虚空震动，隐约可见一轮弯月一闪而逝没入了楚毅体内，楚毅缓缓睁开了双目。

    目光落在面前那十几枚道果碎片之上，此时这些道果碎片对于楚毅来说已经是没有了任何用处。

    缓缓起身，楚毅自悟道殿当中走出，时间已经是过去了数年之久。

    这世间看似很长，可是如果同那些动辄闭关数千上万年的修行之人来说，楚毅闭关的时日已经是非常之短了。

    楚毅这一出关便惊动了朱厚照等人。

    李斯等人除了闭关之人之外，尽皆前来见楚毅，一方面是想要知晓楚毅修为精进如何，另外一方面也是为了那悟道殿。

    楚毅目光环视一众人微微一笑道：“诸君，楚某已经将那些道果碎片尽数参悟，修为大有精进，想来诸位若是也如楚某一般将那些道果碎片尽数参悟，那么一定会进步飞快的。”

    说着楚毅向着白起、李斯几人道：“悟道殿已经空了出来，你们便商议一下，按照先后顺序前去参悟吧。”

    目送白起等人离去，大殿之中便剩下了楚毅还有朱厚照二人。

    朱厚照看着楚毅，脸上带着几分好奇道：“大伴，你是不是修为要有所突破了？”

    正常人看来，楚毅若是修为突破的话，那肯定是不可能的，谁让楚毅突破至天尊境还不到几百年呢，若是这么短的时间内便超脱而去的话，那也太过令人难以置信了。

    可是在朱厚照眼中，无论楚毅身上发生什么事情，那都是理所当然的，因此朱厚照才会以为楚毅修为马上要突破了。

    楚毅闻言不禁冲着朱厚照摇了摇头，虽然说他此番闭关大有收获，修为也是精进飞速，但是要说超脱而去，那却是明显不现实。

    不说楚毅自身积累不够，单单是修为境界还差了太多，君不见诸如金母、紫薇大帝、酆都北阴大帝、太一氏这些人，哪一个不是苦修了无数年，根基夯实的无比厚实，那也是无从超脱。

    大天尊如果说不是有太一氏的积累，再加上无数年的苦修的话，怕是也不可能在机缘巧合之下超脱而出。

    所以说无论是在任何一方世界当中，从天尊境到超脱而去，那都是一道天堑，从天柱境到天尊之境是一道天堑，不知道将多少修行之人拦在了天尊境的门槛之外，而天尊境到超脱更是不用说，就算是强大无比，世界底蕴再如何的浑厚，可能一个时代也就那么三两尊存在能够得以超脱。

    这还是占了世界底蕴浑厚的便宜，如果说是换做一些底子稍微差一些的世界的话，那就更加的困难了。

    仙秦世界放眼诸天万界，那已经算得上是强大的世界了，可是这样的世界无数年也不过是有那么三五尊存在超脱而出。

    楚毅所在的这一方世界，比之仙秦世界更为强大，甚至就是放眼诸天万界，那也算得上是位列前茅的强大世界了，然而就是如此，也是无数年才有那么三两人超脱。

    楚毅虽然说有大造化在身，加之自身所处世界强大，按说超脱而出的几率明显要大上许多，可是楚毅也不敢保证自己便一定能够超脱而出。

    看着朱厚照，楚毅缓缓摇了摇头苦笑道“陛下也是修行之人，岂不知想要超脱时光长河，那是何等的困难。”

    朱厚照点了点头道：“话是如此说，可是朕相信以大伴的能力，超脱时光长河，证得大自在，大逍遥根本就不是什么问题。”

    看朱厚照那一副认真的模样，楚毅便忍不住一阵咳嗽，朱厚照的信心简直是比自己都要足，他自己都没有多少信心呢，结果朱厚照却是一副信心十足的模样。

    深吸一口气，看着朱厚照，楚毅道：“那么便托陛下吉言吧！”

    偌大的御花园之中，君臣二人并行，这些年来，君臣二人像现在这般轻松的时刻还真的是第一遭。

    朱厚照不禁心生感慨道：“这些年真的是苦了大伴了，若非是大伴四处奔走，为我大明神朝寻来帮手的话，恐怕大明早已经烟消云散，不复存在了。”

    说到这点，朱厚照看向楚毅道：“若是早知朕会给大伴带来这么大的麻烦和压力的话，朕……朕宁愿至死见不到大伴，也不飞升来给大伴添麻烦了！”

