    赫利尔这座遗迹在六十多年前还有人居住，所以这里一些古老的建筑还保持得较为完整。

    不过浊潮到来后，各种文明毁灭的原因各是不同，按照赫利尔遗民的说法，是因为赫利尔不敬神明，所以神明降下了神罚，来自另一个世界的神鬼毁灭了整个城市。

    对于这个说法，张御没有轻易去置疑，因为神明降下神罚是真有可能存在，一些实力强大的异神的确有这样的能力。

    而且赫利尔也的确是少有的不信奉异神的国度。

    是的，赫利尔并不信奉神明。他们相信的只是自己的力量，相信自身可以做到神明所能做到的一切。

    这乍一看上去和天夏的观念有些类似，可实际上并不是一回事。

    赫利尔人不信神明，他们所有信念都是寄托在两件东西之上，也就是“许愿之匣”和“永生之罐”。

    赫利尔人是这座遗迹的后来者，他们幸运的承继了来自上一个纪元的知识和大部分遗产，这其中就包括了这尚未完成的两件东西。

    他们从遗迹之中留下来的知识了解到，没有人可有逃避纪元终末的到来。于是他们试图继续完成这两件东西，从而来避开注定到来的毁灭。

    但是从结果看，他们也没能做到这一点。

    此刻张御脚步一顿，他的前面是一个里许方圆的大池，周围本是矗立在那里的雕像东倒西歪，而四周围到处都是破碎的骸骨。

    而方才过来的“铁兵”在靠近了那个大池之后，就全都消失不见了。

    张御的眸光微微闪动了一下，他的视界之中出现了一个个闪烁着的模糊人影，它们飞快的从水池上方飞过。

    它们明明是无形之物，可是所过之处，任何东西都会受到影响，便是巨大的雕像被它们穿过也会轰然倒塌下来，而凡是被它们身躯穿过的凡人，像是被巨大无匹的力量轰中，当场就被撞散了一堆碎肉。

    “这个东西……”

    他琢磨片刻，一握手中之剑，就向前迈步而去。

    在相反的另一端，英老等人正跟着李队率的队伍前进着。

    这一路之上的确有一些麻烦，遗迹内外都存在丰富的绿植和充足的光照，所以这里成了荒原上一些灵性生灵聚集地，但在李队率和他手下士卒的清理之下，很快就打通了道路，并且一路深入到了遗迹的内部。

    现在呈现在他们面前的是一条可供十人并行的石板大道，这里竖立着一座座丈许高下的黄铜色金属板，它们带着一丝倾斜的角度，像书页一样整齐的在道路两边排列着。

    李队率谨慎的在这里停下。

    英老向那年轻女子问道：“淑华，这是什么东西？”

    淑华看了看，发现一面金属板前有一具骸骨站在那里，并且双手还在按在上面，支撑它没有倒下去。

    她倒是很大胆，直接走上前去，对着那骸骨微微一福，而后伸手在那个金属墙按了一上，顷刻间，手掌就像是按在了水波之中，那里面荡起了一圈涟漪，里面有一个个符号浮现了出来。

    她回头道：“英老，这里应该就是鲁老说过的赫利尔的诗墙了，是用来传递知识、赞诗、命令还有留言书告的地方。”

    英老道：“淑华，你是鲁老的学生，应该能看懂这些东西吧？”

    淑华看了那些符号几眼，道：“英老，我试试。”

    她再次伸手轻轻接触那金属板，每当她用手掌抚摸一下，这下面就会浮现出由细碎晶屑组成的许多文字来。

    这一看就是半个多夏时，随后她也是久久不言。

    年轻男子看着有些担心，走了上去，关切问道：“淑华，怎么了？没事吧？”

    淑华身躯一震，回过神来，她舒出一口气，道：“我没事，只是有些事情太让人吃惊了。”

    英老沉声道：“和我们要找的东西有关？”

    淑华点了点头，她想了想，看了那个骸骨一眼，用简略的语言道：“这是一个赫利尔人贵族临死前留下的记事，说是那两件神物在打造完成后，所有的赫利尔人都聚集在‘赫莱之门’之前，准备进入神国，然而打开大门后，里面并非是善，而是无数的恶……”

    赫利尔人的计划是用“永生之罐”延长生命，然后再用许愿之匣仿造界隙创造一个“赫莱之国”，最后全民进入那里，从而避过浊潮。

    用赫利尔人的说法，人世间所能想象到美好东西那里应有尽有。

    这个伟大的愿景差一点就实现了。

    可不知道为什么，这里面却出了岔子，打开的赫莱之国大门的时候，里面存在的不是赫利尔人所期待的美好，而是冲出来了无数的神鬼，也是它们毁灭了这里。

    李队率听了她的解释，忽然出声道：“等一下，我想请教这位淑女一句，既然是这些神鬼毁灭了这里，那么我想问下，那些鬼东西现在离开了么？”

    淑华摇头道：“我不知道。”她犹豫了一下，“这里面还有一段是变体文字书写的，只是我现在还看不太懂。”

    英老这时沉声道：“淑华，这上面那两件东西下落的记载么？”

    淑华道：“有，许愿之匣就在道路的尽头处，永生之罐也在那里，”她拿手比划了一下，道：“只是那个范围或许有些大。”

    李队率自信道：“知道大致在哪里就行了。我的人哪怕挖地三尺，也会把这东西找出来的。”

    众士卒也是点头，他们个个都是有观察者配合，只要确定了范围，哪怕这东西真是藏在了地下，他们也能给找了出来。

    只是等他们再度出发，走到道路的尽头后，却都是愣住了，道：“这是永生之罐？

    淑华看着前方，肯定道：“这就是永生之罐。”

    有一名士卒面甲下的嘴不由张大了，“可是，可是，到底哪一个才是？”

    在他们的面前，遍布着密密麻麻的半人高的陶罐，它从面前的广场上一直延伸到对面的山坡上，看数目至少有数万之多。

    有一名士卒忽然出声道：“这陶罐里面有人。”

    众士卒一惊，面甲上的眸子闪烁了几下，往里永生之罐里面看去，的确发现里面藏着一个个的人，每一个都是蜷缩着身躯，像是在里面沉睡，可是他们的身上并无任何生命的迹象。

    淑华道：“这些应该是所有等待进入赫莱之门的赫利尔人。”

    李队率撇了撇嘴，道：“这就是所谓的‘永生’？”

    英老沉声道：“永生并不见得就是肉体上的永生，还要具体看他们对永生的认知是什么。”

    淑华这时朝着远处一指：“英老，那就是‘赫莱之门’，按那个诗墙上的记述，那是通向一切美好的门，门前那东西应该就是‘许愿之匣’了。”

    众人转头看过去，见那里有一个向上缓坡，上面建立着一座巨大华美的石门，石门之前有竖着一个东西，与印象中的匣子不太一样，那是一个来丈许来高的倒梯形金属体，或许称之为柜子更是合适。

    英老凝望片刻，转过头来吩咐跟随在自己身后的十来名造物人役从道：“把这些东西都搬回去，小心一点。”

    役从请示道：“先生？永生之罐呢？“

    这东西太多，他们也搬不走啊。

    英老对永生之罐倒不怎么重视，说实话，见到后实物他有点失望，这和他原来所想的有些不一样，他道：“搬几个回去就可以了。”

    役从躬身领命，然后分成两队跑了出去，可是那去搬动永生之罐的役从方才接触到了这些陶罐，空气中却是传来了一阵奇异的声响。

    年轻男子紧张的看了看四下，道：“这是什么声音？”

    李队率凝望着永生之罐的方向，这时就见其中一个方才被稍稍抬起的陶罐之中忽然飞出一个光雾般的东西来，只是一冲，那两个造物役从立刻变撞得四分五裂。

    这是一个灰蓝色的人形物体，它依稀能看到面部轮廓，只是两目和嘴巴都是空洞，上半身是的双手细长，下半身只是一道拖曳的光气。

    它用空洞的眼眶看着众人，不止如此，在众人震撼的目光中，那数以十万计的永生之罐上开始浮现出一个个类似的东西来。

    李队率骂了一句，道：“麻烦了。”他吼道：“布阵！”

    二十五军卒听到命令，结成三个同心圆阵，每一个人身形都有灵性光芒冒了出来，并把英老等人护在当中。

    这仿佛是一个讯号，这些东西发出无声的咆哮，而后汇聚成一片灰蓝色的汪洋，从山坡之上向着他们冲了过来！

    看见这一幕，那些士卒一个个都是紧张无比，英老等人也是脸色发白。

    李队率大声喊道：“别慌，给我稳住！”

    他心里暗骂不已，感觉这次可能要完，这东西一个看去还能对付，可是数量这么多，光是耗也能把他们耗死了。

    那灰蓝色的浪潮愈发接近，可就在要撞在他们身上的时候，忽然天中有一道光亮落了下来，将他们都是遮住。

    轰地一声，像是海潮撞在了大坝上，掀起了高高的浪头，那些灰蓝色的东西都是一个个撞散飞散起来。

    众人抬头一看，却见头顶之上存在着一个庞然巨物，展开着一对如星光长河一般的双翼，洒落下来的光芒一眼望不到尽头，将整个正面都是遮住。

    李队率不由睁大了眼睛，他似想到什么，猛然一转头，便见大道另一端，一个浑身笼罩在玉光云雾之中的年轻道人正一步步朝他们这里走过来。

    ……

    ……