    “他疯了！”火妖娆美眸睁的浑圆，唐云知道自己在做什么吗？

    同样震惊的还有所有人，哪怕是与唐云并立的夏皇飞几人都僵硬了，看着那个一步步上前的白衣身影，内心沉浸在震撼中。

    竟然在主动的邀战。

    “他知道自己在做什么吗？流川师兄可是战榜强者，离开学府后只需要沉淀一些年，随着修为的上涨，便有资格争夺九州榜！”火妖娆起伏不定道。

    轩辕漠冷漠的眼瞳微微一闪，也道：“他没疯，只是在做一个他想做的事！”

    “可流川师兄未来……！”

    “那只是未来，如今是现在！”轩辕漠瓮声道，一双魔瞳也再一次的绽放身材，锁定在那白衣身上露出了无尽的璀璨光泽。

    “疯了，你也疯了，你知道自己在说什么吗？”

    诸多老生更是有不少人都被惊的起身，凝视那道身影，足足过了数息才呼吸粗重道：“不得不说，我现在有些佩服这个新生第一人了！”

    “有脾气，有血腥，更有胆子！”

    “是吗？为何我看到了愚蠢，愚笨，无知与可笑！”老妪一脉的人则冷笑，竟然敢主动挑战流川师兄，他怕是忘记了所谓的境界之差。

    刘乘风也深吸口气，望着那个白衣飘飘风华绝代的年轻人，道：“不得不说，这一届的新生都很有脾气，尤其是第一人！”

    “快阻止他！”火妖娆颇有焦急。

    脾气再好的人在这种接连挑衅下，也会产生怒火甚至丧失理智，如今唐云去挑战几乎是将自己丢在了火堆当中，等待自己的怕是绝望与悔恨。

    “我相信他！”轩辕漠瓮声道。

    本有些蠢蠢欲动的林凡也忽然道：“我相信他！”

    “我也相信他！”夏皇飞也道。

    他们都是一步步看着唐云崛起的，亲眼目睹这个年轻人一步步化不可能为可能，眼下只不过是面对一位稍敢压力的天才，为何不能跨不出去。

    “我们，也信！”

    看着诸多新生陆续的起身，那一个个坚毅的目光，火妖娆在心颤，这都是些什么疯子？

    “你要邀战我？”流川银色的眸子闪烁一下。

    “在武道峡谷时就有这念头，只不过当时的修为还欠缺一些，现在想要尝试一下！”唐云脸上依旧泛着微笑。

    “好！”

    流川倒退了一二，让出了足够的空间道：“我也如你这般年轻过，狂傲过，事实证明狂傲不是不可，太狂妄则容易夭折，今天便代你师兄教训你一二！”

    很多人都看到了流川身上流动的冷意以及爆发的修为，王境六重天。

    “还好！”

    夏皇飞缓缓松口气，若是流川境界太高他们真的会无力，只是王境六重天唐云也未必不能击败，只是，他们有些忽略了流川为何会境界如此低？

    刘乘风也目光微微一闪意识到了什么，却没点破。

    “你先出手吧！”流川平静道。

    妖异的金黄色光芒闪耀，一双重瞳与无形之中绽放，只可惜外人无法窥视一二，天地在眼下蓦然间放缓了无数倍。

    “请！”

    唐云只道了一字，掌心上的神霄便落与了手中，与空中旋转，漫天风暴肆虐，无数道目光瞩目，一道巨大的光幕将两人囚禁在里面。

    “可以了！”唐云道，那是在示意后者能动手了。

    流川点点头银色的长发与风中盘旋，双眼也蓦然化作了冰蓝色，身躯上弥漫了极致的寒意，天地间有数不尽的风萧，吹去时刺痛冰冷，宛若刀割在身上。

    风暴依旧在蓄势，唐云却感受了一股压力，他的长棍有些难以挥舞，天地内似乎多了一层无形的阻力如置身在雪域风暴中。

    还好他在武道峡谷当中承受了恐怖的重力，已经适应了这种阻塞与威压，身上的血液在共鸣，筋骨也咆哮，浓郁的神华冲霄而起。

    “咚！”

    长棍飞旋，吸聚了漫天飞雪，与挥舞当中凝聚一头冰色长龙扑杀砸下，沿途的虚空都被剖开，栩栩如生的冰龙在纵横肆虐，发出阵阵龙吟。

    流川冰蓝色的眼眸闪过了一道冷意，他的指尖朝着前方轻轻点触，与那狰狞咆哮的冰龙形成强烈的反差，两者完全不在一个等级。

    “咔嚓！”

    然而，指尖触碰的一刹那冰龙瞬间破碎，化作漫天冰雪，在刺痛的寒风之中化作碎削，将他的银发吹起，衣角也随风飘扬。

    “不亏是流川师兄！”

    便是一些在暗处观看的师长们都轻轻颔首，极其认可流川的实力。

    一棍之后，唐云也眼眸愈发的凝重，他知道流川不弱真正战起却比自己想象的还要强大，还要恐怖，同境在他的手中完全不是一合之敌。

    “若是如此，还不足以支撑你的骄傲。”流川极尽漠视道。

    “自然！”

    听着这种狂傲的口气，刘乘风也眯起了眼，他很想知道唐云究竟有什么底气？莫非是那雷霆棍法？这种蓄势的棍法流川是不可能给他蓄势的机会。

    “雷霆棍法！”唐云吐字清晰。

    流川紧皱眉头这一式棍法他自然有所耳闻，只是想凭借蓄势来击败他，无异于天方夜谭，失望道：“若是如此，也没必要继续了。”

    “听说你擅长雷霆！”只见虚空当中浮现了无尽的雷霆闪电，随着念动掌心更是有一杆雷霆长棍凝聚。

    “这是要做什么！”新生们脸色都僵硬了。

    “在棍道上没什么造诣，但击败你，我想够了！”流川平静道，他的眸子观摩唐云的棍法也开始舞动而起，这是观唐云而效仿。

    雷霆肆虐，化作无尽汪洋在这冰封的天地战场内肆虐。

    两尊雷龙都在战场内凝聚，相比于唐云的雷龙后者的更加的磅礴与恐怖，这是修为的碾压，一位三重天，一位六重天。

    “呵呵！”老生们舒服的笑了出来。

    唐云妖异的眼眸停留在那庞大的雷霆龙上至少发现了十数处破绽，吐字清晰道：“你确定要在你不擅长的领悟击败我？”

    “我想够了！”

