    自从吕树发现自己白日修行属于半自动的功能以后，就没有中断过了，他也不知道自己心口的那株火苗会有什么变化，只能慢慢等待。

    白天上课的时候吕树也不再是经常睡觉的模样了，而是更加关注外界的一些信息，今天出现了一条比较有意义的：外国有个犯罪分子觉醒了，杀了2个人，然后被3个觉醒者当场击毙，并没有顾忌旁边还有普通人观看。

    虽然不知道此事的真假，也没见基金会更新这个事件的视频，但如果是真的，那就说明起码在国外，已经有觉醒者公然出手了。

    这些事情以前都是闻所未闻的，十分新鲜。

    吕树没有什么更更高端的信息来源，只能从这些不知真假的信息上分辨外面的世界到底怎么样了。

    他忽然觉得，要是有一个权威的网站每天发点关于觉醒者的新闻就好玩了，那时候大家就可以知道全世界现在到底发生了什么事情。

    不过这种事情好归好，真要是有这么一个网站，收广告费还不得收到手软？对于吕树这种高中生来讲，一时间能想到的赚钱方式也就是收广告费了，也没想别的可能性……

    但问题是谁能搞呢？这可是需要庞大的人力物力去收集新闻的啊，有人说国外媒体开始公开报道觉醒者的事情了，然而国内还是静悄悄的，各个国家政策都不一样啊。

    吕树白天有心想再找同学们搞点负面情绪值，然而苦于一直都没什么机会，还是昨天赚的太多了，搞得大家都有点蛋疼，就连叶玲玲现在也是闷闷的坐在自己位置上一句话都不说。

    那些没有被选上道元班的同学也都有点萎靡，毕竟看着别人即将玩的飞起，自己却还得老老实实学习面对高考，就会有种莫名的心塞啊。

    吕树觉得自己应该和同学们融入一下，帮助他们活跃一下气氛，少年人哪能天天这么消沉？

    于是他就发了一条朋友圈：

    昨天我看到了一个觉醒者，她的能力或许对大家很有用，现在把技巧传授给你们

    .

    .

    .

    .

    .

    .

    巴拉拉能量，沙罗沙罗，小魔仙！全身变！

    看到这条朋友圈的同学全都懵逼了好吧，这特么小魔仙是个鬼的觉醒者啊卧槽！

    你还是正常人吗？你觉醒朋友圈恶心人的异能了吧大哥？！

    大家看到第一句的时候还眼睛一亮，心想难道真的有技巧可以传授，让大家直接觉醒吗。

    然后点开全文就看到了简直无法直视的东西！

    你特么是不是有病！

    “来自叶玲玲……”

    这一次，又让吕树收获了快两千的负面情绪值，加上早上吕小鱼和叶玲玲的，这也有3000多了。

    吕树觉得自己这个系统，简直和自己太贴合了，完全是量身打造的啊！强无敌！

    此时，7班的那个李齐忽然来到班门口，笑道：“你们班里被选入道元班的出来一下吧。”

    所有人面面相觑，这是怎么回事？李齐来班里找其他入选道元班的干嘛。

    现在所有已知入选道元班的，只有李齐是真正的觉醒者了，说话还是比较有分量的，而且不提现在，就算以前，李齐也算是年纪里一直在混的学生，知名度相对高一点。

    长大以后会觉得学校里瞎胡混啊这些都是扯淡，又带不来钱，也带不来什么好名声，但当下还是觉得混的风光比较有面子。

    少年人思维相对简单一点，比较喜欢直接用暴力解决问题。

    要么说现在校园暴力的事情那么多呢，就是一些孩子缺乏管教，三观也没有成型，以为这样混着自己就很厉害了。

    刘里脸色变了一下，自己还没被这么呼来唤去过，这种感觉就好像是要被叫出去打一顿一样……

    学校里的混子打人不就是这样嘛，谁谁谁你出来一下，然后把人拉到厕所里一顿暴打什么的……

    吕树倒是不太介意，这时候他自身的力量在点亮第五颗星辰之后远远超越了李齐所展现出来的力量，而且他听人说，李齐在刚觉醒的时候字都不会写，因为控制不好力量。

    可吕树从一开始就没这个问题，完全控制自如的感觉。

    所以有了底气，吕树也就不太在乎这个李齐到底要找自己干嘛了，这是他近距离观察力量型觉醒者的机会，不看白不看。

    就在刘里和袁领起、李清玉三个人还在墨迹的时候，吕树就已经走出去了，不知道为什么，李齐总感觉这个吕树看自己的目光有点不对……

    刘里等人出来以后，李齐靠着墙打量着他们四个人笑道：“大家都入选道元班了，你们恐怕还不知道，这次咱们学校在到道元班里的比例连二十分之一都不到，所以一个学校的大家要团结，你们加一下我微信，等会儿我拉个群。”

    吕树差点就笑出声了，这特么跟刘里是一个套路啊，只是人家觉醒者心气还是高了一点，眼光是全校范围的，不像刘里，也就笼络笼络班里同学……

    要吕树想着，进入道元班恐怕没那么复杂，就算你想拉帮结派，人家黑风衣能允许么？

    本来大家就属于“不安定因素”，你再拉帮结派一下，铁定没好儿。

    原本吕树觉得刘里会屈服于李齐的武力值，毕竟人家是觉醒者，尊重一下嘛，结果刘里转身就回班了：“拉群的事就算了吧。”

    李齐笑了笑也没说话，转而对袁领起、李清玉和任禾笑道：“你们呢？”

    吕树倒是无所谓，群这种东西现在对他来说……还不是越多越好？！

    进去以后一个个加好友，以后发朋友圈就有更多的人可以看到了啊！

    朋友圈和微信里的人数，才是吕树发家之本啊，吕树早就意识到自己要是想快速成长，靠的是什么？靠的是人啊！

    以前总觉得有人讲以人为本有点虚，现在吕树才明白，一点都不虚好吧，这是伟人们高瞻远瞩的智慧啊，就得以人为本！

    吕树忽然觉得自己的思想境界上升了一个台阶……

    可能李齐都不太清楚，自己拉了一个什么样的选手进群了……

    ……

    推荐票啊推荐票

