
　　“我不确定能帮到你，刘乾此刻对我肯定非常警惕，而且他只有在精神力足够簿弱时，我才有机会能成功。”

　　苏云浩沉默片刻，开口道。

　　不到万不得已他并不想那样做，因为那样会平白给自己添加不少麻烦。

　　海港一带三处城市，看着规模不小，可是跟大势力比起来还是差了不少，甚至是非常大。

　　“要是我有方法能帮到你，你是不是就有把握了？”

　　徐慧敏看向苏云浩道。

　　苏云浩面色微微古怪，他忍不住问道；“你真的很喜欢他吗？”

　　刘乾虽说天赋不错，不过他徐慧敏与刘乾应该只是因为家族联姻罢了，他们之间应该是没什么关系。

　　倒是徐慧敏的态度非常有问题，很明显是对后者非常喜欢。

　　甚至他不惜一切代价要请苏云浩帮忙，就像是那道门的事情，绝对是非常计秘的。

　　为了刘乾他毫不犹豫的告诉了苏云浩。

　　徐慧敏轻声说道；“我跟他好久之前就已经认识了，只是因为后面长大成人，慢慢地联系就少了。”

　　“之前我们两家就已经定下了婚姻，只是我……”

　　说到这里他忍不住摸了摸自己的脸，之前他也是非常漂亮的女子，可因为一些事情变成了如今的模样。

　　至于是为什么，他并没有说出口。

　　苏云浩听罢有些沉默，他道：“如果你能辅助我，那我自然就有把握。”

　　“不过，你要趁着机会抓住他的心，不然他终究是会反应过来，他可能一辈子活在法术影响下。”

　　“随着他的修为越来越强，法术终究是无法困住他的意识。”

　　徐慧敏听闻没有说什么，而是答应了下来。

　　很明显，他在见到苏云浩时就已经下定决心，要去做某些事情，眼下只不过是提前了。

　　……

　　次日。

　　苏云浩与徐文牧交代了一番，这才前往刘家。

　　刘家人看到苏云浩前来时，他们很明显皱起了眉。

　　因为他们之前就猜测到事情不对劲，并且后面他们也得知了徐慧敏使了什么手段鼓惑了刘乾。

　　他们对这位夫人可没什么好感，立刻就有人将事情告知了刘家主。

　　刘家主得知事情后气不打一处来，虽然他对徐慧敏有些成见，不过眼下对方还是自己儿媳妇。

　　这样大摇大摆带着男人回来，是不是有些太过了。

　　与此同时。

　　苏云浩见到了刘乾。

　　“刘兄。”苏云浩笑道。

　　“是你！”

　　刘乾在之前就已经怀疑苏云浩对自己下手了，因此他非常警惕苏云浩的行为。

　　不过在他注意到苏云浩修为时，他忍不住流露出惊讶之色。

　　“你，你修为突破了？而且还是星空境后期巅峰，你之前不是星空境中期吗？”

　　短时间内修为不断突破，这种潜力简直令人难以置信。

　　刘乾结识了不少朋友。可那些人终究无法跟苏云浩相提并论，他仔细一想，苏云浩与自己无冤无仇。

　　他应该不可能会害自己，说不定是自己误会他了。

　　并且他也知道苏云浩出身不简单，潜力还如此强，要是贸然得罪了，那岂不是就麻烦了？

　　“李兄，实在是抱歉，之前想到了一些事情，李兄没有责怪我吧。”刘乾陪笑道。

　　苏云浩脸色一板，开口道；“哼，我得知那道门的事情，刻意赶到此地。”

　　“原本李某还与朋友前来，想到刘兄才推了朋友，刻意来见，刘兄就是这种态度吗？”

　　“权当是李某看走了眼。”说罢苏云浩就要走。

　　徐慧敏看的一楞一楞的。

　　“别，我跟李兄赔礼道歉，你我结识一场，上次李兄突然离去，可是让我实在惭愧啊。”

　　“我还想着好好招待李兄呢。”

　　刘乾好一阵安抚，苏云浩这才答应暂时留下。

　　就在这时，刘家主急急忙忙赶快到，当看到是苏云浩时才打消了火气。

　　倒是他身后的修士道：“此人是个妖孽！”

　　“哦，怎么说？”

　　刘家主惊讶道。

　　那修士解释道：“此人年纪与少爷相似，可少爷修为只有星空境中期，并且已经停滞了不少时日。”

　　“可此人修为已然是星空境后期巅峰，在他这个年纪，整个至寒域恐怕都没几人能做到。”

　　这一番话让刘家主瞠目结舌、

　　他难以置信道；“你说什么，他修为已是星空境后期巅峰？这怎么可能，才长时间啊！”

　　要知道，上次他见到苏云浩时，对方修为才星空境中期，没想到现在竟然是星空境后期巅峰了。

　　这种潜力太离谱了吧。

　　得知此事后他也舒了一口气，不过也越发紧张了几分，要是得罪了这种妖孽，将来的麻烦肯定不少啊。

　　好在他跟刘乾是好友，想到节骨眼前的事情，他心里倒是安心了不少。

　　能结交这种妖孽修士，对他们的好处是毋庸置疑的。

　　待到他们陆续离去后。

　　苏云浩则是问起了那道门的事情。

　　后者想了片刻，开口道；“具体情况我倒是不清楚，不过那里非常危险、”

　　“外界虽然有人提到，那些人是去了一个神秘的世界，可那些人的没有活着回来。”

　　“没有人知道他们是死还是活，我们刘家也安排了几人前往，可惜效果微乎其微。”

　　提到这些事情时，刘乾低声道；“他们的命牌并没有碎，想必是活着，只是里面有什么就不得而知了。”

　　刘乾倒是没有遮掩什么，而是将所知所得告知了苏云浩。

　　得知事情的后流露出若有所思之色，结合徐慧敏的说法，苏云浩心里已经猜测了个大概。

　　紧接着他将徐慧敏给支走了。

　　“刘兄，我看你们之间关系好像有些不合，不过这次多亏了他帮忙，不然我也很难到这里来。”

　　苏云浩为徐慧敏说了一番。

　　刘乾得知事情后皱了皱眉，他强忍着情绪道：“虽然我跟徐家之间的联姻无关紧要。”

　　“家族之间的事情很多年前就已经定下了，他也很好，我也的确是对不起他。”

　　“不过……”

　　看着有难言之隐的刘乾，苏云浩道；“因为他的容貌吗？”

　　“李兄既然知道何必让我说出来？”

　　刘乾忍不住说道。

　　得知事情的关键，苏云浩笑道；“刘兄你这就多此一举了，修行之人法术可变化万物。”

　　“你喜欢什么容貌，他自然就能变化。”

　　“更何况，你们已经成婚了，你身为男人，是不是应该承担这个责任？”苏云浩劝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十八章：两面夹击，大破敌军！免费阅读。https://xs.23sk.com 