    “多谢师父。”紫月笑嘻嘻的说道。

    江尘无奈一笑：“你呀。你又不像师父一般对寻找道侣毫无兴趣，为何不考虑考虑凌霄，这孩子倒也不错。”

    其实他内心丝毫不反对紫月和凌霄在一起。

    “凌霄资质虽然比你稍弱，却已经强过太多的人，而且样貌，才情都是万里挑一，最重要的是对你一片痴心。”

    紫月嘟了嘟嘴：“人家就是不喜欢他嘛。”

    哪个少女不怀春。

    紫月毕竟才入门三年，还只是个小丫头。

    而且她对断情绝心的路没有任何兴趣。

    仍记得这小丫头刚拜师时就曾放下豪言，声音稚嫩且认真：“我要拜最厉害的师父，找最有钱的道侣。”

    当时如此无忌童言引来大家善意笑声。

    转眼间，三年过去。

    当初的小丫头，已经成为金丹真人了。

    虽说已有绝代风华之姿，但仍然不失本心，可爱依旧。

    江尘还想再说，但看着紫月的脸庞仿佛想到了什么，一时陷入回忆。

    “那你想要什么样的道侣？”江尘突然提出这个问题。

    紫月笑道：“师父你又不是不知道。”

    “你的想法还没有改变？”江尘有些不可置信。

    “当然了。”紫月振振有词的说道：“修炼之路如此艰难，财法侣地缺一不可，这财可是排第一的。”

    “但凌霄这小子家境也不错啊。”

    “不行不行。”

    “那你觉得什么样才算有钱。”

    紫月想了想，掷地有声道：“富可敌国，财可通神。”

    江尘目瞪口呆，一时竟然不知道该说什么好。

    他心里隐隐有些后悔，为什么以前没当回事儿，没有好好引导这小丫头正确的恋爱观。

    紫月又有些不好意思道：“要是没这么有钱，稍微穷一点也可以。”

    “......”

    “徒儿啊。”

    “在。”

    江尘语重心长的说道：“我们毕竟是修仙之人，虽说不用做到断绝情欲那么夸张，但外物终究是外物，不必看得太重。”

    “师父，可是您为什么每年都那么关注宗门的财政收支呢。”

    “这......这是不一样的。”

    紫月不解：“哪儿不一样。”

    江尘沉默。

    身为宗主，他自然得关心宗门运转的怎么样了。

    而财政是重中之重。

    灵脉可是宗门的立根之本。

    “你不认为寻找道侣，性情才是最重要的吗？”江尘问道。

    紫月：“师父，不要这么肤浅嘛。”

    “你才是肤浅吧。”

    “好吧。”紫月想了想：“师父，您认识什么长得好看，性情资质极佳，又非常有钱的青年才俊吗？”

    “要满足这么多点确实不易，或许有些闻名天下许多年的老前辈，可以达到你的要求。”江尘说道。

    “这还是算了吧。”紫月一脸嫌弃。

    江尘心中一松。

    这小丫头好歹没有太丧心病狂。

    紫月此刻又兴致勃勃的问道：“没有小一点的，比我小也可以啊。实在不行，就算是女孩子也不是不能考虑。”

    “你......你快闭嘴吧。”

    江尘气得道心差点都乱了。

    紫月老实的闭上了嘴巴。

    江尘深吸一口气：“总呆在宗门内闭门造车确实不妥，你还是下山入红尘历练一番吧，多经历一些事情，或许对你会有些益处。”

    经历，永远是让一个人快速成长起来的捷径。

    或许见过人生百态之后，一切将会变得不一样。

    紫月听后眉开眼笑：“好呀好呀，我早就想出去玩儿了，师父，下山历练可以给我多少路费呀。”

    “你已经是个金丹真人了，该学会自力更生，自己赚钱了。”江尘说道：“所以这次，一块灵石的路费都没有。”

    紫月花容失色。

    不...不会吧。

    ......

    ......

    ......

    “啥，下山？”林夕都怀疑自己耳朵出问题了。

    眼前执事弟子点头：“是的，这是门派任务。”

    林夕安心在自己的小院中修炼呢。

    然后小院门被敲响。

    本来以为是石重呢，这小子最近刚刚学会御器飞行，兴奋的很，每天都要找林夕比比谁御器速度快。

    但没想到，竟然是负责门派任务的执事弟子。

    而执事弟子的第一句话就让林夕惊呆了。

    “有一个门派任务需要你下山执行。”

    林夕不明白。

    一般来说，门派任务都是要主动去接取的。

    还没听说过直接丢你头上的呢。

    “我不接行不行？”林夕问道。

    执事弟子摇头：“这还真不行，一般的门派任务可以不接，但是这个任务绝对不行。”

    “什么任务啊，这么重要？”

    “断尘缘。”

    既然踏足仙途，自然仙凡有别。

    修仙者随便闭个关就是几年，甚至十几年时间，对修仙者悠长的寿命而言，这当然算不得什么，但对凡尘世俗来说意味完全不同。

    沧海桑田，物是人非。

    世俗亲友，对修仙者是一种羁绊，也是一种阻碍。

    若是处理不好凡尘关系，很容易心境出现问题，因这种事情出现心理问题，导致放弃仙途的人并不在少数。

    所以才有了这么一个门派任务——断尘缘。

    必须下山回家感受仙凡差别，做好心理准备，从而更好的渡过未来的心境转变，更从容的面对亲人朋友的离去。

    这个门派任务，没有奖励，且不允许拒绝。

    林夕听后恍然。

    只不过有一点比较奇怪。

    会接到这个任务的，大多都是修炼有成的弟子。

    绝大多数是内门弟子。

    外门弟子不太可能接到这个任务。

    修仙都没什么成果，有什么好断尘缘的。

    “整个外门只有我有这个任务吗？”林夕问道。

    执事弟子摇头：“还有石重，就你们两个人。或许是长老觉得你们资质好，必定未来有所成就吧。估计和你们的背景也有关系。”

    石重并非来自修仙家族。

    他的所有亲人都是凡人。

    所以断尘缘很有必要。

    至于林夕，没人知道他到底有什么背景，以防万一，也就安排了这个任务。

    “原来是这样。”林夕明白了过来。

    这么一说，自己好像还真的得接这个任务。

    正好本来也打算回家一趟，这样最好不过了。

