    “不对啊爸爸，我们是不是忘记了什么事情呐？”

    林若诗反应过来，不对啊，除了他们救下来的林荫和赵辰之外，好像还有两个人类还活着吧？

    天啊，难道爸爸为了吃的，连那两个朋友都不管了么，呲溜，好吃的有魔力啊。

    叶雨也猛然反应过来，小声询问林浩：“林队长，应该还有两个幸存者吧，既然他们打得这么热火朝天没注意到我们，我们赶紧偷偷溜走救人吧。”

    这五人的小队，除了叛变的萧牧，还有陈开那个猥琐男还没找到啊，虽然这个人贱了点，猥琐了点，加上召唤物也是坑爹了那么忆点点，但是好歹是队友不是？

    “找他们干嘛？

    他们不就在这吗？

    不然我哪有闲心逗这些二哈玩？”

    林浩满不在乎的说道。

    所有人都一脸懵逼的看向林浩，林海也才反应过来，他们感应不到啊。

    林浩告诉他们，那两个幸存的人类就在附近，估计正在外围看戏，或者是想着怎么来救他们呢，林浩刚一到这就感应到了那两人的气息。

    恐怕他们也想着救林荫和赵辰，不过让林浩给抢先了一步，目前林浩都认怂了，情况不明，他们也不敢轻易上前吧。

    毕竟刚才这群戏精的表演属实让人当真了。

    要不是感应到另外两个幸存者就在附近，而且没有什么危险的样子，否则林浩那有闲心去逗这些二哈？

    既然杀了人类，那他们就不得好死，既然正好有闲心，那么岂能让这些二哈那么容易死去！听了林浩这么解释，大家也都松了口气，纷纷再次戏精上身，更加卖力的表演起来，并且如果仔细观察就会发现，每当有古神族强者陨落，或者是白眼狼族被干死，他们的争吵语气就会上升一个阶梯。

    这场战斗已经持续了接近一个小时了，双方已经打得不可开交的程度，双方折损都过半了。

    但是谁也没有任何心痛的意思，反而有些庆幸，死得越多，他们就更加有机会分到人类了啊！林荫跟赵辰悠悠转醒，看到林浩跟叶雨，他们开心得不行，虽然仍旧十分虚弱，可这死里逃生又见到亲人，还是让他们激动啊。

    但是很快他们就发现林浩他们在跟一头白猫对骂，这白猫实力还很强，而那边白眼狼族跟古神族正在火拼，他们脑袋有些转不过弯来，他们昏迷的过程中，都发生了啥？

    叶雨赶忙给自己两个队友使了个眼神，小声的跟对方解释起来。

    林荫跟赵辰都瞪大了双眼看向林浩，这队长怕不是魔鬼吧？

    这么杀人诛心的想法他竟然也能想得出来。

    关键了林浩他们敢演，这些憨憨居然也敢信，也是没谁了。

    林浩给了一些天材地宝给他们修复伤势，让他们更快的吸收天地灵气恢复，这云梦泽乃是有神祇照看之地，灵气也是浓郁得不行，是极为适合修炼之地。

    “都给我住手，你们在干什么！”

    一声令林浩觉得颇为熟悉的爆喝声响起。

    紧接着，林浩诧异的发现，那两个留着他气息的人类，正在急速的朝着这边靠近。

    这一声怒喝，声音震耳欲聋，如同雷鸣般，还有那四等初期的强者气场如同滚滚浪潮扑面而来。

    这里最强的也不过是三等后期境界，白眼狼族跟古神族纷纷停手，无比警惕的盯着声音传来方向，该死，又来一个抢生意的吗？

    只见一道黑白相间的残影从远处飞掠而来，离地十几米的高度。

    见到这一幕，所有人都吓了一大跳，包括林浩他们也一样。

    这里拥有着强大的阵法，根本无法飞掠啊，哪怕是飞，也只能够维持离地十几厘米的样子。

    林浩眉头皱起来，冥河古族的狗腿子来了，不过那声音的确十分熟悉。

    很快，怒喝之人真身逐渐显现。

    “怎么会是他！”

    叶雨惊了。

    林若诗也是无比意外：“居然是那个坏鸟人！”

    林浩瞳孔猛然一缩，这不是他之前杀死的银翼族的古天么？

    他居然还活着！？

    不止活着，实力还更上了一层楼。

    不过随着古天的到来，周围温度骤然下降，黑白相间的光芒是他的银翼和周身阴气所形成，不过他的银翼已经快被阴气腐蚀得不成样子了。

    白猫嘶的倒吸一口冷气：“我还以为大佬失手了，大佬没失手，这古天的确是死了，但是让冥河古族的怪物给同化，然后变成了这鬼模样，他不算活着，却又没死。”

    “都给我住手！”

    古天双翼扇动，让其维持着滞空，同时一手提着一个可怜兮兮的人类，而古天脸色阴沉似水，眼里看向左手边的人类，充满了厌恶。

    在古天手里提着的，正是无比凄惨，却没有生命危险的云家家主云峰，还有猥琐男陈开。

    “是陈开和云家主。”

    叶雨他们纷纷松了口气，同时也担忧不已，那个黑气缭绕的怪物，总给人一股不祥的气息。

    “冥河的怪物，哈哈哈，古神族自诩为神族，对冥河怪物极其不屑，结果呢，你们自己人也成了怪物，笑死我了。”

    白二哈那叫一个幸灾乐祸啊。

    那边的古神族则是脸色无比阴沉：“古天，你什么意思！今天若不是有大事要办，必将你这个叛徒当场格杀！”

    这些队伍中也走出一个鸟人，脸色极其难看：“古天，你已经捞到了两个人类了，还想找死！？”

    “闭嘴！你们这些废物！”

    古天恨不得掐死这帮蠢猪，玛德，他不就是来迟了一点吗，结果这帮猪直接给林浩他们扮猪吃老虎给忽悠了，一个个简直是比猪还蠢！“古天，你是在找死！”

    古神族的幸存的强者，一个个拔剑弩张，古天堕落他们本就不齿，现在古天居然还骂他们，真当他们没脾气的吗？

    “我说你们是废物都是抬举你们了，你们简直就是一群蠢猪，被人利用了还不自知！”

    古天不屑的冷哼，随即喝道：“白眼狼族听令，龙大人有令，接下来行动，一切听从指挥，否则后果自负！”

    “还有你们这群猪，接下来听我命令，否则死！若是听令，你们都可以得到传承名额，忘记告诉你们了，龙大人掌握着神祇传承的名额大权。”

    白眼狼族听古天这么说，只觉得无比搞笑，恨不得直接将古天给活撕了，只是当听到龙大人这个称呼后，一个个都认怂了，白二哈也极其不情愿的低头认怂：“是，古天大人。”

    古神族那边也是一样，被古天这么骂，一个脾气暴躁的鸟人已经冲出要干古天了，但是听古天说完，攻击的手段猛然一僵，讪笑着收回了攻势，纷纷表示：一切听古天少爷指挥。

    虽然不爽，可是他们又能怎么办呢？

    神祇的传承名额与面子相比，面子不值钱的。

    古天冷笑连连的看着林浩：“哈哈，林浩，没想到吧，我又回来了！”

    “哈哈，我也没想到。”

    古天刚说完又自己补充了一句，跟自言自语的智障一样。

    林浩一行人，包括熊二和白猫，都是一脸看智障一样的眼神看着古天。

    “混蛋！你们是什么眼神！找死吗！”

    古天见林浩他们看自己的眼神，感受到了侮辱，直接将手里的两个人质给举了起来：“你们的人在我手里，立刻跪下求饶，否则，我弄死他们你信不信！”

    这可是根据龙开天给的位置，特地去抓的两个人质，林浩这几人的战斗力让古天也颇为忌惮，因此打算抓点人当人质，威胁林浩。

    一想到林浩跪在自己面前求饶，他就感觉到上天一般。

    然而林浩他们的表情仍旧不变，反而看着他手里的人质一脸的嫌弃。

    林若诗：“咦~，这个叔叔放屁好臭的，才不要救他。”

    叶雨，林荫无比赞同的点头：“就是，这家伙太猥琐了，就活该被抓。”

    赵辰最为激动：“感谢大哥将这个祸害给捉走，我们不忍心杀他，大哥你赶紧杀了他吧，我谢谢您八辈祖宗。”

    古天懵逼了，什么，什么鬼？

    你们不救人就算了，还让老子撕票！人类也太可怕了吧，他不只是你们的同类，还是你们的朋友和队友啊，竟然让他撕票，简直没有人情味的畜生啊！“那个大哥，你要不把我留下，我不挑食的，就不要让我回去了，他们都是魔鬼啊，呜呜。”

    云峰狼狈模样，加上那凄惨的样子，简直让人信服。

    “哈哈嗝，这位大哥，我就不回去了，但是撕票的话，真的没必要。”

    陈开说完猥琐一笑，然后噗噗噗的连放了好好几个屁，跟连珠炮似的，古天周围顿时被无比浓郁的黄烟给笼罩住了。

    “呕……你他吗放了一路的屁还没完啊！给我忍着。”

    古天面容扭曲，一阵剧烈的干呕，没辙，这一路上被这货折磨得连胆汁都给吐干了，实在是没有东西可吐了。

    “大哥，以后我就跟你了，给大哥点烟。”

    云峰非常上道的掏出了烟和打火机。

    “卧槽你别……”啪的一声，就很快。

    轰！终究古天还是没来得及阻止，五官扭曲到裂开！人质：大哥求收留！人质队友：求大哥撕票！绑匪古天：我踏马原地裂开！ 

