 “老七死了？还是死在了九婴手里？”四皇子得到了想要的消息，可跟他预期的并不一样。他很清楚老七的实力，又是刚刚从迷离谷的幽冥之门离开，死灵之眼正是最强的时候。在他的预期里面，老七可能是会死，但会死在秦命和九婴联手之下，临死前还会拉着某一个垫背，绝不是秦命和九婴里的一个轻松把老七给杀了。

    “当时有大量势力围观，确实是九婴杀死了七殿下，秦命没有插手。”巨狮人脸色阴沉，作为四皇子的贴身随从，他当然很希望七皇子那个强劲对手倒下，可是就这么轻易的被人弄死，还是有些难以接受。“

    秦命……”四皇子默默地念叨了几遍秦命的名字，再一次感觉此人不简单。九幽台的存在堪比荒洲的大地母鼎，无数人妄想着得到它，却从没有谁成功过。秦命竟然在短短十天不到的时间里就那么带走了。而镇守九幽台的武魂殿竟然轻易就被俘虏，还被摆在那里做震慑。他虽然没有跟武魂殿交过手，却深知武魂殿的实力，尤其是在这幽冥地狱里，比外面大世界要强上几分。

    先不管秦命怎么做到的，他能这么容易带走九幽台，就意味着他能更快的控制九幽台，又是在这幽冥地狱，秦命的实力肯定达到了惊人的地步。

    十尊巨兽都看着四皇子，等待着他的决定。九婴的实力超过了预期，秦命现在的威胁更是可怕，他们都有些不确定四皇子能不能降服那两个疯子了。“

    吼……”远处的幽冥之门前，地狱三头犬缓缓睁开了双眼，低沉的嘶吼像是雷鸣般轰动，震颤着空间，驱散着黑暗。洞穿地狱三头犬后背的那根骸骨上面，女妖也睁开了眼，腥红的双眼望着幽冥桥前面的幽冥之门。

    十尊巨兽立刻警惕的望过去，他们竟然动了？

    “大概是在两个月前，他们也动过一次。”镇守这里的蛮族强者立刻回道。

    “当时发生了什么？”十尊巨兽都很奇怪，自从他们把地狱三头犬和幽冥桥镇守者钉死在这里之后，差不多已经数万年了，好像一直都很安静，即便是有什么异常活动都很快平静下去，像这样两个月不到接连出现两次活动的情况实属罕见。“

    一切都很正常。”镇守长老摇着头，虽然七皇子后期想着要降服地狱三头犬和女妖，手段也有那么点过分，但是这些年来，每位皇子都有过类似的举动，并不算什么。“

    殿下，要不要过去查查？”巨兽提醒着四皇子，他们首要任务还是要负责这里的稳定，并记录这里的各种异常。四

    皇子并没有在意，活动几下怎么了，至少能证明还活着。十

    尊巨兽交换一下眼神，不再催促。“

    我要给老七报仇。”四皇子再三思量之后，还是决定追捕秦命。事情虽然跟他预期的不一样，却阻挡不住他要拿下仙丹和大地子鼎的决心。这两样东西能分别影响到他的实力和影响力，对他未来竞争族长之位至关重要。“

    我帮你缠住九婴。”金翅大鹏展翅腾空，迎风一晃，重现巨大的身形。“

    你们留下看守迷离谷。”四皇子坐上金翅大鹏，离开迷离谷。十

    位巨兽目送着金翅大鹏离开，神情都有些凝重。皇子擅离迷离谷，这属于严重违反族规，如果四皇子不能拿下秦命和九婴，势必会受到重罚。之前他们并不担心，现在却心里没有底。但四皇子既然决定了，就不是他们所能干涉的了。金

    翅大鹏离开之后不到半天时间，秦命和九婴就来到了迷离谷所在的山脉。秦

    命能感到金翅大鹏已经离开，但他已经感受到幽冥之门的气息了，就在前面的山脉深处。

    “那里就是迷离谷？”九婴停在阴云深处眺望着黑暗的山脉，山脉笼罩在无尽的黑暗中，仿佛没有边际，如果不仔细探查，甚至以为这里就是地狱尽头，前面是黑暗的深渊。他听说过四灵蛮族在幽冥镇守着一座神秘之地，名为迷离谷。但是他并不知道在哪，恐怕多数人也都不知道。“

    幽冥之门就在那里面。”秦命的神识深入了广袤的山脉，那里布置着强盛的禁制力量，黑暗像是汪洋一般粘稠沉重，仿佛能隔绝一切的探查，但是这股黑暗力量是从幽冥之门那里激发出来的，所以拦不住秦命。九

    婴打量着秦命：“你怎么确定那里面有幽冥之门？”“

    我死而复生，对幽冥有独特的感知。”秦命的意识不断向山脉深处延伸，这片山脉比他预期的还要大，遍布着高山峻岭，还有重重环绕的血河，神识足足扩散了数百里，才碰到了一片雄奇的大岳，每座都有万米之高，形若巨兽，各有不同，共同围成了一片巨型山谷。“

    你哄孙子呢？”九婴当然不信，他也是生死边缘徘徊过的，重新回到幽冥怎么没有半点特殊感受？不过，迷离谷里面竟然有幽冥之门？难道是消失的那四座幽冥之门之一吗，四灵蛮族真正镇守的竟然是这么一个圣器。怪

    不得需要用嫡传皇子镇守。

    “真够狂傲的，竟然只有三位煌武。”秦命很意外，这里镇守的蛮族强者并不多，往深处竟然只有三股煌武气息。而地狱三头犬和那个女妖好像被彻底封印了，只能感受到微弱的气息，无法判定境界高低。

    “这都看得出来？”九婴尝试着眺望，可无论是视线还是意识，闯入那片黑暗后就完全消失不见了，好像被黑暗的能量吞噬，又好像延伸到了海洋深处。“

    三位煌武，三十位天武。”秦命还以为自己探查错误了，这么重要的地方怎么不用更多煌武，或者是来个仙武？四灵蛮族哪来的这种自信，就不怕仙域和其他皇道过来争抢，还是……四灵蛮族跟各仙域各皇族做过约定了，这座幽冥之门就是属于他们的。“

    你是不是有什么瞒着我？”“

    我瞒着你的事情多着了。”“

    比如呢？”“

    我爱你。”

    “滚。” 