    先是一部大女主爱国影片《赤伶》，然后又是一部带有相当厚重历史感的《绣春刀》。

    两部电影质量都相当不错，很快就引起了一定的观影浪潮。

    可以说，整个八月的电影圈，这两部电影无疑是国产片中最出彩的，自然而然引来无数夸赞声音。

    特别是《赤伶》，里头将果党批得一无是处，引来了不少网络上果粉的不满，然后掀起了一阵激烈论战。

    又是那一套，果党正面，抗战，兔子游而，不击。

    只是可惜，这次《赤伶》给了所有观众，一个别样的思路。

    然后，一些闲得无聊，又相当有能耐的网络，从众多的民国文献资料中，找到了有关华侨捐款的详细内容。

    网友直接将相关内容，复制黏贴到了《赤伶》的专属微博，以及贴吧之中，顿时关注相关事态的网友们炸了。

    经过详细的分析，华侨在抗战期间，起码给果党捐献了差不多五亿美刀以上的惊人资金。

    这么庞大的资金数量，放在当时绝对属于天文数字。

    要知道，那时候一艘老美最强大的战列舰，制造成本也不过七千万美刀，可见五亿美刀是多么惊人的数字。

    用电影中男主的话说就是，这些捐献足以武装以百万为单位的官军了。

    就算战斗力和火炮数量依旧不如小日子军队，可就算用人数碾压，也能将小日子军队轰出国境线外啊。

    毕竟，小日子在华夏投入的军队数量有限，还得兼顾广阔的南洋地域，果党的机会还是不小的。

    可惜，这么庞大的捐献钱财，最后也不知道用在什么地方了，抗战正面战场依旧打得一塌糊涂。

    若非老美参战，给予果党足够的租借物资，组建一只只所谓的王牌美械师，怕是小日子投降后想要耀武扬威，都没有这样的底气。

    这样的事情扒出来，那就是彻头彻尾的大污点，洗都洗不掉的那种。

    这次，网络上果粉难得吃瘪，一个个没怎么继续折腾《赤伶》电影的评论区。

    至于《绣春刀》，引发了网络上新一轮的明朝热。

    顺带着，将星空集团旗下出版社，出版的《明朝那些事儿》的销售量，狠狠提升了一个不小的台阶。

    网友们对于阉党和东林党之间的纷争，还有木匠皇帝之死相当感兴趣。

    另外，就是影片之中的精彩打斗情节了，在网络上获得了绝大部分观影过的网民夸赞。

    当然，什么时候都不会缺少杠精，还有那种没事找事，以逆大众的想法为噱头，想要出头杨名的家伙。

    只是，这样的跳梁小丑终究只是少数，在星空集团以及桂花电视台主导的网络平台上掀不起多少风浪。

    与此同时，电视剧《庆余年》形成的观剧热潮，同样让影视圈上下侧目。

    可以说，整个八月就是星空导演工作室和大唐影视的声势最壮，将国内其余影视公司的名头全部盖下去了。

    就连依旧沸沸扬扬的地沟油事件，以及由此产生的恶性犯罪之事的风头，都有被削弱的迹象。

    至于星空集团主打的百草品牌饮料，还有平板电脑，几乎被完全掩盖住了光芒。

    除了业内人士，几乎很少有吃瓜群众特别关注了。

    果然，还是光鲜亮丽的影视圈，最吸引吃瓜群众的目光。

    当然，得是优质的影视作品，才有可能达到这样的目的。

    到了这时，吴东算是彻底放心了。

    电视剧先不说，两部影片都算是成功了，起码观影的人数不会少了去。

    就是不清楚，提前被消耗了观影热情的观众，还有继续支持某部建国类全明星影片么？

    估摸着，票房肯定还是会受到一定影响。

    另外，估计吐槽或者说感觉别扭的声音，肯定也少不了。

    起码，比起《赤伶》的三观正常，那部建国类型影片，多少有些叫人感觉看得难受。

    此时，作为电影主控方的中影，并没有察觉这些。

    随着上映日期临近，中影对影片宣传力度不小。

    一时间，一线大城市的主要车站，还有写字楼，都有那部全明星建国类型影片的预告片。

    不只是线下，还有线上也都有大力推广宣传。

    就是不清楚，等影片上映后，面对观影网友的质疑，中影会有什么反应？

    毕竟，看着不舒服就是不舒服，没有什么道理可言。

    当然，事情还没有发生之前，他也只是想一想，暗中推断一番而已，并没有泄露丝毫想法和心思。

    星空导演工作室已经走上正轨，除了布置拍摄任务之外，其余时间用不着窝在那里。

    更多时间，他都放在诊所这边，毕竟救死扶伤是他的热衷的兴趣爱好。

    诊所的发展相当顺利，吴东在医学界的名气虽然逐渐提升，却还没有到叫病人信任的地步。

    他还是老样子，坐诊期间只是看病，并没有治病的心思。

    诊所那么多门诊，可不是弄出来当摆设的。

    倒是最近，隶属于诊所的检测机构出名了。

    桂花电视台的《民生》节目弄出了地沟油事件，此时已经成为了全国都有些名气的电视台，毕竟敢曝光地沟油的事情，勇气不是一般的大。

    与此同时，被国内平板电脑强行作为必备程序的桂花新闻，也开始发力了。

    发力的对象，正好就是诊所下属的检测机构。

    之前，吴东不是让检测机构，对附近学校的儿童用品，以及正常的学习用品质量进行了检测，结果相当叫人吃惊。

    总之一句话，就是市面上卖给儿童以及少年学生的一些东西，都是对孩童身体有害无益。

    每每在新闻节目中，曝光一回给检测机构检测到的东西，就会在网络上引发一阵小小震动。

    这些检测的玩意，对于明星来说自然没什么，可对于寻常百姓而言是相当重要的信息。

    别的不说，单就知晓那些东西，对于孩子的身体有害，就是最大的亮点。

    桂花新闻软件，也是因着一个接着一个的检测短片，逐渐有了热度……

    。

