    

    不多时，三人来到了一家名为“极乐”的店铺门前，店铺并不是特别大但也算宽敞，店内摆放着许多棺椁，以及一些丧葬用品。

    “极乐…不知亡者家眷见此牌匾有何感受。”岳魁无言，这家店的掌柜当真是人才。

    人死如灯灭，谁也无法避免，即便是手握茫茫苍宇的大帝，也难逃轮回生灭。

    殡葬馆左侧有一道大门，不时有马车出入，想必是运送亡者之棺前往葬地。

    门口立着四五个纸人，死鱼般的瞳孔注视岳魁三人，看起来瘆人无比。

    岳魁先前用草席将王德水的尸身裹住，避免引起恐慌，大庭广众之下扛着死人，的确不妥。

    尸体虽然被草席包裹，尸臭还是散发出来，惹得路人避之不及。

    “好生恶臭，令人恶心。”

    “屎拉裤裆都没这么臭。”

    “这小子怕是扛了具尸体，赶紧走赶紧走！”

    羽雪儿先见之明，早前趁岳魁不注意时，悄悄拿出香精抹在口鼻人中处，尸臭对她来说没有太大影响。

    她心里抵触这种味道，只要是个常人都会排斥。

    王天和岳魁根本没在意，岳魁征战沙场，何等血腥场面没见识过，区区尸臭又怎能令他失态。

    三人走进店铺中，一旁正在擦拭棺木的伙计赶忙迎了上来。

    “嗯？怎么这么臭…”伙计赶忙捂住口鼻，他胃里一顿翻涌，隔夜饭险些吐了出来。

    “小哥，不好意思，人已过世几天，未免会引起不适。”岳魁歉意道。

    “不碍事不碍事，三位这是打算将死者安葬？”伙计捂着口鼻，闷声闷气道。

    “嗯。”岳魁点头。

    “且稍后，待我通报一声掌柜。”伙计躬身行礼，径直朝内屋走去。

    岳魁三人静静在原地等待，羽雪儿打量着四周，道：“早听爷爷谈起极乐馆馆主乃是一位大善人，不仅在皇城何处设店，对于穷苦之人，更是不取分文无偿安葬。”

    “哦？如此说来，这馆主当真为人不错，有机会必要结识一番。”岳魁对羽雪儿口中的馆主起了结交之心，毕竟在这利益为上的世界中，能想到穷苦人的都是极少数。

    “此人可不简单，不仅财力雄厚实力更是强劲，早有传闻此人已踏入元境，可不知为何许多年以前，极乐馆馆主失去了踪迹，如同人间蒸发一般。”羽雪儿很是不解，此等强悍人物，一声不响消失于人间，了无踪迹。

    据说极乐馆主曾与护国神将罗沧平闭门切磋，此一战惊动了圣上，因为这可是元境之间的会武，对帝国来说极为重要。

    观战之人，除去当今圣上，就只有关阁主以及仙逝的程老。

    胜负，天下人未可知。自此以后，极乐馆主名声震动帝国，与其他三位强者平辈而交，常进宫觐见陛下。

    对于馆主的消失，三位强者并未表态，就连皇室也未给世人交代。天下众说纷纭，原本以为帝国迎来第四位绝顶强者，却如此草草了事，不免惹人气愤。

    岁月流逝，渐渐的，极乐馆主也被世人遗忘。个别人会想起当年屹立在玄熙皇城上空的第四道伟岸身影，同样的盖世气魄，令其余四国忌惮无比。

    不一会儿，一位大腹便便的中年挺着大肚子从堂内走出，伙计跟在一旁，一脸谄媚尽显讨好之色。

    “你们要葬人？”中年油光满面，眯眯眼斜睨三人。

    “是，还请掌柜的安排。”岳魁拱手道，眼前的死胖子让他十分不爽，第一印象给人不好，基本上不是什么好鸟。

    当下有求于人，岳魁也只能姿态放低。

    “我这棺木和地皮可是昂贵的紧，你们担当的起？”中年语气轻佻，扫了扫三人的着装，对岳魁和王天明显有轻视之意。

    不过当他看见如仙子一般的羽雪儿后，眼中有极强的贪婪之色闪过，不自觉舔了舔嘴唇。

    “好美的娘们儿～”中年目光定格羽雪儿，在其硕大胸脯和翘臀上停留，久久难以挪开。

    羽雪儿秀眉微皱，眼中尽是厌恶，长时间被人盯住，让她浑身不自在。

    “掌柜的，请问我脸上可是有花？”羽雪儿冷淡道，微微侧身不再以正面对着中年。

    “嘿嘿，你比娇花更为美艳。”中年厚着脸皮道。

    “多谢夸奖，还请掌柜正事为主。”羽雪儿早已见怪不怪，在学院中，许多觊觎她美色的公子哥，皆碰了一鼻子灰，面对羽雪儿的冷淡，公子哥们无可奈何。

    他们心痒难耐，却也不敢太过出格，若是羽华真得知自己孙女遭到欺负，估计会把他们的头拧下来当球踢。

    羽华真小老头，实力强悍，孙女是他的掌上明珠，一手医术出神入化，许多家族都不敢轻易得罪。

    “所言极是所言极是，嘿嘿嘿。”中年嘿嘿笑道，神情猥琐至极。

    “咳咳，棺椁价格最低十万金币，墓地十五万金币，其他费用加起来三十万，如果买不起另寻他家吧。”中年面对岳魁时判若两人，开出天价使岳魁难堪，明显表示不愿接这单生意。

    原因无他，岳魁和羽雪儿关系，有心人一眼便知。

    听到如此天价，就连伙计都哑口无言，他们店铺出过最昂贵的葬礼无非十万金币，还是北城比较富有的人家。

    “掌柜的，您未免狮子大开口了吧。”岳魁眼神冷了下来，这家伙打算痛宰他，岳魁可不是傻子，不会白白送钱给这种鸟人。

    方才，岳魁忍不住差点出手，想要将其痛打一顿。这死胖子对雪儿意图不轨，他怎会不知。但他转念一想，此地是皇城，闹事只会带来更大的麻烦。

    “呵呵，话可不能这么说，生意讲究你情我愿，既然你出不起价，还请慢走。”中年掌柜满脸假笑，眼中的鄙夷更甚。

    岳魁看着这家伙，心头大为隔应，铁拳咯咯作响，浑厚气息不由溢出。

    “你是修士？你想干什么！这里可是皇城，有法有度，你不能乱来！”中年冷汗狂冒，他不过一介凡人，怎能受得住岳魁威压，双腿抖动像是无了骨头。

    “噗通！”中年双膝跪伏，后背湿了大片，颤颤巍巍不敢抬头。一旁的伙计早已趴在了地上，身下一滩黄色液体散发着骚臭。        

