    纥干承基觉得自己的地位再一次受到了冲击，上一次的席君买到这一次的执失思力，自己到底招谁惹谁了，怎么就怎么就这么命苦呢。

    地位一降再降，从开始的护卫头子变成现在的矿工头子，虽然说恢复了太子六率大统领的身份与地位，可是与以前相比，他更喜欢跟在李承乾的身后。

    “为什么，是不是出来之前太子殿下跟你说什么了？”轻轻一带马缰，纥干承基向执失思力的方向靠了靠，语气中带着些许不安，但更多的是嫉妒。

    执失思力感觉到了他态度上的变化，却没怎么放在心上，在他看来自己是降将，跟未来的同僚搞好关系很有必要。

    “你是东宫的属官，或许按照官职，你有向陛下谏言的权力，但若是弹劾太子，你不觉得自己犯了以下克上的错误吗？你觉得有谁会相信一个越级告自己黑状的属下？”

    纥干承基点点头：“或许你说的对，我应该在考虑考虑。”

    尽管表面上答应，但具体是这么想的就只有他自己知道了。

    随着在东宫地位逐渐边缘化，纥干承基变得十分敏感，就连手下士兵偷偷议论点什么，都会让他联想到自己。

    这样的日子他是一天都不想继续下去了，既然李承乾不仁在先，那就不要怪自己不义。

    当天夜里，纥干承基熬了大半个晚上，写好一份奏疏，里面详细记录了李承乾如何行贿受贿，明明从国库拿出五千贯的资金，最后拿回东宫的钱却只有区区的两千贯，而后又徒费国帑，花费一万多贯买了一片没用的荒地，打算用开采出来能使人中毒的石炭冒充木炭来骗取民脂民膏。

    林林总总，反正只要是他‘知道’的，每一件事情都没落下，全都写在奏疏上连夜派人送回长安。

    特么的不活了。

    皇帝跟太子合谋从国库骗钱，如此丑闻只要揭露出来，必然是轩然大波。

    不过，反正自己都这逼样了，还担心个屁，大不了就是鱼死网破，没准事情闹的太大，皇帝顾忌影响，还要表彰自己一下呢。

    ……

    又是一个清晨，第一缕阳光透过云层洒在遍布碎石的山坡上，两千名突厥战俘已经吃过了早饭，拿起分发下来的镐头等挖掘工具排好队列。

    执失思力站在队伍的最前面，目光复杂的扫过这如同行尸走肉的两千人，最后定格在脚下的山坡上，嘶声吼道：“我知道你们恨我，觉得我执失思力背叛了突厥，背叛了大汗，是突厥的叛徒，是我害你们成为俘虏。

    老实说，其实我并不在乎你们怎么想，这次如果不是大唐太子托我过来负责给你们提供生活保障和安全保障，你们连我的面都见不到。

    不要用觉得委屈，也不要想着能够逃回去，我可以告诉你们，今天能够站在这里的人都是幸运的，因为从你们站在这里的那一刻开始，你们的身份就不再是战俘，而是隶属于司农寺的矿工，你们每个月会有五百文的工钱，五天会有一顿肉吃。

    三年之后，你们还将成为大唐的子民，你们可以在大唐娶妻生子，大唐也会分给你们土地，你们会享受到与大唐百姓同样的待遇，再也不用在草原上与天争命。”

    有一说一，这些突厥战俘基本上是来自各个不同的部落，对突厥或者说对颉利的忠诚度其实并不高，起初或许真的有点心存怨愤，但在听到留在这里的待遇之后，所有人都兴奋的瞪大的双眼。

    每月发工钱，五天一顿肉，有这好事儿还要自由干什么，娶老婆、种地只会耽误我挖矿的速度好不好。

    不用催促，不用动员，凭借执失思力的公信力，两千战俘，呃，不是，是两千矿工就跟打了鸡血似的。

    百人一组，分成二十个小组，在太子左右卫率的士兵带领下，漫山遍野的刨啊，半天时间就把整面山坡刨的跟二战后的柏林差不多，把彬州刺使派来的联络官都给看傻了。

    这到底是要干什么啊！

    找到纥干承基一问，被告知在找煤，也就是石炭。

    “统领大人，要是找石炭的话，您找错地方了，那东西在山谷里面。”做为一名土生土长的彬州人，联络官自然知道石炭是个什么东西，苦笑着说道：“不过石炭易碎又有炭毒，统领大人找它干什么？”

    心情不好的纥干承基自然不会跟一个七品小官多说什么，在知道去什么地方找石炭之后，不耐烦的摆摆手：“这不是你应该知道的事情，出去，有事本统领自会派人找你。”

    联络官被赶走了，但李承乾买荒地要做什么的消息也就此泄露了。

    当然，这也不算泄露，只是李承乾以前一直不想说而已。

    只不过，消息一出顿时引得哗然一片，太子要挖石炭干什么成了众人议论的焦点。

    同时，纥干承基连夜送往长安的奏疏也摆在了李世民的案头，身为三省主官的长孙无忌、房玄龄、杜如晦也都匆匆忙忙赶到了御书房。

    李世民黑着脸，接直接把仅看了一个开头的奏疏砸到长孙无忌面前：“这是怎么回事儿？纥干承基弹劾太子的奏疏怎么会直接送到中书省。”

    心虚了！

    这是心虚了啊！

    长孙无忌等人老奸巨猾，加上之前早已经看过纥干承基写来的奏疏，里面虽然没有直接说明皇帝陛下与太子合谋，但明里暗里却处处都有隐喻。

    最关键的是，皇帝陛下近期花钱如流水，砸了大笔资金来修缮九成宫，这不得不让人怀疑，钱是从哪里来的。

    “陛下，是臣等失察。”长孙无忌到底与李世民关系近厚，在房、杜二人的示意下，不得不硬着头皮开口：“只是，陛下能否确定您与此事没有半点干系，老臣等担心御史台那边得到消息之后会去太子那边查帐，若是如此，只怕会弄成一桩天大的丑闻呐。”

    “胡说，朕怎么可能涉及此事。”李世民尽管此时已经暗中将纥干承基祖宗八代都问候了一遍，同时也把李承乾给骂了个狗血淋头，但承认是不可能承认的，不仅不能承认，还要拿出一查到底的态度：“无忌、玄龄、克明，你们通知下去，明日休沐暂停，让所有人都来上朝，无论如何也要把这件事情给朕查个水落石出，朕倒是想要看看，太子到底瞒着朕做了多少糊涂事。”

