    “想困住我？”欧杌闻言，同样冷笑。

    “半月前一战，看来还没给你足够的教训。”

    吼…

    高空中，一声刺耳而阴寒到极点的怒吼。

    欧杌的身躯，疾速扭曲、变形，而后化作一只怪物。

    这就是欧杌的本体，远古凶兽，梼杌一族。

    面如人容，却脸生獠牙，额间、四肢间、背上，皆生出一根根尖锐可怕的冗长獠牙。

    欧杌幻化本体，身躯霎时变大。

    紫火符链，霎时被‘撑’开，但却并未被‘挣脱’开。

    只不过之前束缚着的是人形欧杌，而今束缚着的是更巨大的凶兽罢了。

    紫火符链，只是被‘撑’大。

    且，此时的紫火符链看起来，与以往萧逸凝聚的紫火符链，明显不一样。

    “啊。”欧杌忽然发出一声痛呼。

    身躯之上，发出一声声‘滋滋’的烤灼之声，溢出一丝丝白气。

    整条紫火符链看起来束缚着欧杌，但看真切些，更似一张张完全接连的符箓，直接在炙热的紫火高温下，烙印在欧杌身上。

    萧逸冷笑一声。

    这可不是单纯的紫火符链，而是第一万符，诸天所成。

    第一万符，同样是加诸萧逸之身；只不过，萧逸以紫火符链的形势悉数施展，用作困住欧杌罢了。

    这条紫火符链，虽‘烙’在欧杌身上，但力量仍旧与萧逸本身相连，乃是有第一万符所化。

    一旦这条紫火符链力量耗尽，萧逸也会就此战力全无。

    但在这之前，欧杌休想脱身。

    萧逸冷笑，“同样的亏，我易某人可不会吃第二遍。”

    欧杌，他已经困下了。

    萧逸看了眼下方的战斗。

    无上军团以及金火军团，在无上帝君以及金火帝君的率领下? 已然与那七头巨兽爆发大战。

    九大军团，除却萧家军团外? 用的合击大阵都不是炎龙盟的‘巨炎狮阵’，而是来自八宗远古传承的合击大阵。

    无上军团凝聚出的，是一个如若无形的巨人，巨人手持一柄惊天巨剑，挥舞间? 寒渊巨兽无不躲闪? 不敢硬撼其锋芒。

    金火军团凝聚出的，是一个巨大的金火巨人? 巨人一手虚握，一团巨大的金火温度可怕到极点。

    那? 恐怕就是传说中的火帝金焱。

    巨人手中的这团巨大金火，似乎就是一切力量的来源。

    金火巨人凭此，肆意挥洒火焰? 下方偌大战场? 金火暴走。

    “厉害。”萧逸暗道一声。

    同样是军团战力? 炎龙军团比之寒渊军团强得太多了。

    同样是两支军团战力? 两百万精锐，但寒渊军团即便再加上五百万的寒渊盟精锐联手? 竟都不敌无上、金火两大军团。

    两大军团? 几乎是完全将这七百万精锐而成的七头寒渊巨兽完全压着打。

    无上帝君以及金火帝君的目光也同时投来。

    “紫炎符箓替代武道而成的天道领域？”无上帝君轻笑? 有些惊讶。

    “不愧是传说中的紫炎至尊之武技? 玄奥如斯? 也莫测如斯。”

    金火帝君笑笑，“拿构建的天道领域去困住这欧杌? 亏这小子想得出来。”

    高空中。

    萧逸已然收回了目光，看向远方。

    正面战场这里，完全是上风。

    但其它九个荒芜星辰上的战斗? 炎龙盟一方却全在下风。

    炎趾界镇守精锐，只有三百万。

    分摊到九个荒芜星辰上的战场? 每一个战场只有三十多万的精锐。

    而他们要面对的，可是寒渊盟一千五百万精锐分摊到九个荒芜战场的各一百五十万以上的战力。

    即便炎趾界精锐整体素质更强，但庞大数量差距下，终归会不敌。

    亏得炎龙盟此次来的军团统领也不少，每个荒芜战场上起码有两位军团统领即便。

    怒虎统领、狂狮统领、东方彧统领等，皆在此。

    炎龙盟的军团统领，同样的，比之寒渊盟的军团统领强出一大截。

    两位统领的率领下，即便区区三十来万精锐，愣是挡住了各处荒芜战场上的一百五十万寒渊盟精锐。

    但二者的胜负，也只在四六之数，寒渊盟占六成。

    这个战局，看似对炎龙盟不利，实则，反倒是大大地有利于炎龙盟。

    其余九处荒芜战场，只需就此拖延住即可。

    而正面战场这里，完全是碾压般的上风，如无意外，这里的战斗结束了，顷刻便可以去支援九处战场，从而结束整场大战。

    萧逸彻底收回了目光，冷眼看向欧杌，“今日，圣凶欧杌，便死在这吧。”

    “星河。”萧逸猛地看向萧星河。

    萧星河傲然一笑，“早就准备好了。”

    绝沨神剑，早已握在萧星河手中。

    且早在一开始，萧星河手中剑势，便在不断积蓄，只等瞬间爆发。

    “深寒，万古星河。”萧星河暴喝一声。

    这一剑，天地失色。

    天地间，一股可怕到极点的剑气意味充斥着。

    剑气充斥间，虚幻中，似成一条漫长的绚烂星河。

    绝沨神剑，动了。

    一剑，而斩破星河，穿透无数万载荒凉之冰冷星辰。

    但穿透之间，又剑力不减，反每穿透一处星辰便敛了这座星辰的所有力量。

    剑，一闪而过。

    星河，一击尽碎。

    剑，敛尽星辰之力，瞬间爆发。

    “不好。”欧杌脸色大变。

    但紫火符链束缚下，他动弹不得，躲无可躲。

    锵…

    绝沨神剑，重重劈在了欧杌的头颅之上。

    先是一声锵鸣，而后，咔咔咔…

    欧杌的脑袋，瞬间被剑力冰封，仿佛被整条冰冷星河的冰寒之力所集聚之冰封。

    咔咔声中，寒冰碎裂。

    但欧杌的脑袋，也在裂痕渐生，从而寸寸碎裂。

    “成了。”萧星河一喜。

    “区区凶兽，怎敌绝沨神剑之威，怎敌本公子全力一剑。”

    萧逸眯了眯眼，“不对，还没死。”

    破碎的，不是欧杌的脑袋。

    寸寸碎裂的，是欧杌覆盖在脑袋上的一件件圣器。

    “哼，也是。”萧逸冷哼一声。

    六凶将，尽皆狡猾无比，他们能活到现今，定然有的是保命手段。

    脑袋作为最重要的要害之一，欧杌自然将几乎浑身大部分的圣器都覆盖，护于其中。

    “脑袋如此坚硬，便不劈你的脑袋。”萧逸冷笑道。

    “星河，再来。”

    萧星河闻言，剑势再凝，“好。”

    半晌。

    剑势再蓄，从而爆发。

    仍旧是这天地失色之一剑。

    “万古星河。”萧星河仗剑而出。

    锵…

    这一次，绝沨神剑，刺在了欧杌身躯之上。

    咔咔咔…

    欧杌胸膛上的护身圣器，接连破碎。

    但这一剑，威力依旧。

    嗤…

    绝沨神剑，瞬间洞穿了欧杌的身躯。

    “这就是强大的圣器之躯？”萧逸冷笑一声。

    “噗。”欧杌一口腥血喷出，獠牙间，布满了腥血。

    凶兽舔血，剧烈挣扎，却终归挣脱不得紫火符链。

    “再来。”萧逸看向萧星河。

    “这一剑，取他性命！”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

