    第三千四百一十二章淫贼（第一爆）

    “原来生出这个想法的不只是我一人，我只是想了想，有人却这么做！”

    下一刻，他便听到一个女子的声音传来：“你们要干什么？”

    接着，便是一声惊呼，而后，一阵剧烈的挣扎之声。

    那女子似乎还想呼喊，但却已经喊不出声来了，只是发出一阵呜呜的声音。

    陈枫挑了挑眉头：“看来已经是被制住了！”

    陈枫立刻快速向声音传来的方向而去。

    转眼之间，他便是绕过前面那堵墙，来到了一片废墟之中。

    这应该是一座废弃的大宅，此时已经是荒草丛生，到处都是断壁残垣。

    而前面有着几个黑影，正纠缠在一起。

    陈枫在黑暗之中，也是看的清清楚楚。

    那乃是，两个男子，一个身穿黑衣，一个身穿蓝衣。

    而此时，一名女子则是被他们夹在中间。

    那名黑衣大汉站在他的身后，手捂住了她的嘴，左手则是紧紧的抓住了她的胳膊。

    而另外那一名蓝衣大汉则是用胳膊夹住她的双腿，同时用右手使劲的抓住她另外一条胳膊。

    三人之间，力量涌动，尤其是那名女子，疯狂的挣扎着，不断的有一阵阵蓝色光芒从她身体之上散发而出。

    但却都被那两个大汉所压制。

    这三人身上气势都算不俗！

    陈枫挑了挑眉头：“原来还不是普通人？竟是三名武者！”

    只是，这两名大汉于此深夜之时，狭持这名女子，也未免有些太过于下作。

    陈枫现在没搞清楚情况，并不着急出手，只是在旁边看着。

    而终于，随着那蓝衣大汉猛的在女子腰背之处各大要穴敲击一遍。

    那女子一声闷哼，身形晃了晃，直接软了下来，再也动不了了。

    两名大汉这才轻轻吁了口气，直接将那名女子扔在了地上。

    黑衣大汉扯下脸上的蒙面黑巾，吁了口气，说道：“这小娘们可够难收拾的！”

    那蓝衣大汉嘿嘿一笑：“人家再怎么说，也是今年要进入北斗剑派的弟子，也是有着一星二星武王的修为。”

    “要是这么容易就让咱们给收拾了，那北斗剑派岂不是太名不副实了一些？”

    两人对视一眼，都是嘿嘿一笑。

    黑衣大汉低头搓着手说道：“之前咱们兄弟俩祸害过不少娘们，但是这名门大派的女弟子，却还是头一次！”

    “是啊，若不是这一次她着急走夜路，来到了这里，咱们兄弟俩还不能得手呢！”

    “嘿嘿，已经盯了她整整两个月了，终于找到机会了！”

    “他娘的，今天晚上要好好爽一把，长夜漫漫……”

    蓝衣大汉淫笑说道：“咱们俩，有一个晚上的时间可以折腾。”

    “这一晚上，让她知道咱们兄弟俩的厉害！”

    两人对视，都是发出一声淫笑。

    而此时，那名女子虽然已经是被封住了，经脉无法动弹，但是她的神志却还是清醒的。

    听到他们两个的对话，想到自己待会儿要遭受的羞辱，她心中充满了痛苦，整个人都是瑟瑟发抖了起来。

    黑衣大汉低头冷笑道：“小娘们，别害怕！”

    “我们两个，可是大名鼎鼎的，黑山二熊。”

    听到他们两个这名头之后，这女子眼中露出一抹彻底的绝望之色！

    黑山二熊，臭名昭著，乃是天龙城左近出了名的淫贼。

    他们两人实力强大，而且手段极为凶残。

    被他们淫辱过的女子，最后死状都是极为的凄惨！

    落到他们手里，算是彻底完了。

    说着，那黑山二熊，把她拖到一堵残墙后面，然后两人便是开始准备撕扯她的衣服。

    看着样子，他们就是就在此处行凶。

    而就在这个时候，忽然，他们两人身后传来一个淡淡的声音：“你们两个，还真是急不可耐啊！”

    听到这个声音之后，黑衣大汉和蓝衣大汉两人身形都是一滞。

    然后，以极快的速度，便是转过身来，盯着暗处说道：“什么人？”

    与此同时，地上的那女子，脸上也是露出一抹希望之色。

    有人路过，说不定还有得救的希望！

    下一刻，他们便是看到一个高大身影缓缓走了出来。

    他脸上带着一个青铜面具，看不清楚样子，但是身形高大挺拔。

    不过，他们三人都是没有从陈枫身上感觉到什么强大的气息。

    其实，是他们实力太低，根本就没有资格接触到陈枫的境界。

    但他们显然不这么想。

    黑山二熊对视一眼，立刻发出一阵大笑：“原来是个没什么实力的废物啊！还敢学人英雄救美？”

    蓝衣大汉盯着他说道：“撒泡尿照照自己，看看你这德性！还出来英雄救美？你有那个资格吗？”

    而那高挑女子，脸上一瞬间燃起的希望也是瞬间熄灭了下去，重又恢复绝望。

    他不认为此人有多么强大的实力！

    陈枫看着他们，淡淡笑道：“哦，我没有英雄救美的那个资格是吗？你们确定？”

    黑衣大汉两人对视大笑。

    而后，黑衣大汉寒声说道：“小子，别管闲事儿，赶紧滚！“

    蓝衣大汉也是满脸阴冷的说道：“你若是现在滚的话，我们还可以当你从来没有来过！”

    陈枫看着他们，忽然嘴角勾勒出一抹笑容：“这个闲事，我今日还真就管定了！”

    黑衣大喊一声狞笑：“敢管闲事，就要有付出代价的准备！”

    下一刻，他和蓝衣大汉两人忽然一起向陈枫扑了出去。

    同时，手中各自出现一把如毒蛇一般的长剑，向着陈枫狠狠刺去。

    一瞬间，爆发出强大气势。

    两人竟是同时出手！

    显然是要狮子搏兔，倾尽全力，一瞬间将陈枫击杀，以免夜长梦多。

    而他们两人下手更是狠辣，没有任何预兆！

    那高挑女子已经是闭上眼睛，不忍再看了。

    她生怕看到此人为自己而死的一幕。

    同时，她心中充满了内疚。

    而下一刻，她却是听到两声凄厉的惨叫：“不对，怎么会是两声惨叫？”

    她骤然之间，睁开眼睛，然后便是看到了让她不敢置信的一幕。

    原来，那名高大挺拔的男子，站在那里，纹丝不动。

