    和白月之光有关的武器研究，这个怎么说呢，难度并不高，因为这种武器仅仅只要将白月之光融入进去就行了，但是郑逸尘对白月之光进行研究的时候，想到了当初在教会那边遇到了的灭杀部队！

    那些灭杀部队就透露着一种和白月之光一样的纯净特性，战斗力弱鸡，却对魔女力量有着极大的克制性，说这里面没有点什么特点谁信啊？郑逸尘也想要弄出来一种类似于灭杀部队的特性，白月之光不好好储存起来是会消散的。

    加持到某些东西里面也是使用而并非是储存。

    “灭杀部队吗？他们的魔力特性就有着白月之光的效果……应该依靠和白月之光有关的秘术对体质进行的变化带来的，就相当于是他们体质上就拥有了白月之光的效果。”萝丽丝想了想回答了郑逸尘的问题。

    “体质的变化啊，这是哪个人才想出来的方式？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，用某种秘法将白月之光深入渗透到自己的身体里面，让身体产生一种扭曲一样的体质变化？这并非是不可能的事情。

    秘法能够做到的事情太多了，想一想灭杀部队的那种玻璃一样的身体，那应该就是使用这种秘法的副作用：“那他们不是能用这类型的方式弄出来更多的白月之光？”

    “不可能，那样的情况，仅仅只是一种赋予效果。”

    “明白了！”郑逸尘点了点头，说白了就是灭杀部队的每一个成员都是转化器一样的存在，自己的魔力通过自己的身体放出去后，因为体质的影响就会附带上白月之光的特性，同时因为体质的特性，能无视魔力的力量……白月之光克制魔女的力量是很不讲理的方式的。

    只是转化并不能凭空的弄出来新的白月之光，这说来说去的，还是自己厉害嘛！郑逸尘有点小得意的想到，很快他收回了思绪，实体的东西，除了被教会的一些独特秘法储存外，白月之光都是处于消耗的状态，让白月之光永久性的刻印在某个物体上面，使其获取完全的白月之光特性？

    这里就要说一下异界的科学之处了，比如说人体受到了某种环境影响后，就会产生一些变化或者是变异，就跟受到了核辐射变异成为辐射人一样……虽然大部分的人都凉了，可的确是有这样的例子，可想而知人类的体质有多么的容易受到扭曲变化，而物体的话就是另外一回事了。

    一块普通的铁放在了高浓度的魔力环境中，只会不断的受到环境的侵蚀，快速的腐朽消失，所以活体要比死物更加容易扭曲一些。

    也就是说要涉及到生命领域的吗？郑逸尘想了想，压下了一些貌似有些疯狂的想法，比如说跟安妮商量与一下，看能不能弄出来异形或者是虫族这样的存在，他会有这样的想法，是在安妮的老家见到过她的一些奇奇怪怪的研究，郑逸尘的确是在哪里见到一些被安妮作为标本的怪物……

    作为标本的怪物并非是正常的产物，而是类似于缝合怪一样的研究结果，只是她弄出来的要比缝合怪更加的高端，至于没有灵魂……这不是问题啊，灵魂什么的也不是物体活动的必须产物，那些死灵生物一样的存在，就没有了灵魂也能活动起来，之外还有尸傀也能作为参考。

    所以异形或者是虫族啥的……想法有点危险。

    “怎么都是和我的弱项啊。”郑逸尘不满的嘀咕着，没有相关的秘法只有相关的操作力量，这想要做什么都需要太多的基础研究了，可偏偏他这两者的基础研究上面都很弱，如果这是某种材料，郑逸尘表示自己还真就能找到方式，力量……唉。

    自己这边唯一的好处就是这种力量只要自己的魔力足够那就是无限供应的。

    “我要去查资料了！”郑逸尘将白月之光丢入了一个瓶子里，用自己的魔力封存起来之后，立即进入了虚幻世界里面，仗着权限狗的身份，他直接进入了一个特别的图书馆里面，调出来了所有有关于秘法的资料，秘法是是类似于魔法的方式，但却是剑走偏锋类型的。

    魔法的释放要考虑一些严谨的步骤，而秘法的话更多的是达到了相应的条件就可以了，当然这不意味着秘法就没有技术含量，相反秘法这种东西比起魔法来说，有着更值得研究的特点……这么说吧。

    魔法是固定套路，秘法则是能够看作是半自由模式。

    就像是现在郑逸尘使用魔法，哪怕是能将放出来的魔法玩出来花，但是基础的步骤依旧少不了激活魔法阵纹这个步骤，而秘法则不需要，秘法要求的仅仅只是达到基础的条件……

    达到了，哪怕是一个力量枯竭，即将步入坟墓里的人也能够放出来，而魔法就不行。

    “唔……秘法更像是一种对力量的反应式操作啊。”郑逸尘嘀咕着，魔法看作是套用公事的话，秘法就是化学反应，像是秘法产生的火焰，和魔法的火焰虽然差不多一样，但是过程却不一样，前者哪怕是普通人掌握到了秘法，只要条件合适就能放出来，而后者则是要求施法者才行。

    当然后者使用起来没有任何的副作用，前者的话作为普通人强行释放秘法，火焰放出来了，但是这个火焰可能是出现在自己的身体上面，形容的类似于化学反应的操作仅仅只是一种形容。

    实际上要有更大的偏差。

    郑逸尘看了好几本有关于秘法的深度讲解的书籍后，心里稍稍的有点低了，总的来说，想要好好研究秘法，是要建立在有大量的秘法基础下才能进行的，而不像是魔法一样，即使是只有一个基础的魔法阵纹，只要知识足够，也能对这个魔法阵纹进行修改添加，变化，让其进阶成为新的魔法……

    魔法是有着技能树一样的体系，而秘法没有，每一个秘法都是相对独立的，即使有关联，也仅仅只是小部分的关联，不像是魔法那边，一个技能树就能将其串到底。

    所以想要研究秘法，只有大量的获取各种各样的秘法才能进行研究，秘法啊……郑逸尘又调集了一些书籍，翻阅了起来，这些都是记录着一些秘法的书籍，在他看来没有多大的用处。

    秘法只是比较自由，和魔法对比起来，优势是相对的而已，魔法能做到的秘法同样能做到，相反过来秘法能做到的秘法同样能做到！

    封印类型的秘法和封印类型的魔法效果一样，就是使用的结果不一样，秘法主要就是针对一些独特的存在的，如没有针对魔女的魔法的前提下，依靠秘法就能对魔女带来相应的针对特性，那些就不是真正的魔法。

    屠龙者所使用的屠龙方式也是一种秘法，说的简单明白一点的就是……秘法是属于不成体系的方式，某一项能够表现的很出色很极端，但也就是那一方面了，真正全面性的还是魔法。

    “也就是说秘法和魔法最大的区别就是除了使用条件外，就是适用性方面了啊……感觉像是专业也业余——哦，这么说也不严谨，民间和官方？不对不对……算了，不想了！”纠结了一会，郑逸尘放弃了这有些浪费时间的想法。

    没必要想这个，说秘法业余的话，那么教会掌握的对魔女秘法那远远不是正常的魔法能够对比的，这样的对比下，秘法才是专业的嘛，所以以上的想法对比实在是有些不靠谱。

    稍稍靠谱的说法大概就是……高手在民间？

    秘法的模式差不多就是这类的，某一方面特别强！但终究不是正统，强的也就是那一方面，教会掌握的对魔女秘法，让他们用这种秘法对付正常的强者试试，那样做的结果无非就是‘花里胡哨的，输出呢？’。

    某一项的特异化吗……郑逸尘若有所思的想到，将手里的书给一丢！去特么的若有所思！！还真是映衬了秘法的研究说法了，要大量的秘法作为打底才能进行下去，即使了解到了足够的秘法信息，他也研究不下去啊，开始的基础步骤郑逸尘就不知道如何进行，更别说之后怎么做了！！

    “秘法的书籍吗？我有很多，不过你研究出来的东西我要共享。”郑逸尘离开虚幻世界之后，依琳听到了他的嘀咕声后，主动的来到了郑逸尘面前说道。

    “等下，我这边也有不少秘法的书籍哦，我也要共享。”安妮跳了过来跟着说道。

    “我的图书馆就是你的。”萝丽丝抬头看着郑逸尘。

    “那啥……我觉得你们辅助我更好……”

    “这个就算了吧，我们的挂念和思路就不同，辅助你的话仅仅只是会让你偏移你拥有的风格，不合适。”安妮摇了摇头，打消了郑逸尘的想法，以前不知道某些重要的信息，现在知道了，肯定不会让郑逸尘如愿的。

    “……那可真难。”郑逸尘微微的呼了口气：“那就这样的吧！现在学了以后就能少学点。”

    秘法的书籍，三名魔女的收藏那不是用多来形容了，而是无法形容的丰富啊，郑逸尘看着虚幻世界内导入的信息生成的书籍后，揉了揉自己的脑袋，好吧……慢慢看吧，这些秘法的书籍，每一本都相当于是个秘法，看完一本后，再看另外一本就会发现两者之间几乎没有任何的联系。

    换成魔法，郑逸尘同属性的魔法，哪怕是高阶魔法也能看到一些属于低阶或者是中阶魔法的影子，秘法则是完全独立，不是看一个就能举一反三的……

    “呼……依靠纯知识积累起来的东西啊，人类的智慧还真可以。”郑逸尘低声说道，秘法最初的来源并不是人类的，人类是获得了秘法的方式后研究出来了属于人类的秘法，面前放着的这些秘法几乎都是人类研究的结晶。

    或许这里面的秘法大部分都是巧合才能研究出来的，可既然记录了下来，那就要尊重这一份知识，郑逸尘看的很认真的，即使每多记下来一个秘法也不能让他对创造秘法有什么新的见解。

    秘法的创造太需要硬知识了，他有什么见解的话，那就能够看作是秘法大师了，现在郑逸尘主要的目的就是参考，参考一个开头，只要能够找到能匹配到，或者是一定程度的兼容到的白月之光的秘法，那他就照搬这这个秘法的框架来调整和修改。

    最初的时候郑逸尘难以看到秘法相同的地方，之后看了几十本后，就发现了……原来不少秘法都是‘重复’的，不是说秘法相同，而是框架相同，内容是进行修改过了，如一些普通人就能放出火来的秘法，同样的框架下，只要能完成修改后，那么就能放出来另一种力量，比如风或者是别的什么的。

    “我收回之前的话，除了运气外，抄也行啊……”郑逸尘揉了揉额头，虽然他之前也是产生着抄一下的想法，嘛，能抄成自己的也是一种本事啦，只要秘法的框架好，改成自己的有什么……的？

    咳咳，总之创造新的秘法自己现在远远不能做到，能用的方式也只有这样的，和以前学习炼金学一样，不都是要从固定的框架中研究学习嘛，秘法同样是如此，先学！多学，学的多了，对秘法的各个操作步骤捏手就来的程度后，不就能够自己去按照想法设计框架，搭建拼图了吗？

    ……只是，貌似长久意义不大啊，秘法属于偏锋，而魔法在这个世界里才是‘大道’。

    各个强者所掌握的主要力量绝大部分都是魔法或者是魔力，秘法什么的无一例外的都是辅助性质的，而并非是个体主要的战斗技能，毕竟那种东西主要就是在特定的需求下，满足特定需求而学习的。

    “纠结什么啊，你现在的身份是龙，不是想要获得久就必须要不断考虑变强的人类，学什么都能积累起来，在意这个干什么？”

    “又是这句话啊……”安妮的话让郑逸尘摇了摇头，虽然以前被这么说过，不过，这话的确很有道理，那就先从框架方面发掘吧。

