    签完合同。

    “我什么时候来拿剩下的样板像？”严悦问。

    她买的像，只有一个婚纱，太单一。

    所以需要一些别的样板像，比如古风的那种红色嫁衣，又或者旗袍等等。

    “十天后。”

    “十天？”

    “唔！那就十五天吧。”

    “十天，就十天，你是我老板。”严悦苦笑。

    眼前这男孩太任性了，但不知为何她就是生不起气。

    “行吧。”

    谈完正事，又聊了会儿，严悦扁着嘴走了。

    因为说想蹭顿饭，被舒甫果断拒绝。

    “坏姐姐。”

    单婼上来，嘴里嘟囔着。

    刚才两人的对话，她可全都听见了。虽然只是调侃，但是看到舒甫被别的女人撩，就有点不高兴。

    “呵！”

    舒甫笑了笑，“关店，今晚去我家吃饭。”

    “好呀好呀！”

    单婼心情立马转晴，脑子里只想着一件事：舒甫拒绝了和严悦吃饭，却请自己吃。

    。。。

    买了些菜，来到舒甫家。

    “我去生火。”

    单婼主动走进厨房，来过几次，熟悉得如自己家。

    “撕拉！”

    “撕拉！”

    扯下几张暑假作业，开始生火。

    相比第一次的怪异，现在是一点没感觉了，甚至还带着一丝畅快。

    单婼生火。

    玖莘芹洗菜。

    “铛铛！”

    耳边传来密集的刀触菜板声。

    两女发现，舒甫的刀工，比上次精进不少。微微咂舌，这进步也太快了，那手速，都出现残影了。

    “舒甫，你要当厨师，天下第一，没跑了。”玖莘芹赞道。

    “没错！”单婼小脑袋使劲点着。

    “。。。”

    舒甫没有回答，只是微微一笑。

    谦虚几句？

    算了。

    实力摆在那里，再谦虚就是虚伪。没多久，一桌丰盛的饭菜上桌，两女也顾不得淑女，抢食起来。

    吃饭，还是抢着吃才香。

    。。。

    晚上。

    单婼回到家。

    “你还舍得回来？”单母看见女儿，忽然板着脸。

    “妈。。”

    单婼发出一声嗲嗲的声音。

    “哼，我没有你这样的女儿，吃好吃的，也不叫上我。”

    “。。。”

    单婼不由一愣。

    剧本有点不对啊！事实上，单母也不是嘴馋，真的。

    只是觉得，应该和舒甫多一些接触，然后见机行事。

    总之。

    先混进去，再谋其他。当然，也想尝尝舒甫那被女儿夸上天的厨艺。

    “下。。。下次。”

    单婼弱弱地道，看着母亲，她不知道发生了什么，自家妈都。。。不正常了。

    。。。

    夜晚。

    林业公司。

    仓库。

    舒甫又来打杂了，首批九千块表，全得靠人力组装、调试、包装，任务量不轻，但也不能算多重。

    “咔！”

    “铛铛！”

    “。。。”

    一个个零件组装好后，进入下一道工序。人手限制，实在快不起来，好在能在交货期前完成这单。

    一想到手中每一块表，都可以赚几万人民币。

    舒甫心头一热。

    干劲十足。

    在一次次的成本压缩下，保证质量的同时，这些石英表的出厂成本，已经下降到了六十块钱左右。

    啧啧！

    在售价面前，几乎可以忽略不计。

    。。。

    下半夜。

    他又化身为建筑工人，在祁恒山顶帮忙。

    天亮前。

    除了一身汗。

    “噗通！”

    一个猛子扎进了清澈的水池，经过一晚上的降温，水有点凉，要是以前，舒甫肯定不敢洗冷水澡。

    现在不同，身体倍儿棒，不怕。

    这个水池，距离悬崖只有不到百米，和湖面落差三米左右，水流缓缓流下。

    才形成了一个面积六百多平方米的池子。

    平均深度一米三。

    清澈见底。

    直接连到悬崖边。

    “呼！”

    潜水二十多米，舒甫在悬崖边钻了出来。

    这里是一个宽度二十厘米的石沿，水流漫过，流下上千米高的悬崖，这一个天然的无边泳池。

    最关键的是。

    趴在石沿边。

    眺望远方。

    天际渐渐地出现了一道红霞，这是一个看日出的绝佳地点。舒甫一边洗着澡，一边欣赏如此美景。

    惬意无比。

    当初本想在瀑布下游弄个小水电站的，但一看这里，又不忍心破坏。

    只能把位置改一改，往北移一百五十米。

    大不了开凿一个口子，那边正好有个长长裂口，只要打通就行，也不至于凿太多，把山顶凿塌了。

    这池子留下来，当泳池用。

    至于那个大湖，还是算了。

    谁知道里面有没有什么危险生物，比如大鱼什么的。

    自己虽然不怕，可以瞬间返回地球去。但那样的经历，容易留下心理阴影，暂时就当个鱼塘好了。

    待恒星完全突破地平线。

    “哗！”

    起身。

    擦干。

    换了套衣服，舒甫回到地球。

    。。。

    一小时后。

    奥迪A8行驶在高速上。

    明山市还没有机场，想要坐飞机，得去省城，而且还得转机。

    虽然省城也有国际机场，可是没有到印尼的航班。

    不是带有国际机场几个字，就能起降全球所有国家的飞机。

    因此。

    他要去印尼，还得从羊城白云机场转一下机，坐在车上，舒甫有点激动，父母去后，国内举目无亲。

    就算有，也关系远到见面不相识。

    而有印象的唯一亲戚，便是大伯，父母过世后，其回来了一趟。

    操办完丧事。

    想带他走，但自己没同意，对于去陌生国度，他害怕。记得自那之后，和大伯一家就再没见过面。

    只通过电话联系。

    后来。

    有关大伯的消息，越来越少，最后一次得到的消息，却是噩耗。

    。。。

    下午三点。

    抵达省会机场，护卫开车返回了明山市。

    实话。

    这是舒甫第一次坐飞机，前世高一毕业出来打工，哪有什么钱。

    后来虽然有钱了，但腿脚又不便。

    只能偶尔抬头看看天。

    要说坐，也能做。

    但是。

    还是懒得折腾，自己的身体，出去是能爬山？还是能下海？索性在家看别人的旅游视频或者游记。

    也能解解馋。

    取牌。

    过检。

    舒甫两手空空，没有拿行李，只带了一张卡，以及几千元现金。傍晚七点，飞机抵达了白云机场。

    十点一一刻。

    舒甫登上了飞往印尼首都---雅加达的航班。

