    “放弃了吗？”凡骁表情淡然的看着叶冷将赤脊獠收了回去，心中暗道一声。

    “哈哈，小子，你是准备好受死了吗？”王志表情狰狞的看向叶冷，狞声说道。

    “受死？”叶冷的嘴角露出一抹讥讽之色。

    他不再言语，将狮吼兽从须弥戒指中放了出来。

    当狮吼兽出现的一瞬间，凡骁的眼中露出一抹激动的神色。

    “这是狮吼兽？”凡骁的身体都变得颤抖起来，脸上露出浓浓的兴奋之色。

    他做梦都没有想到会在这个地方见到狮吼兽，他们投靠的异族曾经就交代过他们，要是发现了狮吼兽的话，就会有重赏，要是能够抓到狮吼兽的话，那就会得到更大的赏赐。

    不过凡骁他现在依然没有出手，他只是从他投靠的异族口中得知狮吼兽的模样，但是对于狮吼兽的实力，他并不清楚，他也不确定自己能不能够打败这狮吼兽。

    但是现在正好，有王志可以测试狮吼兽的实力。

    而凡骁认出了狮吼兽，王志同样也认出来了。

    王志看见狮吼兽时，也同样是一脸的激动。

    “只要能够抓住狮吼兽，那我回去后就能够得到圣主的赏赐，说不定会赏赐给我更强的血脉，到时候我就可以超过凡骁，甚至成为圣主的弟子！”王志心中暗暗想到。

    他偷偷看了一眼凡骁，心中下定了决心，要将狮吼兽抓住，那么他的未来就不可限量了。

    不得不说贪欲乱人心，王志现在已经被幻想给扰乱了自己的神智，先不说他能不能抓住狮吼兽，就算抓住了狮吼兽，凡骁会让他将狮吼兽带回去交给他们的圣主？

    更何况，凭借王志他的实力，能够抓住狮吼兽？那简直就是痴人说梦。

    要是狮吼兽连王志都打不过，那也太可笑了。

    “大哥，劳烦你了！”叶冷对狮吼兽轻声说道，后者闻言，嘴角露出一抹残忍的笑容点点头。

    只见狮吼兽的身体突然消失，下一刻出现在了王志的身后，后者被狮吼兽的速度吓了一跳，背后的鱼鳍立马扇动，想要逃避。

    可惜他低谷了狮吼兽，高看了自己的实力，狮吼兽的实力可不像赤脊獠，它的速度快到王志根本来不及躲闪，直接被一拳击中。

    仅仅这么一拳，王志背后的两扇鱼鳍断裂，身上的鳞甲也纷纷破裂，直接陷入了重伤状态。

    “一拳之威恐怖如斯，不愧是狮吼兽！”凡骁看到这一幕，目光中露出惊讶的神色。

    “好强！”

    作为旁观的谢辉、炼体宗的领头弟子、如龙、肖月如四人此时都已经傻眼了。

    狮吼兽的力量让他们觉得太过夸张了，之前轻易击败雷霆巨猿的王志，居然就这么被打成了重伤，让他们觉得不敢置信。

    谢辉的心中更加坚定了离开这秘境后，就脱离天剑宗的念头，和这么强的人为敌，恐怕有一百条命都不够。

    王志被狮吼兽击倒在地，嘴中不断的吐出血沫，看上去已经不行了。

    “凡师兄，救我！”王志脑袋艰难的偏向凡骁，向对方求救。

    不过凡骁没有理会王志，他的注意力现在都集中在狮吼兽的身上。

    “看来想要捕捉这狮吼兽，还真有点难度，不过有难度才有意思！”凡骁嘿嘿冷笑一声，自言自语道。

    “现在就只剩下你了！”叶冷目光看向凡骁，后者脸上露出诡异的笑容。

    “是啊，只剩下我了，那我也就没有什么顾虑了，可以放手施为了！”凡骁开口说道。

    随着他的话语落下，凡骁的身体中也冒出了大量的黑气，这些黑气将他完全包裹了起来，不过和王志、萧长天不同，这黑气将他包裹后并没有很快的消散，这黑气不断的涌动，黑气的范围变得越来越广，直到黑气的范围扩散到了十米的时候，黑气中响起一声恐怖的兽吼声。

    这一生兽吼，让在场的人都感觉到耳膜一阵生疼。

    轰！随着一声暴气声，黑气猛然逸散，露出了黑气中的凡骁。

    此时的凡骁完全没有了人类的模样，他现在完全化作了一个怪物。

    他现在身高有八米，站在那里勾腰驼背，身上长满了黑色的毛发，他的双手很长，都快拖到地面了，双手的指甲看上去很锋利，看上去像是熊爪，而他的双腿也是异常的粗壮。

    尤其是他的脑袋，他的脑袋先在看上去就像是恐龙一样，嘴中长满了参差不齐的獠牙。

    “这是什么鬼东西？”叶冷看见凡骁的模样，脸色大变。

    “小败家，你知道现在对方体内是什么异族的血脉吗？”

    “这是比蒙血脉，是一种肉体力量极为强大的异族，在异族中的排名可以排进前十，也是唯一一个能够和蛮族力量媲美的异族！”

    听到小败家的回答，叶冷的脸色不太好看，肉体力量居然可以和蛮族媲美，那绝对是个大敌啊。

    这一次，叶冷再次查探了一下凡骁的信息。

    终于，他清楚的查探到了凡骁的信息。

    “凡骁，武皇（比蒙血脉异族化）”

    “力量6623，速度6136，体质7243，精神6086。”

    ”比蒙拥有强大的恢复能力，除非能够一击摧毁心脏，不然无法击杀！““卧槽，好恐怖！”叶冷看见凡骁现在的实力，额头上面冒出一丝冷汗，对方的属性居然比得上狮吼兽了，而且体质更是比狮吼兽还强。

    “感觉真爽啊！”凡骁化作比蒙之身后，发出兴奋的咆哮，他的目光看向在场之人，眼中露出残忍的神色。

    除了叶冷和狮吼兽之外，在场的其他人都被凡骁现在的模样给吓傻了，凡骁身上的气息让他们感觉到了浓浓的恐惧。

    “如师兄，叶师兄真的打得过这个怪物吗？”肖月如目光惊恐的看着凡骁，对如龙问道。

    “不知道！”如龙摇摇头，他现在内心战栗，已经被凡骁给震慑住了。

    “大哥，回来！”叶冷皱着眉头对狮吼兽招呼一声，狮吼兽闻言，身体一跃回到了叶冷旁边，它也感受出了凡骁现在的实力，不敢大意。

