    这里是一个昏暗的房间。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    房间非常的辽阔，却没有多少的光线，只有一台台精密的仪器在作用着，让这个房间多少拥有了一些光源，不至于伸手不见五指。

    而在这样一间昏暗的房间中，还有着一个个灌满了液体的培养槽。

    这些培养槽全部都在作用着，内里的液体如煮沸了一样在沸腾。

    可是，这些培养槽上却都有着一道道试管连接向了房间的最深处，最终通往了一个连接着天花板跟地面的巨大培养槽，让里面的液体逐渐的在改变着颜色。

    这样的一幕，多少有些令人毛骨悚然。

    直到某一刻里，昏暗房间的大门陡然一动。

    “锵锵锵锵锵————！”

    伴随着一道道斩击般的声响，大门突然迸裂出一条条的白线，被利器给切割成了无数块。

    “嘭————！”

    下一刻，大门蓦然爆开，将门外的光线给引了进来，照亮了整个房间。

    “嘟——嘟——嘟——嘟——！”

    房间里，红色的警报灯开始作用并响起，让整个房间都有红光在不住的闪烁。

    旋即，一道身影便是从门外缓缓的走了进来，来到了这间房间中，看到了这里的情形。

    来者，自然便是方里。

    走进这间昏暗的房间里，方里环视着周围那一个个装满沸腾液体的培养槽，不禁喃喃出声。

    “简直就像是地下的研究所。”

    事实上，这里确实算得上是一个地下研究所。

    至少，在这里的研究即见不得人，亦确实有人在负责进行。

    方里就这样走进了这间研究所里，路过那一个个的培养槽，往房间的最深处走去。

    “砰————！”

    就在这时，方里的背后传来一声响亮的声音。

    那是门口的方向传来的声音。

    只见，那被方里给破坏的大门上，竟是骤然降下了另外一道门，将这个房间再次封闭了起来。

    方里脚步微微一滞，随即便是重新恢复了平稳，若无其事的继续往前走去，深入到了房间中。

    直到来到了那巨大的培养槽之前，方里才停下了脚步。

    然后，方里便是注视着那改变着颜色的培养槽，彻底的说不出话来了。

    “原来如此…”方里有如将所有的疑惑都给解开了一般，咋舌出声。

    “这就是阿佛洛狄忒如此执着于进攻俄罗斯支部的原因所在吗？”

    在那巨大的培养槽之内，竟是有着一对手臂。

    一对通体呈现白色，光滑无比，如女人的玉手一样尽显柔美跟柔弱的手臂。

    看着这对手臂，方里回想起了阿佛洛狄忒的特征。

    阿佛洛狄忒，亦被称为维纳斯，希腊的女神像，著名的断臂美女。

    而被冠以这个名字的禁忌种荒神，同样没有双臂。

    方里一直以为，阿佛洛狄忒打从一开始就没有手臂。

    然而，方里错了。

    不仅仅是方里错了而已，全世界所有知晓阿佛洛狄忒的存在的人都错了。

    “阿佛洛狄忒根本不是没有手臂，它的手臂就在这里。”

    所以，为了夺回自己的手臂，阿佛洛狄忒才会不惜大举来袭。

    “我早该想到了。”

    要知道，阿佛洛狄忒的能力就是可以释放奇特的荷尔蒙，吸引荒神，并进行操纵。

    而方里被陷害的那一天，其所持有的那被改造的荒神地雷里，就是被注入了某种可以吸引荒神的荷尔蒙。

    那荷尔蒙，到底来自哪里，如今已经是连想都不用想了。

    “这对手臂，就是一切的罪魁祸。”

    方里的这句话，立刻便是迎来了一个反对的声音。

    “你怎么可以这么说呢？它可是无辜的喔？”

    这样一个声音极为突兀的出现在了房间里，清楚的传进了方里的耳中。

    但是，方里却连一点惊讶都没有，只是望着那巨大的培养槽，漠然出声。

    “既然早就在这里，那就别再躲着了。”

    话音一落，那声音便是似笑非笑般的响起。

    “我可没有躲着，你也说了，打从一开始，我就在这里了。”

    在这样的一句话下，一个身穿军装的人渐渐的从巨大的培养槽旁边的阴影里走了出来，来到了培养槽的前方，面向了方里。

    来人，正是上尉。

    “我还以为潜入进来的是第一部队的人，没想到居然是你这个没大没小的士兵。”上尉冷笑了一声，说道：“你的命挺大的，居然活了下来，应该是亚莉莎-伊莉妮提娜-阿米耶拉救了你吧？”

    “你想这么认为也可以。”方里以无所谓的口气，回答了上尉的问题，随即也是似笑非笑的问道：“我应该叫你上尉阁下好呢？还是叫你罗林莱特先生啊？”

    闻言，名为罗林莱特的上尉便是满不在乎的笑了笑。

    “看来，在终端机上，你已经知道了不少的情报了，喜欢怎么叫就怎么叫吧。”

    这么说着，罗林莱特对着方里展开了双手，有如在炫耀着什么一样，问了这么一句。

    “怎么样？很美吧？”

    罗林莱特所指的自然便是那对浸泡在培养槽中的手臂了。

    “都已经过去了1o年了，它却一直保持着现在这个样子，虽说我也竭力的去保养了，但似乎根本不需要多此一举，它本身就有着不会腐化消失的特性，所以，一直都是这么美。”

    罗林莱特的语气中充满了自豪。

    “知道它的存在的都喜欢叫它为「a」这个代号，但我更喜欢叫它另外一个名字，厄洛斯。”

    “明明就是阿佛洛狄忒身体的一部分，却偏偏给它另外起了名字，而且还是厄洛斯这个原本应该属于阿佛洛狄忒的儿子的名字。”方里撇了撇嘴，说道：“不觉得这样很多此一举吗？”

    “多此一举？”罗林莱特顿时笑了。

    可是，在罗林莱特的眼中，却是没有一丝一毫的笑意，有的只有无尽的愤怒。

    那个样子，简直就像是被糟蹋了信仰的狂热教徒。

    “你根本什么都不懂。”

    说着这样的一句话，罗林莱特的手握上了一把枪，对向了方里的方向。

    气氛，一下子变得紧张了起来。