    “自、自首？”

    小喜一听自家姑娘竟然说，想认下养狼传播时疫的罪名，吓得直掉眼泪。

    急忙将陆挽澜拉到一旁，苦口婆心相劝：

    “几位爷就是怕姑娘受苦，才不让衙门的人押走姑娘，现在姑娘若去自首，岂不是要了几位爷的命？”

    她见陆挽澜停住脚步若有所思，便又眨了眨无辜的大眼睛道：

    “还有王爷，与豫王一同监审五爷或许还能说上话，可若再加上姑娘，事情就不好办了！”

    “是啊，王妃。这养狼这么大的事儿......万一闹到圣上跟前......”梨影亦是跟着附和。

    刚才在衙门口打听消息时，衙役见她一副人畜无害模样，便多说了几句。

    里头的情形连尚书大人陆云礼都不能全权掌控，若是王妃这样的金枝玉叶真的被关进监牢，那可怎么得了？

    不过她不敢多说话，只是跟着小喜一同站在陆挽澜前头。

    陆挽澜抬眸扫视两个小丫头，笑着安慰：“放心吧，我又不是傻子，怎么会把时疫的事揽在自己身上？”

    不是这事？

    小喜霍地放下手臂，一脸疑惑：“那姑娘你说自首？可是因为打了王家姑娘？”

    “也不全是。”陆挽澜看着小喜和梨影，话中透着不容置喙的坚决，“你们快去老宅找明月熙，带着海东青去城南，别让他们伤了迟铮。”

    她知道，现在的城南定已乱做一团，自己没有内力去了也是拖后腿。

    迟铮需要帮手，明月熙和梨影是最好的人选。

    而她自己，却要好好向谢太傅学习。

    认下小错，拖延大错。顾左右而言他之时偷换概念，将置身事外之人拖下水来保自己的命，都是他的惯用伎俩。

    此时的陆家，面临的是灭顶之灾。

    她原本还寄希望于大哥陆云烈的兵权，可显然如今想至陆家于死地的人，远远不止一个两个。

    他们或者有周密详尽的计划，或者已经心照不宣。

    而天衣无缝的布局，不过是为了一招制敌，让整个陆家永无翻身之日。

    若养狼为患、制造时疫的罪名定下，辽东的三十万铁骑就是陆家的催命符。

    那么现在，这时疫的案子必须要闹大。

    闹到不可收拾，闹到所有人都被牵扯进来。那样的话，自会有人来会帮陆家遮掩。

    “姑娘你不能......”

    小喜正欲反驳，却见自家姑娘已从腰间抽出软鞭，说了句“这里交给我”便向刑部衙门口走去。

    几乎是眨眼的功夫，悬于头顶的“明刑弼教”匾额下忽地晃过一道鞭影，“噼啪”一声抽到了守门衙役的脸上。

    那衙役冷不丁吃了一鞭，还没回过神来，只见这沁了血的鞭子已紧紧缠上了自己脖颈。

    接着迎面闯入眼帘的，是一双火星迸溅的眸子：

    “烦请通禀堂上两位王爷和各位大人，燕王妃私选面首、在客云来斗酒买私盐，除了知道花炮局爆炸的秘密，在砸了极乐神殿之时，还亲眼目睹李傲棠之死！前来认罪！”

    “咳、咳、”

    这衙役被勒住脖子涨得满面彤红，虽碍于面前之人的身份不敢还击，可他还不想被活活勒死在这里，胡乱对旁边同僚比划两下。

    待那人跑进衙门禀报，陆挽澜才缓缓松了鞭子，晃了两下脖子道：“算你识相！”

    小喜和梨影见陆挽澜的计划已箭在弦上不得不发，便上了马车直奔老宅去找明月熙。

    端坐正堂上的各位还不知衙门口发生了什么，趁着陆云归还未被带上来，大理寺正卿洪大人紧张地翻阅着谢太傅的诉状。

    没等将开头洋洋洒洒的感天动地之言看完，就听衙役跑进来禀报：

    “大人！大人！燕王妃在、在外头说要认、认罪......”

    他刚说出这三个字，顿觉左右两方有数道冷芒朝自己射来，勉强说了两句就息了声。

    大理寺正卿愣了半晌，双眼不动神色扫了一圈。

    见燕王萧晏之和陆云礼的脸色没什么变化，可豫王萧逸寒却颇为不满。

    “洪大人，你不用在这拖延时间，本王的耐心是有限的。”

    萧逸寒将喝了一半的茶盏“当”地放在方几上，拄着拐杖起身：

    “澜妹妹是个女儿家，就算有什么过错，也只是过家家的把戏，大可不必闹到公堂上来......”

    哪知他话音甫落，旁边衙役便支支吾吾地将陆挽澜所说之话讲了出来。

    三位主审官员惊得目瞪口呆！

    却见陆云礼霍地起身，

