    也就是从那次以后，陈昊彻底成为了凌铭的拥簇，狂热的崇拜起这位大师兄来。

    若是按照陈昊的说法，这位金鼎门掌门首徒凌铭，应该是个外冷内热的性子才是。

    可直到现在，李清峰心底的那抹寒意都尚未消散，这不可能是他的错觉，只可能是凌铭身上的原因。

    李清峰的眼神闪动了一下，决定以后要保持低调，少让自己的名字出现在凌铭眼中。

    他本来有想法，是要靠上凌铭这一支，借他们的力气发展自己的家族——毕竟是金鼎门中最强势的一脉。但现在出现了凌铭这么个他看不透的，李清峰决定还是先敬而远之为好。

    他收回眼光，和李清东小声交谈起来。

    “感觉怎么样？”

    “这地方真大。”李清东一边往嘴里塞着干果，一边眼睛左右瞅着：“真是气派，但人太多了，我还是喜欢咱们那。”

    这是自然，李清东不是个外向的性子，最开始时连面对李家众人他的话都不多，还是后来相处得久了才渐渐多起来，现在有了文秀香，话比最开始已经多了不知多少。

    听他这话，李清峰呵呵笑了一下，道了声“确实”，又举起茶杯来喝了一口。

    一边将干果塞进嘴中，李清东含含糊糊又道：“这些吃的味道也不错，我们能不能带点回去，给他们也尝尝？”

    这当然是不行的，李清峰好笑的看了他一眼，也算他有心了，还想着家中的几个，不过这些东西不是什么珍贵的，他李家就算不富裕，也没必要搞得这么小家子气。

    “不能。”他直接了断：“你若是喜欢，就结束后去坊市中买些，记得叫上文姑娘一起，她会更开心。”

    “好吧。”李清东又往口中塞了一口，含糊道：“再说吧。”

    李清峰暗中嗤笑了一下，你们俩都成啥样了，还在我面前做这些姿态，却不揭穿他，只喝了一口茶，问道：“那你看那凌前辈如何？”

    李清东愣了一下，把头转向高台处，那里正有新的练气修士在见过凌铭。

    他想了想，开口道：“我一开始挺紧张，但台子上那人挺温和的，还冲我笑了一下。”李清东思考了一下，道：“我觉得他人不错。”

    说罢，李清东又问道：“怎么了吗？”

    “没事。”李清峰摆摆手，慢慢地品起灵茶来，他们旁边的人开始变多了，有些话不好在这里说。

    见他不说，李清东也不多问，暗暗留了个心眼，继续吃起瓜果来。

    不属于金鼎门附属的小势力代表及散修们被引到天棚内各处坐好，现在差不多已经到了辰时，正是旭日东升的时候，温度也逐渐升的高了些。不过这才是第一波，离结束还早着呢，已经被引到天棚里的修士们也不急，一个个边吃着零嘴边低声交谈，李清峰也随口和一名散修闲聊起来，权当消磨时间。

    “安德山熊虎门，牛乐到......”

    金鼎门修士唱名的声音开始转高，大家都知道是金鼎门附属的势力登场了。对于这些人，凌铭会和他们多聊几句，有时也会取一两件东西反送回去，李清峰猜想他说的多半就是“好好办事，不会亏待”这样的话。

    不过人家毕竟也拿出了真东西来，倒不算纯是客套话。

    像他拿出来给李清峰的那瓶丹药，李清峰虽没开瓶仔细看，但猜想也不太可能是什么聚气丹啊这样的大路丹药，那样太掉价了。

    不一会儿，范家和张家的修士也来了，李清峰看着他们与自己一般行礼并呈上礼物，凌铭也照样回几句话，取一两件东西给他们。张鹏翼二人要排在范明诚二人之前，看来范家在金鼎门这边地位更高些。

    接待完后，张鹏翼和范明诚被引至天棚中坐下，位置就在李清峰不远处。在这里的座次规矩似乎不严格，他们二人看见李清峰，便站起身坐过来些，还招招手示意李清峰过去。李清峰便带着李清东起身，坐到他们身边。

    “两位老哥。”李清峰打了个招呼，张鹏翼和范明诚皆压着点声音与他见过，几人这几日已经混的熟了，便不客气，你一言我一语低声闲聊起来。

    等到全部的附属势力接见完毕后，约莫已到了巳时，金鼎山中又响起一声悠长鼎鸣，李清峰看见一名金鼎门修士从山门处飞来，冲高台那边做了个手势。

    高台上，凌铭站了起来，飞至空中，神情郑重。

    看到这一幕，范明诚抿了口灵茶，哈了一声道：“估计是玄天剑宗的人来了吧？”

    天棚下，一众从各处来的修士们都闭起了嘴巴，抬起头往山门处看，不管是不是玄天剑宗的人，金鼎门这反应，肯定是个大人物。

    果然，负责唱名的年轻修士声音更高昂了些，大声唱道：“玄天剑宗，贺海到！”

    最后一个字被他唱出了长长的尾音，随着他话音的落下，一道火红光芒从山门处飞来。李清峰定睛看去，那是一把飞剑，其上站着一个人，身着白色剑袍，不是曾在狮鬃山见过的贺海又是谁？

    见到贺海，凌铭向前飞了几步，站定身子，淡淡拱手笑道：“可是‘赤火剑’贺海贺道友？在下凌铭，久仰贺道友大名。”

    “是我，一点虚名，不足挂齿。”贺海也拱了拱手，不多客套，取出一个玉盒抛了过去：“在下奉师门之命前来祝贺凌道友筑基成功，另奉上二阶‘尹玉寒魄玄冰’一块，助道友道途畅通无阻，修为再进一步。”

    凌铭手在空中一抓，把玉盒抓在手中，随手放进储物袋，笑道：“早听说‘赤火剑’的威名，若是有机会，希望能向贺道友讨教一番。”

    听到“讨教”二字，贺海抬头直视凌铭，片刻后伸出只手摆了摆：“有机会再说吧。”

    见贺海不愿与自己多寒暄的样子，凌铭的眼神闪动了一下，笑道：“好吧，贺道友还请入座。”

    “嗯。”贺海点点头，身旁马上有金鼎门修士飞至其身下行礼，引他去另一边落座。

    贺海的位置在高台旁边，位置比凌铭所坐的高台略高一些，布置装潢极好，他一坐下，便有美貌侍女前来侍奉，竟都是有修为在身的女修。

    面对这些侍女，贺海脸上露出些不耐烦的神色，挥挥手驱离她们，端起灵茶来一饮而尽，自顾自闭目养神起来。

