    秦淮是在胡说八道吗？

    是！

    也不是，他自己就是例子。

    不过，他可能只是特例，杨成文能不能重生，他是保证不了的。

    他这么做其实另有目的：分散对方的注意力。

    趁着杨成文脑子一团浆糊的时候，他已经成功把两人的距离拉近到只剩三、四米了。

    还差一点，就能冲过去把他拽下来了。

    刚才杨成文激动的怒吼，身体晃动的时候，秦淮忽然就发现一个奇怪的点：他脚下似乎系着一条绳子。

    安全绳？

    秦淮不敢确定。

    楼顶比较脏乱，看样子长期没人打理，乱七八糟的东西很多，那绳子也比较隐蔽。

    秦淮不想功亏一篑，为了确保万一，他得转移一下对方的视线。

    凝思片刻，有了办法，笑着道：“好好好，你别激动。大叔，你这么年轻，还没有女朋友吧？”

    小手朝人群那边的姜艳妮一指：“你看我姐姐怎么样？长得漂亮，身材又好，还是警察，呵呵……我妈说了，她出嫁不要什么彩礼，只要男方人好，能真心对她就行。”

    【淘气值+3】

    姜艳妮：“……”

    臭小子，说的什么混账话，等下再跟你算账！

    正常男人听到这种话，即使是已婚男人，都是忍不住去看目标几眼的。

    杨成文也不例外。

    秦淮一看，机会来了，一个箭步冲过去。

    杨成文听到脚步声，只见一团黑影向他扑来，顿时吓了一跳，身子一歪，一个平衡没做好，朝着栏杆外栽去，凄厉的声音回档在楼顶：“啊啊啊……”

    秦淮闪电般伸手，哪知道，还是迟了，只抓了个衣角！

    瞬间滑落！

    众人一跺脚，心说：完了！

    秦淮却是笑了，人他是没抓住，但杨成文一只脚还悬挂在栏杆底部下面一点，用一根短绳系着。

    果然是安全绳。

    跳楼还绑个安全绳，挺会玩啊！

    姜艳妮冲过来一看，哭笑不得。

    一群人七手八脚把杨成文拉上来，嘴巴可就有了用处，唾沫横飞，对着他就是一阵奚落。

    “你说你这是干什么？跳楼能解决问题吗？”

    “简直胡闹，我们这么多人一上午时间都被你耽误了！”

    “杨成文，你这种行为严重扰乱了公共秩序！”

    “我还以为你多豁得出去呢，啧啧！”

    “跳楼还绑个安全绳，真是活久见！”

    杨成文蹲在地上，又羞愧又后怕，干脆把脸埋在膝盖里，装起了鹌鹑。

    【叮，救人成功，奖励：神奇小奶瓶一个。功能：治愈。】

    嗯？

    秦淮喜出望外，没想到还有意外收获。

    严格意义上来说，人并不是他救的，不知道系统怎么计算的。

    苦劳？

    秦淮在脑海中问道：“系统，这小奶瓶治愈功能有什么用？内伤，外伤，还是能治病？”

    系统依旧高冷，没有任何回应。

    事情解决，姜艳妮还有自己的事，对旁边一警察说道：“刘警官，这里就交给你们了，我们先回去了。”

    “好的，辛苦你们了。”

    姜艳妮拉着秦淮刚要走。

    “等一下。”杨成文忽然出声。

    姜艳妮转过身，杨成文正眼都不敢看她，期期艾艾道：“那…那个，刚才你弟弟说的话都是真的吗？你…你家不要彩礼？”

    “靠！”秦淮气乐了：“你咋想得这么美？为了救你，我连中饭都没吃。这么多人，被人戏耍半天，现在还想追我姐姐？你脸够大的啊！”

    旁边一年轻警察叱声道：“你呀，还是老实在拘留所里待几天，好好反省反省吧！”

    怼完人，秦淮抬脚刚要走，一拍脑袋：差点忘了正事。

    把手往后面一背，有模有样的，冲着杨成文喝道：“杨成文，报一下你的联系方式！”

    杨成文不明所以，还是报出了自己的手机号码。

    秦淮记下号码，狐假虎威：“杨成文，我姐说了，鉴于你这次造成的恶劣影响，三个月内不得从事任何工作，老实给我待在家里，明白吗？”

    其实根本就没这个规定，这事最多也就拘留几天，教育一顿，要是能找到关系，前者都能免了。

    姜艳妮一皱眉，看了弟弟一眼，却没有说什么。

    旁边几个警察看在姜艳妮的面子上，都没有出声。

    杨成文不知真假，见警察们没有反驳，以为是真的，闷声道：“知道了。”

    跳楼变成了闹剧，公司肯定是待不下去了，重新找工作也需要时间，休息一段时间调整一下状态也好。

    下了楼顶，等电梯的功夫，姜艳妮把刚才的疑问抛了出来：“你让他待在家里三个月干嘛？”

    秦淮信口说道：“我怕他再想不开，让他冷静一段时间。”

    “那你要他的电话号码有什么用？”

    “他不是懂电脑吗？以后咱家电脑坏了可以免费找他来修。”秦淮一副机智如我的小表情。

    姜艳妮被逗笑了：“你的脑子怎么长的，全是鬼主意。”

    “哪有，我这不是为咱家省钱嘛。”

    进了电梯，姜艳妮想起个事，语气变得不善：“对了，你刚才说什么来着？说我出嫁不要彩礼？你就怎么盼着我嫁出去？我就那么不值钱？”

    嘶！

    秦淮心头一颤！

    空气，有一瞬间的凝固！

    顿了几秒，秦淮强笑着解释：“我那不是没办法吗，想要分散他的注意力，事急从权，你要理解……”

    “呵呵呵呵……”姜艳妮轻笑几声，撩了撩秀发。

    忽然闪电般将手伸出，奔着秦淮的胳膊就去了。

    必杀技：死亡盲拧！

    电梯里的空间实在有限，秦淮也没有敏捷加点，力量是够，却不敢反抗。

    于是……

    “哎哟，我错了！”

    “事急从权？挺会用词啊！你主意那么多，就不能想个其他办法？”

    “那时候真想不到！姐，我再也不敢了！”

    “哼，不给你点教训下次还不知道怎么编排我！”

    “疼、疼……”

    【今日中午十二点四十五分，某办公楼电梯监控记录下罪恶的一幕：一八岁男童在电梯内惨遭一妙龄绝色女子蹂躏，这到底是道德的沦丧还是人性的扭曲？】

