    青楼的生意比往日要更辉煌了些，只因之前增加了一个新头牌，自那时起生意便开始火爆。涌入青楼里的，不再只有男人，就连一些女人也乔装打扮混了进来，只为了能见识那传闻中的美女一面。

    铭阳带着面纱从楼上下来，跟在她身后的男人满脸通红，扶着梯子摇摇晃晃的从楼上走下去，旁边还有两三个浓妆艳抹的少女在他左右。

    “哟，美人来了~”楼下坐堂的人们看见她轻盈的身影开始喧哗，各种声音响起议论纷纷。

    她离开最后一节台阶踩稳地面，对那些人冷眼相看，却不料客人们的声音似乎更起劲了。

    “叩叩~”她走到二楼走廊的尽头，在一扇锈色的木门前停下脚步，伸出右手轻轻叩了下门板。“李老板，在吗？”

    “呵呵……”屋里有声音传来，仔细看木门窗上的白布，有个黑影向这里缓缓走来。李朝凤用力拉开门，手上的翡翠玉镯与玉石手链猛地相碰，“叮”发出清脆的声音。

    “这不是明月吗？（←根据真名而改编的艺名），你来找我有什么事？”她笑眯眯的看着她，眼里闪过一丝狠毒，但这轻微的瞬间却被她成功地捕捉到了。

    “你说我能有什么事？”说完，她用右手提起裙子向后猛地一甩，又拽了下腰带，把那华丽的外衣用力一拽向后方扔去。只留下白色的衬衣，里衬上也绑着根白色的腰带，不仔细看的话，也真发现不了。

    她这一系列的动作十分流畅，又十分迅速。蜕去缠累后的她，直接拽住她的手腕走进屋里，又用自己的脚把门勾上。

    “当初，你和我谈的条件，难道都忘了？”铭阳在她耳旁冷冷的说着，话语中的冷酷，似乎让人觉得她口中所吐出的每一口气都是冷的。

    “我答应你什么了？”老板娘咬牙切齿地说着，她知道铭阳的功夫有多厉害，也清楚如果她们之间的打斗闹到外面去会惹是生非。

    于是，她选择将怒火憋在心中，即便她有能力反抗，也因顾及着生意，就没敢还手。

    “上次那两位公子出价把我赎走，当时我没同意选择留在这里。我记得我和你说过，你必须要答应我两个条件。一是恢复我的功力，二是让我参与你们的行动。第一条你是做到了，但第二条呢？”

    “哼……哈哈哈哈哈哈哈”她轻哼了下，开始仰面狂笑。

    “闭嘴，要是想让这座青楼可以继续营业下去，就安静点。”说着，铭阳抓她手腕的力量又加大了些。

    “你呀，还是太天真了，想我这么多年来在江湖中不停地飘荡，就半点本事都没有的吗？”她声音轻佻，似乎故意想引起她的愤怒。

    “你有本事就尽管使出来，我还不信我打不过你。”

    “打架这方面我是不擅长，但是论头脑，你比不过我。你以为拍卖会的前夜，关于那场对话，是这么轻易就能听到的吗？铭阳啊铭阳，怎么这多年在叶武昌身边没一点长进呢？如果不是我故意所为，你以为凭借自己能听到我谈话的内容？天真。”

    “我不允许你提那个人的名字！”铭阳以为她是杀害叶武昌的凶手，开始发怒，手上的动作刚想加快，没想到却有四五个人从黑暗的角落里出来，分别按住她的手、脚和颈项。

    “哎呀，我就说嘛，你以为所有事情都是这么简单？天真。不管是那天晚上你能听见的对话，还是你现在能出现在我的房屋里，如果不是我想，你觉得你凭什么能进来？”说完，她冷哼了下，脸上的表情骤然一变，走到她跟前狠狠的踹了一脚。

    铭阳被人架着身子，老老实实的挨了这一脚，骨子里的傲气让她没有因为疼痛出声。

    “你和叶武昌到底什么关系？”她咬牙切齿地说着，两只眼睛泛红恶狠狠地瞪着她。

    “是什么关系轮得着让你知道吗？”李朝凤得意的笑了笑，被鲜红色占据的薄唇向上扬起，她拿着烟斗轻轻敲了敲她的笔尖。

    “这场局，是我赢了，你应该感激我，没有对你进行惩罚。不过，我也是时候该从你身上收取一些回报了。”

    “你……”铭阳刚想说什么，只见按住她颈项的男人大手一挥，用手刀砍了下她的后背。紧接着，她两眼一黑昏了过去。

    “看来还是把她的武功废弃了会比较好一点，不然，她的心总不踏实。”李朝凤想到刚刚发生的事，不由得向前蹙起了眉头。

    “我觉得还是先不慌进行这个事情。”那个用手刀的男人松开拽住她的手，其他人见状也松开了手，失去了其他力量的支撑，她的身子重重地向着木地板靠拢。

    “毕竟，叶老板生前也说过，要护她周全。”说着，他一把扯下脸上的黑布，坐在一旁的板凳上。

    突然间，屋内的气氛开始转变，李朝凤的气焰也没刚才那么嚣张，反倒毕恭毕敬的站在一旁和那人交谈。

    “只是属下认为，如果她不能老老实实的待在这里，倒不如把翅膀掐断，让她困在这里，时间久了自然而然就会想通了。”

    “你说的，我能认同，但不代表所有的人都一样。这种方法只适用于普通人，但对于一个自尊心极强的人来说，翅膀就是身体的一部分，没了翅膀，她也没了求生欲。”

    屋内的视线不是很亮，但顺着微弱的光依旧能看到那人大致的轮廓，其余人不知在何时重回黑暗中，屋内只有他们二人和倒在地上的铭阳。

    “少爷……”李朝凤开口还想说什么，就被他大手一挥，示意她不要再说什么。

    “你之前说过的事情，我都知道，但你也要明白一点，光复前朝是我们的使命。永远也不要忘记你腿上被烙印为奴的痕迹，也不要忘记我救下你的那天，更不要忘记我们是如何走到今天的。”

    他说话的语气有些激动，但脸上的神情却没有什么变化，似乎是为了故意激起她的仇恨，而假意用情绪把那些过往说出来。

    “她们的付出是必然，我相信，当我们光复前朝的时候，也必然会记住她们的付出。所以，小柳，不要在和我说这些事了，知道答案就没必要重述问题了。这已经是第三次了，你懂得下一次的后果是什么。好好的把这个店经营下去，才是你的任务。”

    说完，他从位置上站起来，拉开柜子后面的暗门，和其他的黑衣人离开这个房间。

    “唉……”她幽幽地叹了口气，向后退了几步，重重地坐在椅子上，眼神里充满了哀怨。和之前那个嚣张跋扈的老板娘相比，此时的她，脆弱的她，似乎才是面具之下真正的她。

    “你们刚刚说的话，我都听到了。”铭阳从地上爬起来，十分淡定的坐在她旁边的椅子上。

    “你怎么醒了？”看着她的举动，李朝凤大吃一惊。

    “他刚刚下手的力度不是很大，我只是顺着力度假装昏了过去。”

    “呵呵，那刚刚的对话你都听见了？”

    “唉，我只是庆幸还好这屋里的视线不是很强，不然，要是被发现了的话，估计我的小命也难保了。”

    “我再问你，刚刚的话你都听见了？”

    “听见何妨？没听见又何妨？结果对于你来说。有什么意义吗？”

    “嘭。”李朝凤用力拍了下桌子，对她吼道。“我在问你问题，回答我。”

    “别费心思了，如果他们没走，早在我们交谈的时候就回来了。”她淡定的说着，用余光瞥了下柜子后的暗门，自他们离开后，门就没被推开过。

    “哼，你想说什么就直说吧。”

    “刚刚听见你说了那么多的宝贵意见，我觉得你这人不值得我信任。”

    “你……”

    “只是看到你刚才那个样子，也让我觉得原来表面风光的老板娘也不过如此……”她故意拉长了尾音，为的是刺激她。

    “你信不信我杀了你？”立场再次转变，这次的老板娘处在了下风。

    “我信你想杀我，但我不信你敢这样做。”

    李朝凤沉默了，面对着盘局是她输了，而且输得很彻底。在下棋的过程中，如若被对方猜透了来意，就注定此局必输无疑。

    “你想要什么，说吧。”

    “我说了，我想要的是参与你们的行动。”

    “这件事我办不到，不是我不想让你参与，是别人不想。”

    “那人是刚刚你称呼为主子的人吗？”

    “抱歉，恕我不能回答。”

    “之前我在库房偷听你和梨花的对话，那些内容是真还是假？”

    “是真也好，是假也罢，我也不能告诉你。所有的事情，我都没有权利向你透露，即便我会为此失去性命，也不可告诉你。”

    “那好，我也不想追问那些事。但有些事，你可以告诉我吧？比如，我和叶家小姐来灵耀城的事？还有叶府的事，你可以说吧？”

    “……”她沉默了下，接着说道。“这些事我可以告诉你，不过，相反你不能出卖我，让别人知道你昏迷又醒的事。”

    “可以，我答应你。”

    “把你的发簪给我，以示你的诚意。”她伸手示意她交出自己头上戴着的簪子。

    铭阳轻轻的笑了笑，把头上那根翡翠色泽的玉簪取了下来，放在她掌心之中。

    “以此簪为证。”

    “好。”二人达成共识。

