    “嗯。”战黎川应声

    确定镇痛药发挥效果了，景仟再度抽出一根针扎进战黎川的背部，继续从第二节脊椎开始通神经。

    这一次，景仟能明显感觉到刚才的位置已经被打通，一股气几乎通到了腰椎。然后她换了个方向，继续通。只要打开了一个缺口，带着灵泉的蒸气很容易就被通了下去。

    这一次战黎川的感觉要好得多。

    虽然依旧疼，但这种疼不是那种难以忍受的。

    不过比之前恼火的是，胸椎那里分明有伤，可为了彻底将其窜通，那针不停地在戳他最疼的地方。怎么痛怎么来。

    细密的汗顺着额头流下，战黎川双拳紧握，仔细地感受着这种疼痛，心里的激动和雀跃却是无法言喻的。

    这种痛刺激到哪儿，就说明他那个地方已经恢复了知觉。

    “给他擦汗。”

    景仟一边在认真的扎针，一边吩咐一旁站着不知道要做什么的护士。

    护士第一次经历做这种手术还不能麻醉的病人，这会儿听到景仟不悦的吩咐，反应过来之后，赶紧拿着纱布来到战黎川面前，果然见他额头已经是满是汗珠。就连额头上的青筋都凸了出来。

    战黎川本来就长得帅，那护士心一下就软了，赶紧蹲在他身边，不停给他擦拭汗珠，一脸的关切。

    “你是不是还是很疼？”

    战黎川双唇紧抿，不太想说话。

    护士见状，心就更柔软了，对景仟说道：“J教授，他真的很疼，怎么办啊？”

    原本还在继续用针的景仟，在听到护士的话之后，正要停顿，便听战黎川说道：“我没事，继续。”

    “可你已经疼成这样了。”

    要知道这位可是奥普集团的执行长，一旦他能够站起来，谁还能与之并肩啊？所以即便能够为他擦汗，护士也觉得很开心。

    那么多医生护士，不就是因为有了这种在身边贴身照顾的机会才能嫁入豪门的吗？

    人非草木，即便是再高大上的豪门阔少，内心也有柔软的一面。这一面，在自己遇到病痛的时候就会被无限放大。

    所以护士僭越地违反了规则，打扰了景仟施针。

    “你很吵。”

    红戮都还没来得及批评这名护士，战黎川就已经受不了了。

    他有洁癖！

    严重的洁癖！

    不然也不能在瘫痪的时候制造机器人来帮他料理生活了。

    战黎川在说话的时候，护士又伸手企图直接用手去触碰战黎川的额头，谁知在她手即将触碰上去的时候，战黎川胃部一阵反胃，生理上的恶心让他无法忍受的直接干呕起来。

    景仟正在使力，突然感觉到战黎川身体的抽搐，赶紧将银针拔出。

    “嗯~”

    因为抽得太过迅猛，里面的力道都没来得及收回，一股力量打在战黎川伤得最厉害的端口处，痛得他终于闷哼出声。

    护士没想到是因为自己的手伸过去战黎川才反胃的，原本想要抚摸战黎川的额头，改为赶紧用手帮他顺背。

    另外一只手就干脆企图从对方肩膀伸进去，去帮她顺胸口。

