
　　大明律法规定，凡是原告主动撤诉，此案杨康倒也是不用回避。赔偿都是小事，将自己的屁股先擦干将，这必须首当其冲。

　　“大人冤枉啊，我并没有给县衙递交诉状。”张喜抬头，急忙说道。

　　“也对。”杨康猛的一拍脑门，“我这不是急糊涂了，竟然忘了，你压根就没有递交诉状。没有诉状，此案就不成立，最多也就是一件民事纠纷而已。”

　　“是啊大人，这样的话，是不是就不用移交西安府了？”跪在地上的张喜，也是一脸的欣喜。

　　“都没有案子，我想移交，移交什么呢？”杨康笑了起来，“这样一来，你也不用担心再受到惩罚了。”

　　“多谢大人，多谢大人！”张喜又开始叩头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，起来，起来。”杨康很是大方的上前一步，将张喜扶了起来。

　　“但是，无论如何，你的父亲已经不在人世。对于这件事，玉环还是有着一定的责任。但人已经不在了，说什么都是没有用的。所以呢，我就也不说什么对得起对不起你的话了，就做点实在的事情吧。”

　　杨康说着，朝着身后的马连山点了点头。

　　马连山上前一步，从怀里掏出了一个布袋子：“我夫人一时失手，坐伤了张父，这一百两银子，算是对你们的补偿。”

　　看着袋子里那白花花的银子，张喜的眼睛瞬间睁得老大：“谢谢，谢谢。我还正愁着父亲下葬的钱都没有，谢谢，谢谢。”

　　“大家都是乡里乡亲的，出了这种事，谁也不愿意看见。虽说我经营着玉器作坊，可赚这么多银子，也很不容易。但一想到你爹已经不在人世，心里就愧疚的慌。拿着吧，回去好好的葬了老人家，剩下的贴补家用。”

　　马连山松手，将手里的钱袋子，轻轻的放在了张喜的手中。

　　众人看着那沉甸甸的钱袋子，一个个露出了羡慕的眼神。想要询问衙役早上说的人人有份还算不算数，可一时间竟不知道如何开口。

　　“现在是四月，虽说地里的农活不是太忙，可也需要天天去劳作。诸位乡亲陪同张喜来到县城，辛苦不说，更是耽搁了地里的活路。我给大家每人准备了十两银子，算是对大家耽搁活路的补偿。”马连山又从怀里掏出了几个元宝，放在了众人的手里。

　　“都乡里乡亲的，这样我们多不好意思的。”

　　“就是，谁还不帮谁个忙了。”

　　“算了，我们还是不要了吧。”

　　一时间，众人到有点不好意思起来。

　　“拿着拿着，这是连山的一点心意。”一边的杨康笑着说道。

　　“拿着拿着。大家若是不收，就是嫌我给的少了。”马连山也急忙跟着附和。

　　看见马连山这样说，大家也不再推辞，将元宝收进了怀里。一个个喜笑颜开，搓着双手，都不知道该将手放在哪里。

　　“此事，岳父大人算是给咱们压了下来，无论是张喜，还是我马连山，都应该记着岳父大人的此番大恩。”马连山开始引导众人。

　　“当然当然。此事闹到西安府，最为不利的还是张喜。我们心里明白。”

　　“此案虽然了解，可若是有人追究，大人依然不好开脱。不过，我们都是人证，此案是我们自己要求和解的。”

　　“知县大人公正廉明，铁面无私，我们都是有目共睹。若不是大人开恩，执意将此事移交西安府，张父的尸体，将会无人埋葬。这种事情，怎么能出现在我们蓝田县。”

　　“知县大人不但救了我张喜一命，更是给了我下葬父亲的银子。这份恩情，张喜永生不忘。”

　　杨康摆了摆手：“好了，此事就这么过去了。眼看着天气变热，尸体不久放，快拉回去，好好的下葬吧。”

　　“是，是。小人这就走。”张喜躬身点头，就要转身去赶那拉着尸体的牛车，忽然回头，“大人，那万全可是和我们一起来的，今早上去县衙见大人，他现在人呢？”

　　众人一怔，对啊，万全人呢？

　　他可是和大家一起来的，怎么着也得一起回去才是。

　　“万全？就是那个万秀才么？”杨康问道。

　　“对对对，就是他。”张喜急忙应道。

　　“他啊。”杨康呵呵笑了起来，“他可是个人才啊。马沟镇有这么一位有才华的落魄书生，也是我这个知县的责任。我和他讲明了此案的利害关系之后，他便带着连山资助的五十两银子，赶往西安府，投奔他兄弟去了。”

　　“哦，原来是这样。”张喜有点将信将疑的转过了头。

　　看着张喜的表情，马连山急忙补充道：“岳父大人见万全是个人才，便让他继续复读，争取参加朝廷明年的大考，某个一官半职的。万全感觉自己已经年纪不小了，若是还和孩童一样的去读书，恐怕被镇上人笑话，便借着投奔他兄弟之名去西安府复读了。”

　　“万全还真是个小心眼。读书是好事，镇上人怎么会笑话他呢。”

　　“就是。镇上若是有人高中，考取个一官半职，引以为荣都来不及。”

　　“镇子上清净，比西安府读书好多了。”

　　“不知道他心里面咋想的。”

　　众人又议论开来。

　　看着众人，杨康呵呵一笑：“年纪大了，记忆力衰退。若是考上还罢了，若是考不上，万秀才怕镇上人笑话，也不无道理。去西安府复读也好，成功与否都没人认识。实在考不上，在西安府里谋个抄写的差事，也挺好的。”

　　“既然这样，那不管他了，我们回去吧。”

　　众人赶着牛车，缓缓的出了院子的大门。

　　看着众人离开，杨康闭上眼睛，抬起右手使劲的揉着自己的胸口。

　　“岳父大人，这些人已经打发，圈起河道的事情，我们是不是要落实一下了？”马连山急不可耐的道。

　　“此事，你就不能缓上几天？”杨康扭头，脸上有点不满，“万全的尸体还在我的房间里，你让我如何静下心来，和上面提说兴修水利的事情？”

　　马连山挤了挤眼睛：“岳父有所不知，那张喜可是个贪得无厌之人。我怕他回去之后，借着修建房屋之名，又在河道里面挖取石头。若是挖走了我们的宝贝，那可是巨大的损失啊。”

　　“你这话，说的也有道理。他虽然不识得翡翠原石，可若是他将原石打了墙基，我们也是没有办法再要回来。”沉思了一下，杨康道，“这样，你回马沟镇去，明面上帮助张喜料理张父的后事，暗地里用各种理由，拖延一下张父的下葬时间。过上几天，等此事真的风平浪静，我就动手，想上面申请兴修水利的事情，我们再圈起河道。”

　　“那万全的尸体呢？”马连山不由得问道。

　　“晚点，你拉走万全的尸体，彻底的处理好了，再回马沟镇去。”

　　县衙外面的街道上，肖尘和两名校尉装作若无其事的溜达着。不时的将眼睛的余光，瞄向县衙。

　　“段役长，县衙里一片静悄悄，好像并没有升堂办案啊。”一名校尉小声说道。

　　“就是啊。人命案子，就算没有闲人围观，县衙也不应该这般平静才对。”段天明心中也很是不解。

　　“会不会，那包子铺掌柜就就是那么一说而已？”

　　“那么一说？那么一说我们捡到的翡翠原石怎么解释？”段天明狠狠的瞪了对方一眼。

　　“可是，县衙这么安静，丝毫没有升堂办案的动静啊。”

　　“会不会是，我们来晚了，案子已经了结？”

　　“怎么可能？人命案，那有这么简单就结束了。”

　　“既然来了，就等着吧。等到天黑，看看到底是个什么情况。”

　　段天明说着，带头走进了斜对着县衙大门的那家酒馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第568章 姗姗又来迟免费阅读。https://xs.23sk.com 