    高士廉一头雾水。

    吏部的官员都是很合格的。

    更何况，所有的奏章，他都要过目，如果有不妥之处，早就打回去了，为何会呈上。

    他拿过来仔细看了看，半晌之后：“陛下，这奏章，没有问题！”

    李二说道：“诸位爱卿，你们都看看吧！”

    在场的十几个人，全都接过去，传看起来。

    连杜如晦和房玄龄都仔细看了几眼。

    最后，却是谁也没有发现问题。

    李二这才看向杜荷：“杜荷，你别以为朕不敢收拾你，让你再御书房反思记过，可你倒好，在此疑神疑鬼。”

    杜荷见状，急忙说道：“陛下，没有问题就是最大的问题。”

    啥？

    众人一愣。

    这话听起来咋这么有哲理呢？

    可高士廉不乐意了：“杜荷，你什么意思，你是说我吏部官员有问题，连一份奏章都写不好吗？”

    “是啊，鄠邑县公，虽说你诗才天下第一，也不至于如此瞧不起吏部吧！”

    “吏部为了江山社稷，鞠躬尽瘁，却被你如此污蔑，真是令人心寒！”

    当即，就有几个官员站出来，纷纷指责杜荷的不是。

    杜荷笑道：“高大人，非也，这奏章非写的非但没问题，反而十分好，反正我是写不出来的！”

    见鬼。

    这种垃圾文章，空有其表，让本少爷写，那都是侮辱本少爷的字。

    高士廉问道：“那你为何在此大放厥词？难道你想欺骗陛下，欺骗大家不成？”

    杜荷微微一笑：“高大人，稍安勿躁，这奏章写得好，不代表这所请之事就没问题，恰好，这奏章，最大的问题，便在于所写之事，存在问题。鄠县县令仇万嘉，原本就是一个混账玩意儿，如今却被塑造成爱民如子的父母官，不知道这是吏部的悲哀，还是大唐的悲哀，可惜，可惜啊……”

    “大胆！”

    “杜荷，休要乱说！”

    “死者为大，仇万嘉虽说只是一个小小的县令，但爱民如子，功绩非凡，你在他死后这样诽谤，岂是君子所为！”

    顿时，就有人指责杜荷。

    就连长孙无忌、房玄龄等人，也觉得杜荷说话有些过分了。

    李二也皱起了眉头。

    这小子，难道想用这种方式激怒朕，让朕将他赶出去吗？想得美。

    杜荷拿起奏章，走到高士廉等人身前，问道：“诸位，难道你们真的不觉得这其中有问题？”

    “有什么问题？”

    “没有我问题！”

    大家你问我答。

    杜荷笑了，心想，这特么都什么官员啊。

    他问道：“那好，我来问诸位，在你们看来，这仇万嘉，人品如何？能力如何？”

    高士廉直接说道：“老夫听吏部大小官员说起过，仇万嘉是个难得的好官，为官一任，造福一方，在朝中大家都交口称赞，负有盛名！”

    “对，仇万嘉虽说是个小县令，但本官也听过他的事迹。”

    “这样难得的县令，不多见啊！”

    众人你一言我一语，却是要将仇万嘉夸到天上去。

    杜荷越听越觉得好笑：“诸位，仇万嘉官职几品？”

    高士廉想了想，说道：“鄠县属于京兆府，乃是畿县，县令是正六品上。”

    杜荷又问道：“仇万嘉从武德四年就开始担任鄠县县令，正六品上，可是十多年过去了，他为何止步不前，一直呆在鄠县，按照大唐选拔人才的标准，像仇万嘉这样的好官，人品好，能力强，就算不入朝为官，却不至于一直呆在鄠县吧，少不得也要调动到州府去担任要职吧，这是为何？”

    高士廉等人一下愣住。

    是啊，这么一个优秀的人才，竟然一直担任小小的县令。

    这……说不过去吧。

    “高爱卿，杜荷所言，倒是有几分道理，一个畿县县令，你都叫得上名字，可这县令十几年来一直担任县令，你怎么说？”李二发话了，心中渐渐困惑起来。

    高士廉急忙说道：“陛下，这是吏部的失误，臣回去，一定彻查清楚。”

    “高大人，不必彻查了，我来告诉你原因吧，原因就是，仇万嘉所谓的好名声，品德好，能力强，都是有问题的……只要他离开鄠县，问题就会暴露，所以，他不能离开，只能一辈子在此当县令，至于其中原因，诸位大人可以自行揣测，只怕这其中，只有大家想不到，而没有仇万嘉做不到的事啊……”杜荷淡淡地说道。

    众人一听，全都愣住。

    也不是没有这种可能。

    那些方才讽刺杜荷的人，此刻都不开口了。

    李二紧皱的眉头舒展开来。

    可杜荷知道，要凭这几句话打动李二，还不够。

    他继续指着奏章，说道：“诸位请看，这奏章上写的明明白白，四月十八日，仇万嘉出城看望百姓，遭遇暴雨，雨大路滑，马车翻了……嗯，这都很符合常理，翻车是很正常的嘛，可是，四月十八日，便是五日前，诸位可曾记得，这半月以来，长安下过暴雨？”

    “不曾！”魏徵说道。

    秦琼说道：“这半月天气一直很好，在我的印象中，似乎未曾下雨。”

    “没错，”杜荷笑眯眯地说道，“长安没下雨，别说下雨，就是乌云都没出现一朵，而鄠县距离长安不过几十里，为何会下暴雨？”

    啥？

    众人全部目瞪口呆。

    大家都傻了。

    对啊，杜荷这下说到关键了。

    只听杜荷说道：“长安没下雨，为何鄠县有暴雨？没有暴雨，为何会翻车？为何仇万嘉的死，如此高明大义？为何吏部上下，都对仇万嘉交口称赞？这种种一切，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？只怕，背后大有文章？”

    一旁，礼部尚书陈叔达细细揣摩杜荷的话。

    这话，咋那么熟悉呢？

    突然，他想起来了。

    “啊，杜荷，我要杀了你！”陈叔达心中暗骂道。

    半晌，才有一道声音慢悠悠地说道；“兴许，是鄠邑县公你记错了呢，十八日，万一真的有雨呢？”

    杜荷哈哈一笑：“有没有雨，一查便知。”

    李二点点头，吩咐道：“赵阳，去光禄寺查一下。”

    光禄寺，：辖太官、珍馐、良酝、掌醢四署，用掌郊祀、朝宴之膳食供设，同时还管求雨、记录雨等事项。

    ……

