    “忙了一辈子，闲不住”，老太太满是皱纹的脸上露出几分笑意，“几个小的都要去，你大哥还要砍柴，哪儿看得过来？”

    罗袖看向那个缺失半只手臂，这个时候却还在忙着将砍来的柴摊开的大哥，暗暗叹了口气。

    “二嫂和二哥呢？”罗袖又问。

    “你二嫂这胎不稳，昨儿个见了红，今天一大早就让你二哥带她去镇子上看医生去了。”老太太说道。

    二嫂有孕了？

    苍生说的剧情果然不全面。

    而且，古人果然也称呼大夫为医生啊。

    罗袖的奶奶就是搞古代历史研究的，一次家庭谈话，说到大夫和医生这两个称呼哪个更早，奶奶给他们科普了番。

    说大夫是后来衍生的尊称，医生才是最先的对医者的称呼。

    没想到今儿个她亲自证实了奶奶的这个说法。

    罗袖和老太太说了好一会儿的话，侄子们已经各自去玩了，倒是两个侄女乖乖巧巧的，一人一根小凳子，坐在旁边听她们说话。

    罗袖不知道谁都叫什么，但说话也不是必要有称呼的。

    “你们怎么不去玩？”

    两个小姑娘都扎着羊角辫，一个头发多些，一个头发发黄稀疏，但看脸上的模样，头发稀疏的也不像是被家人苛待的，应该小孩子营养不均衡，缺少某种微量元素。

    正这么想着，就见头发发黄稀疏的小侄女笑得甜甜的，“大丫想姑姑了。”

    另一个也担心落后，赶紧道：“二丫也想。”

    大丫、二丫，这是还没取名字？

    面对两个小甜心的笑脸儿，罗袖很不好意思，路上应该给孩子们带些好吃的，当下只得道：“姑姑也想你们。”

    看大孙女被两个小孙女一句话弄得很不好意思，老太太笑道：“别为在这儿了，快洗洗手，就要吃饭了。”

    听到吃饭，两个小家伙跟马上就要吃到什么好东西一样，欢呼一声就跑去洗手，那边四个小子耳朵尖，吃饭两字把他们也勾了过来。

    罗袖莫名有些心酸。

    老太太道：“刚才回来的路上，听说你们带了一个小子来，怎么不见？”

    “我担心人太多，猛然间他会认生，让他在屋里待着呢。”

    “经历一些事，倒是让你稳重多了”，老太太道，“叫出来，我看看。”

    老人家都是很有些智慧的，听到这句话，罗袖有些发虚，唯恐自己被看破了。

    起身时问道：“苍生，我会不会被发现端倪？”

    “主人放心”，苍生说道，“在世界走向里显示的，原身除了比较为自己考虑的多些，饮食上行为上都没有什么有特征的习惯。哦，她不喜欢亲近老太太，不过你已经破了。”

    罗袖：“我会不会被烧死？”

    “想多了”，苍生忙道，“这个时空没有火烧除妖的习惯，最多是找道士给你喝符水，不过这个可能也不大，那些能引起家人找道士的异常行为都是发癫发狂什么的。人都是多变的，只要主人你不主动说，没人会把你往妖祟附身上想。”

    罗袖知道自己之所以心虚，是因为一下子见了太多的原身的家人。

    之前一直不敢问，原身到哪儿去了？是不是自己过来直接把她给挤消散了？那样她更没有办法面对原身的家人。

    “苍生”，罗袖想了想，终是问道：“原来的罗秀去哪儿了，你知道吗？”

    “我找到主人的时候，已经是你了”，苍生说道，“但一个人不死，外人是无法占据她的躯壳的，身体是对灵魂很重要的一重保障，她要是活着，外来灵魂根本不可能突破的。”

    这么说罗秀在到裴府的晚上就死了？

    有人害她吗？

    “姐姐”，季三儿赶紧站起来。

    罗袖才发现自己已经回到屋里了，对他笑道：“走，跟我去见见我奶奶。”

    ***

    罗老太太看了看季三儿，又问他几句话，听他答的磕磕绊绊的，还是笑着点点头，随后支开季三儿，对罗袖道：“这个孩子应该是个不错的，只是有些笨，不过帮忙干活儿的，也不用多聪明。”

    罗袖点头，心想老太太难道是担心她会想嫁给小三子，才这么点她的？

    这么会儿功夫，天色已经暗了下来，老太太对罗袖道：“你去吃饭吧。”

    “奶奶不去吃？”罗袖问道。

    “我等你二哥二嫂回来再吃”，老太太看向门外的小路，“这都去一大天了，怎么还不回来？”

    这老太太，估计是操了一辈子的心，现在也不见老头儿出现，想来是早就去了，老太太照顾一家人都成了习惯。

    罗老叶走了出来，让罗袖进屋吃饭，过去扶起老太太，“先吃饭，待会儿老二两口子还不回来，我就带着老大去迎迎。”

    老太太哎了一声，“要不是现在外面都乱，娘也不担这个心。”

    在老太太看来，什么都不如一家人齐齐全全的好。

    当年没了三孙，大孙又断了半个手臂，可把她疼坏了，很长一段时间都没理会这个爱管闲事的儿子。

    罗袖和季三儿跟在后面，一起进了厨屋。

    厨房里的陈设很简单，一个靠墙的灶台，两个瓮，一张长方木桌，就再没有其他大件儿了。

    桌子上摆放着一摞黑陶碗，中间是一大盆黄色糊糊，旁边还有一个盛着十几个红色饼子的半旧竹筐。

    除此之外，还有一碟黑乎乎酱菜似的东西。

    六个萝卜头已经坐好，都期待地等着大人盛饭。

    罗袖：“我还是先让自家富起来吧。”

    苍生道：“主人，这并不矛盾，在封建时代，特别这还是个战乱年代，一家根本保不住什么好东西的。”

    罗袖给季三儿抽了一个凳子，心里道：“我知道，我得有人。”

    这个小统有些白，她刚才只是感叹一句而已，瞧把祂吓的。

    罗袖坐下来，她旁边那个八九大的小子就问道：“姑姑，他是谁？”

    “你叫叔叔就好，他以后会在我们家生活”，罗袖说道。

    这小子叫平旦，是罗家长孙，得长辈看重，因此才八九岁，说话却有条有理的，“我有二叔了，那要叫他三叔？”

    一句话让罗老大罗文和罗老叶两口子都变了脸色，罗文抬手就是一巴掌，斥道：“胡说什么呢？年年给你三叔上坟，不记得了？”

    这一巴掌打在平旦头上，罗袖脸色都变了，平旦却没事儿人一般，挠挠头，他的确是忘了嘛。

    “那我叫他小叔吧”，平旦这么跟罗袖说。

    罗袖越发看这小子虎头虎脑的，伸手在他脑袋旁揉了揉，对罗文道：“大哥，以后不要打平旦头，打笨了怎么说？”

    教育儿子就是这样的，不对了便是一棍子一巴掌，家里人早都习惯了，听到这话都新奇地看罗袖。

    罗大嫂还道：“男娃糙，不打长大了还不上房揭瓦？”

    罗袖：现在还没有话语权，你们说什么就是什么吧。

    想着，又给大侄子揉了揉脑袋，她是独生女，没想到一朝有了大侄子，还挺亲呢。

    罗母拿着勺子盛饭，说道：“秀儿也是心疼你们平旦。”

    罗大嫂立马赔笑，道：“以后平旦长大了，也好好孝顺他姑。”

    这话又不对了，罗母道：“我闺女不能自己生啊？”

    反正她现在看什么都不顺，别人也不跟她计较。

    可是罗母说完这话，又想起女儿说的神仙来，这事儿太美了，她一直不敢当真，就怕那什么闺女做好事神仙就给粮给书的话是空的。

    不过这个时候想起来了，心情便好起来，给几个大孙子一个个都盛了满满一碗饭。

    这边饭还没盛好，外面响起说话声，不一会儿就进来一个身高差不多一米九的高大汉子。

    “爹，外面那人挺眼熟的，怎么饭点儿还在咱家坐着？”

    这就是二哥了？

    罗袖侧身仰头，看二哥这身高，十分遗憾这里没有世界杯。

    罗母道：“不用管他，待会儿炖了兔子给他端一碗就是。”

    外面，听到这句话的贾河：这就是罗老爷说的招待吗？

    “你媳妇怎么样？”罗母问道。

    虽然有一米七几，但站在罗章身边还是显得十分娇小的二嫂低头道：“医生说没大碍。”

    “拿点药没？”罗母又问二儿子，“你才一儿一女，这胎要好好养着，头几个月二嫂就不要下地拔草了。”

    正想要赞老母一声的罗袖忙托住下巴，这就是您老说的保养啊。

    罗章道：“没那么娇气，医生说歇息几天就可以，开了三服药，喝三天，您和大嫂不用管，我给她煎就可以了。”

    这边说这话，二嫂子去打了水洗手，然后又端过来让罗章洗。

    罗袖不知道该说自家人都有饭前洗手的好习惯好，还是该说什么好了。

    罗章倒也不是不心疼媳妇的，自己把盆子半立在墙边，忽忽洗好手就端起来自己泼了。

    一家人终于都坐下来，捧起饭碗开始吃饭，罗袖看着碗里黏糊糊的黄糊糊，问苍生：“这是什么粮食？怎么像玉米？”

    “主人，这不是玉米哦”，苍生扫描了一下，“这是黍，是这个时代百姓除了水稻、麦子之外的主粮，因为不好消化，没有麦子值钱，百姓都把这个打碎做糊糊吃。不过这也是对于家庭条件比较不错的人家来说的，家庭条件差的要在这里面掺一半的野菜，或者煮豆子吃，就是所谓的豆饭。”

    罗袖抬头，看到家人吃饭时轻易不夹中间的那碟子菜，莫名有种非洲难民的感觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的作话应该今天说，-_-||

