    “什么！你是说，你儿子，你带出去的一百弟兄全被杀了？”

    绝命帮总堂。

    帮主绝伦气得胡子都在抖动。

    副帮主庒无端脸色惨白，一脸心如死灰的模样：“帮主，你一定要替我报仇啊，那小子嚣张到极点了，他甚至故意放我回来，就是想看看我如何报仇！”

    “等等！”帮主绝伦眯着眼睛，“你是说，那方莫是故意放你回来的？”

    副帮主点点头：“是，他说是给我一天时间，组织力量来报仇。”

    帮主绝伦陷入沉思，半响才缓缓道：“从你的描述来看，这叫做方莫的是城镇里一个自称是天翔门掌门的疯子收的弟子，经常在城镇里乞讨，没有任何特殊的地方，但就是突然变强，打死了你的儿子以及弟兄们。”

    副帮主道：“是这样的。”

    帮主绝伦非常谨慎，他推测，那疯子或许并不是疯子，他真的是天翔门掌门，而方莫隐忍了三年，其实一直都在修炼天翔门的功法，一朝成仙，必然是要将这三年受到的委屈、仇恨全部发泄出去。

    而且最狠得是，这方莫还要斩草除根，故意放虎归山，就是希望有更强大的背后力量出来，然后一网打尽。

    好恶毒的心机，好狂妄的自信。

    这方莫难道就真的以为自己天下无敌，可以吃定自己的绝命帮了。

    虽然自己的绝命帮的确只是一个小帮派。

    但绝伦的叔叔可是绝命峰的五长老！绝命峰可是拥有天阶九层的正规修仙门派！

    并且绝命峰的峰主据说已经踏入仙阶！

    那方莫就算再强厉害，也不过是旧式修仙，绝对不可能是新式修仙门派的厉害。

    帮主绝伦运筹帷幄：“来人！马上带着我的亲笔信函送到绝命峰五长老手里，就说绝命帮灭亡之际，如果再不出手，恐怕今年的税收会断掉！”

    副帮主庒无端双眼放光：“太棒了，要是绝命峰可以帮助我们，那区区小子不足挂齿！！”

    很快，信函就传到了绝命峰五长老的手里。

    五长老一看，哎呀，自己辛辛苦苦培养出来的赚钱工具，居然要被人毁掉，而且还是一个自称天翔门的余孽！

    五长老对天翔门太了解了，当初他们绝命帮可是参与了灭亡天翔门的战斗中。

    五长老亲手还杀死过几个天翔门的长老！！

    这些腐朽的、旧式的修仙门派，那些落后的战斗方式，根本就不是图腾法器的厉害。

    新式修仙，都拥有强大的图腾法器！

    这些图腾法器可能是武器，也可能是防具，也可能是阵法，又或者是一个强大的仙术，都可能。

    总之，新式修仙，就是一切围绕着图腾法器修炼。

    而不是围绕着人修炼。

    五长老对着空气自言自语道：“天翔门的余孽，这次我要将你们全部杀干净！”

    五长老在绝命峰虽然只是一个老五，但掌管外门和刑堂，威望非常高。

    很轻松就调集了500精英修仙弟子，并且带着1000外门弟子。

    加起来足足1500人！！

    这样浩大的规模，别说去杀一个人了。

    就算是灭掉一个中型的修仙门派，都有可能。

    五长老也是真好借助这一次机会，想要立威。

    让绝命城镇以及周围其他控制的城镇都知道，凡是敢得罪他五长老，得罪他绝命峰的人，一定不会善罢甘休。

    五长老坐在一头石狮子上，这头石狮子正是五长老的图腾。

    这就是五长老的本钱，一般普通的修仙图腾都是武器什么的，而五长老居然拥有一头拥有灵性的石狮子。

    石狮子不仅可以用来作为交通工具，还可以战斗，甚至可以作为石甲保护自己。

    可以说是一个非常令人羡慕的图腾。

    五长老骑着石狮子，走在修仙队伍的最前面，率领着1500讨伐大军，眼见着就已经快走到绝命镇了。

    五长老最心爱的大弟子断洪，指着前面城门道：“师父，绝命镇到了。”

    五长老躺在石狮子是，伸着一个大大的懒腰，直立起身子，看着不远处的城门，轻松自在道：“原本以为这种穷乡僻壤我这辈子都不会来了，没有想到这次居然大张旗鼓带了这么多人，等会都记住了，别急着杀死那个叫什么方莫的小乞丐，要慢慢的折磨他，让所有人都知道，我们绝命峰的厉害！！”

    “是！”1000外门弟子，500内门弟子，全部精神抖擞，毕竟整天在绝命峰实在是太无聊了，难得有乐子，大家都非常兴奋。

    而且听说绝命镇的女人都非常妩媚漂亮，嘿嘿嘿，等会办完事情之后，去喝杯小酒、听个小曲，然后再和女施主修仙，欲仙欲死，想想就激动。

    正当所有人都笑笑哈哈轻松自得时。

    突然——

    咻！

    一块石子从城墙上射下来。

    五长老不愧是天阶九品强者，立马感应到，厉声道：“有人偷袭！大家小心！！”

    石剑！

    石狮子居然口吐一把石剑。

    五长老御空控制主石剑，瞄准快速飞射而来的石子，大喝喝道：“破！”

    嗖——

    石剑速度极快，撞向石子。

    然而就在石剑即将撞到石子的瞬间，石子竟然像是长了眼睛一样，急促转弯，避开石剑，然后以一个非常优美的曲线，直接洞穿五长老身边的亲传弟子断洪。

    噗——

    血花从断洪额头溅出来。

    可怜断洪这个号称未来可以接班五长老的天才少年，竟然就只说了一句台词就领便当了！！

    天才？方莫专杀天才！

    方莫翘着二郎腿，手上把玩着很多碎石子。

    五块石子再一次扔出去。

    五长老想要挥剑斩石子。

    五块石子竟然在空中同样组合成一把石剑，然后斩向五长老的石剑。

    砰！

    石子崩碎。

    五长老不可思议得看着自己手中的石剑，竟然被击碎了！！

    这可是五长老的图腾武器！用了不知道要多少妖兽血脉、晶石，才淬炼出来的武器，竟然就这样被撞碎了。

    啊！啊！啊！

    随着一声声惨叫声。

    五长老周围的弟子们被石子一个接着一个洞穿。

    五长老咬牙切齿，怒吼：“谁！你是谁！！”

    方莫冷笑道：“你们不是来杀我的么，难道连我是谁都不知道。”

    五长老看着城墙之上，那悠闲坐在城墙边的少年，内心扑通猛跳：“方莫！他就是方莫！完了！”

    五长老见方莫剑眉星目、气宇不凡，那怎么可能是一个小乞丐呢，哪怕是顶级新式修仙门派的那些所谓极品天才，也不急眼前少年气势的百分之一！！

    五长老知道自己得罪了一个人大人物了，连忙双手抱拳，恭敬道：“恭喜仙师大人修成正果，之前我受别人蛊惑，我们之间一定多有误会，还望仙师大人原谅！”

    方莫猛然从城墙上飞下来，大笑：“误会？没有误会！我就是故意引你出来，然后杀死你！”

    什么！

    五长老连忙大喊一声，石甲！

    石狮子化作石甲覆盖五长老身体。

    噗呲——

    方莫随手以空气为剑，凌空一斩！

    五长老到死都不敢相信，对方居然用空气制造处一把武器，然后杀死了自己？？

    这真是只是天阶实力么？？

    哪怕传说中的仙阶实力恐怕都做不到。

    难道，他是，他是神……

    然而，一切已经来不及，五长老的人头落地！

