    楚毅先前给多宝道人一件至宝，云霄、赵公明、琼霄他们只觉得理所当然，一方面多宝道人乃是截教大弟子又是如今的截教掌教，再加上多宝道人即将证道，楚毅将一件至宝赠给多宝以做贺礼那是再正常不过了。

    虽然说楚毅的手笔大了些，但是相对来说，多宝道人得到至宝，一众人倒也不会生出其他的想法。

    可是现在楚毅却是一出手便将两件至宝给了赵公明还有云霄，倒也怪不得赵公明还有云霄他们的反应那么大。

    毕竟在众人看来，云霄虽然说有证道之资，但是毕竟未来到底能不能够证道还未可知，至于说赵公明，几乎是看不到证道的希望，楚毅将两件至宝交给两人，简直是超乎想象的举动。

    赵公明深吸一口气，试图将那九节鞭还给楚毅，而楚毅则是微微一笑道：“公明师兄莫要推辞，这宝物不过是楚某的一点心意罢了，若说起来的话，当年没有公明师兄代为引荐，楚某也不可能有机会拜入截教成为老师门下之弟子，所以归根究底，楚某的今日，皆因当初公明师兄引荐，莫说是一件至宝，就算是再贵重的宝物，公明师兄也是当的。”

    听楚毅这么一说众人不禁用一种异样的目光看向了赵公明，他们这会儿方才反应过来，楚毅当年如何拜入截教知晓的人的确是不多，却是没有想到楚毅竟然是由赵公明引荐拜入截教。

    现在想一想，众人看赵公明的目光当中不禁泛起几分羡慕来，赵公明就是引荐楚毅拜入截教，昔日因今日果，谁又能够想到楚毅竟然会有如此大的造化，随手之间便将一件至宝交给赵公明以酬谢昔日赵公明引荐之恩。

    楚毅将话说到这里，赵公明张了张嘴，他想说昔日引荐楚毅对他而言不过是举手之劳，可是看楚毅那一副郑重的模样，赵公明就知道，今天他这宝物不收是不行了。

    而这个时候一旁的通天教主不禁大笑着向着赵公明道：“公明，楚毅所言甚是，这至宝你合该收下。”

    现在连通天教主都开口了，赵公明也不再犹豫迟疑，冲着楚毅拱了拱手道：“罢了，既如此，那么我便厚颜收下。”

    楚毅笑着点了点头，而云霄这会儿则是将那闪烁着流光的项圈递给楚毅道：“正所谓无功不受禄，大兄与你有引荐之因果，受了那至宝倒也说的不过，可是云霄却是……”

    楚毅摇了摇头打断云霄的话道：“云霄师姐如何当不得一件至宝，楚某几次遇险，云霄师姐不辞奔波相助，区区一件至宝不过是楚某的一点心意罢了。”

    这会儿通天教主轻咳了一声道：“云霄丫头，既是楚毅的一份心意，你便收下吧，有一件至宝防身也好。”

    加上多宝道人，赵公明还有云霄手中的至宝，这便意味着他们截教足足有五六件之多的至宝，如此之多的至宝镇压截教气运，截教的未来可想而知，可以说如今的截教出了楚毅这么一个存在，便是说一声三教第一教派也不为过。

    楚毅目光一扫，便见帝辛、杨戬等几名弟子，做为楚毅的弟子，帝辛执掌大商，绝对是历代人王当中首屈一指的存在。

    而杨戬、杨婵、苏妲己、哪吒、龙女等几名弟子则是因为楚毅的缘故在天庭各有机缘享受果位气运的加持，这么多年下来，修为提升最快的杨戬如今一身道行已经是达到了准圣之境，资质之出众绝对是几人之中最强的。

    以楚毅观之，他这几名弟子，若说谁有希望证道的话当属杨戬为最，至于说苏妲己、杨婵、哪吒、帝辛几人，终究是差了一丝。

    心念一动，楚毅手中一翻，就见一杆画戟出现在楚毅的手中，这件画戟同样是一件至宝。

    众人对于楚毅动辄拿出至宝出来早已经是看的麻木了，这会儿别说是楚毅拿出一件至宝了，就算是拿出一堆的至宝来，众人也就是稍稍惊叹一下。

    看着画戟，楚毅将画戟递给了杨戬道：“杨戬，你为我门下弟子之首，有证道之资，为师今日便赐你至宝，望你一心修行，争取早日证道。”

    妲己、哪吒、龙女几人自然是羡慕不已，不过他们倒也没有认为楚毅处事不公，杨戬既是大弟子，也是他们之中修为最强的那一位，楚毅将一件至宝赐予杨戬在他们看来也不是不可以。

    至于说去想楚毅为什么不赐予他们这些弟子至宝，说实话，他们还真的不敢去想，那可是至宝啊，放在以往几乎是圣人的专属，甚至就连圣人都不敢说自己掌握一件至宝。

    杨戬郑重的向着楚毅拜了拜，然后将那至宝收下道：“弟子定然不会辜负老师的期望。”

    目光一扫，楚毅的目光便落在了一道身影之上，那一道身影孤傲的立在人群当中，看上去很是不合群，可是整个人站在那里却是显得那么的醒目，不是孔宣又是何人。

    当年楚毅游说孔宣加入大商，两人之间也算是交情匪浅，甚至孔宣在封神大战当中还曾陨落，借助封神榜单方才复生，可谓是对楚毅，对大商竭尽所能，说一声劳苦功高也不为过。

    按说以孔宣的道行和实力，是有资格争一争那三界至尊之位，借助三界至尊果位的大气运冲击圣人境界的。

    只可惜孔宣为准提圣人所不喜，再加上没有人为孔宣出头，以至于到了现在孔宣愣是没有机会。

    想到这些，楚毅心中忍不住为孔宣生出几分惋惜，以孔宣的资质，证道的希望极大，就是因为没有支持而无缘三界至尊之位。

    上前一步，楚毅看着孔宣笑道：“孔宣道友，今多宝师兄证道，未来三界至尊之位当由孔宣道友接替，不知道友意下如何。”

    孔宣闻言先是一愣，继而脸上露出几分惊喜之色，那三界至尊的位子他不心动的话那是骗人的。

    可是孔宣的性子孤傲，他心中虽想争，却也不会宣之于口，而如今楚毅开口，显然是要为其出头，孔宣心中若说不感动那绝对是骗人的。

    深吸了一口气，孔宣冲着楚毅拜了拜道：“孔宣拜谢道友。”

    楚毅哈哈大笑，手一翻，又是一件至宝出现，然后楚毅将那至宝交给孔宣道：“此宝便算是楚某给道友的贺礼了。”

    楚毅又是为孔宣出手又是赐宝，直接便让孔宣感动不已，心中暗暗的打定主意，不管将来如何，他必然要报楚毅今日之恩。

    不少人用一种艳羡的目光看着孔宣，只可惜他们一没有孔宣的实力，二没有孔宣那种同楚毅并肩作战的过往，所以说也只能眼睁睁的看着。

    多宝道人证道，结果最出风头的却是成了楚毅，楚毅一出手就是数件至宝，只令人为之惊叹。

    好在楚毅交代了一些事，便不再去抢多宝的风头，随着众人的注意力转移开来，接下来的流程便是新证道的多宝宣讲大道。

    偌大的凌霄宝殿之中，诸多大能老老实实的坐在那里，静静的聆听着多宝道人宣讲大道。

    圣人讲道，就算是同级别的存在也会有所触动，有所收获，所以说在场众人除了楚毅之外，所有人都沉浸在多宝道人讲道当中。

    不知过去多久，多宝道人讲道之音消散，陆续有人回神过来。

    太上、通天、元始等一众圣人是最先回神过来的。

    “咦，楚毅离去了？”

    太上道人目光一扫没有看到楚毅的身影，听了太上的言语，众人也发现在这凌霄宝殿之中已经是没了楚毅的身影。

    通天教主不禁感叹道：“楚毅的道行也不知达到了何等的境界，他是什么时候离去的我等都未察觉，只怕已经可以同父神相媲美了吧。”

    这边众人因为楚毅悄无声息的离去而感叹的时候，楚毅已经是离开了封神大世界，这一次楚毅并没有直接回返中央大世界，反而是循着冥冥之中的感应在混沌之中迈着步子。

    不知过去多久，前方传来一丝柔和的光辉，正是有生命世界的光辉。

    “大明！”

    楚毅看着那宛若一颗明珠一般悬在混沌之中的大明世界，这一方世界是楚毅进入的第一方世界，可以说对他的影响也是最大的，如今看着这么一方世界，楚毅不禁心生无限感慨。

    沉吟良久，楚毅缓缓探手向着大明世界抓了过去，很快一方世界便化作一颗明珠一般落在了楚毅的手中。

    再次看了大明世界之所在，楚毅的身形消失不见。

    大宋世界出现在楚毅的视线当中的时候，楚毅一样的操作，收取了那大宋世界将之带走。

    大明、大宋、三国，这么三方世界被楚毅接连寻到并且直接带走，独独留下了仙秦世界。

    很快楚毅便带着三方世界回到了中央大世界，楚毅立足于中央大世界九天之上，随手将那么三方世界丢出。

    顿时三方世界开始缓缓的融入中央大世界，不过在楚毅的掌控之下，这三方世界悄无声息的融入中央大世界。

    相比中央大世界，三方世界的等级自然是差了太多，陡然之间融入中央大世界，三方世界自然是发生了莫大的变化。

    三方世界之中的生灵虽然说感受不到这种世界本源层面上的变化，心底却是莫名的泛起一股无限的大欢喜，那种感觉就像是自身生命本质正在发生了一种蜕变。

    可以想象，等到三方世界彻底融入了中央大世界，那么到时候三方世界之中无数生灵便会发生本质的变化，对于三方世界的无尽生灵而言，这简直就是改变命运的变化。

    做完了这些，楚毅身形出现在混沌之中，化作了一尊巨人在混沌之中吞吐混沌气息。

    楚毅这一坐便是不知几多岁月流转，三方世界毗邻，相互之间几乎没有什么距离，渐渐的三方世界之间的来往自然是变得多了起来。

    就是昔日那一方新生的世界无数年来再容成子等一众强者的引导之下，如今也是晋级成为了一方大世界，虽然说比之中央大世界还有封神大世界来到底是差了一筹，可是从本质上已经是处在同一个层面之上。

    三方大世界汇聚一片混沌区域，这等事情可以说是罕见，三方世界加起来单单是圣人至尊就有数十人之多，放眼整个混沌虚空、诸天万界怕是都寻不到第二处所在了。

    无数年来，楚毅的威名却是没有丝毫的衰减，反而是越来越响亮起来，尤其是随着大明神朝开始诞生一尊一尊的圣人至尊，楚毅的名头也就越发的响亮。

    毕竟越是了解大明神朝，越是为楚毅的所作所为所感叹，可以说没有楚毅的话就没有今日的大明神朝，楚毅绝对是大明神朝避不开的存在。

    这一日，朱厚照正皱着眉头看着早已经证道成圣的岳飞、关羽、荀彧几人道：“还是没有寻到大伴吗？”

    自当年楚毅离去，时光流转，楚毅竟然再也没有出现，这不单单是让朱厚照发动人手寻找，同样封神大世界之中，截教上下也是派出了不少人寻找楚毅的踪迹，只可惜他们寻便了周遭混沌，却是丝毫没有发现楚毅的踪迹。

    岳飞、关羽等人对视一眼，一脸无奈的向着朱厚照道：“回禀陛下，我等无能，依然是没有寻到武王殿下的踪迹。”

    朱厚照虽然说早就习惯了，可是心中仍然是泛起那么一丝失望，微微一叹道：“罢了，朕就知道不该抱有什么希望，大伴他若是不想被找到的话，我等怕是难寻其踪。”

    说着朱厚照看了几人一眼道：“此番却是有劳诸位了。”

    岳飞几人忙道：“陛下说哪里话，我等能有今日皆来陛下、武王殿下，而今武王殿下消失无数岁月，便是陛下不急，我等也会想办法去寻找武王殿下。”

    朱厚照微微点了点头道：“截教也在寻找大伴，一样无果，也不知大伴如今身在何方，怎么就没有一点消息传来。”

