
松锦前线明军与清军残酷搏杀时，崇祯十四年八月三日这天，新永宁城守备官厅。*

厅中人头攒动，宽阔的大厅内，此时黑压压坐满了来自东路各城的商贾们，甚至宣府镇各路，镇城，大同，太原等处，有保人在东路，这些年来表现亲善友好的外路商人，也有大批的来到新永宁城。

往日只带算盘，精于计算，和气生财的各地商贾们，今日显示出难得的彪悍之意。很多人都是一身劲装，戴着幞头，腰上佩着刀剑，身旁侍立的，都是精悍的家丁护院。

这些护卫中，很多人还是东路新成立“宗师堂”中考核出来的剑士，他们无不一身锐气，腰上别着有精美纹路的腰牌，上用篆书写着两个大大的剑士二字，又有剑士堂的编号印记等，显著的表现出自己的身份。

虽说有一年的考察期，这些剑士，多半是预备身份，不过带着这样一块腰牌，走在哪里都受人尊重，他们也极受各地商贾欢迎，很多镖局，商队，塞外开拓队，都愿意雇佣他们，身价仅次于那些退役的舜乡军或靖边军战士。

当然，他们的报酬也是很高的，等闲人雇佣不起，能带几个剑士在身旁，也是身份的象征，便说历史上传说的昆仑奴一样。

这些剑士，原本多是来自大明各地的“民间大侠”，本身一身武力不凡，考核通过后，他们还获得类似东路乙等军的盔甲，当然，大部分人都选择锁子甲。

还有各种各人善使的兵器，这些兵器，都是东路军工厂专门为靖边军夜不收们打造武器的部门生产。最是精工不过。精良的甲胄兵器，更使他们如虎添翼。

当然，他们虽名为剑士。其实各人使用的兵器有所不同，刀枪剑戟，强弓劲弩都有。此时堂中各剑士手持的武器，便若十八般兵器的展览大会。

除了剑士，堂中还有一些商贾雇佣的更稀少的铳士们，他们携带使用鸟铳或是手铳。*

大明此时正处于冷热武器交替的时代，虽民间使用火器的比率比军队还高，不过各原“民间大侠”们，还是习惯使用冷兵器，“宗师堂”考核通过的铳士，要比剑士少了不少。

随着商贾的越聚越多。厅中更为人声鼎沸，有熟人相见的，不免打个招呼。又相互打探此行目的是什么。很多人预料会有大事情发生，人人又是兴奋。又是忐忑。

大厅中，镇东商行的副会长赖满成，是众人注目的焦点。

崇祯十二年王斗血腥镇压东路豪强商贾后，当地的大势力几乎一扫而光，赖满成等人趁机脱颖而出，现在的东路，他与会长郑经纶诸人一起，可是有数的大商贾，很多产业都有涉及。

而且赖满成的关系人脉也非常强大，他的舅舅，便是此时保安卫的守备徐祖成，他本身也与忠勇伯王斗交好，更与靖边军几个大将打成一片。特别王斗在舜乡堡时，他就抱上了王斗的大腿，随着王斗地位的提高，双方这交情也越发深厚。

很多关键的时候，赖满成也站对了立场，越着产业势力的做大，这身份的显赫就不用说了，很多到达东路的外地商人，首先要拜访的目标之一，就有赖满成在内。

所以当赖满成领着庞大的护院团进入大厅时，几乎所有的商贾们都起身与他打招呼，同时对他的形象改变表示惊异，一身沉重的铁甲，还抗着一把青龙偃月刀，他这小身板，吃得消吗？

可以看出，赖满成落座后，也大大松了口气，此时他与幕府商科主事田昌国言笑晏晏，不知在说什么妙事。不过明显的，赖满成也不知此行目的是什么，虽然他也与田昌国交好，不过田昌国不可能冒这泄露机密条律的风险，将事情告知于他。[  找小说素材就到]

未时，温方亮，高史银与沈士奇三位大将，还有一些靖边军赞画们，昂首阔步进入守备官厅。

一时间，整个大厅都轰动了，所有的商贾都起身施礼，温方亮笑嘻嘻的，不时朝众人点头，高史银与沈士奇则高高昂着头，大摇大摆进入，对这些商贾不屑一顾。

仍然骨瘦如柴的田昌国迎了上来，笑眯眯的请各员大将入座，此次靖边军与东路商贾的联络事宜，便由身为商科主事的他负责。

温方亮坐在首座，虽他与高史银都是参将，不过他是参谋司大使，官职上，却比高史银高了一线，此次塞外行动，便由他主导进行。

看着厅下云集的商贾们，温方亮神情慢慢严肃起来，他说道：“大家都知道，六月下的时候，大将军领军出征辽东，在松锦一带，与鞑子的皇帝血战。这场战事，我东路的商人还是忠义的，镇东商行的郑会长，就带领很多老板掌柜前往支援，勤运粮饷。这很好嘛，证明我东路，士农工商，都是为国的，知道了家与国的利害联系，合力一颗心，今天的各位同样如此！”

看下面鸦雀无声，温方亮继续说道：“依大将军出征前与参谋司定下的方略，我靖边军共分二路，一路由大将军亲领，在辽东作战，一路便是我等，从这塞外出击，两路包抄，夹攻锦州的鞑子们！”

轰的一声，如一声春雷巨响，整个大厅中人都轰动了，虽然众人猜测会有大动作，却没想到场面这么大，一时间，厅内喧沸一片，众人兴奋的议论纷纷。

温方亮拍拍手，示意厅中激动的各人安静下来，他脸上浮起笑容，继续道：“诸位，自土木堡之变后，我大明的军队，就难得出塞，这么多年过去了，也不知塞外变成什么样子，便是当年的戚帅，也一样离边墙不远。”

“此次出征，我们这一路大军，一共有两营靖边军，还有一营的忠义军，加上各位掌柜的兵力，兵马将达一万几千人，是睿皇帝来的第一次，规模浩大，吸引世人瞩目啊！”

看厅内又是轰然议论开来，温方亮笑了笑，又说道：“从大汉朝起，霍骠骑封狼居胥后，多少汉家儿郎，就向往再次如霍去病，卫青两位将军一样，豪情壮志，史书丹青。而今日过后，在座的诸位，也都将与我老温一样，青史留名，青史留名啊诸位。”

众人更是兴奋，很多人欢声怪叫，赖满成猛然举着自己的青龙偃月刀站起来，高声叫道：“严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，汉道昌……”

厅内各人都是高声叫好，皆言李白这首胡无人写得好，赖会长一样吟得应景，很多人还拔出自己的兵器挥舞应和。

看众人情绪激昂，温赞画微微点头，高史银更在沈士奇耳边低声道：“老温这小子很会说话嘛，那些商贾的情绪，一下子被调动起来。”

沈士奇同意高史银的看法：“确实会说话。”

当然，欢叫兴奋之后，也有商人谨慎询问：“敢问温将军，我们要一直打到锦州去吗？就不知沿途的鞑子多不多，好不好打？”

温方亮微笑道：“这点就放心好了，锦州大战时，鞑子皇帝将塞外各部落的青壮都抽空了，各大小部落，大多只留下老弱妇孺，就算有留下一些青壮守军，不是有我靖边军吗？”

众人眼睛发亮，这样一来，此次出征，不就等于青壮大汉欺负蒙生小娃娃吗？没有风险不说，到时沿途的收获，恐怕……

立时有人义愤填膺地叫道：“这么多年来，早在满洲鞑子没发家之前，那些个蒙古鞑子，就不断的入寇抢掠，边镇的百姓，不知多少人家破人亡，现在该轮到我们杀他们的，抢们的了。”

厅内一片沸腾应和声音：“对对，以牙还牙，以血还血，血债血偿。”

“他们让我大明流了多少血，就百倍还给他们。”

“杀光，烧光，抢光！”

“鸡犬不留……”

温方亮与田昌国等人相视而笑，临战前大将军与参谋司定下方案，就是霹雳手段，以后菩萨心肠显不显再说。不过塞外的鞑子投靠了东奴，为虎作伥，不付出点代价是不可能的。

况且塞外的鞑子们，几千年来，都是畏威而不怀德，敬畏强权，不知礼仪，所以不管三七二十一，先狠狠爆打一顿再说。用血与泪，让他们痛哭哀嚎，痛入骨髓，畏入心肺，看他们以后还敢不敢投靠东奴。

所以此次出塞，是注定要血流成河，无数的胡人哭泣。想必经此一战后，塞外那些蒙古部落，也将唤醒往日对大明军威的记忆，对清国的政策有所调整。

当然，王斗不禁止靖边军杀人，但决对禁止他们奸污，这太容易涣散军纪了。而且，这也非常容易犯上性病，特别是那些常年不洗澡的对象，历史上这类事情后，非战斗减员曾高达数成，王斗是不会许可的。

所以他要求进入靖边军的战士人人娶妻原因在此，一是有了家小，心理上转为成年，人成熟了不说，更容易为事业奋斗拼搏。二是有了女人安慰，也可以满足生理上的需求，不会心火高涨，做出不应该做的事情。

三较为隐晦，有点让他们家小成为人质的意思，当然这一点，九成九的人看不出来。众军士只会感激涕零，一入军队，就有小娘子上门，而往日娶妻，多难啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27863"  chaptername="第476章  魔盒打开（上）">加入书签</a>
</div>
