        第四日，围猎比赛开始。

    围猎比赛可比之前的赛马有意思多了。

    朝廷早已准备好了数以千计数的野鸡、野兔、幛子、狍子、野鹿等等活物，每一场比试放几百只。

    不然，铁网山每年都要被围猎，单是其中的活物，肯定不够贵人们玩的……

    巨大的校场上，所有报名参与这场比试的人，全部整装而立，静静的等候着。

    良久之后，方见数骑从禁军夹道中缓缓走来。

    当先一人，身披金色的铠甲，身形虽然瘦弱，但是配合着宝马金鞍，静默的行来，仍旧有一种威慑天下的气势。

    正是太上皇。

    其身后紧跟着的是景泰帝、河间王还有其他王爷。

    “参见太上皇，参见陛下！”

    周围所有人全部跪拜而下。

    太上皇抬手令众人平身，而后道：“我大玄以武立国，自太祖武帝始，便有率领皇族子弟、王公勋戚狩猎之举。

    朕虽无太祖之高瞻远瞩，但也不想我大玄子弟落入只知享乐，而不知弓马之事，日后落入只能任由外族欺凌之境地。

    所以，朕一向秉承太祖遗志，望各位公卿能明白朕之用心。”

    “太上皇圣明！”

    在一片赞颂声中，太上皇结束了简单的训话。

    而后鸿胪寺卿登台，讲述了比赛规则，其实也没什么可讲的，每年都差不多。

    倒是后来当众将几十个巨大的牢笼中的野物放出，看着它们仓惶的奔入山林和田野，场面颇为壮观。

    没有太过繁复的仪式，一切准备就绪之后，在太上皇的一声令下，众人出发。

    所有人自然是簇拥着太上皇而行，但是太上皇不喜，命众人散去。

    那么多人聚在一处，还怎么打猎？

    就算看见猎物，谁敢先射？

    “你怎么不走？”

    太上皇回头，发现贾宝玉还跟着他，有些不悦的道。

    贾宝玉便笑道：“臣没有参加过狩猎，没什么经验，想着太上皇戎马半生，狩猎之术肯定出神入化，臣这不是想跟着太上皇学习学习么……

    要不然，最后一日的总决赛，臣可实在没有把握能夺得前三名，从而拿走太上皇的奖励。

    不过太上皇放心，臣不会影响太上皇狩猎的，臣可以保证，只要太上皇不准予，臣保证不放一箭！”

    太上皇看着他，呵呵笑了一声，道：“不必，你自己看见的，你只管射，正好让朕看看，你那三箭二十七环的箭术究竟有没有掺假。”

    贾宝玉欣然领命。

    “你们同样如此！”

    太后又对旁边河间王、叶琼、王维仁等道。

    叶琼和王维仁等都是纯粹的文官，本身就不大会骑马射箭，每年来，不过都是陪着太上皇走一趟而已。

    而河间王等人算是太上皇的心腹，自然要跟在身边保护……

    “好啊好啊！”

    叶琼等人还未说话，云霓率先高声笑道。

    她会骑马，所以之前好说歹说，总算是让太上皇答应今日带她出来。

    不过看她一匹小马，一张小弓，贾宝玉也不大相信她能射中猎物……

    ……

    近千只野物放出来的时候看起来多，等到它们钻入山林之后，同样难以寻觅。

    这也是打猎最难熬的地方，箭术是一个方面，怎么样发现猎物才是一个大问题。

    所以，有的人出门打猎会大带上一大批人，让他们四处驱赶，一但赶出猎物来，再告知主人前往追杀……

    但是以太上皇的高傲，显然是不会做这样的事的。

    “嘘，你瞧……”

    贾宝玉悄然来到云霓身边，给她指了一只野兔的藏身之所。

    “哪儿呢哪儿呢？”

    云霓还是没看见，焦急的追问。

    他们的动静，好些人都看见了。

    冯祥率先发现，赶忙向太上皇提示。

    然后，在云霓还没有来得及张弓搭箭的时候，太上皇已经一箭射中那只缩身在草丛中的野兔。

    不动靶，显然比移动靶好射。

    “恭喜太上皇，贺喜太上皇……”

    众人赶忙道贺。

    只有云霓有些不高兴，“皇爷爷，那只兔子是我先看见的……”

    “云霓，不得无礼。”

    河间王训斥道。

    “哈哈哈……”

    太上皇倒是不介意，笑道：“真的是你最先看见的么？”

    太上皇眼睛瞄了一眼云霓身边的贾宝玉，云霓立马知道她请外援的事被太上皇看穿，伸伸舌头不好意思再说话。

    这般可爱的小郡主，把众位大佬都看的一笑。

    贾宝玉也是笑了笑，并对云霓使了个眼色，告诉她不急，后面还有机会……

    其实，他是主动帮云霓的。

    他耳聪目明，往往能先看见猎物。

    但是他今日可不是展示箭术来的……

    而太上皇也明确说了他自己看见的猎物自己可以射，自然不能主动去提示太上皇。

    于是云霓就成了最好的中转站。

    反正云霓人小，箭术奇差，就算告诉她她也不可能射中猎物，最后多半还是会落到太上皇手中，也就一样了。

    陪大佬出来玩，还是要讲究技巧的……

    于是，大概就是在这样的情况下，不久的时间，太上皇已然收获颇丰，连云霓都射中了一只野鸡，高兴的她差点在马上跳起了舞……

    一时一只藏匿的野鹿被惊出，太上皇一箭未中，好胜心起，立即策马追上去。

    贾宝玉等人，以及身后的护卫们自然也是立马追赶。

    太上皇老当益壮，在追了数里地后，终于将野鹿射倒在地。

    而后面对众人的恭贺，太上皇笑道：“老了老了，若是当年，朕一箭便能解决，如今，足足射中了它三箭，才让它倒下。”

    确实，一般第一箭没中，后面猎物奔跑起来，若是无人帮助，就很难再追上。

    这一只，也是因为太上皇的第一箭就令其受伤，其行动受阻才会被成功猎杀。

    话虽如此，众人还是能从太上皇满面红光的脸上，看出他心情愉快。

    收取猎物，整装再发……

    贾宝玉却逐渐心事重了起来，如今越发深入山林，距离校场越来越远。

    虽然铁网山有数万将士层层镇守，他们身后也有近百侍卫、禁军跟随保护，看起来不可能出问题。

    但是贾宝玉却相信，韦笑笑不会无的放矢，她应该真的是知道什么，所以才会提前告诉他。

    可是如今太上皇眼见兴致正浓，他又怎么好提醒他折转回身？

    因给了身后的亲兵一个眼神。亲兵会意，不一会儿，便悄然掉队……

    ……

    密林深处，一个峡谷之内，百数号人密谋于此。

    没有人知道，在重重叠叠的军队把持之下，在这皇家围猎的山林之中，这群人是如何混进来的。

    只看他们的样子，也知道他们躲在此处，必定所谋甚大。

    “总座，属下还是不明白，为什么陛下那般对我等，我们还要继续替他卖命？”

    听见属下的疑惑，竺兰摇头，“不，我们不是替陛下卖命，我们是取他性命！”

    众属下骇然。

    忽然其中一个道：“早该如此，兄弟们多年替他卖命，做了多少遭天谴的活儿，到头来，兄弟们大半居然死在他的手里！

    只是，既然我们要对付的是皇帝，却又为什么要来刺杀太上皇？”

    为什么？

    因为刺杀皇帝的话，一旦失败，就彻底失败了。

    但要是刺杀太上皇，不论成败与否……

    但是这些话，显然一时半会是和属下解释不清楚的，也没必要解释。

    对待这些人，他知道该怎么说才有效。

    “兄弟们既然跟着我，自然是祸福同享，患难与共。本座只告诉众位，这一次若是能够功成身退，我们所有人，以后都有享不尽的荣华富贵，再也不用过这种老鼠一般的日子！

    不知道兄弟们信不信我？？”

    “我们都听总座的！！”

    信任和忠心都是长期建立的。

    他们总座，很多次重要的行动都是身先士卒，从来没有拿弟兄们当过炮灰，就算这次行刺圣驾这样诛九族的大事，他也没有躲在身后，而是亲自前来……

    只这一点，就足够令他们死心塌地的相信！

    “好，兄弟们既然信我，我也绝对不会辜负大家！这次之后，所有活着的兄弟，赏千金！”

    千金，就是一千两银子……

    他知道他们总座已经又投靠了新的东家，且这个东家比之前的还要慷慨。

    一千两银子，那是许多人一辈子都无法赚到的财富，没有人听到会不动心。

    但是也同样知道，价值一千两的任务，绝对是九死一生……

    但那又何何妨，从加入组织开始，他们就随时做好了准备，要么大富大贵，要么十八年后又是一条好汉！

    就在他们全部做好准备之时，一个人进来，低声回禀：

    “回总座，得到消息，太上皇一行已经到了春月湖附近……”

    竺兰目光立马锐利起来，冷冷道：“好，兄弟们，准备好动手！”

    ……

    “什么人？”

    一个有官兵把守的关隘，他们听见动静，立马呵斥。

    “是本王。”

    丛林之后，沐秋波带着两个随从出来。

    “参见沐王爷！”

    “本王刚才围猎之时，不小心掉了一块极其珍贵的玉佩，本王的左右怎么也找不到，想请各位帮忙寻找。”

    “王爷有命卑职不敢不从，只是此处……”都伯小将有些为难。

    沐秋波冷冷的瞅了他一眼，道：“既然你不愿意，那就罢了，本王自己慢慢寻找！”

    “卑职不敢……大家伙听着，与我一起，协助王爷寻找！”

    很快，一道防线，就完全虚设……

    