    这是一名身着黑袍的老者，其面色苍白，眉宇间透着些许阴翳之色，一对双瞳，一黑一白，倒是显得极为诡异。

    “今个是怎么了？四方阁大会可还没开始，怎么都齐聚天目山了？”雷尊者身旁的银月狼族首领，看着临近的黄泉阁主，愕然道。

    “银月狼族的首领和大地虎族的首领出现在这，也是让本尊没有想到。”黄泉尊者古怪笑道。

    风尊者和剑尊者也是一脸狐疑的看着两人。

    雷尊者连忙上前一步，中和道：“各位想必听说了我风雷阁一事，两位首领是我请来特意对付凌烟阁的。”

    闻言，其他三位尊者点了点头，略有耳闻，凌烟阁如今在中州北域可是名声大震。

    剑尊者笑道：“区区凌烟阁，哪能劳烦你雷尊者和两位首领出手，未免小题大作了些。”

    “我原本也不想，可是本阁木火两位长老皆陨落在天目山脉，我再不出手，外界还以为我风雷阁是泥捏了。”雷尊者眼神冰冷，凶狠道：“既然出手了，那就连同凌烟阁一起灭掉吧！”

    “剑老头所言差异，对于这凌烟阁，老夫可是了解一些，虽然是坊间传闻，但有些东西，该信还得信。”黄泉尊者随意的说道，反正他黄泉阁没有损失什么，此次前来查看，纯属就是想探究些原因而已。

    “呵呵，黄泉尊者，坊间传闻也能当真？灭尊灭圣这你也能信，也不怕外人笑掉了大牙。”剑尊者瞥了眼黄泉尊者，嘿嘿笑道：“看来活得太久，脑子也不太好使了。”

    剑尊者可不怕黄泉尊者。

    听到此话，黄泉尊者的脸色一下子阴寒了起来，正欲出言反讽时，风尊者出来做和事佬道：“好了，正事要紧，既然大家都是为了天目山所发生的事而来，不如先解决了眼前的事再说。”

    闻言，黄泉阁主瞪了剑尊者一眼便是沉默了下来，反正他这次前来也只是打酱油的。

    剑尊者则是气势汹汹道：“杀我万剑阁之人，无论是谁，都得死！”

    雷尊者也是愤怒到了极点，恨不得将凶手碎尸万段。

    “现在整座天目山脉不见一人，能口吐人言的高阶魔兽也没看到一头，想了解事情的来龙去脉或许有些困难，不过...”风尊者迟疑了一会，旋即沉声道：“运气好的话，这天目山还有人，或许凶手也在这里面也说不定。”

    听得这话，所有人的目光都是看向天目山顶。

    “既然如此，那还等什么，上去吧！”剑尊者一马当先，率先御剑而上。

    “等等...”风尊者的话刚刚说出口。

    随着幽暗之光亮起，剑尊者脚下的十丈长的巨剑便是戳到了前方幽暗光墙之上，强大的反震之力，差点将剑尊者掀个人仰剑翻。

    “这是什么？”剑尊者目光一凛，旋即稳住身形，看着前方散发着幽暗光芒的结界墙，诧异道。

    片刻后，结界墙又是隐入空气之中。

    “禁制！”雷尊者飞掠而去，轻轻朝着前方空间探出手去，幽暗光墙再次亮起，将雷尊者的手轻微的反震了一下。

    “好复杂的防御禁制。”雷尊者眉头紧锁，他对禁制方面有一定的了解，可拿眼前的这道禁制，竟是束手无策。

    风尊者也是上前来观察，因为剑尊者等人的接连出现，他还没仔细打量过。

    如雷尊者所说的一样，风尊者只是打量了数眼，便是知道这禁制程序的繁琐。

    虽然比不上星陨阁的星陨大阵，可阻挡斗尊以下的修炼者，还是没有问题的。

    “布置如此强悍的禁制，看来里面的人不简单呀！”剑尊者面色凝重了些，结合现场的一片狼藉来看，如若对方没有离开的话，他们所要面对的，或许是一名斗尊。

    “短时间没法破解，只能强力拆除了！”雷尊者话音落下，身周雷光闪烁，十指飞速交叉结印，片刻间，一道丈许粗的雷柱狠狠的轰击在了幽暗光墙上。

    嘭！

    雷霆撞击在幽暗光墙之上，发出一阵流星般的沉闷声，光墙剧烈震颤了一下，竟阻挡了下来，但其上的光芒也是黯淡了不少。

    “咦？”雷尊者脸色一变，这光墙比他想象中的要坚固。

    伴随着光墙的震动，盘坐在火山口的云韵等人皆睁开了双眼。

    云韵从纳戒中拿出一面像铜镜一样的东西，嘴里嘀哩咕噜的不知道在念什么，随着指尖光芒一闪，云韵冷喝一声：“开！”

    光墙之外的画面，全都出现在了手中的结界境上。

    “有人在强攻禁制。”云韵面色凝重，虽然隔的太远，感受不到雷尊者几人的气息，但云韵有一种预感，光墙外的这几人，绝非不是自己等人所能应对的。

    “什么？”众人听到这话也是一惊，离云韵不远的韩非则是说道：“云阁主，能让我看下吗？”

    云韵颔首微点，青色斗气汹涌而出，裹挟着结界境腾飞而起，旋即悬浮在半空之上，使得众人都能看到光墙之外的画面。

    “是雷尊者，还有剑尊者！”韩非微微抬头，只是看了一眼，便是认出了其中两人。

    听得韩非的话，在场了数名斗皇面色大骇，这可是斗尊强者呀！

    云韵，海波东，金银二老几人眉头一蹙，云韵说道：“那剩下几人呢？”

    韩非摇了摇头，片刻后，猜测道：“我虽不认识几人，但能和剑尊者，雷尊者相处的如此和睦，定不是寻常人，我猜测，有可能是其他两阁的阁主。”

    此言一出，数人皆惊。

    如若是真的话，那就是四阁阁主亲临，【风尊者是星陨阁的副阁主】，每一位阁主，那可都是代表着一名斗尊。

    “要不要通知总阁主？”海波东看向云韵说道，这个时候，只有总阁主能应对了。

    “此禁制有总阁主的灵魂印记，想必他已经知晓了。”云韵沉声道：“先维护禁制吧！”

    说完，云韵运转体内斗气，旋即青色的斗气自手心暴涌而出，朝着上方的结界境涌去。

    海波东几人有样学样，纷纷爆发出强悍的斗气，一股脑的涌入结晶境中。

    随着斗气的涌入，笼罩在天目山外的幽暗光墙从空气中出现，闪烁着微弱的幽光。

    雷尊者见此面色一变，沉声道：“这天目山上有人在维护禁制！”

    闻言，剑尊者细小的眼眸中暴射出一抹精光，杀害我阁长老的凶手，十有八九便在这里面，旋即厉喝一声：“让开，让老夫斩破这龟壳。”

    听得这话，风尊者，雷尊者都是让了开来。

    只见剑尊者从巨剑上飞下，旋即操纵着巨剑飞去。

    剑尊者口念剑诀，巨剑陡然间颤抖，发出一阵阵颤鸣之音，轰的一声，本就十来丈长的巨剑，再次膨胀数丈，一股凛冽的剑气自剑身上爆发而出。

    “斩！”剑尊者一声落下。

    悬天而起的巨剑狠狠的朝着前方的光墙劈下。

    “嘭！”

    巨剑斩在光墙之上，发出一道惊天动地般的声响，一股气浪瞬间席卷而开。

    咔嚓！

    一道轻微的声音响起，光墙自巨剑劈砍的位置，一道道细小裂纹蔓延而上，瞬间，整面光墙都是出现了裂纹，宛若一块破碎不堪，但却没有完全脱离的玻璃。

    光墙即将崩溃，可却是实打实的挡下了剑尊者的一击。

    剑尊者瞳孔一缩，心中无比的震惊，自己可是使用了八成的力，竟然都没将这光墙给击碎。

    火山口，云韵等人纷纷一口鲜血喷出。

    “再来！”剑尊者心中厉喝一声，便是要操纵巨剑再劈一剑。

    “放肆！”

    就在剑尊者默念口诀，巨剑再要落下的时候，一道饱含着杀意的冷喝声，便是陡然响起，旋即，一道无形的波动，如雷鸣般，融入空间。

    瞬息后，直接在剑尊者的胸膛处，爆炸而开。

    “嘭！”

    低沉的爆炸声响，直接将剑尊者身周弥漫而出的斗气，摧散了大半，一股庞大的劲力破开剑尊者的斗气防御以及衣袍，直接在剑尊者的肉体上炸开。

    幸好剑尊者斗气雄浑，如若不然，剑尊者的胸口定是出现了个大窟窿。

    可即使是这样，整个胸前也是炸的鲜血淋漓。

    剑尊者一连退后了数十步，方才稳住了身形，擦去嘴角的血迹，目光惊恐的望着天目山上方，惊骇道：“天...天境灵魂！”

    “什么！”

    其他几名尊者听到这话，也是面色大骇，天境灵魂，那可是对应着九品炼药师，其实力，也是披肩斗圣强者的存在。

    这等超级强者，怎么会出现在天目山上？

    天山血潭对这等存在可没作用。

    “十息内，不滚，就死！”

    一道简洁而又霸道的声音再次从山上传来，那股不把任何人放在眼里的语气，让得雷尊者等人，面色阴沉了下来。

    “不知前辈在此闭关，打扰了前辈，还望前辈赎罪，我等立即退去。”黄泉阁主拱手恭声道。

    他本就在几人的后边，见几人吃瘪，心中也乐得，当即袖袍一卷，空间裂缝出现，走了进去。

    看到这一幕，剑尊者准备咽下这口气，打算赔礼道歉离开时。

    一道灵魂体从雷尊者的纳戒中，飞掠而出。

    ps：不拖泥带水，直接搞起来！！！

