    好在，

    十四还是原来的十四。“大哥，你下次出远门的时候带上我，我帮你替皇上办差，好不好？”

    锦雨一听马上说道：“还有我，还有我。哥哥姐姐都出过很远很远很远的门。我都没有出过很远很远很远的门。我好可怜。”

    所以，你盼着爹出远门也是跟你哥哥姐姐学的？

    算了，不问了。

    王力衍把十四和锦雨抱了起来。“要是有合适的机会我就带你们俩去。”

    十四抱住了王力衍的脖子：“谢谢大哥。大哥，我又跟侍卫们学了几招，我一会打给你看。”

    “好。”

    锦雨在王力衍脸上亲了一下。“爹，我可以带着我的布老虎吗？”

    “可以。”

    “谢谢爹。爹，我姐姐捡了个小哥哥。那个小哥哥可凶了，比狼还凶。”皇上有个百兽园，六皇子带锦雨去看过。

    “是吗？你姐姐在哪捡的？”

    锦雨：“在河里。他当时睡着了我姐姐就把他捡回来了。”

    十四：“不是睡着了，是晕过去了。”

    锦雨觉得睡着和晕过去一样，都是闭着眼睛。“爹，睡着和晕过去不一样吗？”

    “不一样。睡着了你叫他两声他就醒了。晕过去叫不醒。”

    “噢。”

    “他现在在哪？”

    “在侍卫叔叔那。我姐姐想送他回家，他说他没家，说的可大声了。还说要是我姐姐不想收留他他就走了。我姐姐说，就他这性子出去不是被人打死了就是饿死了。”

    “然后你姐姐就把他交给侍卫们了？”

    锦雨点了点头。“我姐姐说，她好不容易把他从河里捞出来，要是又被人打死了或者饿死了她就白忙活了。我姐姐说走可以，学点保命的本事再走。”

    “爹不在家的时候还发生了些什么事？”

    锦雨：“三婶生了个小宝宝。”

    十四：“男孩。”

    锦雨：“二舅妈被人骗了二十两银子。”

    十四：“那人跟秀秀嫂嫂说他有神药，说她要是吃了他的药就能给耙子生个弟弟。”

    锦雨：“二舅妈吃了以后拉了十天肚子。”

    十四：“拉得都起不来床了。”

    锦雨：“耙子哥哥都吓哭了。”

    十四：“二田哥也吓的不轻。”

    锦雨：“二舅母好了以后跟奶奶说了说那个骗子长什么样？”

    十四：“我娘按她说的画了一百多张画像。”

    锦雨：“二舅母把那些画像贴到了咱家、姥姥家、太姥爷家和琉璃奶奶家的铺子门口。”

    王力衍的嘴角翘了起来。那样的话快赶上全城通缉了。

    十四：“第三天，秀秀嫂嫂一开门就捡到一个包裹。包裹里放了二十五两银子。”

    锦雨：“二十两是还二舅母的，五两是让二舅母去买漂亮衣服的。”

    十四：“秀秀嫂嫂先去买了三块布，然后才去铺子里把那个骗子的画像撕了。”

    锦雨：“奶奶一块，二舅母一块，我一块。”

    十四：“二田哥训了秀秀嫂嫂一顿。说她要是再乱吃东西就不让她管钱了。”

    锦雨：“耙子哥哥说二舅母要是再乱吃东西他就回老家把他姥姥接来。”

    十四：“九表哥又被九表嫂欺负了。”（胡小九）

    锦雨：“九表叔说，九表婶要是再欺负他他就去当和尚去呀。”

    十四：“九表嫂说他要是去当和尚她就去庙里把九表哥绑回来。”

    ……

    这边，锦雨和十二把她们知道的事都告诉了王力衍。

    另一边，王力浚走了以后，王二夫人就揪住了王力渊的耳朵。“说，你是不是在外面闯了什么祸？你大哥这次出门是不是去给你收拾烂摊子去的？”

    王力衍跟王二夫人说他这次办差正好路过盛德书院。路过的时候想起来王力渊和王力浚不小了，该成亲了就把他们带回来了。

    王二夫人有些不信。

    王力渊愣了一下。“母亲，你怎么……怎么……”怎么变的这么粗鲁？“怎么拧我耳朵？”

    王二夫人瞪了王力渊一眼。“拧你耳朵怎么了？我以前就是对你太和气了你才敢不听我的话。你看斧头多听你大嫂的话？”

    “……”人家都是媳妇跟婆婆学，怎么到了他母亲这就成了婆婆跟媳妇学了？

    “你小时候犯倔的时候真该好好揍揍你。说，你在外面闯了什么祸？”

    “我没闯祸。”我就是喜欢上一个不喜欢我的女人。

    “那你怎么突然回来了？”

    “我大哥让我回来的。你也知道，我大哥向来都是想一出是一出。当初，我大哥不是出去办了趟差就给你娶回来一个媳妇吗？”

    他母亲现在跟以前不一样了。

    他要是说他喜欢清雅他母亲说不定真会揍他。

    王二夫人想了想，她大儿子确实做了不少让她意外的事。比如跟卢家那丫头和离，比如跟斧头他娘成亲。

    王二夫人放开了王力渊的耳朵。“既然回来了就老老实实跟着我去相看去。要是敢不听话我就收拾你。”

    “……”

    另一边，李金花和灵雨也从铺子里回来了。

    灵雨一看到王力衍就说道：“爹，你回来了？爹，我捡了个小男孩。”

    王力衍笑了笑。“你妹妹跟爹说了。你妹妹说那孩子比狼还凶。”

    “嗯。他应该是跟家里闹了矛盾。”

    “应该？”王力衍朝李金花看了过去。“还没查到他的来历？”

    李金花点了点头。“他不是这一带的。事情处理完了？”

    “处理完了。”

    灵雨冲锦雨和十四招了招手。“走，跟我去吃好吃的去。”

    “好。”锦雨从王力衍腿上滑了下来。“我刚才和爹说了好多好多话，说的我都饿了。”

    十四边跟着灵雨往外面走边说道：“那你怎么不让厨房给你做点吃的？”

    锦雨眨了眨眼睛。“对噢。”

    十四：他这个笨侄女以后可怎么办呀？

    灵雨捏了捏锦雨的小胖脸。“你是不是光顾着跟爹说话了？”

    “嗯。”

    屋里，王力衍斜了李金花一眼。

    李金花给王力衍倒了杯茶。“斜我干什么？”

    “我才出去几天呀你就把我小闺女的心勾走了？”

    李金花一听就笑了。“你再勾回去不就行了？”

    哪那么容易？“下次我出门的时候别让她去咱们屋里睡去。”

    “行。”

    王力衍刚准备高兴李金花就接着说道：“我去锦雨屋里睡去。”

    “……”是时候振振夫纲了。

