    云州街头，杨霜手举着糖葫芦，舔了口上面的糖霜，斜过头仰视着林雪儿，询问道：

    “林雪儿，我们跑出来，被皇兄发现该怎么办？”

    “不知道。”

    林雪儿轻轻咬下一个糖葫芦，有些心不在焉地摇了摇头。

    见状，杨霜停下脚步，拽着林雪儿原路返回。

    如果让皇兄知道她不听话，又要被禁足半个月，她就不能出来玩了，这交易一点也不划算！

    可她们走还没走出多远，杨霜就感到十分吃力，松开林雪儿的手，双手叉腰，佯怒道：

    “林雪儿，你好重啊，能不能走快点！”

    林雪儿回过神来，正起算欺负一下小姑娘，却察觉到不远的深巷之中有一道目光盯上了她们，顿时变得警惕起来。

    她的实力仅仅恢复到三流水平，还不能和别人硬碰硬，装作若无其事的样子，拽着杨霜向城北走去。

    林雪儿带着杨霜穿行在人来人往的大街上，想着对方应该不会在人多的地方下手。

    杨霜察觉到异常，喘着粗气，好奇问道：

    “林雪儿，干嘛突然走这么快！”

    “有人在跟着我们！”

    “是什么人？”

    “坏人！”

    听到这里，杨霜再次停了下来。

    林雪儿有些不解，欲要拽着她赶紧离开，却看见杨霜从袖子中拿出一根带有长哨的项链，将一端放入嘴中，轻轻一吹。

    “嘘~”

    周围路过的行人都被吓了一跳，有些人嘴快的人还抱怨了两声。

    霎时间，四周街道中冲出几个人，四处张望一番锁定了杨霜的位置，将她们围了起来。

    这些人是便衣影卫，平常没有任务的时候都是安插在街头巷尾之中。

    林雪儿松了口气，对杨霜手中的口哨起了兴趣，伸出手抢过又把玩两下，疑问道：

    “这是什么？”

    “这是皇兄给我的哨子，遇到危险吹响它，附近的人就会来保护我，你别弄坏了，还给我！”

    杨霜挥舞着小短手，将那根长哨抢了回来，小心翼翼地放进袖子之中。

    就在此时，影三飞身落在了墙头，他今天没有黑衣蒙面，而是一身便衣加上银白色的面具，对着杨霜抱拳问道：

    “公主，发生了何事？”

    杨霜并未回答，抬起头看向林雪儿。

    林雪儿也没墨迹，转过身指向最后一次察觉到那道目光的地方，言道：

    “有人跟踪我们。”

    随即，影卫众人分成两批，五人留下保护她们，其他人立刻将林雪儿所指的地方包围了起来。

    影三站在屋顶观察了小会，确定没有发现后，向着身边众人询问道：

    “影三五，人呢？”

    “老大，我们也是听到哨声才赶过来，到时并未发现异常，会不会是林掌柜看错了？”

    影三皱起眉头，林雪儿的实力还不错，应该不可能看错，影卫没察觉到就说明对方可能是个二流武者。

    随即，他留下几个影卫继续查看，又带着剩余的人护送二女离开。

    就在此时，一个胡子拉碴的男子在不远处的某条街道上狂奔，他的额头满是汗水，脸上带着惧意，喃喃道：

    “这个贱人居然耍老子，这哪是什么没有势力的小姑娘，身边十个三流巅峰，还有一个根本看不透的家伙，幸亏老子上了二流，不然小命就交代在那了！”

    他边跑边想着该怎么去教训冯思思，突然心生一计，嘴角露出一抹邪笑。

    ......

    时间刚过酉时，太阳垂沉西山，留有一丝暮色。

    杨安满脸怒容，拎着杨霜的小辫子，沉声道：

    “我让你们在乐坊等我，你两跑到什么地方去了？”

    不久前，他带着秦岚去了云熙乐坊，素娘却说两女早已离开，他又赶回府中查看，结果府中下人也说没有看到两人回来。。

    前前后后找到现在，就差搜城了，才将两人找到。

    听了影三的汇报，他更加心有余悸了，如果不是那根传递信号的哨子，她们两个人可能真就出事了!

    杨霜嘟着嘴低下脑袋，轻声道：

    “皇兄，我错了。”

    闻言，杨安从松开她的辫子，又将目光转向林雪儿。

    “好啦，我也错了，以后不带她乱跑了！”

    林雪儿认完错便转过身向着西边的街道走去。

    杨安轻晃两下脑袋，带着影卫跟上她们的步伐，心中却是思虑万千。

    林雪儿的直觉应该没有问题，暗地里竟然有人要害她们，到底是冲着谁来的呢？

    他望着眼前两个正在打闹的身影，不禁叹出口气，决定回去要再次加强防守。

    无论是谁，都不能动他的人，这就是他的底线！

    ......

    几人走在路上，冷风吹得杨霜直打摆子，杨安将自己的狐毛马甲脱下来套在了她身上。

    “谢谢皇兄！”

    杨霜将马甲包裹在身上，对着林雪儿炫耀似的吐了吐舌头。

    就在此时，迎面驶来一亮马车，看清了坐在上面的人，影卫才没有阻拦。

    马车安稳地停在众人身前，丁忠一跃而下，对着杨安抱拳言道：

    “王爷，王妃让我过来接你们。”

    杨安微微颔首，果然还是自家媳妇最心疼自己，带着二女上了马车，向西城驶去。

    影卫除去影三，其他人都没有再跟上去，他们退后两步，很快便消失在夜色之中。

    丁忠坐在马车外说起今天去寺庙参加法会的事情，惹得小丫头羡慕极了，向杨安撒娇卖萌说她下次也要去。

    杨安拿这个妹妹也没办法，很快便点头答应了下来。

    马车刚进入西城区不久，林雪儿的鼻子微动，轻嗅了两下，言道：

    “有什么东西烧起来了。”

    杨霜见状，捂着嘴偷笑几声，言道：

    “林雪儿，你是狗鼻子吗？”

    杨安将帘子掀开嗅了几下，空气中却是弥漫着一种焦味。

    就在此时，马车外的丁忠突然大叫起来：

    “王爷，县，县衙失火了！”

    闻言，杨安将帷裳掀开，望着远处冲天般的火光，向丁忠吩咐道：

    “我们过去看看。”

    “是！”

    丁忠甩鞭抽打了两下马屁股，用最快的速度赶到了县衙外。

    杨安将两女安置在马车上，又指派随行的影三保护她们。

    他匆忙走进县衙，却看见满脸灰尘的王县令瘫坐在地上，疑问道：

    “王大人，怎么失火了？没人受伤吧？”

    王县令双目无神地摇摇头，声音有些沙哑地回道：

    “王爷，人倒是没事，可明日要用的数百张考题卷都被烧了啊！”

    ...

    【作者题外话】：银票我就不催了，反正你们都不要我了....票也不给我投，呜呜呜，哭泣

    大大们，好好追读！

    这章为阿周大大加更！

    谢谢大大的金票支持！

    后续还会让其他大大上电视，不要急！

