    东夷阵营。

    大船之上，再有一人栽倒在甲板上。

    与先前那人一样，七窍流血而亡。

    很显然，是因为妖鬼式神天狗被斩杀，而受到了命理反噬。

    “怎么回事，龙族怎么突然多出那么多高手？”

    “是啊，他们居然连式神天狗都斩了！”

    东夷的这些阴阳师，看着刚才所发生的一幕幕，感觉难以置信，更害怕不已。

    原本以为稳赢的战斗，却出现了这种变故，让他们无法承受。

    而那边的高空中。

    龙族的人战意正盛。

    敖凇之后，敖立很快也在几招之后立功。

    龙族的其他高手，也一样，爆发出了非同一般的实力，十只妖鬼式神，只在不到一刻钟的时间里，就已经被斩杀殆尽。就算红衣阴阳师掐诀，想要撤回那些式神，可龙族的围攻，那些式神根本无法突破返回。

    与八岐大蛇相比，这些式神的实力，自然一般。

    但是。

    与桑柳，万象君之辈的实力相比，也差不了多少。

    最为关键的是，龙族的这些高手，在这一战之后，迈出了重要的一步。

    十几只式神连续被斩杀，东夷阵营之中，大船之上，也连续倒下了十位黑衣阴阳师。他们一个个的死状，都是七窍流血，栽在甲板上而亡。

    虽然红衣阴阳师以邪法规避自己的命理，但他终究还是逃不过因果。

    在这些黑衣阴阳师死掉的同时，他本身也受到了一定的反噬。

    吐出几口血之后。

    他立即吞了几颗丹药。

    缓和一阵子伤势，他擦掉嘴角的血，下令道。

    “把他们抬下去，收敛尸体，厚葬。”

    “还有，甲板之上的鲜血，清洗干净，我不喜欢血腥味儿。”

    后边的那些黑衣阴阳师不敢有任何的怠慢，他们立即去收敛那些尸体，而其他一些人，则提水来仔细的清洗甲板之上的鲜血，之前东夷人有多么趾高气昂，现在，他们就有多沮丧。

    当然，除了沮丧之外，还有恐惧。

    因为。

    红衣阴阳师手下的那些阴阳师，全都被红衣阴阳师借了命。

    若没借命，那就没资格拜入其门下。

    这是最基本的规矩。

    这边。

    龙族的高手，已经从高空中折返而归。

    他们到我面前之后，立即拱手跪下，向我行礼。

    我示意他们起身。

    可龙族的这些人，却依旧还是冲着我，磕了三个头，才站了起来。这三个头之中所蕴含的意味很深，我从他们的眼神之中就能够看出来。

    他们眼神之中，有了一种不一样的光彩。

    如获新生。

    对我跪拜，就是感谢我，给了他们新生。

    那是他们的心意，我不会拒绝。

    他们起身之后。

    我走过去，拍了拍敖立和敖凇的肩膀，再看向其他人，道。

    “大家做的不错。”

    “继续努力，你们现在的实力，远远不是战力的顶点，而只是个开端，只要努力修行，用心感悟，没有什么式神能比你们龙族的血脉之力，更加强大！”

    龙族众人拱手，再向我行礼。

    “多谢杨先生教诲！”

    此战已经挫伤了东夷人的锐气。

    虽然海上的船只，还是包围了蓬莱岛东方的所有海域，看起来有着一种压倒性的优势，但实际上，东夷人的士气已经大打折扣。

    东夷阵营战船之上的气场，之前已经逼近我们这边。

    而现在，已经完全被我们这边的气场，给压制了过去。

    东夷阵营之前还有不少人，都在摇旗呐喊，想要征服蓬莱岛，现在，他们连摇旗呐喊的力气都没有了，甚至，有些人在害怕，若是被龙族的高手听到，冲过去直取他们性命怎么办？

    他们的实力，可不如那些妖鬼式神。

    第一战已经结束。

    接下来。

    我需要安排第二战。

    其实，这第二战我早有安排，现在，我只是跟龙族的长老交代了一声，他一脸惊讶，然后，却也没有任何犹豫的就去传令了。

    虽然我的安排，如同刚才让敖立他们出战，看起来好像一样冒险，但是，有了第一战的胜利，和第一战带来的信心，龙族人就算不理解我的安排，也不会对我的命令有任何的质疑。

    东夷阵营。

    大船之上。

    后边的黑衣阴阳师上来，有些害怕的询问。

    “徐先生，接下来，咱们如何攻打蓬莱岛？龙族的高手不少，我们，恐怕……”

    黑衣阴阳师的话还没有说完，被称之为徐先生的红衣阴阳师转身而来，盯着那黑衣阴阳师，这一双眼睛之中的气场吓得黑衣阴阳师连连后退。

    红衣阴阳师在黑衣阴阳师的话语之中，听到了退意。

    这让他十分愤怒。

    跪下之后，黑衣阴阳师立即磕头道。

    “属下知罪！”

    红衣阴阳师脸上的愤怒，这才稍稍隐去。

    “此战才刚刚开始而已，你们就因此而萌生了退意，你们东夷人是废物，永远都是废物，若烂泥扶不上墙一般！本尊在你们东夷一千年，你们依旧这么没用，当初，还真是本尊错付了你们！”

    地上跪着的黑衣阴阳师，立即说。

    “属下真的知错了……我们东夷，若是没有徐先生您的统领，恐怕在东夷十国之中，都还只是个末尾的小国家而已，幸亏徐先生您对我们的栽培！”

    “真是扶不起啊！”

    红衣阴阳师愤怒感慨。

    不过。

    在感慨之余，他道。

    “你们都听好了，我知道，龙族那边现在有些实力，但越是这样的龙族之人，斩杀之后，才越有价值。五界之内，可不止只有个东夷十国，龙族的这些资源，是五界之内，极为珍贵的资源，今日，这蓬莱岛，我们势在必得！”

    “方才放出去那些式神，任由那龙族高手斩杀，只是本尊的计谋而已。”

    “你们真的以为，本尊的实力，无法镇压龙族吗？”

    跪在地上那些黑衣阴阳师，一个个悄悄地面面相觑。

    他们感觉，刚才的局面好像不是红衣阴阳师所说的那样，不过红衣阴阳师都这么说了，他们这些小人物怎么敢随意反驳，那不找死吗？

    “徐先生所言甚是。”

    红衣阴阳师继续道。

    “方才，任由他们斩杀，目的之一，是为了试探那些龙族人的价值。目的之二，就是为了让龙族人先兴奋起来，趁他们得意之时，给他们灭顶之灾，岂不是最为有趣之事？”

