    龙思远听到陈豪的声音，就知道出事了。

    那位花了六百万的大佬，可是跟柳梦坐在一块呢。

    可都已经走到这了，他只能站出来。

    目的很简单，把两人之间的矛盾化解了。

    无论是敢消费六百万的，还是陈豪，他都很在意，毕竟陈豪将来也有机会成为大佬的，等他掌管了家族资产，到时候一年消费两三千万都有可能。

    提前投资，才是他的商业之道。

    所有人都变成自己的朋友，哪怕一部分人最后没成功，自己也不会亏本。

    成功一个，就能赚回十个。

    但是，当他走过来看见了其中一个人之后，当场就懵了。

    卢洋洋，正在瞪着陈豪。

    他刚刚真没听清楚陈豪的话，否则第一时间就反应过来了。

    而此时，陈豪看见龙思远走过来，赶忙说道：“龙少，就是这两个家伙，一个贱人，一个穷逼，让兄弟我难堪了！”

    因为之前龙思远对他太好，以至于让他产生了错觉，自己跟龙思远已经可以称兄道弟了。

    所以，在喝了几口酒之后，就出来看看柳梦有没有被赶出去。

    结果发现屁事没有。

    可能是龙思远还没来得及，他能理解，索性就开口赶人。

    看了一眼桌子，就那么几瓶酒，还不是自己认识的品牌，估摸着也是一个垃圾牌子，几十块或者几百块一瓶的玩意。

    哪个人去酒吧，面前不是摆一桌子酒的？

    这里就六瓶？

    穷逼还想消费，装大尾巴狼，于是他立马抓住了痛点，连卢洋洋顺带着都嘲讽起来。

    而此时龙思远哪里还不知道，那个消费六百万的就是卢洋洋啊！

    一瞬间，他都不知道说什么好了。

    眼神有些不善的看了陈豪一眼。

    说柳梦是贱人也就算了，无所谓，反正龙思远可不看重。

    但是你说卢洋洋是穷逼？

    人家一顿饭都能把你家吃破产，你有脸说他是穷逼？

    卢洋洋也看见龙思远了，他跟龙思远早就认识，并且两人还有另一层关系，他是龙思远表哥！

    虽然两人都不清楚为什么能划分成为表兄弟，怎么追溯也找不到丝毫血缘关系，可长辈都是认同的，这一点没的说。

    基本上每年龙思远的父母都会带着他来家里拜年，而回礼的时候，只能自己过去。

    他有时候也确实挺羡慕龙思远的，但是很明显，他的家庭绝对不允许这种情况出现。

    甚至龙思远的父母有时候都会跟自己说，不要跟龙思远来往……

    能说出这种话，其实已经能代表很多东西了。

    “龙少，龙少，你刚刚不是说把这个贱人踹走吗？要不要我来帮忙？”

    陈豪看见龙思远没反应，继续说道。

    “顺带着把这个穷逼也给踹走，他连酒钱都付不起，简直让龙少的酒吧丢了逼格，兄弟我也可以帮忙！”

    这话一出，龙思远反应过来了。

    而此时，一旁的柳梦，表情出现了一些慌乱。

    陈豪只不过是一个不大不小的客人罢了，她根本不怕得罪。

    但龙思远如果开口，那么自己的工作肯定是要丢的。

    他抿住嘴唇，微微低着头，不敢看在场。

    她知道，卢洋洋很可能也是一个大佬，但仅仅是喝了几瓶酒而已，根本不可能妄想攀上别人的关系。

    龙思远走到陈豪身边，说道：“你说得对！”

    “那我就出手了啊，兄弟几个绝对不给龙少惹麻烦！”

    陈豪听到之后无比兴奋。

    “我是说你在的时候，确实让我的酒吧没了逼格！来人，把这几个狗东西给我赶出去！”

    他直接对着总经理就说了一句。

    这个命令，无比坚决。

    总经理一听，毫无敷衍的成分，顿时就明白了过来。

    龙思远这是选择牺牲陈豪，维护这位消费了六百万的大佬。

    于是，几个保安顿时就冲了出来。

    陈豪没反应过来，而龙思远说完这句话之后，直接走到了卢洋洋身边，赔着笑脸说道：“表哥来我这儿，怎么不提前打一声招呼，让姑妈知道，我就惨了！”

    “我也不知道这个酒吧是你的！”

    卢洋洋坐了下来，龙思远来了，他也就懒得发火了，跟陈豪计较这些，完全是自己浪费时间。

    “龙少，你这是要干什么！我们可是兄弟！”

    陈豪突然被几个保安给拉着往外赶，马上就开口了！

    明明他跟龙少才是兄弟啊！

    龙思远看见陈豪就嫌弃，直接敞开了说道：“就你那样，也有资格跟我称兄道弟？赶紧给我滚出去，免得碍了我表哥的眼，而且睁大你的狗眼看看，你眼前这位，是你得罪不起的存在，你家再过一百辈，都得罪不起他！”

    要是因为陈豪，导致自己被卢洋洋厌恶，那他就危险了。

    毕竟自己爸妈都得讨好卢洋洋，自己有个屁的资格在卢洋洋面前摆谱啊。

    别说是陈豪这种酒肉朋友了，就算是亲兄弟，遇到这种事，他也得大义灭亲！

    “什么！你说什么！他只不过是……”

    陈豪大脑一片空白，龙思远竟然说出这种话，那么肯定不是无的放矢。

    可天底下有谁值得龙思远这么讨好？

    不可能，绝对不可能！

    但是，他已经没机会了，包括他带来的几个人，全部都被保安给架了出去。

    不过在酒吧，大家已经习惯了各种乱象，根本就没人在乎。

    一旁的柳梦也懵了。

    刚刚明明就是劣势一方，甚至从陈豪的语气中都能听出来，龙思远已经把她放弃了，要赶走她。

    但是……

    她看了一眼卢洋洋，虽然也算帅，只不过她看见的帅哥太多了，并不是特别出众，性格还有点闷，怎么看都不像是名利场上的人。

    可龙思远偏偏叫他表哥！

    而且……语气还那么的恭敬。

    龙思远可是全球第一的富二代，他家的泛海集团本身就价值几千亿，并且他父母手里还有倾城国际集团接近百分之二十的股份。

    除了倾城国际的老总之外，龙思远的家庭，就是全球第二富，甩开别的富豪至少两倍！

    总身价超过四万亿的存在。

    无论从哪个角度，龙思远都称得上是顶级大佬。

    可现在，他竟然在讨好别人？

    “表哥，我是真的不知道你在这，我要是知道，早就把那些苍蝇全部赶走了！”

    龙思远再次解释道。

    “没事，是我自己要来的，既然来了酒吧，就做好了一切准备。”

    “但是姑妈已经打电话给我了，要不你跟我走？”

    “去哪儿？”

    “我请你吃饭，总之咱没必要在这待着，乌烟瘴气的，也不符合你的身份。”

    “我还有事没办完呢！”

    “什么事？”

    龙思远发现，卢洋洋的眼神在看着柳梦。

    一瞬间，他产生了很多想法。

    这个表哥，该不会真的看上柳梦了吧？

    这种事要是发生了，别说卢新月会打断他的腿，就是自己爸妈，铁定也得让他吃几顿竹笋炒肉啊。

    哪怕他都二十二岁了，但绝对不可能幸免。

    柳梦已经明白了，卢洋洋是一个比龙思远还要厉害很多倍的大佬！

    “她的酒还没喝完呢！”

    卢洋洋说道。

    “什么酒？”

    “她自己说的，六百万把自己喝醉！”

    “我……”

    柳梦顿时不知道该说什么了，她看见卢洋洋毫不犹豫的刷六百万之后，就知道事情难办了，更别说现在得知他是比龙思远更加厉害的人物，被这样的大人物盯上，随便一句话，都可能让自己死无葬身之地！

    龙思远坚决不想让柳梦再跟卢洋洋有什么联系了，直接说道：“还差多少酒，我来喝！柳梦，你先下去吧！”

    “我就要她喝！”

    卢洋洋语气十分坚决。

    “表哥，你这又是何必呢，跟她有什么好计较的。”

    “不是计较，她自己说喝不醉的，我想看看她到底有多能喝。”

    “我……其实已经醉了。”

    柳梦有点欲哭无泪，因为龙思远正盯着她呢。

    作为一个名利场高手，她哪能不知道龙思远的意思，就是她不配，赶紧离开这儿，否则后果很严重！

    于是，她只能说出这句话。

    “行，那你走吧，明天我还来找你喝！”

    “表哥，咱们出去说？这里太吵了。”

    “行！”

    卢洋洋跟龙思远一起离开了酒吧。

    就在出门的一瞬间，龙思远就给总经理发了一个信息。

    只有短短一句话：“不管用什么代价，把柳梦给我送走！”

    其实卢洋洋看见龙思远发信息了，虽然不知道具体内容，但也能猜出来一个大概。

    “思远，你放心吧，明天我不会来了，刚刚只是故意说的而已。”

    “那就好，这个地方不适合你，实在想玩，我带你去别的地方。”

    不管卢洋洋说的真假，柳梦都必须要离开这里。

    “也没什么好玩的，对于酒吧，我也仅仅是好奇，从始至终就喝了一口酒。”

    卢洋洋除了女人没玩过，别的可以说都经历过，哪怕是全球最好看的风景，最好玩的游乐场，最豪华的酒店，都玩过很多次了，很小时候就在玩。

    现在除了美食跟美女，几乎没什么能够让他心动的。

    “确实也没什么好玩的，要不咱们去喝个茶，或者钓个鱼？”

    “你还会这些？”

    “哈哈，会一点点。”

    龙思远会个屁，可自己身边的场所，都有点不三不四，绝对不可能带卢洋洋过去。

    “没事，我自己走走就行，刘叔在等我了，等过年我们再聚聚。”

    看见车子开过来之后，卢洋洋就说道。

    “行，表哥要是有什么事，直接联系我就成。”

    把卢洋洋送上车，龙思远才算是放下心来，至少自己按照要求把人带出来了，也没出什么事，至少能避免被怪罪。

