    柳依依被三个男人看的懊恼，哭丧着脸，无辜的道：
    “我也不知道！我就一路狂奔，然后就出来了，我也不知为什么只有我活了下来。”
    杨牧看了她一会，然后忽然随手拿出一块表，看了看时间，嘴角上扬，漏出微笑。
    “好吧，我懂了。”
    柳依依皱眉看着杨牧，猪猪和刘云海一起过来，向杨牧问道：
    “你懂什么了？”
    “凶手不在这栋大楼了。”
    “你怎么那么确信？”
    “你们不信可以来打赌，敢不敢?”
    杨牧一副很有信心的模样，两个男人当然不服他。
    猪猪道：
    “赌什么？告诉你，拿温思佳做赌注我可不干，她是我最爱的女人，我绝不会用它来赌......”
    “老子也不会拿自己的老婆跟你赌，这样，如果我输了，我就答应你们一件事，任何无理要求都没问题。如果我赢了，那你们两个就答应我一件事，同样是任何无理要求都可以。”
    猪猪和胖大海对视，胖大海低声对猪猪道：
    “别跟他赌，我们的小黄人刚刚已经和他的小黄人一起把这边侦察一遍，都没有发现人，弄不好就算再仔细搜查，那也是找不到人的。”
    “靠，那不是代表本少爷怕了他？”
    “傲天，忍一忍，总比上了他的当强。”
    朱傲天一琢磨，好像确实是自己吃亏，于是就道：
    “我不跟你打赌，我们的小黄人已经查看过一遍，没有发现人，所以凶手不再宿舍楼的几率确实大，这我承认。”
    “嘿嘿，还行，你小子还不算傻。”
    “老子当然不傻！”
    “那这样吧，今天之内，我打赌院方高层能够找到凶手。”
    “哈哈，你这人可真搞笑，你又不是战神学院的，你就能如此确定，他们能在今天破案？弄不好凶手已经离开了这里去了其他地方。”
    朱傲天很不服气。
    杨牧撇撇嘴，侧头看向一边，正有十几个人跑来。
    看来自己的小黄人已经成功报案。
    杨牧如今是十二级，同时他还有十级的黄色小人可以用来操控。
    刚刚杨牧让一个黄色小人去报了案，找到了一位战神学院的老师，这位老师听有凶杀案发生在精英女子学院内，立刻打电话向警卫队求援。
    而战神学院的警卫队长那可绝对是一个大人物，真正的神系，是男神四兄弟之一，自称不死男神。
    神系的名字在东方一般习惯用三个字。
    而西方的神系对于名字没有太多禁锢。
    两个字三个字的都有，四字的也不在少数。
    男神四兄弟都是四字之名，在男神前边加修饰词，就是他们的名字，也是够古怪的。
    来的这位不死男神看上去身强体健，身高足有三米，强大的肌肉如同磐石，一看就是经过了身体变异的神体。
    “我是不死，战神学院警卫队队长，你们运气不错，今天刚好是我值班，是谁的小黄人报的案？说女生宿舍死人了？”
    杨牧急忙举手。
    “我！我们刚刚已经侦察过，楼上三百三十七人全部死亡，没有一个生还的。”
    不死男神一听就皱眉，如果死了这么多人，那可是大事件。
    他立刻带人进入大楼，又仔仔细细的将这边搜索了一遍，还调出了附近的监控视频看，忙忙叨叨一直到了入夜，却也并没有结果。
    杨牧三个作为第一目击证人当然不能走，柳依依作为当事人更加不能离开。
    很快，这边的案件就惊动了整个战神学院。
    开玩笑！
    上战神学院精英女子学院内部杀人，而且一下杀这么多，完全是太岁头上动土。
    杨牧四人被请到了距离宿舍不远处的一座办公楼里，全都被安置在一间会议室中。
    这还是杨牧报了名号，他们知道杨牧原来是杨牧，来到这边的目的是想要见怒火男神，这才没有过分为难。
    不死男神告诉杨牧，狂怒已经亲自来办理这个案子，今天应该会见到的，不过要等他忙完。
    杨牧也不着急，和朱傲天两人的赌注是到今天夜里十二点，那么在那之前只要见到怒火男神就行，到时这个案子，以及今天自己来这边想要达到的目的，一起了结就好。
    杨牧还并没有百分之百的把握，不过八九不离十。
    在房间里有非常舒服的环形沙发，杨牧就拉着柳依依坐在一起，身体好像没有骨头一样的趴在她的身上。
    “你多大了啊？”
    “十八岁。”
    “喔，才这么大？发育的可真好，嘿嘿，你爸爸妈妈都是干什么的？”
    “我爸爸是食堂的厨师，妈妈在食堂里帮忙蒸包子。”
    “看来你应该没有挨过饿吧？战神学院的食堂貌似可挺大。”
    “是的。”
    “有没有见过丧尸啊？”
    “当然，距离远处见过，还有在电视上。”
    “嘿嘿，这么说从没有面对面的见过丧尸喽？”
    “嗯。”
    “那可有点悲催，丧尸这东西就是末日重要的组成元素，身在末日中，怎么能没见过丧尸呢？你等着吧，等爷回头有机会就带你去见见，一定要先学会不恐惧，才能知道如何去杀它们。我告诉你，多高等级的原石战斗者都没用，面对丧尸只有四个字是最关键的。”
    “什么？”
    “勇者无敌！”
    杨牧非常臭屁的模样，那一边朱傲天和刘云海都狠得牙痒痒。
    他们实在是生气。
    这样一个渣男，为什么能够得到相茹和温思佳的垂青？
    看看他现在干什么呢？
    都尼玛快把那柳依依给压在沙发上了，他根本不懂得什么叫做男女有别吗？
    还有他问的那些问题，什么你末日前在干嘛啊，你最喜欢什么歌星啊，你最爱什么颜色啊。
    这塔玛的分明就是在泡妞嘛？
    就算花心也就算了，如今他们是卷入了一宗杀人案啊，他作为一个领袖，一个首脑人物，不去想到底要如何来应对此时的局面，只知道在那里和小姑娘说笑，妈的！还暴君城的老大，直接叫昏君城的老大还差不多。
    就这样一直到了晚饭后七点整，终于从外面进来两个人。
    不死男神在其中，而跟在他身边的还有一人，身高要比不死男神矮了好多，不过也有两米左右。
    他看上去真的很帅，身材匀称，五官有东西方混血儿的范。
    进入房中后，不死就开口介绍道：
    “杨牧，这就是我们的校长怒火男神，你不是要见他吗？我把他请来了。”
    “我是杨牧。”
    杨牧连站都没站。
    他在这边被困一小天了，他们却现在才来，分明就是藐视，杨牧怎么可能给他们好脸子。
    怒火冷漠的看着杨牧，坐到了对面的沙发上，翘着二郎腿，很屌的模样。
    “我知道你，找我有什么事？”
    “两件事，第一件事让你把神系和你们学院实力强悍者都派出去，维持这边的治安。”
    “让我帮助人类维持治安？凭什么？”
    怒火果然人如其名，说话间就瞪了眼睛，好像杨牧提出了多么无理的要求一般。
    朱傲天和刘云海都在一边看着，心中冷笑。
    觉得杨牧简直是成事不足败事有余。
    他面对的可是神系！
    无论在哪里，神系在人类面前那都是有优越感的，现在明显是自己一方过来求人家办事，怎么能说话如此不客气。
    杨牧直接就将两只脚搭在了面前的茶几上，一条胳膊依然抱着柳依依，那模样看上去比怒火男神更屌。
    “凭第二件事。”
    “第二件事？”
    “嗯，一个赌注。”
    杨牧大咧咧的说着，朱傲天和刘云海又对望。
    这厮难道是赌徒？之前他跟他们打赌，如今又要跟怒火男神打赌，到底什么意思啊。
    “你要跟我赌什么？”
    “我赢了，你听我的，派人出去维持秩序，我输了，我听你的，你想怎么样就怎样。”
    “哈哈，我还真没见过有人类在我面前如此放肆！好吧，你说说，怎么赌？这个赌最好有趣，要不然我怒火很难保证，是否能够有善心让你活着离开这里。”
    “嗯，这次杀人的事情，你找到凶手了吗？”
    “没有，怎样？”
    “我能立刻把凶手找到，就跟你赌这个。”
    怒火把眼睛又瞪大了一圈，看了杨牧一会，然后道：
    “你是说立刻就找到凶手？”
    “嗯，是的。”
    “好吧，如果你能办到，那我就当是输给你！说说，凶手是谁？”
    那边朱傲天和刘云海终于明白了，原来杨牧是要一注赌两局！
    这可真狡猾！
    用同一个赌把他们和怒火男神全都套到里面了。
    只是他真有这样大的把握吗？
    杨牧这时候一脸的笑意，看来问题都解决了。
    他将怀中的柳依依直接抱着放到了自己的腿上，然后道：
    “凶手就是她喽。”
    这句话说完，怒火直接摇头道：
    “胡说！她身世清白，我已经对她反复调查，她早就住在埃尔亚，并且她的父母也在，凶手怎么可能是她？何况我刚刚对她审讯的时候还探查了她的魂力，她是不可能在我面前撒谎的！”
