    潜伏在深渊主城，作为联合军的内应，在接收到了消息之后，他们第一时间就行动了起来，给深渊主城带来了很大的混乱。

    在这个时候他们的人还试图改变仿神巨像的状态，有战士想要动用裂隙生成器对巨像直接干扰，但结果不尽人意, 甚至动手的战士还被围杀。

    这种情况也在预料之内，他们做的事情本来就是高风险的，既然这种方式行不通了，他们直接换了新的方式，引发了战争迷雾。

    战争迷雾也是古代遗迹研究出来的一种东西，这种迷雾有着近乎不可驱散的效果，这东西无视敌我，不过他们的目的就是为了遮挡仿神巨像的锁定，无视敌我也没关系了。

    巨像是一个很大的目标，即使被包裹在战争迷雾里面，也能被巨兽炮锁定。

    将近一个小时的时间，整个深渊主城混乱到了极点，随着联合军杀入了深渊主城里开始，深渊主城就是一锅沸水。

    深渊生物里有不少强大的存在，那些深渊强者都是被狙击手重点关照的目标, 因为是总攻，所以那些狙击手配置的弹药全都是高配的，战士用的装备也是最高规格的。

    而那些并非是士兵的职业者里面, 也能看到很多穿着深红装甲职业者, 有施法者也有战士，没有人要求过施法者不能用重甲的，只要重甲能带来足够的魔法亲和力，只要有钱，那就不是什么事。

    深红装甲作为新式的战争装甲，无论是对战士还是施法者，可都太好用了。

    “……呼～”深渊主席看着主城内发生的战争，轻轻的呼了口气，强势的深渊竟然被逼迫到了这种程度，联合军的总攻不像是魔物海潮一样无穷无尽，但此时此刻他们表现出来的质量却异常的高。

    将近一个小时的战争，联合军那边死掉了不少强者，但深渊这边的强者死掉的更多，那些只要是表现出来足够实力的深渊强者，第一时间就会遭到狙杀。

    狙击手在这种战争中发挥出来的作用太大了，深渊这里也有暗杀者尝试切掉那些狙击手，但还没有抵达到那些狙击手身边，就暴露出来了，别大陆的潜行者给反制干掉。

    那些潜行者有的实力还不如深渊的暗杀者，但他们装备压制啊。

    狙击手安稳的很, 深渊城主受到了狙击手的针对，压根没有能发挥出来多少实力, 抬个手, 他们至少被六七把狙架着，那些狙击手的子弹对深渊城主也有很大的威胁。

    被打中了要不了他们的命，却可以直接让他們痛苦难忍，并且受到一系列的削弱，被打中的次数多了，直接就死了。

    压制太大了，而仿神巨像那东西被战争迷雾所覆盖，战争迷雾难以被驱散，同时也有一个额外的效果，就是遇到了高能反应之后会局部的变色，只要变色了就会有专门施法者想办法解决或者偏折，用裂痕生成器偏折巨像的攻击。

    这种方式嘛，有些类似于某个打牌游戏的魔法筒。

    既然无法抵挡巨像的攻击，直接利用环境的优势，借助着脆弱的环境，直接拉开一道空间裂缝，让巨像的攻击转移到深渊里面去。

    他们就不硬抗那种攻击，裂痕发生器一直都没有拿出来，就是为了在这个时候发挥出来重要的作用。

    可这段时间里仿神巨像一直都没有什么动作，他们能做的就是尽可能的快速清理战场，然后动用另一套的方案了，清理好了战场之后，摩根老爷子直接用封锁圈将仿神巨像封锁起来。

    到时候就更稳了。

    “复仇者！”看着一道身影，一个面容邪异的深渊生物舔了舔嘴唇，作为邪神城里的深渊生物，他们可太觊觎复仇者伯森了，现在复仇者伯森来到了深渊主城这边，简直太让人惊喜了。

    他的身影当即模糊了起来，迅速的接近向伯森，还没有碰触到伯森，他脚下的阴影就剧烈的波动了起来，几道影线迅速的覆盖在了这个深渊生物的身体上。

    这个深渊生物脸上带着愕然的神色，面容模糊，一道邪神的虚影浮现出来，但还没有做什么，影线立即收缩，将这个深渊生物绞杀，残留的邪神虚影被伯森一拳打中，冒着黑烟的复仇之眼将其燃烧殆尽。

    伯森没有火力全开，只是保持着低强度的作战状态，他在等一个合适的机会，然后在深渊主城这边来一个大招。

    谷跼

    这段时间里他的战斗力没有那么强，可搭配着卡夏的时候也没有那么弱。

    更何况他身边还有战友对他进行掩护呢，在没有人能注意到的地方，一道模糊的身影波动了一下，另一个接近伯森的深渊生物直接僵直在了原地，生命气息迅速的黯淡。

    同一时刻，深渊也遭到了联合军的攻击，炮火洗地，强者和强者对抗，深渊那边没有仿神巨像的存在，所以联合军在那边的输出更加的肆无忌惮，炸得那边的深渊生物哭爹喊娘。

    目的就是为了彻底的切断深渊主城和深远的关联，保证深渊主城那边不会有额外的支援，从而彻底的在地下和世界解决掉仿神巨像。

    深渊主城里的深渊生物之前也被巨兽炮不断的骚扰，状态都不怎么好，可以说达到了现在，深渊这边集体陷入了劣势当中。

    要不是深渊遗神族没有下令，外加这里是深渊主城，深渊主席都准备放出来怪异了，好吧，怪异那种东西并不是他能放出来的，那是遗神族控制的东西，和他没什么关系。

    至于包抄联合军？没那个机会了，自从深渊卫星城被集体拔除掉了之后，深渊对以前占领的区域就没有控制力了。

    而深渊那边又被联合军炮轰着，压根就没有机会包抄一波。

    这段时间里深渊主席也没什么好办法，能派遣过来的战力，基本上都是通过深渊主城这边的空间通道支援的。

    有些深渊城主已经处于不接受命令的状态了，他们显然不打算继续参与深渊战争，好在这个时候遗神族给他传递了新的信息，大保底已经有了，现在大陆联合军这边再怎么折腾也是最后的挣扎。

    这个消息让深渊主席心中的大石头落地，然后下达了新的指令，他要让那些之前不听命令的深渊城主来深渊主城这边，不来的话后果自负！

    因为有了大保底，所以这个命令也就硬气了很多，让深渊那边等待消息的一些深渊城主们反而犹豫了，最终有一部分的深渊城主选择过去支援，毕竟联合军打的若是太顺利了，之后肯定会对深渊接着下手的，所以还是让联合军惨一点吧。

    最好是联合军被打败的那种。

    知道了这一次到来的深渊城主数量，深渊主席依然有些不满，继续下命令，这一次的命令更加的强硬，甚至都说了，如果他们不过去，那就让深渊怪异去找他们！

    让深渊里不少深渊城主都暗骂了起来，但又不得不迅速的赶往深渊主城那边，他们现在只是不想要继续参与深渊战争了，而不是想要完蛋。

    深渊主席都这么不讲道理的拿出来了深渊怪异了做威胁了，他们还能怎么办？去呗，最多就是在战争中摸鱼那样了。

    等到那些能来的深渊城主都到来后，战争已经进行了将近两个小时了，因为过程中有着不少深渊城主的支援。

    这段时间里双方倒是一直僵持不下，当然占据优势的依然是联合军，他们的狙击手实在是太恶心了，即使巷战不好炮火洗地，可是狙击手发挥出来的作用简直绝了。

    战场中最显眼的存在之一就是魔人奥斯，深渊主城内环境和深渊同步着的，所以奥斯在这里魔人化的时候，状态直接拉满，甚至爆表，他连深度魔人化都没有，就能追着两三个深渊城主砍。

    那涌动的狂气，让深渊城主打起来真的是非常难受，特别是奥斯此时此刻还受到深渊环境的直接加持，变得和破坏魔一样，持续性增强的状态不如真正的破坏魔，可那也是持续性的增强。

    除了力量的增强之外，他在续航方面表现的更是夸张，有一个深渊城主不小心被砍了一下后，身上的血液就跟插了抽水泵一样，被疯狂的抽出体外，奥斯甚至没有将那些血液转化成为血气吸收掉。

    而是将其汇聚成了一个巨大的血球，血球还将战场中其他深渊生物流出的血液一起给吸引了过来。

    整个血球散发着强烈而又危险的血气波动，让和奥斯对抗的三个深渊城主感受到了巨大的压力，那个巨大的血球剧烈的收缩着，被压缩成了一颗拳头大小，近乎是黑色的血球。

    奥斯将其抓在了手里，举在头顶用力的一抓，整个血球爆裂，产生的冲击转瞬将三个深渊城主覆盖了进去，附近的那些弱一些深渊生物连抵抗的余地都没有，就被血气爆炸冲击撕碎。

    强力的血气爆炸消失之后，三个深渊城主能站起来的只剩下一个重伤的了，让这个深渊城主绝望的是，奥斯这一次的攻击之后，那散落的血气和被炸死的深渊生物流出的血液，又重新聚拢了回来……

