    张启玲看着贾平真说道。

    “老贾，这件事我觉得你有些误会。”

    “我和他，只是普通朋友关系。”

    普通朋友？

    贾平真不屑的一笑，他怎么可能相信他们是普通朋友。

    “还有，林阳真的不弱。”

    “相反，他很厉害。”

    很厉害？

    贾平真对张启玲说道。

    “玲儿，你这是情人眼里出西施吗？”

    “他再厉害，能有我厉害。”

    张启玲一脸严肃的说道：“比你厉害。”

    这下，贾平真脸上的笑容消失了。

    他看向林阳说道。

    “是吗，那我还真想试试，他到底有多厉害。”

    他挑衅地看着林阳说道。

    “要不要出去单挑一把啊。”

    林阳闻言，摇头说道。

    “不用了。”

    “哟，怕了。”

    林阳点头说道：“是怕了。”

    没等贾平真出言讥讽，林阳就继续说道。

    “我怕你被我一拳打死了。”

    贾平真眯起双眸，看着林阳，皮笑肉不笑地对张启玲说道。

    “玲儿，你这朋友有点拽啊。”

    “我看他这么拽，就想要和他比划一下，我要是将他打伤了，你可别说什么啊。”

    张启玲一听，立马说道。

    “千万别啊，他真的很厉害，要是将你打伤了。”

    张启玲越是这么劝，贾平真越是想要和林阳打一场。

    就连一旁的孙映月也说道。

    “玲儿，他不过一个金陵人，你这么吹捧他。”

    “还在那说我家老贾，我都听不下去了，你让他们打一场！”

    “不管哪方被打伤了，我们两人都不准生气，怎么样？”

    听见孙映月这么说，张启玲知道，自己刚才情绪有些激动。

    本来想要劝阻贾平真的，但看起来，适得其反了。

    于是，她叹了一口气，看向林阳。

    见到林阳一副看好戏的样子看着自己，张启玲立马将他拉到一旁。

    “他们是我的朋友，我们关系真的很好。”

    “刚才的话，是他们怕我被你骗了，才那么说的，你不要往心里去啊。”

    林阳似笑非笑地看着她说道。

    “这不是你想说的吧。”

    听见林阳这么说，张启玲犹豫了一会说道。

    “我想说，待会打起来了，你能让让贾平真吗？”

    “你想我怎么让？”

    一听有戏，张启玲开心的说道。

    “你...让他一半的力量。”

    一半的力量吗？

    林阳看着张启玲，微微一笑道。

    “可以，不过你要给我五十万。”

    一听林阳这时候趁火打劫，张启玲气得咬牙切齿的说道。

    “好好好，我给，我给！”

    然后，一咬牙转了五十万给林阳。

    张启玲转钱给林阳这一幕，被贾平真他们看见了。

    这让他们更加皱眉了，没想到，这家伙还是吃软饭的。

    看来，自己闺蜜被骗的不轻啊。

    孙映月对贾平真小声说道。

    “待会你不要留手，将他打的能多狼狈，就有多狼狈。”

    “你让玲儿看看他的真实面目。”

    贾平真冷笑道：“你放心，这么狂的小子，我绝对不会留手！”

    在他们说完，林阳坐到位置上，笑着对二人说道。

    “就算要比试，也得等吃完饭吧。”

    张启玲一听，也是咬牙切齿的说道。

    “对，吃完饭！”

    她看着林阳，重重的说道。

    “今晚是你请客，我一定会大吃特吃的！”

    然后，对孙映月他们说道。

    “你们想点什么点什么，千万别给他客气。”

    张启玲的话，听得孙映月黛眉微蹙。

    在她看来，刚才张启玲转钱给林阳，就是为了让林阳付了这顿饭钱。

    关键是林阳就那么堂而皇之的接受了。

    看来，这家伙是图张启玲的财。

    想到这里，她愈发觉得，该教训林阳一顿了。

    最好是一顿将他的真面目撕碎。

    在她这样想着时，张启玲已经叫了几个昂贵的食物。

    孙映月一看，叹了一口气。

    这都是为了维护林阳的面子啊。

    他们随便点了几样后，张启玲大叫道。

    “你们怎么不挑贵的啊。”

    她觉得，这是难得坑林阳的好机会啊。

    孙映月叹了一口气说道。

    “都是你的钱，咱们也是自己人，何必呢？”

    啊？

    张启玲听的是一头雾水。

    林阳算是听出来了，但是他也懒得解释。

    他们怎么想，是他们的事。

    等到吃完饭后，贾平真看着林阳，似笑非笑的说道。

    “你吃那么多，待会打起来，别全吐出来了。”

    林阳笑道：“你吃的少，不会吐，放心吧。”

    “哼，就让你再口嗨一会。”

    “去哪里战斗。”

    林阳将目光看向张启玲。

    张启玲说道：“就去玄武湖边吧，那里比较宽，离这里也比较近。”

    “好。“

    于是，他们下楼，林阳开着迈巴赫，载着他们去秦淮河边。

    看着迈巴赫，孙映月问道。

    “你买这车花了多少钱。”

    “没花钱，朋友送的。”

    送的？

    孙映月第一时间将目光看向一旁的张启玲。

    看来，这车是张启玲送的啊。

    想到这里，她拉着张启玲的手，叹了一口气。

    “玲儿，你从小到大，也是天之娇女，怎么还是恋爱脑啊。”

    啊？

    张启玲闻言，是一头的雾水。

    自己的闺蜜，到底在说什么啊。

    等到了秦淮河边，林阳下车后，张启玲走到他旁边，小声说道。

    “你可是收了我的钱，得办事。”

    林阳笑道：“放心，我也是有职业操守的男人。”

    孙映月见到林阳脸上的笑容，有些气恼。

    这家伙，实在是太气人了。

    居然还笑的出来。

    “老贾，待会将他吃的东西，全部打的吐出来！”

    “这人实在是太气人了！”

    贾平真冷笑道：“不用你说，我也会这么做。”

    “我也是看他不爽。”

    两人相对而战，林阳笑着对贾平真说道。

    “切磋而已，点到即止。”

    贾平真冷笑道：“你不会是怂了，才会这么说的吧。”

    林阳摇头道：“切磋而已，没有什么怂不怂。”

    “来，你先出手吧，我看看你哪里有问题。”

    贾平真怒了，这家伙真当自己是前辈了啊。

    他哼了一声，伸出右手，对林阳勾了勾手指头。

    “我先让你三招，出手吧。”

    张启玲一听，瞬间被惊到了。

    他怎么敢说，让林阳三招的啊！

