    中都城东北角，此处区域居住的大多是商人。

    在大夏商人的地位并不高，所以哪怕商人将家中建的再怎么奢华，但大门与内部的制式都不敢有半点逾越。

    月黑风高的夜晚，一座庭院内，一位炼气三层的修士正在书写着什么。

    在他的身后，一道黑影出现。

    如此近的距离，炼气三层的修士没有半点感觉，黑影伸出双手环抱住了修士。

    第二天一早，谷嘉就来到了案发地。

    散修进入中都城内是他同意的，这些散修还算是遵守了约定，没有在城中搞出什么事情。

    散修全都集中在城内东北角这一片区域，由皇室出面让商人接纳修士入住。

    本来这个决定是没有问题的，但一切在八月到来时变了。

    接连有人被杀，之前还只是凡人，这次却是出现了散修被害。

    与谷嘉一同来的，还有刘族长，四周封锁的是大理寺。

    “好重的阴寒之气！”谷嘉刚到了案发所在的门外，就不由皱眉道。

    “谷道友，是邪修做的吗？”刘族长面色难看的问道。

    “是炼尸，无法确定是否为邪修，但手法太过阴毒，绝对不会是什么好路数！”谷嘉进了门看到倒在地上的散修后，皱眉说道。

    炼尸之法几乎每个宗门都有，并不能说炼尸就是邪恶的。

    但吸取修士精血的炼尸，那就超过了绝大部分宗门的容忍了。

    地上的散修，全身血液都被抽光，只余下空空的皮囊在地上，显得极其的诡异。

    “谷道友，这是对天海宗的挑衅，请谷道友为我等做主！”刘族长躬身说道。

    谷嘉点了点头，此事无论如何都是在中都城中发生的。

    虽说整个大夏都是天海宗的势力范围，但修士只要不在城中搞事情，天海宗也懒的理会。

    但这次不同，不只是在城中，更是在有着天海宗修士驻守的中都城内，之前是凡人，现在是修士被害。

    “等我找出此修士！”谷嘉沉声说道。

    他手在储物袋中取出了一张‘中级追踪符’，灵力激活了符箓，符箓化为了一道光芒，按照他的意志锁定了阴寒之气。

    ‘中级追踪符’可以持续三个时辰，在这个过程中，目标所经过的行踪都会被使用者所感应。

    “随我来！”谷嘉向刘族长说道。

    刘族长微一犹豫，跟着他出了房间。

    谷嘉没有动用‘轻身诀’，只凭借着炼气七层的身体，在墙壁上轻点了一下就跳过了高高的围墙。

    刘族长可没他的实力，激活了一张‘初级轻身符’，这才随后跳过围墙。

    谷嘉的速度很快，要不是需要追踪‘中级追踪符’感应到的气息，他的速度将会更快。

    在靠近城墙的位置，他停了下来。

    “谷道友，如何了？”刘族长见他停下，连忙问道。

    “麻烦了，那修士操控炼尸行凶，到了此地将炼尸收了起来，追踪符失去了目标！”谷嘉无奈的摇头说道。

    同时他心中却是想到了更多，相比起这些散修，他对于炼尸的了解更深。

    能够单独行动的炼尸，还让一位炼气三层的修士无法发觉就被杀死，那么炼尸最少是已经成了铜尸的程度。

    炼尸中的铜尸，是成了气候的炼尸，其实力等同于修士的炼气期。

    铜尸也分初中后期，但只要达到了铜尸这一级，炼尸就有着强大的防御力，可以一定程度上抵御炼气修士的灵力攻击。

    同时铜尸还带有巨力，其巨力就是同级修士也不敢与之对抗，在攻击中蕴含尸毒。

    铜尸的尸毒能够让炼气修士身体僵硬，如果处理不及时的话，身体会大面积坏死。

    以这次出现的铜尸来判断，轻易杀死炼气三层说明铜尸的实力最少是中期实力，甚至可能更高。

    再结合升仙大会这个时间点，谷嘉有着更多的联想。

    “刘道友，此事我要向宗门汇报，另外让散修们行动起来，有修士能够找到此修士的踪迹，可以向宗门申请五百灵石的资源！”谷嘉考虑了一下看向刘族长说道。

    刘族长听到这话，先是眼前一亮，不过很快就反应过来。

    “我会将消息传出去的！”谷嘉能够拿出这么大的利益，那么此事怎么可能简单，刘族长出声应道。

    “最好是我想多了！”谷嘉心情有些沉重，他内心暗想道。

    李士明做官了，一个正七品的散官，并没有给实职。

    一般而言，探花是需要进入翰林院，成为正七品的编修，这可是国家最重要的人才培养渠道。

    不过并没有谁会以为皇帝在打压他，因为他收到了比状元多上几倍的赏赐，更是赏了一座大宅子。

    同时，一块由宫中发出的‘进士及第’牌匾也被送到了大宅子中，可见皇帝的恩宠有多深。

    可李士明并没有搬到那处大宅子，只是让墨砚代他去接收了下来。

    如今家中就这几个仆人，那处宅子比这里要大上十余倍，他没多久就会离开此地，没有必要再折腾了。

    李士明正在用餐，他手中端着一碗灵米，面前放着一道菜。

    这道菜是清炒灵笋，灵笋是符灵竹长出的。

    没有办法，这半年时间来，符灵竹长势很好，已经有了一支主干，高达三米多，几近要顶到机房空间的顶部。

    机房空间没有多余的空间让符灵竹放肆的成长，所以新长出的竹笋都成了他的灵食之一。

    这倒也解决了灵食单一的问题，难得有了一菜一饭。

    灵竹笋可比灵米的灵气要多多了，以灵竹笋的冒出速度，他每个月就可出产一支灵竹笋。

    一支灵竹笋够他吃五天，主要是以他炼气二层的修为，灵竹笋有些过于补了。

    事实上放在其它地方，没有哪位修士会将灵竹笋当成灵食，因为灵竹笋长大成材后的价值更大。

    李士明也发现了，只要不让符灵竹正常长出第二支主干，那么只要灵力充足，营养液跟上，灵竹笋就会不断的冒出。

    反正他现在也没有地方种植符灵竹，灵竹笋就成为了他桌上的一道灵菜。

