
在手提电脑屏幕上弹出的，竟然是X佣兵团每一名队员的资料！

而且是详细资料，其详细程度简直不亚于情报部门搜集的正规分析资料，照片、履历、性格介绍、专业擅长等等毫无遗漏！

“F-U-C-K——”准星拖得长长的尾音骂出来的粗口，足矣表达了他震惊的内心。

“怎么回事！？”坤猜的脸也白了。

要知道，他可是一直在东躲西藏的，现在自己的资料被发送到了暗网上，意味着什么？

意味着，他已经完全暴露，黑日组织对情报的敏感度虽然没有CIA那么牛逼，但是据对也不弱，可以说，坤猜的行踪已然暴露。

还有准星，当然，他那位想割掉他JJ泡酒的南非老大，在各种势力面前只能说是小角色，不足为虑。

不过，这意味着X佣兵团的这次秘密行程已经昭告天下，暴露在阳光底下，毫无秘密可言。

令众人震惊的不光是这些资料，而是这些资料附带的一条奇怪的追杀令。

大致核心内容是，谁能干掉这些人保护的夏洛特公主，谁就可以另取悬赏令中的一亿美金。

没错，是一亿美金。

因为坤猜自己还把脸凑到了屏幕上，仔仔细细数了数上面的那些0。

一大串0拖在1后面，如同一条骄傲又令人毛骨悚然的尾巴。

“这些王八蛋……疯了。”北极熊忍不住开始叽里咕噜用俄语开骂。

“风一样的男人是谁？”秦飞虽然内心已经受到了极大的震撼，但是又不得不压住自己的情绪，转头问尤里。

尤里说：“头儿，这是我在暗网的一个非常要好的朋友，我救过他的命，他欠着我一份人情。所以这次他是专门上来提醒我的，我在飞机上睡觉的时候，有神秘人发布了这条消息，所以他特地找我来提醒我。”

“这消息几小时前发布的？”老鱼问。

“已经发出十一个小时了，估计我们那会儿刚上飞机！”尤里道。

老鱼把目光投向秦飞，“秦飞，我们内部有鬼。”

秦飞摸着下巴，目光没离开过屏幕：“没错，没人会那么早就能知道我们的所有行程，而且如此详细列出地点、时间、人物。”

“泄露行程的人，绝对不是我们的人！”老鱼说：“我相信自己的兄弟！”

秦飞点头道：“我知道。”

“也许是精英会内部，一直是他们给我们安排行程的，也许是……”雷神扫了一眼所有人，“雷斯顿，也许是雷斯顿，他知道我们所有的行程。”

秦飞不得不承认埃里克说的很有道理，毕竟自己的队员还有夏洛特都不可能泄露行程，最大的可能性就是精英会内部。

“好了，现在木已成舟，暂时不是讨论内鬼是谁了。”秦飞转向尤里：“这个悬赏令一旦发布，有什么后果？”

“后果？！”尤里笑了，可是笑得比哭还难看，“这条悬赏令不是一般的悬赏令，这是在密网上发布的。”

“什么意思？”

“暗网是泛指所有的地下黑暗网络，见不得光的那种，是龙蛇混杂的地方，而密网是其中信誉最高的一个秘密暗网，如果你将暗网看成是一个地下世界，那么密网就是一个由地下强大黑客组织背书的交易场，而在密网，被称作最高等级的追杀令被称作蒸发密令。”

“蒸发密令是向所有地下世界里的人发出的，它意味着，谁达成绵密令中的条件，谁就能拿到这笔奖金，而奖金已经汇入地下网络，由密网背书的组织保管，谁完成任务上传证据之后，就可以拿到这笔钱。”

“之所以叫蒸发密令，是因为一般要求杀手干掉目标后拍照取得证据，而为了防止有其他人冒充，所以杀手在干掉目标后拍照取证最后还会提取一些DNA样本，之后将尸体完全毁掉，所以，一旦目标被杀掉，尸骨都不会存在于这个世界上。”

说到这里，尤里抬头看着秦飞：“一亿美金，是我见过最高奖赏的蒸发令，你可以想象，十一个小时之前收到这条命令之后，有多少杀手往斯德哥尔摩赶来？要知道，密令不限制人数的，只要谁办到，钱就是谁的。”

秦飞的脑子里现在一团乱。

这事真的闹大了！

闹大了去了！

不光是这一亿美金的悬赏问题，而是……

他的目光移到了坤猜身上，要知道，坤猜其实比夏洛特更值钱。

假如知道他的准确行踪，以黑日组织在欧洲的势力，真不敢想象他们会派出怎样豪华的杀手阵容来对付X佣兵团。

要知道，上次追杀坤猜动用的可是一支货真价实的SEAL分队，那可不是什么普通杀手能比的。

一般的杀手，那些三教九流里的货色秦飞倒不是很担心，可是现在……

兄弟会的安德烈、黑日的杀手加上蜂拥而至被美金迷晕了眼睛的各种来路的杀手们。

好吧，这不是什么慈善晚会，这是杀手的盛典！

“秦飞，你打算怎么办？”老鱼看着秦飞，这注定是一个不能安静的夜晚。

“妈的！”秦飞终于忍不住了，不骂一句粗口都不足以宣泄内心里的高压情绪，对于一个队伍的领导者来说，这无疑是一种考验。

现在去说服夏洛特放弃？

看起来真的不可能。

可是让大家按照现在的行程和安排继续下去？

面对的可不是一般的情况。

艰难的选择，再一次摆在了秦飞的面前。

“给我十分钟时间。”秦飞看了看手表，“我和夏洛特谈谈。”

看着秦飞消失在门口，所有人在自己的椅子里坐下，房间里静悄悄的，没人说话，就连呼吸声都清晰可辨。

每个人的心头都压着一块大石，相比起在提约训练营里经历的那场叛乱，今晚的情况更加糟糕，提约的叛乱好歹是自己在暗别人在明，而这一次，角色对调，X佣兵团在明处，无数虎视眈眈的杀手和各种渠道上的力量都在盯着那个小岛。

到底会发生什么，谁的心里都没底。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701844"  chaptername="第544章  蒸发密令">加入书签</a>
</div>
