“嗷！”杰理等人全部兴奋起来，X托邦以及宙斯的成员听见这些话之后，尤其是里面的小头目，简直不敢相信自己的耳朵。生化物结晶啊，就是他们这些小头目，这辈子也触及不到了。他们组织成为了跟随打首领征战的堂口组长，后续很少有人成为新的生化人，毕竟这些东西珍贵程度，不亚于生命再生，这么恐怖的东西，他们自家人都用不完，还有赐予一些小小的混混？成为了生化人之后，跟之前的混混，完全就是两种物种的存在。虽然社会上不怎么认可生化人，但是在教会的眼里，贵族以及生化人是同等的存在，至少在这些混混们的眼里……

大军压境，直接向囚因斯所处在的地盘进攻。

天空之上的生化人，以及站在远处高楼上的半兽人看着这么一幕，神情惊骇起来，突然又有了一股新的势力加入？而且并没有打破教会的准则。可就十八个人竟然把他们的人杀的杀，抓得抓，他们这些组织重要头目以及堂口组长，简直不敢相信……

至于为什么半兽人是站在远处高楼上，那是因为半兽人还不没有那个实力可以飞起来……

宙斯来压制两个组织的堂口组长是一个在脏辫黑人，实力为初级生化人。他的额头上冒出两个稚嫩的青牛角，鼻息时不时的哼一下，他看见林浩的时候，重重的哼了一下，“华夏人也敢掺和我们图卢兹的事情？等一下生化人力量加入决战的时候，我要把他的头颅拧下来！”

托邦是一个白人蓝发，两颊都有鱼鳃，一看就知道是一个水族种类的生化人，而且从直观的看上去并没有默罕默德卡徒水族种类实力恐怖，给人的感觉，一股弱弱的感觉，他此时此刻正在懊恼，囚因斯仗着自己的实力，竟然在决战生化人不参战的准则立下来之前，一个人利用自己生化人种类的种性迅速来到他的大本营，把之前他们从X组织截获的生化物结晶给偷走了，这让他非常的愤怒，但是在这个场面他又不能说，不然的话，简直太丢脸了。

看着宙斯堂口组组长雷姆身后高楼上站着的六个半兽人，再看看自己是身后在还是站着两个，这样的实力差距，让他感觉得到，作为老牌地下组织的宙斯，实力是多么的雄厚，一个堂口的组长就有六个半兽人随从。当然就算不是雷姆堂口组旗下的六个，但是就是随随便便派遣出来六个，也是他托邦做不到的，他甚至都觉得，X也做不到这样的豪迈……

不过为了彰显自己的身份，以及自己作为图卢兹有身份地位的托邦，也是孤傲的喊道，“雷姆，这个华夏人一半身体我要了！说实话，我还没有喝过华夏人的血！”

雷姆嘲笑一番，“连华夏这种低等物种的血液，你都要喝？托邦，你简直太让我失望了！我们可是高等血脉人类！不过嘛，我也想试一试，哈哈。”怎么说呢，常年吃一个菜，会腻。常年喝一种血，也会腻。

他们的言语之间，已经把林浩判处死刑。当然林浩听不见他们说话。

黑夜之中飞行在空中，看着如同鬼魅的十八个人潜行在黑夜之中，不得不说这十八个人身体素质真的很强，在黑夜之中潜藏的实力，绝对在特种兵中以及雇佣兵里面都是一等一的存在。“希望这些人真的是为我所用，如果真的用得好，到时候绝对不失成为一个强大的力量组。随着接触教会越多，更是能够感觉得到教会的霸道，它是绝对不会放任着我离开的。”

十几分钟之后，又来到了一座废墟建筑物场所。

杰理打了一个停止前进的手势，对着汤森神情凝重的说道，“汤森，前面的危险气息你感觉到了吗？”

全副武装的汤森额头上的三道疤痕紧紧的拧在一起，他像一头猛兽一样的嗅了嗅，然后认真地点了点头，“这里面比我们之前遇到的所有战斗组都要枪，这是一场硬仗。”

两个人作为伙伴已经很多年了，如同判断又是出奇的一致，不过他们虽说这里面都是危险的很，可没有退缩的意思。而是打了一个聚集的手势，随后另外十八个人全部收缩了过来。

杰理开始布置战斗计划……

躲在一个绝佳墙体架枪的奥夫听着耳朵里面通讯器发出的声音，已经知晓杰理跟汤森的到来，他双手紧握放在胸口上，然后虔诚的看着上帝方向，一副祷告以及祈求的模样，他在请求上帝保佑他……

“兄弟们。组长说了，只要我们挺过去这一关，到时候会每一个奖励十万欧元！”奥夫说完，整个持有通讯器的三十多号成员全部欢呼一声，听到这种亢奋的声音，奥夫心头的战斗意志再度高涨，向死而战才可获得新生！只要这一关他挺过去，他也会成为高高在上的半兽人！如果再有机遇，就会成为生化人，一旦成为生化人，不仅仅只是寿命增长，而且社会地位也会随之而来的增长……

地下室内关注整个局面的囚因斯双目猩红，最后一个关口了，他们败得如此之快，而且还有一个华夏人参战，并且这群人都是那个华夏人派遣的！并且他还认识这群人，他们是盖特家族的雇佣军小队，一个保卫芬金·盖特的恐怖雇佣军小队，听说他们真正世界各个地方，从两百多号人，逐渐淘汰最后成为十八个的组织，这是一个非常强劲恐怖雇佣军小队，他在成为半兽人的时候，首领告诉他，不要去得罪盖特家族的人。就算随随便便一个嫡系也不要得罪，因为就算是他们嫡系的保镖队伍，就算是雇佣军，也能够在非常强的战斗素养里面，把一个半兽人耗死……

“该死的华夏人！这个关口不管丢失还是守住，我都会让你死无葬生之地！”囚因斯嘶吼一声。

夜空之中的林浩何曾不是感觉到了囚因斯的存在，只不过看着这孤零零的一个人，以及手里还紧握着的生化物结晶，再看看远方托邦跟宙斯组织的队伍，不由得感觉到这个人的寒酸……

同时也想不通，为什么他放着生化物结晶不用？林浩可是知道生化物结晶刚融入身体的时候，会存在一种极为狂躁的半兽人状态，这个时候爆发出来的战斗力，是极为恐怖的存在，那一日的推特那就给他一种不稳定实力状态模样……

杰理望天空之上看了看，林浩也看了看他。杰理像是对着神一样仰望，而林浩看到这样的真诚的神情，露出了一个笑容。随后心中做下决定，囚因斯手里的那一枚生化物结晶，就赐给他了！“希望这最后的一道关口，不要让我失望。”

杰理收回目光，对着自己的兄弟们喊道，“记住我刚才布置的战术还有就是。尊重生命，不再要跟之前在国际站场上那样的张狂，因为你要知道你们的现在的生命非常的值钱。因为我们都将会是高高在上的半兽人！半兽人啊，而且我在告诉你们一个消息！林先生有一座城堡，他的城堡内有血池！知道盖特家族里面的半兽人为什么晋级成为生化人的速度那么快吗？那就是因为盖特家族的城堡内也有一座血池！血池是可以加快半兽人实力增长以及进化的恐怖存在！”

汤森也是激动无比，这个消息他也是刚刚知道，然后他对着兄弟们喊道，“所以知道这一场决战的意义吗？以及知道林浩先生是作为一个什么样的存在吗？他就是我们的上帝！一个赐予我们新生命的高等存在！”

“林先生是MYGOD！”他们伸出一只手层层爹在一起，嘴里喊出这样的话，像是伟大而又不能亵渎的梵语……

说完这句话之后，每一个人按照杰理之前布置的战术进入自己的点位之上，最后的决战打响了！