    在小小妖怪里混了一段日子，若是路明非对樱山主一点了解也没有，那也太差劲了。

    “什么，你说樱大人啊？”

    “大人是什么样的……”

    妖怪抓着耳朵，冥思苦想。

    “很厉害，超级厉害，樱大人世界第一厉害, 绝对不会有人是她的对手！”

    “樱大人的话，很温柔呢，会收留无家可归的小妖怪。”

    “樱大人就像是姐姐一样，大家如果有谁受伤了，她就会帮忙，只要有一片樱大人的花瓣，无论什么样的伤都能很快痊愈哦！”

    路明非见过，那是一只不小心从高处摔落的小妖，大概摔断了腿，在那里哇哇的哭，委委屈屈的，真是可怜。

    路明非试着安慰，可惜没什么用，甚至还有点帮倒忙的样子，受伤的小妖怪哭的更大声了，他真是没办法，是有治疗式神的阴阳术没有错，对妖怪也有用，但他不会啊，除了打架他精通的阴阳术一只手都数得过来。

    百试百灵的清明果也没用，小妖怪还是哭，就在路明非不知道该怎么办的时候，山顶飘下一枚花瓣。

    是樱花啊。

    路明非认出来。

    粉白色的樱花乘着风，落在小妖怪的脑袋上，神奇的事情发生了，摔断的腿复原, 很快就痛也不痛，哇哇大哭的妖怪奇怪的看看腿，站起来走两步，立刻就笑逐颜开，灿烂的不像话。

    围在旁边的小妖怪也为同伴高兴，她们叽叽喳喳说了阵，又向着山顶挥手，蹦蹦跳跳地方喊。

    “谢谢你啊樱大人！”

    “真是太感谢啦！”

    路明非也望着山顶。

    宫殿似的巨大樱花树还在飘着花瓣。

    找不到少女的身影。

    小妖怪们兴高采烈的玩耍去了。

    路明非还站在那里。

    他想啊。

    为什么你总是一个人呆在那里呢？

    明明樱山这么热闹，你却把自己封闭起来，山顶和山中像是两个世界，路明非尝试过登上去，都以失败告终，他以为没有起雾就代表樱山主对他的认可，这会来看却并非如此，樱山主只是向他开放了山中和山下，山顶的樱花仍然只属于她。

    毕竟是山神，不经她同意，哪有人能上得了山顶呢？

    如果只是这些，那樱山主就只是个有些自闭的少女, 跟大妖怪什么的完全扯不上关系。

    直到路明非见到她出手。

    他终于明白为什么樱山的小妖怪们会骄傲的说“樱大人世界第一”之类的了。

    那天来的是狐妖, 乘着滑盖璎珞的鬼车, 前后簇拥有幻化成童男童女样子的小妖，手捧花篮，一把一把往天上撒五颜六色的花瓣，富裕香气隔了十里都能闻到，真是好大的排场。

    鬼车停在樱山前。

    玉竹作骨的折扇挑起车帘。

    狐妖清脆含笑的声音从中传来。

    “久闻樱山主大名，小声这厢有礼，特携礼聘登门，望……”

    礼聘？

    这家伙想娶樱山主！

    路明非就要往身上贴符箓。

    那边已解决了战斗。

    樱山主不曾说话。

    也不曾露面。

    自山顶扬起岩棉天边的红云。

    直似那月下江潮起，朵朵浪花，都是飘落的樱，只一浪头拍下，自狐妖以降，鬼车并童男童女所属，尽是身亡。

    死去的狐妖画出本体，足有十数米长的白毛狐狸，两条尾巴软哒哒垂下，起码两百年的道行，如今也一朝尽丧。

    死去妖怪的尸体被埋入樱山，以其体内妖力，滋养此地灵韵。

    樱山主此番出手看似寻常，毫无烟火气，却也正因这寻常，衬出其恐怖，须知，修出二尾的狐妖，又岂是等闲可打发了去的？

    说来路明非忽的想起一则传说，樱花之所以绚烂，是因树下埋了死人的骨，越是好看的樱花，埋的尸也便越多。

    再看这樱山四季如春，山顶樱树落英缤纷，也不知山中到底埋了多少的骨，才有这般如画盛景，花开成海。

    再如何少女，也是山神。

    凡人又怎能接近神明？

    在樱山呆的时间越是长，越是了解那个少女的山神大人，路明非就越是困惑。

    樱山主到底是什么？

    山川所出的精灵，还是生灵死后化作的神明？

    就在这一日，他听到。

    “好人类，可以请你帮忙保护，保护樱大人么？”

    山神……也需要保护么？

    带上露营所需一应装备，第二日他准时出现在樱山。

    搭好帐篷，本只小事，但有一堆小孩搅乱，难度系数直线上升，路明非也是费了半天功夫方才完工。

    白天他钻在帐篷里睡觉，养精蓄锐，其他的小妖怪们也是一样，看架势比路明非还熟练。

    不同以往，今天的樱山出奇安静。

    满月，古称朔望，乃特殊天象，有些妖怪会在此时露出本体，也有妖怪会丧失全部妖力，是他们最为虚弱的时刻。

    天黑了，夜幕降临。

    路明非仰望星空。

    一轮皎洁月盘高挂天穹，星辰不见半颗，某种冥冥中的规则开始作用，樱山的小妖怪们愁眉苦脸，她们已感觉到来自天地的压制，手脚发软，浑身乏力，但还是咬牙拿着兵器。

    “大家，要努力保护樱大人啊！”

    “我不会认输的！”

    “我也是！”

    妖怪们给彼此打着气。

    路明非望向山顶。

    要开始了么？

    仿佛终年落花的樱树破天荒没了动静。

    细碎的樱花不再飘下。

    那棵树好安静。

    安静的像是要死了。

    路明非心中一动，开启天眼。

    好……好浓郁的死气！

    本是尊贵已极的山神居所，此刻竟升腾起冲天的死气，在天眼所见的世界里，沉闷的死气遮蔽天空，把明月都给染得猩红。

    变化还在继续。

    茂盛的樱树开始凋谢。

    那些花瓣来不及落下，已是化作细碎的灰尘，凄冷的晚风一吹，便随之高高飞起，尚不及去到远方，也是散在了这风里。

    几个眨眼，几个呼吸，原本那般好看的数，竟只剩鬼爪般的瘦枝枯朽，像极了惨死倒在路边无人收敛的尸骨。

    路明非终于见到了樱山主。

    巫女服的少女横躺于枯朽的树枝丛中，风里她垂下的头发像是朦胧的烟雾，红的衣裳像是涌动的火，皮肤白的像极地的冰雪。

    她很美。

    美得那样不真实。

    路明非敏锐的觉察到少女的异状。

    天眼所见的神灵尊相正在崩塌。

    熊熊的火焰焚烧着她。

    路明非看到神女尊相张着口无声哀嚎。

    有虫子在吃她的肉。

    有火在烧她的身。

    鲜血从眼耳口鼻往外流。

    她向着天空伸出手，好似锤死的挣扎，下意识要抓住些什么。

    但什么也抓不到。

    路明非突然抓住心口。

    说不出的难受。

    做点什么，他必须做点什么。

    路明非往山顶跑。

    但他登不上去。

    巫女服的少女横躺在枯死的樱树里，眉目依旧，不见痛楚。

    但开启天眼的路明非知道，此刻少女正在承受何等酷刑。

    甚至那酷刑已经从神女尊相蔓延到了樱山主本人的身上。

    白玉般的肌肤逐渐转为青紫，那是死亡的颜色，勃勃生机正在飞快流逝。

    一块一块，在手臂在脸庞，那是尸斑。

    就连山神尊位也无法豁免的酷刑。

    因为这就是她的命运。

    路明非脸色阴沉，一拳一拳，轰击无形障壁。

    那是山神的权柄，在其统辖地界，樱山主就是天。

    不得其允许，无人可以接近。

    更何况是今日，月圆之夜，樱山主的成神日，也是她死的那天。

    路明非终于知道樱山主到底是什么。

    不是山川所出，钟灵毓秀。

    是第三种。

    天生强大的灵力者，横死后怨气难消，残魂徘徊人世间，机缘巧合下寄托于山水，以正神位。

    月圆也正是这类神明的弱点。

    因为是横死的生灵所化，就算成就山神，也是天生有缺，每逢月圆之夜，必得重新体验一遍死时苦楚，月月如此，年复一年。

    所以，此时的樱山主便是其最脆弱的时期。

    她不可能允许任何人靠近。

    可是……

    可是！

    鲜血四溅，路明非咬着牙，拳头破了也毫不在意。

    “可我是要救你的啊！”

    “放开！”

    “让我过去

    ！”

    “让我！”

    路明非的灵力氤氲升腾，扭曲有如狰狞恶鬼。

    “过去啊！”

    无形障壁仍在。

    樱山主投来目光。

    清冷不掺丝毫杂质。

    她听到那个少年的声音。

    是说……救我么？

    救？

    樱山主再次望向天空，那轮明月。

    不需要。

    再大的痛苦，也没关系的。

    都习惯了。

    反正，忍一忍，很快就好。

    从天边席卷来滚滚的乌云。

    浓重的血腥气，还有妖气。

    气氛凝重到让人没办法喘气。

    樱山的小妖怪们瑟瑟发抖地抓着兵器。

    “要……要来了么？”

    “嗯，那些坏家伙！”

    “这次也会有大家死去吧。”

    “有什么关系，只要能保护樱大人！”

    “丘丘也会加油的！”

    巨大的声响。

    有什么重物砸在地上。

    尘土高高飞起，像是扬起的浪。

    从那个方向传出嚣张的大笑。

    “樱山主大人！”

    “怎么样！”

    “”还是乖乖，被我吃掉吧！

    丑陋的蹼爪拨开烟尘。

    露出大妖怪的本来面目。

    臃肿而夸张的双眼，白炽灯一样切在脑袋上，浑身都是暗绿色的丑陋皮肤，圪垯坑洼，恶臭的涎水从嘴角滴落，在地上积出一滩粘液，咕咚咕咚的冒着泡。

    蛤蟆丸，有名的大妖，曾经做下一口气吃掉一个村庄的恶劣事件，协会几次组织对其的围剿，都以失败告终，据推测，蛤蟆丸的实力距百鬼夜行之主也只有一线之差，可以说是除灵者们最不想碰上的家伙。

    蛤蟆丸一双白炽灯一样的眼珠咕噜噜乱转，很快对准了山顶的少女。

    口水滴滴答答的流。

    “嘿嘿，美人！”

    “乖乖的让我吃掉你吧！”

    “只要消化了你，我肯定，肯定就能成为下一个妖鬼主啦！”

    “到时候我该叫什么呢？”

    “蛤蟆主怎么样？”

    “嘿嘿嘿！”

    “哈哈哈！”

    蛤蟆丸兴奋地喷着口水，迈开大步，向樱山冲去。

    他盯上这个樱山主已经很久了，强大的灵力，没有杂质，简直就是他们大妖最完美的补品，但平日里的樱山主太过强大，蛤蟆丸忌惮她的力量，不敢贸然行动。

    好在他打听到樱山主的弱点，这才特地跑来，想必今天就是他蛤蟆丸扬名立万的开始了，哈哈哈！

    路明非忽的停拳，转头，凶狠的双眼闪电般射向蛤蟆丸。

    “杀了你！”

    樱山小妖们乱成一团。

    “是……是大妖怪！”

    “好可怕！”

    “会被吃掉的！”

    樱山的小小妖怪们慌的不知道做什么好。

    好些个都已经哭红了眼。

    但她们最后还是哆哆嗦嗦抓紧兵器，跟着大家，发出也不知是惨叫还是怒吼的声音，冲向蛤蟆丸。

    “坏家伙！”

    “打死你打死你打死你！”

    “啊啊啊！”

    “丘丘也要保护樱大人！”

    小妖怪们嚷嚷着，屁颠屁颠的倒腾两条短腿，满脸都是吓出来的眼泪鼻涕也顾不上擦。

    腥臭的妖气近在咫尺。

    忽的一阵狂风吹过。

    哇哇乱叫着给自己打气的丘丘一脑袋撞到了什么，砰的一下弹开，一屁股坐在地上，兵器大棒也高高飞起，砸中脑袋，丘丘抱着杯砸到的地方，眼泪花花的流。

    要被吃掉了么？

    丘丘要被可怕的大妖怪吃掉了！

    呜呜呜……

    “小家伙。”

    好耳熟……

    这是，那个有好吃的人类。

    路明非挡住蛤蟆丸。

    他的背后是樱山，是樱山乱七八糟的小小妖怪，也是山顶虚弱的女孩。

    “闲杂人等，给老子退后！”

    甩掉背包，符箓哗啦啦乱飞，像是纸钱。

    “这个啊。”

    兹啦扯开拉练，脱掉外套，也随手抛飞。

    “是属于男人的战斗！”

    路明非吐出一口气。

    比妖怪还凶狠的目光盯住蛤蟆丸。

    “我要杀了你！”

    蛤蟆丸偏着头，一双咕噜噜乱转的眼球不住打量少年。

    “人类？”

    “啧，这个气势……”

    “你这家伙，真的是人类么？”

    汹涌的灵力显化而出，扭曲了现实，影响了视线，仿佛一尊恶鬼虚像笼罩住了路明非。

    他张口。

    白色的气从口中喷出，飘飘摇摇。

    “话真多。”

    “吵死了。”

    他消失在这里。

    空气被撕裂的惨嚎随后方才响起。

    路明非出现在蛤蟆丸的头顶。

    “区区一个尸体，你的话，太多了！”

    披下的腿贯注灵力。

    这一下他就要蛤蟆的命！、

    暗绿色蹼爪河长，加住路明非。

    蛤蟆丸阴险的笑。

    “人类小子，毛没长齐，口气倒是不小啊。”

