    “往后的粮食，我要三成。”

    李吉毫不犹豫的开口。

    李世民皱起眉头，“不行。”

    李吉盯着李世民，“二哥是不是忘了，所有的粮食都要从我手里过一遍，我说三成就三成，你说了不算。”

    平调官员所获的粮食，是由李吉收取，李吉分配的。

    李吉不给，李世民又不能强抢。

    李世民敢做初一，李吉不介意做十五。

    李世民下意识瞪起眼，怒喝，“我的粮食，我说了不算？”

    李吉‘呵呵’道：“我的粮食，我说了算吗？”

    李世民被怼的没话讲了。

    是李世民无理在先，也没资格怪李吉无理在后。

    李世民阴沉着脸，沉吟了好一会儿，叹了口气，“粮食如今是重中之重，关系到河北数百万人的生死，一分一毫我都不能舍弃。你换一个条件吧。”

    长孙无忌等人看看李世民，又看看李吉，一脸茫然，不明白李世民和李吉在说什么。

    李吉也料到了李世民不可能将吃进去的粮食吐出来，当即道：“那你给我拿三千副铁甲，充作利息。”

    不等李世民开口，李吉又补充了一句，“铁甲只是利息，粮食还是要还的。”

    李世民一愣，皱起眉头道：“你要那么多铁甲做什么？”

    铁甲可是利器，三千副铁甲，足以武装出一支三千人的猛士营，摧城拔寨不在话下。

    要是占据有利地形的话，能抵挡数万人攻伐。

    李吉白了李世民一眼，没好气的道：“我要筹建一支三千人的铁甲营，让他们守在粮仓门口，看谁还敢打我粮食的注意。”

    李世民一脸尴尬。

    李吉就差指着他的鼻子说，我要武装出一支兵马，防着你这个恶贼去偷粮。

    长孙无忌忍不住道：“齐王殿下，三千铁甲，能造就三千猛士，摧城拔寨轻而易举，必要的时候，还能充任奇兵，给敌人沉痛一击。

    要是交到心怀叵测的人手里，恐怕会成为祸乱我大唐的根源。”

    李吉瞥了长孙无忌一眼，淡淡的道：“我知道里面的轻重，不需要你提醒。”

    长孙无忌自讨没趣，也是一脸尴尬。

    李世民头疼的道：“罢了罢了，明日你差人去洛阳武库，我会吩咐库吏，给你拿三千副铁甲。”

    李吉要用三千副铁甲，武装出一支三千人的猛士营防着他，他心里挺不是滋味的。

    倒不是担心李吉另有所图，纯粹是李吉这么做的话，他以后不好再去偷粮了。

    “哼……”

    李吉的目的达到了，轻哼了一声，迈着六亲不认的步伐离开了洛阳宫前殿。

    长孙无忌在李吉走后，哭笑不得的对李世民道：“齐王殿下这不是胡闹嘛。”

    三千铁甲，能造就三千猛士，能改变一场战争的胜负。

    李吉却要拿去给守军用，还是守粮仓的守军。

    奢侈。

    奢侈到了极点。

    李世民感叹道：“胡闹就胡闹吧，谁让我理亏呢。”

    长孙无忌有心询问李吉口中的粮食到底是怎么回事，但看李世民没有说的意思，也就没有多问。

    李吉回到了洛阳宫偏殿，逮住陕州总管就是一通数落。

    陕州总管现在是他的属下，居然只看帅令，不知道请示他。

    这是失职，必须训斥。

    虽说李世民的帅令比他的将令要大。

    但陕州总管如今的直属上司是他，陕州总管在看到李世民越级下达帅令的情况下，应该先请示一下他，再做决定。

    陕州总管不请示，就私自做决定，那就是没把他放在眼里。

    李吉逮住陕州总管数落了许久，一直将陕州总管数落到无地自容的地步的时候，谢叔方匆匆赶到偏殿内。

    李吉这才放过了陕州总管。

    待到陕州总管离开以后，谢叔方立马上前，“殿下，马周已经到洛阳城外了。”

    李吉沉吟了一下，吩咐谢叔方带上所有的侍卫，大张旗鼓的出了洛阳宫。

    对外宣称，说是要重新给粮仓布防，要将粮仓打造的水泄不通，不给贼人第二次偷粮的机会。

    李世民知道了，估计也只会说他小心眼，不会怀疑其他的。

    出了洛阳宫，李吉让谢叔方带着人去了粮仓，自己偷偷赶去了城外见马周。

    再次见到马周的时候，马周更清瘦了，但整个人看上去很精神。

    马周见到了李吉，毫不犹豫的上前，向李吉深深一礼。

    “臣马周，参见殿下。”

    马周在洛阳奔波了小半个月，亲眼见证了李吉不遗余力的去安置那些难民，对李吉有所改观，态度自然变好了不少。

    李吉很满意马周的态度，笑着道：“现在不说我救人也在害人了？”

    马周拱着手，惭愧的道：“此前是臣孟浪了。”

    李吉点点头道：“你近些日子在洛阳的所作所为，我已经知道了。你不仅阻止了洛阳边陲的那些衙门将河北的难民们赶回河北，还将躲到山林里的难民请了出来，为他们准备屋舍，发放田产，让他们在洛阳安家落户，落地生根。

    李思行说，你救活了不下五万多的难民。

    你很不错。”

    马周赶忙道：“当不起殿下夸奖，若是没有殿下手下的铁骑相护，若是没有殿下的威名。别说是阻止洛阳边陲的那些衙门将难民赶回河北了，就是救一人，臣也很难办到。”

    马周心里很清楚，他在洛阳安置、赈济难民，之所以办的那么顺利，也是借助了李吉的威名和兵锋。

    若是没李吉相助，洛阳各地的衙门也不会听他的命令行事，更不会配合着他安置难民。

    李吉笑道：“有功就是有功，你不用如此谦虚。你能发现问题，还能解决问题，那就证明你的眼光和手段都不俗。

    我向来是有功必赏，有过必罚。

    你既然有功，那我也不会吝啬赏赐。

    从今日起，我就升任你为齐王府录事参军事，你可愿意？”

    马周明显愣了一下，躬身向李吉施礼，“多谢殿下赏识，臣愿为殿下效力。”

    录事参军事，从六品上的官，跟记室参军事平级。

    比他之前那个助教，高了好几个品阶。

    而且录事参军事，又是齐王府内府的官，前途不可限量。

    他之所以会离开游历了数月的汴、曹二州，出现在洛阳，就是因为他在浚仪遭到了浚仪令崔贤首羞辱，所以一气之下，准备去长安谋一个好前尘，好让崔贤首看看，谁才是真正的人杰。

    在亲眼目睹了李吉并没有传闻中的那般残暴不仁、嚣张跋扈以后，他不介意为李吉效力。

    李吉乐了，“好好好，不错不错……”

    终于有一个青史留名的家伙，愿意心甘情愿的为他所用了，他怎么可能不开心。

    那李思行是个二五仔，凌敬是被他威胁，才加入到他麾下的，是不是跟他一条心，只有凌敬自己清楚。

    所以李思行、凌敬不是心甘情愿为他所用。

    唯有马周，是心甘情愿加入到他麾下的，必然也会跟他一条心，不遗余力的帮他。

    马周见李吉似乎很赏识自己，心里也挺激动的。

    他出身不好，没几个人赏识他，他向别人宣扬他胸中大志向的时候，别人也只会嘲笑他。

    李吉是他目前为止遇到的，第二个赏识他的人，也是第一个真正赏识他的人。

    第一个赏识他的人，是博州的经学博士，但那位经学博士，也只是向衙门里推举他为助教，让他帮忙分担教学的压力，并不是真正赏识他。

    李吉是唯一一个相信他的才能，并且重用他的人。

    也是唯一一个不计较他出身，就对他委以重任的。

    “有一件事，我需要你去办。”

    李吉在笑了一会儿后，说出了此行的目的。

    马周神情一肃，躬身道：“殿下请吩咐。”

    李吉对着侍卫们摆摆手，待到侍卫们离开以后，郑重的对马周道：“我需要你替我去一趟威州。”

    威州是幽州的辖地，李艺如今率兵驻扎在大安山一代，抵御着东突厥的兵马。

    马周一愣，若有所思的道：“殿下是要臣去见燕王殿下？”

    幽州的情形马周或多或少有些了解，所以李吉说让马周去威州，马周就猜到了李吉让他去见李艺。

    毕竟，幽州除了李艺，也没人值得李吉亲自派人去见的。

    李吉点着头道：“我需要你拿一个消息，去帮我换一家人。”

    马周没有丝毫犹豫，正色道：“请殿下吩咐。”

    从洛阳到幽州的路，可不好走。

    河北被刘黑闼占了，从洛阳到幽州，要么就是出苇泽关，顶着突厥人的箭矢，赶往幽州，要么就是经河南道出海，沿海而上。

    顶着突厥人的箭矢去幽州，明显不现实。

    所以只有经河南道出海，沿海而上。

    但沿海而上也要承担巨大的风险。

    李吉给了马周极大的赏识，马周觉得自己冒点风险，也是值得的。

    李吉盯着马周道：“幽州现在应该在闹饥荒，李艺不出意外的话，会找临近的高开道借粮。高开道此人心怀叵测，八成会算计李艺。

    李艺兵锋远胜于高开道，高开道算计了李艺以后，李艺肯定不会善罢甘休。

    高开道想要在李艺手底下存活，势必会勾结突厥人。”

