    事实证明，没有对比就没有伤害。

    当恺撒进入角斗场，璐娜抬起头，不顾满嘴的烙饼碎屑，下意识一句“好大只”脱口而出。

    平时呆在一起巢穴习惯了还不觉得，但当恺撒真正站在近两米的大战士加尔面前，那种显而易见的强烈对比，就会带来令人目眩的巨大冲击。

    只有恺撒自己知道，他满打满算也才十岁，这个年纪就算放到寿命极短的人类中也只算少年，但这家伙的身体，已经有十二米了。

    十二米是什么概念呢？要知道，当年他的母亲——壮年黑龙耐萨托莉雅，体长也不过十六米，而已。

    嗯，冷静一下。

    这家伙发育太快了，近期很明显又长大了一截。

    这源于之前他拿到的第四个青铜奖杯，在恺撒与人类开展暑草贸易拿到第一笔财富后，有一个奖励出现在他的黑梦中——

    逐利者：龙体基因强化剂II型。

    这个奖励刺激恺撒的身体在短时间内再次迅速生长，导致尚处幼年的恺撒，就几乎已与青年黑龙等大。

    然而，他却跟普通黑龙迥然不同。

    恺撒的四支犄角倒是没什么变化，依旧坚硬锋锐，但下颚却变得像蓝龙那样大，并且还包裹着一层肉眼可见的角质层，獠牙凸出口腔。

    他的身体也不像寻常黑龙般嶙峋干瘦好似骷髅，反倒布满虬结的肌肉，壮得跟红龙似的，不，这家伙一定比青年红龙更加强壮。

    在恺撒的尾巴上，长出了像绿龙一样攻城锤般的角质球，表面布满细密的尖刺，被抽中一下少说也要来个全身瘫痪。

    更气的是，这家伙的爪子却又跟白龙一样又尖又长，像那些在大冰川爬行的野兽般扎实有力，杀伤力同样不可小觑。

    唔，除了长着黑龙的黄玉瞳孔和幽暗鳞片，这家伙都快与黑龙绝缘了。

    这造型，要是被五头龙后提亚马特发现，估计会以为恺撒是自己不知什么时候遗留在艾拉迪亚的直系后裔，千方百计想把他带在身边。

    值得一提的是，在拿到“逐利者”奖赏之后，恺撒身上已逐渐形成了一种类似“龙威”的凶猛气势，不同于龙类的元素血脉对其他种族的天然威压，恺撒的气势源于基因升级改造的具现化，那是一种高序列生物对于普通物种的生物性压制。

    这玩意儿，随着他的成长，恐怕比“龙威”的效果还要更胜一筹。

    不过，虽然恺撒已有青年黑龙的体型，但若真面对一头青年龙（白龙除外），他还是非常忐忑的，恺撒为避免膨胀，曾经很是小心翼翼的综合分析比较了一番，得出结论大概是五五开吧。

    ——毕竟那个年龄段的龙类已经真正成长为一头“龙”，可以使用不少法术能力，危险系数相当高。

    遐想暂且告一段落，将视角拉回。

    对付起不动用血脉力量的兽人，恺撒还是轻松写意，很随意的就能将气势汹汹的大统领加尔掀翻，一番吊打。

    力量上的碾压加上恺撒善意的挑衅，惹得其他兽人彻底“怒”了，不得不动身加入战场，以多敌一与这个大家伙角力，连小兽人也毫不畏惧，咿咿呀呀跑上来抱住黑龙的尾巴，大叫着涨红了脸。

    所谓决斗彻底沦为一场玩闹。慕达拉，也就在欢声笑语中结束。

    ……

    “旱季就要来了。”

    北方诸国莱茵王国，卡基领贵族区，布兰多伯爵府上。

    罗伊看着东方初升的旭日，喃喃自语了一声，随后便回过神来，走进府邸内，亲自敲了敲书房红木质地的房门：“父亲大人。”

    “进来吧。”

    他进去后就在一旁沉默的站定，因为书房的主人布兰多伯爵，正侧耳倾听来自管家的报告：“……到目前为止，奈纳少爷掌管的铁矿生意进账三万七千金，罗伊少爷掌管的酒类、毛皮生意进账：两万金……”

    罗伊低眉垂目，一副毫不在意管家说什么的样子，他与布兰多伯爵相处了二十余年，知道父亲在谈话时最讨厌别人插话打断。

    布兰多伯爵吹了吹红茶上的热气，啜了一口随之放下，好似随意道：“罗伊，我知道，你动用了家族不少资源，嘴角生意做得很大，连莱恩公爵都听过你的名字。不过，你那的进账却似乎有些少了。”

    “实际上去年经我之手，光酒类生意收入便高达十万金，父亲大人。”

    管家后退，罗伊上前，他微躬身子，轻声说：“但您知道，我与莽野的兽人签订了协议，有六万金归他们所有，被送去石鸦氏族。还有两万余，您知道，我手下的那些……”

    布兰多伯爵“嗯”了一声，算是回应：“你在外面拢了多大势力，我不清楚，也不细问。但你既然无法找出那种果浆的原料，那搞定一群兽人，很难么？”

    “实际上，我有些犹豫。”

    罗伊摇摇头，接着说：“安瑞恩的死很蹊跷，虽然没有证据显示是石鸦氏族的兽人所为，但我依旧觉得他们不简单，那时候发生的一件件事，未免太过巧合。”

    “你在担心什么？”伯爵示意管家可以离开了。

    罗伊抿抿嘴，说出自己的猜测：“我怀疑有人在背后支持石鸦氏族，有一只幕后的手安排了这一切，并为他们扫清了障碍。”

    “现在想想，石鸦氏族早在很久之前就已经支撑不下去了，以难以想象的低价变卖毛皮。如果他们就有这种功效神奇的果浆，那个时候就会主动与我谈交易。”

    “而且，我猜测安瑞恩脱离队伍也是被安排好的，如果遭遇炎魔诅咒时他恰巧在场，我们根本用不到兽人的果酒——他是被人故意引开的。”

    “后来我们在数里之外发现了一处被焚毁的丛林，痕迹表面那个地方曾发生过战斗，我有理由怀疑安瑞恩被人杀死在那里，事后毁尸灭迹。”

    罗伊慢慢直起身体，看着父亲的眼睛：“这就是我一直没对石鸦氏族下手的原因。”

    “除了他们那个大法师首领之外，我怀疑石鸦氏族还有一个人或生物，这一切都是那个生物布置好的，它狡猾且残忍，只因为安瑞恩挡了它的路，所以就被直接杀掉了。”

    罗伊说这番话的时候，布兰多伯爵一直安静的听着，直到他停下才将烟丝放进烟斗里点燃，问：“这些猜测源于你的直觉，你有几分把握？”

    “没有把握。”

    罗伊摇头，直言不讳：“到目前为止，对我臆想中的那个生物，没有任何证据能直接证明它存在。”

    布兰多伯爵笑了笑：“既然如此，那就放弃驯服这批兽人吧，去把那玩意的配方搞到手，然后整合一下你在莽野的势力，过些日子或许能派上用场。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    老伯爵摆摆手，拂去面前并不存在的烟雾：“我们手上新添了一张王牌，正好，我想看看，这张牌有多厉害。”

    “是。”

    罗伊挑了挑眉，躬身退下：“我这就派人联系绿都。”

    三言两语，布兰多伯爵就已决定了石鸦氏族的命运，自然界顶端的掠食者准备捕食猎物的时候，从来不会留力，绝对不会为对方留下一丝机会，无论它们面对的是兔子、狐狸，还是老虎。