    “是，前段时间大批量经过寐浆果培养的蔬菜涌入慕云，造成了多名真气师真气暴动，长此以往，必将影响慕云根基。”

    从之前的交谈中，宛聿大约明白云苏如今的目的。

    慕云将会是云苏复仇的最佳盟友。

    他轻轻点头也道，“那些蔬菜，的确是从这个世界流转而出的，不单单慕云皇城，还有其他几个慕云的大型城市。”

    “我们在这些城市中都设置了传送阵，用特定的方法将这些蔬菜运出去，送上慕云餐桌。”

    “按照这个计划，不出三个月，慕云的真气师数量将会锐减大半，到时候别说与天麟开战。”

    “就算是对抗慕云西北那些蛮夷之地的侵扰，也会让慕云倍感头疼。”

    “你这次来，为的恐怕是这批蔬菜的交易名单数据吧？”宛聿说着又接着道，“我现在就把它给你。”

    云苏微微拧眉，“你这么做的话，你的任务怎么办？”

    既是玄羿亲自对他下达的命令，任务失败，玄羿那边可不好交代。

    “别担心，我自有我的办法，保住一条命还是可以的，至于其他，我也不在乎。”

    “若是真卸了我的官职，我还真就无事一身轻了。”

    宛聿笑呵呵的说着，语气十分轻松。

    云苏眸子微微眯了眯，轻点了下头。

    “好，你随我来。”宛聿起身，招呼云苏走出院子，同院子里玩耍的宛素打了声招呼，宛聿便带着云苏去了院子的另一头。

    云苏望着这个方向眉头微微一挑，之前少年与她兵分两路，便是来的这里吧？

    宛聿带她直接进了一个大殿，大殿很空旷，只有几座青铜花鸟装饰，两人一路往前，停在了一面墙边。

    宛聿并无忌讳，直接当着云苏的面打开了墙上机关，很快石墙上移开了一个洞口。

    洞口延伸向里，在两人踏入的瞬间，亮起了光芒，将里面照的如同白昼。

    云苏眉头一挑，跟着走进山洞。

    走了大约一刻钟的时间，便到了山洞尽头，宛聿冲云苏笑笑，又在墙上摸索了一阵，按了墙上的隐蔽机关，打开了一个石室。

    石室是一个书房布置的模样，四周挂了几副山水画，正中整洁的书桌之上，摆放着一沓文件。

    宛聿走到书桌边，又一次在书桌上找到个机关按下。

    一声“卡擦”声响起，书桌之后的墙壁上，缓缓的移开了一个暗格，暗格之内有个盒子。

    他将盒子取了出来，示意云苏过来看。

    云苏也配合的走了过来。

    在这重重机关的保护下，盒子并未上锁，只轻轻一按盒子上的弹簧开关，便打开了。

    宛聿双手平伸，将盒子盖子打开，露出盒子内部，而这一看，宛聿的神色蓦地一变！

    不为其他，只因为打开的这个盒子中光溜溜的，根本什么都没有！

    宛聿急忙将盒子拿起来，拉出里面用来垫盒子的绸布，便是盒子的底部。

    名单数据都不翼而飞，盒子里什么都没有了！

    “不见了？”云苏眉头一挑问了一句。

    宛聿不敢置信的再仔细看了一遍，旋即朝云苏轻点了下头。

    “一个时辰前，我刚刚将最新的一份名单放进盒子里，而现在盒子里的东西，全都不见了！”

    一个时辰前？

    云苏眉头皱了起来，也就是说，在这一个时辰中，有人潜入了这个地方，将盒子里保护严密的名单偷走了？

    宛聿表情有些难看，赶紧出了密室伸手在唇边一吹哨。

    意料之外的，那些看守山洞的鸟雀竟全都没有过来！

    宛聿神色微变，赶忙去了灵兽鸟雀的巢穴。

    那是一处在山洞角落采挖出来的凹形区域，里面便是一群脑袋大小的鸟雀居所。

    这种名为音鸟的灵兽听觉极为敏锐，能够在三十丈之外听到这边的说话声。

    更别提什么脚步声，离得近了，呼吸声都能听到。

    所以，大多用来充当守卫。

    当然，这种鸟对危险的来临也是很敏锐的，很少有人能够捕捉杀死它们。

    而进入洞穴的云苏两人看到的，却是一大片熟睡中的音鸟。

    甚至，云苏与宛聿这么大的脚步声，都未能将这些鸟给吵醒。

    “呼呼”声此起彼伏，一个比一个睡得熟。

    宛聿大踏步走了进去，急忙在那些音鸟身上检查起来。

    云苏也跟着转了一圈，最后目光落在了山洞口，一团极小的灰烬之上。

    而在灰烬旁边不远处，还有一根燃烧完全的香棍。

    “是被下了药，这些音鸟全被人下了药！”宛聿有些愤然的开口。

    对方早不偷晚不偷，偏偏在他答应把名单给云苏的时候偷，是存心要让他失信吗？

    “是蠢虞香。”

    云苏在这时候开口，指了指山洞口那一堆香灰，“的确是有人有预谋的行为。”

    对方很显然早就知道山洞中有音鸟的存在，所以早就准备好了这并不容易制作的蠢虞香。

    将这些音鸟控制住，便没有人向外通传消息，到时候，他神不知鬼不觉的便可以将石室中的名单拿走。

    宛聿一听，愧疚的垂下了脑袋，朝云苏开口，“对不起，说好把名单给你的……”

    “这不是你的错，丢了再找回来就是。”云苏摆摆手，又接口问道。

    “我以前教你的习惯，这些年过去，难道已经忘了吗？”

    闻言，宛聿微微一怔，旋即像是想起了什么，眼睛蓦地瞪大，“阵，阵法！”

    他想起来了，这山洞中有他习惯性布置下的镜像阵法。

    宛聿旋即带着云苏去了山洞的一个必经之路洞口。

    在那个洞口的地面之上，一个圆形的阵法被灰尘覆盖了些许，却并不影响它上面淡淡的青色光芒晃动。

    而这青色光芒晃动的同时，是可以将周围的镜像都复刻下来的。

    宛聿挥手将阵法之上的灰尘扫落，旋即双手结印，启动了阵法。

    阵法之上一阵青光晃过，旋即缓缓投影出山洞口的镜像，镜像一阵筛选，很快一道云苏熟悉的人影出现在了山洞口。

    来人不是别人，正是与她一道进入营地的少年。

    少年一身虎皮裙，神色有些紧张的往里走，而云苏很敏锐的注意到，少年身体表面包裹着一层淡淡的白色光芒，而他的双脚是离地的！

