    本章为【月票】补更！

    ——

    “什么？”

    小南听到这样的话之后，顿时变得更加惊讶了，这比她之前听到的任何一个事情都觉得让他离谱。

    堂堂六道仙人！

    居然是被他的弟弟害死了！

    这种事情怎么能让他不去惊讶呢？

    如果不是面前这个名叫大筒木舍人的少年跟她说起这些，让她知道了这种全忍界都没有人知道的秘闻，那么她根本不会将事情想象到这个份上。

    简直就是离谱！

    她就没有听说过这么离谱的事！

    不过……

    现在这个时候。

    小南听着青羽说了这么多之后，而已算是真正的明白了，什么叫知道的越多，反而对事情越来越不了解。

    截止到目前为止。

    他只听说过父母被杀的事情，而且父母在被杀死，孩子更为孤儿之后，会更加的激发出心中的愤怒，产生强大的负面情绪，也就是会出现伤痛。

    毕竟那是自己的亲人。

    她还没有听说过杀死自己亲人的事情。

    尤其是强横如六道仙人，居然是被自己弟弟杀死这样的，这种事情，想想简直就是奇葩中的奇葩，让人听到以后，只会觉得想笑。

    似乎一切的血脉亲情在这里变得一文不值！

    忽然之间。

    小南想到了她与弥彦长门三个人之间的关系，他们三个人情同手足，就像是彼此的一部分，感情非常的好！

    这样的他们都愿意成为彼此之间的依靠！

    比亲兄弟还要牢靠！

    饶是如此，她都还是觉得，那种是真正的血脉连接的亲兄弟，发生彼此之间相互残杀的事情，这是多么的让人心中困惑，难以理解。

    兄弟阋墙，手足相残！

    这种事情小南想不通，她也不想去想了，她就这么盯着青羽，她觉得事情越来越离谱，同时她也觉得自己距离真相越来越近了。

    “为什么呢？”

    “你说六道仙人是被他的弟弟杀死的！”

    “刚刚你说他的弟弟没有轮回眼！”

    “没有轮回眼怎么可能打得过拥有轮回眼的六道仙人呢？”

    “而且……”

    “他们为什么要这么做呢？”

    “仅仅只是因为血统而带来的忌妒所产生的怨念吗？”

    “不至于吧！”

    小南在完整的听过青羽的述说之后，她已经明白了这里面许多的道理，比如有没有轮回眼而产生的血统上的嫉妒和怨念。

    但是这样的情绪真的能够支撑亲生的弟弟向着哥哥动手吗？

    这样的事情会不会太过去奇怪了！

    这可是同族血脉挚爱亲朋啊！

    难道真的有必要做得这么绝吗？

    小南是一个比较感性的人，她没有办法做出那么绝的事情，更没有办法做出那么残忍的事情，现在她完全理解不上去。

    当然。

    这也仅仅是现在的她。

    现在的小南还只是一个追逐着梦想的少女。

    并不是未来的那种晓组织的魔女。

    此时的她还没有经历弥彦伤痛的洗礼，看待世界的眼睛里面更多的是希望的光芒，而不是绝望的冷漠。

    “为什么一定要这么做呢？”

    小南不解的疑惑问道，她很想知道，这里面还有什么秘密，当年究竟发生了什么事情，这倒并不是完全是她的好奇心，这关乎着长门！

    毕竟。

    根据面前这个人的意思。

    六道仙人的弟弟很有可能会对长门做出类似的事情！

    只要是跟长门息息相关的事情，都是她比较关心的事情，原本长门在她的心里就有非常重的位置，更何况现在，她已经知道了长门是大筒木一族的人。

    “其实……”

    青羽故意将声音拉长，再次卖了一个关子出去，现在他是唯一知道这个故事答案的人，因为这个故事并不是真实发生的，而是他根据多个故事加以润色改编出来的。

    虽然有着许多缝合的意思，但是在忍者世界里面，这就是青羽的原创。

    那么……

    如此一来。

    小南就像是在听书一样。

    她所听到的这个故事的后续结果是什么。

    唯有青羽知道答案。

    “大筒木辉夜这一家离奇的事情还有很多！”

    “并不仅仅是弟弟杀死哥哥那么简单！”

    “在此之前……”

    “大筒木辉夜的长子大筒木羽衣，也就是六道仙人，联手了前者的次子，大筒木羽村，两人一起向着他们的母亲出手了！”

    青羽半真半假的向着小南讲述起了大筒木一族的故事，他根本不在意小南会将这样的故事说出去，因为他会在最后对小南进行一番叮嘱，以当下已经进入到他的节奏里面的小南来看，根本不敢轻易泄露这些大筒木一族的往事，尤其是说出来，可能会有损大筒木一族声誉的事情。

    “什么？！”

    小南实在是忍不住了，再次惊呼出声。

    随即她立即下意识的闭上了嘴巴。

    她知道青羽正在解释这个事情，所以无论她去问，还是不问，都没有什么分别，效果都是一样的。

    “正是因为那一次出手……”

    青羽并没有理会小南的惊讶，而是继续说着他现在要说的故事，毕竟这个故事，对于小南来说，可谓是冲击力极大。

    他并不是一定要为小南科普这些。

    而是这些奇葩的事情会在潜移默化中改变小南的想法。

    至少……

    目前来看。

    小南已经对于长门未来的处境而感觉到担忧了。

    那么。

    他的目的就可以说是达到了。

    “大筒木辉夜被封印到了月球之上！”青羽精准的说出了事实的真相。

    “封印？”

    小南顿时楞了一下。

    这个结果跟她预想中的不太一样。

    紧接着。

    她像是突然想到了什么可怕的事情，那双紫色的眼睛瞪得大大的，眼睛里面充满了震惊的眸光，瞳孔深处写满了不可思议的表情。

    “难道……”

    小南的语气变得格外的凝重，就连她自己都发现了，她的声音在抑制不住的颤抖着。

    因为她发现一件就连她自己都根本不敢去想的事情。

    而这件事情……

    竟然有可能是事实的真相！

    小南的语气顿了顿，她忍不住咽了口唾沫，尽可能的任何自己，显得淡然一些。

    “难道大筒木辉夜没有死？”

