
　　“轰！！”

　　“梅林！！”

　　“嗖嗖嗖嗖！！”

　　迦勒底的墙壁被轰出一个大洞，狮子王黑枪呆举着圣枪将梅林轰出了迦勒底，并且追杀了出去。

　　莫疏影听到声音快速赶来，本以为梅林并不会落得下风，这位大不列颠剑圣可不是浪得虚名的，但是，等他赶到的时候，看到的却是梅林被无限压制。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　黑枪呆不断出手，螺旋的光芒连续从圣枪上射出，炸的梅林狼狈不堪，躲避的十分勉强，躲不掉的话就会用鲜花光盾挡一下，但每一次抵挡，他的脸色就会差上一分。

　　“梅林！王！请住手！”

　　莫疏影推开看热闹的人群跳了出来，想要阻止两人的战斗。

　　但黑枪呆眼神带着愤怒，根本听不下莫疏影的话，不仅如此，黑枪呆的魔力不断飙升！

　　“轰！”

　　一道道黑色光枪在空中汇聚成一把锥形圣枪！对着梅林轰了过去！

　　“呀嘞呀嘞...”

　　梅林一脸苦笑，想要躲避却是脚下一软，身体踉跄了一下。

　　完了...

　　梅林一脸疲倦的苦笑，不过好在，他所有的布置都已经完成，就算现在离开也没有什么关系了。

　　于是梅林闭上眼睛等待攻击，但是一道身影来到他的面前，莫疏影表情严肃一拳轰出！

　　“蓄意轰拳！！”

　　“轰！！”

　　狂暴的拳劲先一步轰在光之圣枪上！虽然没有豪意值的增幅，但莫疏影的这一拳，带着不灭之握和汲魂痛击的力量！

　　这段时间的冒险，汲魂痛击早已今非昔比，紫色的魂焰在莫疏影手中绽放！和光之圣枪相撞！

　　“嘭！！”

　　爆炸的音浪震荡而出，整个迦勒底都在震动，不远处的雪山发生雪崩，大量冰雪崩塌。

　　“够了！请停手吾王！”

　　莫疏影挥手吹开爆炸产生的烟雾，将梅林护在身后，和黑枪呆面对面。

　　“让开骑士！让本王处死这个混蛋！”

　　黑枪呆显然还在生气，莫疏影皱眉，这梅林罪不至死啊！

　　“王，梅林也是我的从者，有什么问题咱能不能先把武器放下？慢慢来说？放心吧吾王，我肯定会向了你的！”

　　莫疏影开口，背后的梅林眼角一跳，这拉偏架的偏心劲是真的一点都不掩饰啊。

　　“本王和这个家伙没有什么好说的，要是没有这个家伙，本王应该能过上幸福安稳的生活，要是没有这个家伙，那诸多苦难，也会跟本王无关，梅林，你告诉本王，只因本王成为王者，是不是你的恶趣味？在本王最需要你的时候离开，是不是你已经觉得本王已然无趣！真是...太差劲了！”

　　嫌弃，厌恶，看向梅林的眼神就像是在看猪猡一样。

　　梅林一脸苦笑，这些事情他还真不好反驳。

　　“咳咳咳...这些事情那不都是亚瑟王的事吗？”

　　莫疏影咳嗽一声道，其实这个理由略有点牵强，毕竟她们是一体的。

　　黑枪呆一愣，身上的气息顿时大减，一瞬间，她觉得莫疏影说的好像没毛病。

　　“本王...本王也是亚瑟王啊！这点不需要质疑，不过...”

　　狡辩...额，不对，是解释了一句的黑枪呆看向梅林，然后收起圣枪。

　　“不过，看你现在这个样子，也不值得本王再出手了，你还是早点回去吧，在那个无法离开的地方永远隔绝。”

　　说完，黑枪呆转身朝着破损的墙壁走去。

　　罗曼医生他们已经赶到，看见黑枪呆回来也不敢多说什么，任由黑枪呆离开。

　　莫疏影看着黑枪呆离开，转身看向梅林，刚要开口，梅林已经一屁股坐在地上，喘着粗气似乎状态很是不好。

　　“怎么了？受伤了吗？？”

　　莫疏影抬手，星之灌注落下，但梅林的情况并没有好转。

　　“不用费力气的御主，我...应该要暂时退场了...咳咳...”

　　梅林笑着说道，莫疏影听了表情有些疑惑，这家伙又在作什么妖？

　　“怎么了？是刚才被打的？”

　　莫疏影以为是黑枪呆的攻击造成，但梅林摇了摇头，继续道。

　　“是我自己的原因...这具身体，因为其他事情已经透支严重，是魔力和精神力的透支，不过，总算完成了，那件事情。”

　　梅林在笑，他仰头躺进雪地，滑动手脚将雪划开，脸上带着满足的笑容。

　　“虽然并没有对你造成多少帮助，但这次旅行对我来说，已经是一次开心的旅行了，请不要悲伤御主，我们肯定还会有再见面的机会，到那时...我”

　　“我没有悲伤呀。”

　　“......”

　　梅林脸上的笑容一僵，随后苦笑道。

　　“真是个不直率的御主，我就当你是害羞了，在离开之前，我要和你说点事，当初，在真正的王离开的时候，她曾经托付了一位骑士，要将她的圣剑送回湖中，可惜，那位骑士三次送剑都没有忍心，最后导致王的消失，刚才那位王，应该就是之后诞生的吧...”

　　梅林知道黑枪呆的来历，正是亚瑟王的徘徊之灵，最后转变而来。

　　“所以啊，我并不责怪这位王对我出手，如果是那位真正的王，她肯定会对我尊敬有加，不会如此。”

　　“......”

　　莫疏影没有说话，但心里却在疑问，梅林这个自信是哪来的？

　　“呀...说着说着就偏离了，我想和御主你说，如果你有机会遇到那位三次送剑而未成功的骑士，请帮帮他吧，我只是一个无能的魔术师，能帮他的很少很少，但是御主你一定可以，请让那位骑士，以及那位王...安息...”

　　梅林说完这些，脸上带着笑容开始消散，莫疏影没有说话，看着梅林最后消失不见，抬手看去，少了三片代表梅林的令咒，那淡红色的痕迹，要过一段时间才会消散。M.23sk.com

　　“梅林啊...”

　　转头看向地面，梅林划出来的人形痕迹，莫疏影有些感慨。

　　“梅林啊...你说你走就走，就不能留点东西吗？比如说能看穿现在的千里眼什么的，唉，太抠了...”

　　莫疏影叹息，这话要是刚刚被梅林听见，估计都能气活回来。

　　叹息过后，莫疏影又看向天空，开口道。

　　“不过你放心，虽然你抠门，但是我还是会去帮助那个骑士的，骑士小贝，我会拯救他的，还有...王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第203章 梅林之死免费阅读。https://xs.23sk.com 