    从方德出去，庞万春就有着很不好的感觉，将藏着的短刀抽了出来，放在身边。

    　　应该说，今儿一早起来，庞万春就觉得不太对劲，这或许是一个猎户出身的人的特有的直觉吧。

    　　当皇城司的逻卒翻墙进来的一瞬间，庞万春就动了。

    　　“不好，出事了。”一翻身，直接推开后窗跃了出去。

    　　负责抓捕庞万春的正是张家兄弟，张顺从前门扑进去的时候，正好看到庞万春从后窗跃了出去，咒骂一声：“呸，点子机警的很，给老子围他。”

    　　皇城司办事，张横张顺兄弟也是老道的很，张顺扑了前门，张横已经守在了后院，见到庞万春，直接动手。

    　　这原本浔阳江的两条蛟龙，却是要斗斗这陆上的猛虎。

    　　在藏匿点不远处的街口处，街边的茶棚附近都被皇城司的人围了起来，杨浩端坐在正位上，下手则是李贺胡全二人，在最靠外面的地方，王大牙战战兢兢的站在那里，生怕这抓庞万春的事情出了纰漏，最终连累到自己。

    　　“提举大人，这事之前怎么没听说啊，稳吗？”

    　　胡全是个谨慎的人，虽然背靠蔡家，不过一直算是个本分的家伙，也是担心这大正月里就开始行动，会惹出什么事端。

    　　杨浩扫了他一眼，淡淡的说道：“官家命我执掌灯会安全一事，身为臣子，不敢大意，胡大人，莫非本官做事还要向你们过问吗？”

    　　胡全一怔，连忙摇头：“不敢不敢，大人，是属下多嘴了。”

    　　李贺在一旁用眼角的余光扫了胡全一眼，却不做声，明哲保身是他一贯的做派。

    　　这个时候，张顺匆匆跑了进来：“衙内，这点子扎手的紧，冲出了包围。”

    　　面色有些沮丧，实在是没想到第一次动手出任务就这么丢脸，到是杨浩笑了：“呵呵，无妨，这些人自然是厉害的，不然也不回来这汴京城，外面有林指挥使的亲军围着，跑不了他。”

    　　果不其然，亲军有人来报：“大人，指挥使出手，贼人已经拿下。”

    　　庞万春不愧是个高手，一柄短刀冲出了张横的包围不说，差点挑翻了李铎，亏得林冲出手，将这家伙擒住了。

    　　杨浩听了报告笑了：“呵呵，果然不愧是方腊的八大天王，可惜了，这八大天王也凑不起来了。”

    　　王大牙这里，只有庞万春和方德，至于这汴京城里是不是还有其他方腊的余孽，杨浩不知道，所以杨浩选择了动手，不说别的，庞万春在这里，肯定是匪首，要是能把方百花也擒住，基本这件事就稳了。

    　　只是方百花神出鬼没的，实在不知道藏在了哪里，这个时候，杨浩也不能大索全城啊。

    　　正准备离开这里，开封府李朝阳带着一般捕快匆匆赶到，看到为首的杨浩楞了一下，随后硬着头皮走上来：“杨大人，有人来报，这坊间有人行凶，卑职……”

    　　话还没说完，杨浩一挥手：“皇城司办案而已，怎么着？我们皇城司做事还需要经过开封府同意了吗？”

    　　李朝阳是开封府捕神，应该说在皇城司没有整饰之前，这开封府就是汴京城治安的最大权利机构，杨浩很清楚，那个时候的皇城司也是备受这开封府欺负了。

    　　就是现在自己执掌了皇城司，开封府不想在权利上继续争夺一下吗？说不想是假的。

    　　整个汴京城体系里，开封府是个夹板位置，有的时候说他权利大吧，确实大，但有的时候做事又是畏手畏脚的，没办法，天子脚下，不可能放手去干的。

    　　不过权利之争却是一直存在的，毕竟当年太宗也做过开封府的府尹不是，加上仁宗时期开封府的鼎盛，人家还是有着自己的执着的。

    　　而且这大宋的体制很是繁冗，最烦的就是权利的覆盖，好多职能部门的权利都是重复的，这让人怎么执法？怎么使用权利？

    　　就好像明面上是兵部执掌兵权，可是要动兵，还需要经过枢密院，户部有财权，然而在户部之外还有个三司，这就很乱。

    　　大宋的政权体制延续了唐的旧制，同时又想弄点自己的东西出来，于是乎就繁杂了，导致了体系的乱套。

    　　重复的权利并不能让官员更加积极，反而是更加积极的去争夺权利，甚或是无作为。

    　　宋的崩塌，有的时候不能说是帝王的无能，也不能说是外族的强大，从根本上，大宋就存在着毛病，而且从太宗赵光义开始，老赵家的人就是好大喜功的典范，别说什么仁宗神宗的，细细看过去，都是一个德行。

    　　杨浩一句话将李朝阳堵的没话说，只能是讪讪的让开道路，皇城司人马雄赳赳气昂昂的离开，很是出了口恶气。

    　　对李朝阳，说不上有太大的仇恨，但是杨浩不喜欢这个人，面上看着是一本正经的，似乎是个大公无私的人，但是根据皇城司的调查，这个王八蛋背地里也没少干龌龊的事情。

    　　而且之前这王八蛋还没少为难自己，虽然说都是像看戏一样，但终究是有了过节的。

    　　皇城司地牢里，庞万春直接被提审，这一次杨浩可不会晾他许久，杨浩心里急，急的是方百花的下落。

    　　挺高大的一个汉子，红脸膛，魁梧的很，那双臂较比常人都要长一些，这是一个合格的弓手的特征。

    　　肩上有伤，已经被草草的包扎过了，估摸着就是林冲下的手。

    　　“庞万春。”

    　　杨浩直接点出了名字，庞万春一愣，随后讪笑了起来：“呵呵，既然能抓到我，自然是知道名字的，到也不稀奇了。”

    　　“是吗？庞万春，我是杨浩。”

    　　“哦？”这一下庞万春到是惊讶了，没想到审自己的竟然就是听过很多次的杨衙内，到是抬头仔细的端详了起来。

    　　“你就是杨浩？”

    　　“不错，我就是杨浩，怎么样？打算在上元节动手是吗？其实从你们入城，皇城司就已经盯上你们了，具体的计划要不要和本官说说呢？”

    　　“哈哈……”庞万春狂笑了起来：“呸，狗官，老子就是死了也不会做那背信弃义的人的。”

