    傅盛年转身的动作一僵，脚步也跟着停了。

    他愣怔了几秒，朝着书房走去。

    “带他来书房。”

    权管家应了声，匆匆下楼。

    唐霄走进书房的时候，傅盛年身着睡袍站在窗户边抽烟，男人背对着他，周身缭绕着丝丝缕缕青白色的烟雾。

    他在沙发里坐下来，佣人很快端来两杯咖啡。

    大晚上的本就睡不着，谁还喝咖啡？

    他嘲冷一笑，看向窗边的男人，“傅盛年，把烟灭了，我们好好聊聊。”

    傅盛年拧着眉没有理会他，将烟抽完才转身走到他面前，在他对面坐下。

    男人神色冷漠，“聊什么？”

    “我知道你一直在找简瑶。”

    傅盛年笑了一下，“你知道她在哪？”

    “知道。”

    “是你帮她逃跑的？”

    “不是。”

    “她在哪？”

    “我可以告诉你，但我有个条件。”

    傅盛年忍了忍，依旧保持着淡漠的笑，“说来听听。”

    “她和你离婚的事情已是定局，但我可以想办法让孩子归你，不过你必须从此跟她划清界线，永不再纠缠她。”

    傅盛年安静了片刻，觉得唐霄的条件提的很可笑。

    “你觉得简瑶会轻易把孩子给我吗？”

    他太了解简瑶了，那女人犟的像头牛一样，她有本事逃离他，大概已经计划好了一切，孩子不会轻易给他，他有这样的预感。

    他找了简瑶一个月，毫无音讯，他虽然没有放弃，但现在对他来说找到吴青峰比找到简瑶更重要。

    吴青峰一旦落网，至少可以保证简瑶的安全。

    她不在他身边，他无法确定她的安危，心里焦灼的要命。

    整整一个月的时间，他的人已经把A市翻了个底朝天，完全没有吴青峰的踪迹，警方那边透露了消息，在临海发现了疑似吴青峰的人，他已经派了人往临海那边去，暂时还没有消息汇报回来。

    “她好像有新欢了。”唐霄咬着后槽牙一字一句道。

    傅盛年沉笑出声，觉得自己听到了一个天大的笑话。

    简瑶有新欢？

    骗骗别人可以，骗他可骗不了。

    简瑶从始至终心里眼里的人都是他，她和他闹离婚，还逃跑，不过是在生他的气，十年的爱可不是说放下就能放下的。

    简瑶性子温软，又是个很容易心软的人，她不可能放得下他，他根本不信简瑶会有新欢。

    “你不信？”唐霄冷眼看着他。

    “她只爱我。”

    唐霄眉头皱起来，听到傅盛年如此自信的说出这话，他气的险些喷出一口老血。

    “傅盛年，你未免太自信了点。”

    “别的事情不好说，但简瑶爱我这件事情上，我就是这么自信。”

    “我看你是自负，她已经不要你了，你还看不清现实？”

    傅盛年又笑了，笑的很冷，“唐先生，你刚刚提的条件恕我不能答应你。”

    “我亲眼看到简瑶养了个小白脸。”

    “……”

    “那个男人在她住的地方，不确定是否跟她住在一起，但他们的关系绝对不一般，这是我身为一个男人的直觉。”

    傅盛年深吸一口气，坚信简瑶爱的人是他，唐霄说的都是屁话。

    “你走吧。”

    他下了逐客令，起身准备回房。

    唐霄恼怒不已，“你难道不想知道简瑶在哪里？”

    他脚步停了停，回头睨着唐霄。

    他当然想知道简瑶在哪里，但唐霄提的条件，他没办法答应。

    “孩子归你，给简瑶自由，这样的条件对你来说已经很仁慈，你别忘了你是怎么对待简瑶的，她离开你是迟早的事。”

    傅盛年哼笑一声，抬手握住了门把手，刚拉开门，唐霄很急切地冲他吼了一声：“你真的不想知道简瑶在哪里吗？”

    “不想。”

    “你撒谎！你一直派人在找她。”

    “至少我不想从你这里知道她的下落。”

    “她在Z市，住在齐山半山腰上的小洋楼里。”唐霄咬牙道：“我告诉你也无防，反正她无论如何都会跟你离婚，你找到她也改变不了这个事实，不过是加快你们离婚的速度，本来你可以得到孩子，我能帮你，现在你老婆孩子都得不到了。”

    傅盛年眉头紧锁，面色变得阴沉。

    “滚。”

    唐霄也不愿意在这里多待，起身大步往外走。

    傅盛年呆愣在原地许久回过神，他回到房间，手机上接收到了一条新信息，是唐霄发来的，上面是简瑶现在的联系电话。

    他不由地看向简瑶留下来的那部手机，此刻安静地躺在床头柜上，他几乎每天都尝试解锁，一个月了还没有解开。

    他忽然一阵暴怒，抓起那部手机重重地摔在地上。

    ‘啪’地一声响，手机摔的四分五裂，一片残骇中有个小红点不停地闪烁着。

    他皱着眉头蹲下去，将那个小红点拿在手上看了看。

    是个跟踪定位器，还有窃听功能。

    简瑶的手机被跟踪定位了，她知道，所以唯独将这部手机留在了临海的别墅里没有带走。

    他顿时生出一股不详的预感，连忙拔出了田野的号码。

    田野凌晨三点多带着几个人上门，那些人带来专业的仪器，把别墅上上下下所有的房间，包括边边角角都勘测一遍，天快要亮的时候，他们在书房里发现了另一个窃听器。

    窃听器被安装在书架的上方，位置隐蔽，极难被肉眼发现。

    “简瑶在Z市，住在齐山半山腰上的小洋楼里。”

    他的耳边猛地响起唐霄说的话，当时，唐霄就是在书房里向他透露了简瑶所在的位置。

    糟糕！

    不安感瞬间将他包裹起来。

    “给我备车，我要去Z市。”

    田野纳闷地看着他，“Z市？现在就去吗？”

    “对，马上备车。”

    他快步回到房间洗了把脸，换好衣服匆匆下楼。

    现在出发，大半夜他才能到Z市，他只要一想到书房里的那个窃听器，心就慌的厉害。

    他拔出唐霄发给他的那个号码，却发现自己根本打不进去电话。

    简瑶换了新的手机，却把他的号码设进了黑名单里。

    他无法联系上简瑶，换了田野的手机，仍然打不进去。

    他把司机的手机拿来，好不容易拔通了简瑶的号码，却没有人接。

    倘若吴青峰真的藏身在临海，那么从临海出发去Z市，可以比他早到好几个小时，他根本不可能赶在吴青峰的前头。

    车子还没开上高速路，傅盛年就改变了主意。

    “去机场。”

    【作者有话说】

    更新来了~

