    清晨，当第一缕阳光洒落大地时，温暖的阳光让沉睡着的凤九手指微动了下，她的神识渐渐的苏醒，当想到自己昏迷前的一幕时，整个人猛的睁开了眼睛跃了起来。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咦？”

    她诧异的轻咦了一声，跃坐而起后，方察觉到自己身上的伤，就连被震断的骨头竟也被修复了？全身里里外外不见半点伤口。

    “奇怪，身上的伤怎么全好了？”

    她有些诧异，朝周围看了一眼，却已经不见了那老妇的身影，而在她身边处，一只灰扑扑的小鼎正静静的躺在那里。

    她拿起一看，微怔了下：“这是……上古神鼎神农鼎？”那鼎身处的几个小字，哪怕蒙上灰尘她还是看得出来的。

    站了起来，她拍了拍身上的衣服，朝周围看了一眼，不仅那老妇不在了，就连那周围的血气也消失得无影无踪，甚至，她再三的探查，也没再探查到有什么血气在这一带。

    虽然有些摸不着头脑，不过她也没再细思，因为她活着，这就已经是最好的了。

    收起青锋剑，想着离开这里，然，迈出的脚步却一顿，她看了看手中的小鼎，又看了下那祠堂的方向，于是，迈步往那边走去。

    神识随着她的走动而扫视着，一路来到那祠堂处，进了这里，她打量了一眼，又往后面走去。

    当她来到后面时，不由微怔。只见那空旷的露天后院里堆放着十几具尸体，死去的人穿着清一色的黑衣，做着护卫打扮。

    从他们尸体的僵硬程度来看，应该是在她到这里的前一天死的，然而，她除了看见这十几名做护卫装扮的尸体之外，却没看见这些护卫所守护的人的尸体？

    目光一扫，她的视线落在墙角处的一个大缸中，那是一个大水缸，上面盖着盖子，让她注意到的是，她似乎感觉到一丝封印之力。

    于是，她迈步走上前去，手中一道灵力气息弹出，解开那封印的同时，也借用力道推开那上面的大盖子。

    里面没动静，于是，她走上前一看，见里面是一个锦衣少年，十七八岁的模样，只是脸色苍白的昏睡在里面，气息微弱，仿佛随时都会断气一般。

    没想到这里面还会藏着一活人，她微讶了下，手指间弹出一道气流，只听哐的一声，咔嚓的声音响起，那口大缸应声而裂，碎成一地，那时面的人也随着滚落出来。

    她将少年搬了出来后，拖到一旁，而后探了下他的脉博，继而才取出一枚丹药塞进他的嘴里，一边嘀咕着：“你好在遇到的是我，要不然就真得死在这里面了。”

    喂那少年服下丹药后，她又给他灌了些水，而后才坐在一旁等着少年醒来。憋在那缸里面没断气，她不由的对这少年刮目相看。

    这命也不是一般的大，她原本以为，就能在这里面能找到什么人，也应该已经是死了的，倒没想到最后的一个被封印了气息藏在水缸中。