    她抱着他的脖子，头靠着他的肩膀。

    目光都在疲惫中迷离了起来。

    最后一次，绝对是最后一次！

    事后陈天还是耐着性子给她洗好了澡，将她从浴室里抱出去。

    王梓悦身上围着浴巾坐在床上，“现在你可以走吧，下次你也不用强行要进来，我会安个警铃的。”

    陈天没理会她说什么，穿好了衣服，在拿到手机时，看到未接来电和未读信息，脸色刹那变化。

    王梓悦揉了揉自己酸痛的腿，准备钻进被子里。

    进去前看到他还没走，以为他还真的在等谁来敲门。

    “你还是走吧，就算现在真的再有人来敲门，你去看了，让别人看到我们两个人，那又怎么样呢？”王梓悦懒懒靠着床，“我就非要碍于脸面嫁给你？这种事情几个月前有过了，该丢脸的我也丢尽了，现在想想也不碍事，我还是过的好好的。”

    陈天站在床边，信息是医院那边发来的，陆亦然刚苏醒，陆家的一行人正堵在病房门口要进去探视。

    “梓悦，我现在有事，等我晚点再回来和你解释。”陈天整理着身上的衣服，扭头对王梓悦说道。

    王梓悦本想再多怼他几句，听他这话，莫名觉得对方就像是嫖客一般，两人完事后下床就分道扬镳。

    顿时她气不打一处来，“走啊，以后也不要来打扰我了。我们从今以后井水不犯河水。”

    看见她放在床边微微抖动的手，陈天知道她是真的生气了，上前小心的握住她的手，“梓悦，你听我说……”

    “我不要，你走啊。”王梓悦一把甩开了他的手，声音里掩藏不住的激动。

    陈天无奈地放开，深深看了她一眼后，提着自己的外套便出门了。

    望着他离开的背影，王梓悦的嘴角扯出一丝苦笑，眼底的光也慢慢暗淡下去……

    等陈天赶到国立医院的时候，远远便看到陆家三人正在门口和保镖激烈的争执着。

    一旁的护士正努力劝解着。

    “陆先生，这里是医院，还请您注意场合。”陈天上前礼貌地提醒着。

    “你来的正好，我问你，我儿子出车祸这么大的事情，你们为什么不通知我？”陆展颜生气地指责着陈天。

    还不待陈天开口，倒是陆瑾宸悠悠来了一句，“还能为什么，肯定就是您的好儿子根本没有拿你当一家人呗。”

    陆展颜平时最不爱听的就是他和陆亦然之间有隔阂这种话，突然在公众场合被揭开，顿时气不打一处来。

    “小宸，你还不给我闭嘴。”温静纯厉声呵斥了他一句，然后拍着陆展颜的后背安慰着他，“展颜，别把小宸的混话当真，小心气坏了身子。”

    陆展颜听了这才作罢，然后黑着一张脸命令着：“陈天，现在给我把门打开！”

    “陆先生，这是我们的工作，还请您不要为难我们。”陈天不卑不亢地回道。

    “你……你反了是不是？！”

    陆展颜没想到在公共场合被拒绝，无疑就像一记耳光狠狠扇在他的脸上，令他觉得难堪至极。话音刚落，就抬起了左手想也不想就要扇下去。

    天生的职业反应能力让陈天在巴掌落下的一刻就擒住，眼睛微眯起危险的弧度，“陆先生，如果您再闹的话，我只能让保镖请您出去了。”

    “陈天，你不过就是陆亦然手底下的一条狗，凭什么用这种语气和我爸说话？”陆瑾宸这时候也上前忿忿不平着，“你快带放开我爸，不然我打电话报警了。”

    一时间场面混乱不已，陈天正头疼不已的时候，一旁传来了清悦的女人的声音：“陈天，我听医生说陆亦然已经醒了。”

