“寒星剑、蛰龙功？”
陆川面色微变，眉头紧皱。
据他所知，此剑乃是陶琥和黑水四怪当年，在南疆某处险地，费劲千辛万苦所得，
陶琥棋高一筹，不仅重创了黑水四怪，而且得到了大部分密藏。
此事，在陶琥的密扎之中，有详细记载，言辞之中，无不透着洋洋得意，明显早有预谋。
同样在黑水四怪的言辞之间，也透着对当年之事的愤恨与不甘，可见此事为真。
现在看来，那处密藏的重要性，恐怕还在预估之上。
陆川原本以为，当年五人不过是初入中三品，即便能闯进某处险地之中，也未必会有多高的价值。
现在看来，恐怕事情没有想象中的简单。
“此剑原名并非是寒星剑，而是叫璃龙剑！”
周丰面色凝重，沉声道，“此剑原本是三百年且，一位先天宗师的佩剑，后来双双不知所踪，还引起了当年武道界不小的震动。
后世，不少人曾寻找过这位宗师的踪迹，甚至扬言得到过她的传承，但都被证实是假的。
因为这部《蛰龙功》，据传乃是罕有的能够提升一品强者突破先天的密集。”
寒星剑的名字，还是陆川告诉他的，但现在既然查到寒星是璃龙剑，那就是真的。
周丰不可能拿假消息或不确定的消息告诉陆川。
“确实麻烦了！”
陆川目光微凝，深吸口气道，“一名宗师强者的线索，足以让任何武者疯狂，引动一品绝顶都有可能，即便现在放弃寒星剑，多半也无济于事！”
若修为能突破，武者能做出什么样的事，现实早已用血淋淋的事情告诉了所有人。
为了筹集修炼的资源，烧杀抢掠只是等闲。
有人抛妻弃女，有人杀子杀妻，断情绝性，只为能够静心凝神，一心专注武道。
这种在常人看来太过疯狂，不可置信的事情，却比比皆是。
李月华手握寒星剑，不啻于顽童抱金于闹市，简直是在诱人犯罪啊。
莫说她只是李家嫡女，修为不过三品，即便是二品高手，李家恐怕也保不住她。
更遑论，事关《蛰龙功》这等能提升突破几率的秘籍，一品绝顶都会闻风而动。
难怪，李家有一部分人想要舍弃她，恐怕也是想将烫手山芋扔出去，不仅能解决麻烦，还可以换得极大好处。
“现在盯上她的不下五家顶级势力，其中至少有三家都有一品强者坐镇，现在……”
周丰摇头叹气。
显然，并不看好李月华。
陆川沉默良久道：“如果把寒星剑在此次盛会拍卖，你撑得住吗？”
“啊？”
周丰两眼一睁，本能就要拒绝，旋即骨碌碌一转，左手握拳砸在掌心，有些兴奋道，“玄兵啊，这么多年，即便是家里那些老家伙，都没卖过玄兵，要是我能……”
“回魂了！”
陆川不得不拍了他肩头一巴掌，将周丰从歪歪中惊醒。
“撑得住，没有撑不住这一说！”
周丰抹了把嘴，将哈喇子擦干净。
“你确定？”
陆川眉头微皱，“不要勉强，即便对方可能有一品高手，若是出手强抢……”
“借他们十个胆！我周家……”
周丰面色一寒，话锋陡然一转，“不过，我周家虽然不惧，但为防万一，还是要做一番布置，待我写封信，请族中强者过来一趟！”
“来得及吗？”
陆川狐疑不已。
毕竟，这都只剩下不到半个月了，从上京城赶来边疆，可是不止万里山水。
“放心，寻常方法，当然来不及，但我周家圈养有珍禽，日行万里有些夸张，但也相差不远！”
周丰拍着胸脯保证道。
“好！”
陆川点点头，蓦然道，“寒星剑关乎一位武学宗师，你就不动心？”
“武学宗师而已，又……咳咳！”
周丰下意识接过话茬，面色微变，赶忙改口道，“在商言商啦，陆兄放心，若我周家真有心此剑，也会在拍卖会上正式竞价，绝不会胡来！”
“好，那就有劳周兄了，在下先告辞了！”
陆川拱手一礼，飘然从院中飞身远去。
“这家伙聪明绝顶，不会察觉到问题吧？”
周丰看着陆川消失的方向，目光一阵闪烁，好似自我安慰般拍了拍脑门，“不会不会，我就只多嘴了几句话而已，又没说重点！”
“周家不简单啊！”
黑暗中，陆川七拐八拐回到住所，凝望着周丰所在，“不惧一品高手也就罢了，还对关乎先天宗师的玄兵不感兴趣，这等底蕴……”
以他的眼力劲，如何看不出来，周丰那没心没肺的样子，绝非假装出来，是真的一心想要拍卖寒星剑。
面对如此重宝，第一时间想到的不是占为己有，只有两个可能。
要么，周丰将此次大拍卖会看的极重，远远超过了寒星剑，要么就是，对这等宝物并不陌生，早已习惯了！
“也不应该啊！”
陆川皱眉沉思，喃喃自语，“若是习惯了玄兵名器这等宝物，这劳什子的大拍卖会又有什么意义呢？
难怪他会如此想。
周丰既然说周家几个老家伙都没拍卖过玄兵名器，就说明这等宝物鲜少现世。
即便出现，也会被顶级势力或强者，在第一时间占为己有。
可周丰竟然表现出，对这类不感兴趣，而陆川对此人却是有几分了解，虽然是财迷，却并不爱财。
说白了，周丰是享受这个过程，而非守财奴般积攒钱财。
纯粹就是一种兴趣使然！
周丰唯一动心的地方，恐怕就是经他之手，将寒星剑这等玄兵拍卖出去。
总不可能是因为他陆川，才放弃竞夺寒星剑。
陆川自认为有点手段，但还不至于，让这样一位顶级世家子，抛心挖肺热诚以待。
尤其是，那部《蛰龙功》。
若传闻是真，连他都动心了！
“不管如何，先将延期的麻烦应付过去再说！”
陆川深吸口气，趁着夜色，出了住所，又绕了几个弯，来到了李家庄园外。
现在，不少高手都盯着李家和李月华，由不得他不小心谨慎。
经过一段时间的观察，又有周丰这个‘二五仔’勘察地形，陆川已然掌握了李家大部分布局。
之前不想与李月华和狗剩碰面，是不想惹出不必要的麻烦，但现在麻烦已经顶了天，就由不得陆川不出面了。
否则，仅凭李月华和狗剩孙渔，可绝对撑不住。
陆川轻车熟路，摸进了李家，避开了明显比以往更严密三分的巡逻护卫，很快便来到了后宅所在。
这里，是李家女眷居住的地方。
即便是仆役，都不会有男子居住，至多就是些十一二岁的半大小子。
狗剩孙渔就被安排在其中一间房内。
这还是李月华的面子。
否则，这么个麻烦在此，早就被李家打出家门了。
即便如此，狗剩也没少受欺负。
寻常人倒是没什么，但李家那些小少爷，下手可没个轻重，若非狗剩已经筑基修炼武道数月，恐怕此时已经撑不住了。
“这小子！”
透过窗户纸，看到狗剩睡的跟猪一样，全然没有武者的警觉性，陆川不由暗暗摇头，轻巧拨开门栓，闪身进入房中。
“呜呜！”
拍醒狗剩，以防他叫喊出声，赶忙捂住了他的嘴，陆川低声嘱咐道，“是我！”
“呜呜！”
狗剩眼睛一亮，满是惊喜的连连点头。
“不错不错！”
陆川松开手，顺便给狗剩把脉摸骨，确定这小子的进步不错，赞许的点点头，“我说你听，其余的不要多问！”
“嗯！”
狗剩重重点头。
“我知道你这段时间过的不好！”
此话一出，狗剩眼眶泛红，眼泪啪啪往下掉。
“臭小子！”
陆川揉了揉狗剩的头，安稳道，“吃得苦中苦方为人上人，当你踏进武道一途时，种种磨砺，必将接踵而至，路是自己选的，再难也要走下去！”
“嗯！”
狗剩抹了把眼泪，但眼泪还是不争气的往外冒。
不仅是委屈，更多是看到了依靠的惊喜，不需要说很多话，只要跟在陆川身边就行。
“呵呵！”
陆川不以为杵，并没有说什么男子汉大丈夫流血不流泪，这小家伙只是个半大孩子而已。
如今，他算是狗剩唯一的依靠。
这才是本性显露，而不是佯装坚强，那样只会适得其反，很大程度上可能使得心性扭曲，无论是对成长，还是武道修炼，百害而无一利。
“明天，你找个机会，私下里告诉李家二小姐，让她在拍卖会上，把寒星剑卖掉！”
陆川说道。
“啊？”
狗剩两眼一睁，忍不住道，“月华姐把寒星剑看的跟眼珠子似的，上次老爷让她拿出来，都死活不愿意，怎么可能卖掉！”
陆川狠狠弹了他一个脑瓜崩，斥道：“就说我说的，她要是不听，会连累很多人，包括她自己！”
“噢！”
狗剩揉着脑门，没敢反驳。
陆川知道，他一定会把话带到，而李月华的所在，必然里里外外有不少人盯着，即便是他也不好前去。
于是，又教了狗剩几手功法，陆川便悄然而出。
“嗯？”
陆川正准备离开李家后宅，蓦然耳畔微风习习，目光一凝，看向某处角落，“还真是热闹啊！”
