
　　“夏先生，为了你，我可是差点倾家荡产呢。”

　　姚曦妩媚一笑，充满了美与媚的风情，让人忍不住遐想。

　　“你对我就那么有信心？”

　　夏天说出了一句莫名其妙的话，不等对方回应，又道，“你究竟想要干什么？”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　而姚曦这样的女人，费劲心机让他欠人情，肯定所图甚大。

　　即便夏天也不得不慎重考虑。

　　“夏先生放心，我不会立刻请你做什么，只是……”

　　姚曦的脸上第一次流露出了凝重之色，她的眸子中划过一抹隐藏极深的恨意，“如果不出意外，我不会请夏先生出手，可如果真有那一天，也希望夏先生能出手相助一次。”

　　夏天不语，沉默着。

　　这时，一名女郎拿着一个密封着的黄色文件袋走了过来，并异常恭敬的递给姚曦。

　　姚曦接过，并未打开，而是直接递向夏天。

　　这就是她的诚意。

　　“好吧。”

　　夏天并未犹豫多长时间，伸手接过文件袋，同时道，“如果真有那一天，我可以帮你，但前提是不触及我的底线。”

　　“好，没问题。”姚曦的眸子中闪动着亮光，并非作假，而是发自内心的欣喜。

　　接下来，两人都没有停留，站起身向外走去。

　　但他们很快被拦住了。

　　“夏先生，没想到会在这里遇见你。”

　　古风的笑容犹如沐浴春风，给人一种很舒服很容易接近的感觉，而金傲荣也展开笑容，“夏兄，好久不见。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，然后笑了，“这不是有着三大爱好的古少吗，萝莉，少妇，绿帽子，咦？你什么时候开始喜欢男人了。”天籁小说网

　　顿了顿，加快语速，一脸好奇的看向旁边的金傲荣，“金少，你什么星座，攻还是受？”

　　阿噗。

　　金傲荣和古风险些一口老血喷出，短暂的错愕之后，脸上神色接连变换。

　　噗嗤一声，姚曦却是忍不住笑了出来，曼妙丰腴的身姿笑的花枝乱颤，到最后干脆用手撑在夏天的肩膀上，捂着肚子忍不住呻吟。

　　四周众人也一个个面色古怪，脸色憋的通红。

　　很多人不认识夏天，但此刻也能看得出来来，双方不对付。

　　不过姚曦却知道，夏天这绝对是诚心的。

　　不论古风还是金傲荣，一个比一个阴，而夏天则截然相反，堂堂正正的狂。

　　自从新街乡偶遇之后，回来后的姚曦对夏天展开了一次极其深入的调查。

　　虽然她依旧无法了解对方真正的身份，可是从仅有的信息中就能得出结论，此人绝对轻狂的没有边限。

　　让青海四大少接连吃亏，就连北方豪门的龙家嫡系龙飞，都被他当众狂殴过。

　　关键是这个人武力超凡，几乎不可战胜。

　　暗网上的一亿美元悬赏已经挂了很长一段时间，即便姚曦不了解内幕，却也知道，肯定有杀手出手。

　　但直至现在，夏天依旧活的好好的。

　　这意味着什么……没有人比姚曦更清楚。

　　所以那次运动会所算计夏天之后，她就有些后悔，一直找机会想要弥补。

　　并不是惧怕，而是看中了这个人的潜力。

　　此刻，古风与金傲荣已经回过神来，心中都很愤怒。

　　但正如姚曦说的那般，这两个家伙都是阴人，并没有当场撕破脸。

　　“夏先生真会开玩笑。”古风优雅一笑，“我今天是和夏先生交朋友的。”

　　说着，眼神示意。

　　身后一名保镖当即会意，拿出一张名片，走向夏天。

　　“我们走。”

　　夏天却是看也未看，径直迈步，那名走来的保镖脸色一僵，继而阴冷。

　　看到这一幕，一直跟随在姚曦身后的白晨，也下意识就要迈步，可是刚抬起腿，又悄无声息的收了回来，看向夏天的目光充斥着一丝戏谑。

　　果然。

　　送名片的保镖挡住了夏天的去路，同时金傲荣的保镖也走了出来。

　　“夏先生，我只想和你交个朋友而已，何必这么戒备呢。”古风笑意连连，温文尔雅，“我没有恶意。”

　　话落，那名保镖拿着名片再次递了过来，同时低喝道，“古少给你名片是看得起你，别给脸不要脸。”

　　突地。

　　保镖感觉手腕传来锥心的疼痛，脸色瞬间煞白。

　　看到这一幕，姚曦却是脸色一变。

　　只是瞬间，她便猜到了古风和用意。

　　这里是……天网庄园。

　　任何人不得在庄园动手，也是这里的规矩。

　　曾经的时候，不是没有人挑衅过这样的规矩，但最终结果却不怎么好，哪怕对方背景深厚，最后也只能低头认错。

　　这就是天网。

　　古风和金傲荣这是要借刀杀人！

　　姚曦想要阻止，却是晚了。

　　“你算什么东西！”

　　夏天扣住对方手腕，抬腿一脚蹬了出去。

　　砰的一声响。

　　保镖蜷曲着身体倒飞了出去，重重砸在桌子上，桌子上面原本摆着的酒水和点心哗啦啦跌落。

　　四周人们听见响声，纷纷张望。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　这时，那名保镖快速站起身，两眼通红，怒瞪夏天，喝道，“你敢打我？”

　　“打你又怎样？”

　　夏天神色冷然，自己的私隐在这里被出售，他本就不爽，古风主动挑衅，他也不介意借此大闹一场。

　　“你找死！”

　　保镖大喝一声，快速袭来，眨眼间到了近前，探出两根手指，闪电般袭向夏天的双眼。

　　夏天却是面无表情，没有一丝波动，抬手，向上猛然一抓，啪的一声，扣住了对方的手指，上下一抖。

　　喀嚓喀嚓脆骨声分外清晰，保镖的手指被折断。

　　“啊……”

　　安静的大厅顿时响起凄厉的惨叫。

　　“夏先生，你什么意思？”

　　古风心中欣喜，脸上却表现的很愤怒，“我只是想和你交个朋友，你不愿意也就算了，为什么要打人？”

　　闻言，四周众人也投来异样的眼神。

　　这家伙是谁。

　　吃了熊心豹子胆了么，敢在这里动手。

　　“打人算什么。”

　　夏天嗤笑一声，再次向着怀中一拖，松手，双臂伸展，不断出拳，喀嚓喀嚓脆骨声接连彻响。

　　停下时，这名保镖四肢已经被打断，像是一个破布娃娃般瘫软在地上。

　　看到这一幕，在场所有人的脸色无不惊骇。

　　完了。

　　这是人们心中的念头。

　　谁都知道，这天网庄园本就不是什么合法的存在，而那位李老的能量更是深不可测。

　　动手也就罢了，而这家伙竟然当场把人打残，简直……不知死活。

　　夏天浅笑着凝视脸色铁青的古风，“别和老子装深沉，你那点小把戏，是个人就能看得穿，这不正是你想要的吗？”

　　“你……”

　　被揭穿，古风的脸色第一次变了。

　　他只是让保镖挑衅，可没想到对方这么狠辣与果断。

　　原本以为对方只是个不入流的角色，但现在不得不重新评估。

　　“咚咚咚。”

　　这时，急促的脚步声从外面传来，望去时，足有二十多人涌入大厅。

　　走在最前面的是一位四十多岁的黑衣中年，面色肃然，龙行虎步，举手投足带着诺大的威势。

　　看到他，金傲荣悄悄的碰了一下古风，瞳孔中闪过一抹惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第490章 你是什么星座免费阅读。https://xs.23sk.com 