
　　“这不是早晚的事？”秦颂都不带惊讶的。“是你自己执迷不悟！也好，阿宝结婚了，以后你还是死心吧！”

　　说完，摇头叹气地走了。

　　秦敬之心痛地坐在台阶上，喜欢一个人，说放弃就能放弃的么？

　　他不知道，他只知道此刻的自己，深受打击……

　　刀刃晚上有在海里游泳的习惯。

　　矫健的身姿在水里起伏，帅气又性感，如同夜色下深海里的蛟龙。

　　二十分钟后，停下来。

　　刀刃转过脸，看到往这边走的身影。

　　哪怕是有些距离，他也看得出那人不是帝慎寒。

　　走路的气场不对。

　　秦颂踩上了沙滩，朝远处黑咕隆咚的海面望去，“我没想到帝家会一直留着你，早知道如此，我就不用做那么多的无用功了。还惹得他们不高兴。”23sk.Com

　　刀刃没说话，分不清他话里的好坏，倒是真怕秦颂又为难他。

　　“刀刃，我跟你道歉。”秦颂看着刀刃，诚心说。

　　刀刃难免受宠若惊，“不，您的方式是没有问题的，任何对帝家不利的人和事，都不应该存在。是……是大少仁慈，念及多年的主顾情分才留我一条命的。秦老先生依然是帝家爱重的老师。”

　　虽然他了解的不多，但也知道个大概。

　　当年帝家家主和夫人受到奸人陷害，导致死亡。有秦颂在，才不至于让当年还未成年的帝家三子迷失方向。

　　这种恩情，帝家不会忘。

　　刀刃更是谨记在心，不管如何都会尊重他。

　　秦颂深深地叹了口气，说，“我不需要你爱重我，只要你别背叛帝家就好。”

　　“秦老先生放心，我这条命都是帝家的，绝对不会做背叛帝家的任何事。”刀刃脸色郑重，绷紧的严肃。

　　“哪怕你知道你父亲的尸骨在城堡，也不会背叛帝家？”秦颂问。

　　刀刃震住，“什么？我父亲的尸骨……”

　　“你还记得以前三少房间里的人骨架？”秦颂问。

　　刀刃僵在那里，裹着身体的水都平静地没有一丝的纹理。

　　他知道这个事，三少睡眠不佳，将那一人骨架放在房间里。

　　可他以为是平常人的骨架的……

　　“当年发生的事几乎让他入魔，心理问题很严重，只有将仇人的骨架放在房间里才能睡得安稳。”秦颂说。“如果你不相信，可以去做亲子鉴定。”

　　刀刃失神，情绪难以平复，其实那是……父亲的尸骨？

　　他从来不知道会是这样的存在。

　　“现在知道三少为何这么容不下你，担心你会叛变吧？沈瑟，我现在告诉你真相，你是怎么个想法呢？会违背帝家么？哪怕帝家如此羞辱你父亲的尸骨？”

　　不知道从哪句话开始，刀刃就觉得周身的水变得寒冷刺骨。

　　渗透进了四肢百骸之中。

　　“你……你为什么要告诉我这些？”刀刃问。他没有回答秦颂的话。“是为了试探我么？”

　　“只要你没有存那个心思，试探就是多余的。”

　　刀刃敛下视线，盯着水面，仿佛他不是在水面上，而是在水里的窒息。

　　“刀刃，去看看你父亲的尸骨吧，或许看了，就知道自己想要什么了。”秦颂说。

　　“我不会背叛帝家。”刀刃再次说。

　　“你是不敢么？这可是你表忠心的时候，靠嘴上的话，谁信？”秦颂说完，并不在意刀刃的回答，转身离开。

　　就像来时那般，闲情逸致。

　　刀刃的身体到心，却是冰凉。

　　哪里都难受。

　　他身体往下沉，头顶没入水中，好久都没有上来。

　　秦颂为什么要告诉他这些，让他什么都不知道不就好了么？

　　可现在是，他不仅要接受父亲被帝家杀的事实，更要接受父亲的尸骨正在遭受屈辱。

　　被人像个装饰品似的随意摆弄。

　　然后他还要心安理得地待在帝家，帝慎寒的身边。

　　这样的精神折磨难以承受。

　　刀刃穿戴整齐地回去，站在长廊的一端，看着若明若暗的另一端。

　　他知道那具人骨架不在帝博凛的房间里。

　　之前因为六胞胎过来，便放到了监控室内。

　　是帝博凛吩咐了他，他亲自放进去的……

　　扔在角落，就那么摆着……

　　刀刃行尸走肉般进房间。

　　坐在床沿，痛苦地狠狠地抹了把自己的脸，似乎要让自己混乱的脑子清醒点。

　　他该怎么办？

　　刀刃倒在床上，仰着脸看天花板。

　　他告诉自己，是不能背叛帝家的，他也做不到。

　　可如果不去面对人骨架，是不是就不能证明自己的忠心？

　　刀刃也想知道，自己到底想做什么。

　　在床上躺了一夜，刀刃毫无睡意，整个脑子里都是那具人骨架。

　　帝慎寒白天不在，刀刃留在城堡里保护着帝宝。

　　下午时分，帝宝回到房间午睡后，刀刃便四处走动。

　　走到了监控室的不远处。

　　那里是城堡的重中之地，旁人是不能随意进出的。

　　刀刃是城堡里负责安全系统的，自然能进出。

　　刀刃不受控制地进入到监控室的区域。

　　抬手输入密码，进入，门关上。

　　里面就像是监视基地一般，每台屏幕前都坐着一个工作人员盯着监控，上面全部是西洲岛的图像。

　　刀刃往里走，进入到主机系统处，隔着一道门，他看到了被自己扔在那里的人骨架。

　　刀刃怔怔地盯着，心跳冲击着胸膛，仿佛是在和他的父亲对视。

　　这真是他的父亲？

　　刀刃的身体是麻木的，手脚是冰冷的。

　　脑子里在做各种挣扎。

　　秦颂没必要骗他。

　　他承认，自己的情绪受到了影响，而且很严重。

　　严重到他不知道下一步该怎么做。

　　刀刃看着他父亲的人骨架，很想问他，他该怎么做？

　　帝家和聂家的仇恨还能理得清么？

　　刀刃痛苦至极，伸手朝人骨架摸去……

　　外面的监控屏幕直接断线，工作人员愣了下，“怎么回事？”

　　“不知道啊……”

　　“好像主机出了问题，我过去看看。”那人起身往里面去，刚靠近，一颗子弹飞了过来，正中眉心。

　　男人砰地一下倒在了地上。

　　外面的工作人员完全没有料到这种突发状况，就被穿着全副武装看不到脸的男人用机枪扫射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1243章 是你自己执迷不悟免费阅读。https://xs.23sk.com 