    “我是沈听眠。”

    沈听眠弯身将手中的两束菊花和酒放在墓碑前，毫不客气的将那已经开过的酒瓶和三个酒杯扫落在地上，带着几分憎恨的余光淡漠扫向他那张错愕惊讶的脸上，声线凉如水：“胡叔叔，应该还记得我吧！”

    胡茂文望着地上被扫落的酒瓶和酒杯，浑身一阵，缓缓抬头看向她，渐渐地，蓄起了泪光，欣慰的笑道：“原来是眠眠啊！真是女大十八变，越变越漂亮了，我差点没认出来，怎么没看到阿辞那小子，这些年，你和阿辞还好吗？”

    “我们好不好，胡叔叔难道不是最清楚的人吗？”沈听眠冷笑了一声，目光中满是嘲讽。

    她怎么也忘不了，在她母亲病重缺钱要做手术时，她跪在他家门口，让他把她父亲那笔钱还给她，可他闭门不见，后面还带着家人连夜搬离了云城市。

    在她父亲生前，他是她父亲最要好的朋友，一起做生意，一起吃饭喝酒，一起看着她和沈听辞长大。

    即使她家蒙难，她没奢望他会搭把手帮忙解困，可也万万想不到他会将他父亲的工程款50万全部卷走，以至于让她们家欠下巨款，就连她母亲因此事气到吐血身亡。

    他才是将她们家推向深渊的罪魁祸首。

    这个恨，一直盘踞在她内心，这辈子都没有办法去抹除。

    胡茂文听言，面露难堪之色，最终无奈的叹了口气：“听眠，我知道，你恨叔叔，但是……哎，对不起，眠眠，让你和阿辞受苦了。”

    “人在做，天在看，报应不是不报，时候未到罢了，这么多年过去了，你又何必来这里惺惺作态。”沈听眠不为所动，冷声言语。

    “今天是老沈的祭日，我就来看看……”

    “不需要。”沈听眠冷漠打断他的话。

    胡茂文动了动嘴，看着沈听眠那副冷若冰霜的态度，无声的叹了口气，到嘴边的话也咽了回去，转而道：“眠眠，我不求你的原谅，这些年，只要一想到你和阿辞，我心里就内疚，只想怎么弥补你们姐弟俩，我前段时间一回云城市就托人打探你们的消息，今天我也想过会在这里遇到你们，没想到真的遇上……”

    “够了，你不用在这假惺惺的诉说你的愧疚，我爸妈不想看到你，我也是，请你立刻离开，以后都别再来了。”

    她的态度十分强硬冷漠，胡茂文看着眼前的沈听眠，觉得非常陌生。

    以前那个可爱聪明机灵追着他喊‘胡叔叔’的小丫头已经长大了，也变了。

    “好，我走，我住在武平区平年路4号，你有任何事情都可以来找我。”

    胡茂文知道现在的沈听眠沉浸在当年的仇恨中，什么话都听不进去的，便点了点头，留下自己的地址，又看了看那块墓碑，抹了一把眼泪，落寞寂寥的转身，迈着重重的步伐离开。

    一阵清风拂过，透着冬日的凉意，望着墓碑上那张结婚合照，沈听眠忍在眼眶里的晶莹缓缓溢出，从脸颊两旁滑落，身体放松下来，跌坐在墓碑前，无声地啜泣了起来。

    临近中午时，太阳高照，有些刺眼。

    许是她坐在墓碑前过久，又一直在哭，墓园的管理人员走了过来，是为老大爷，看了眼墓碑，轻声询问道：“小姑娘，你还好吧？”

    “嗯？”

    沈听眠茫然抬眸，眼里闪着泪花，显得有些无助。

    “哎！小姑娘，我看你在这都坐了一两个小时了，虽然今天太阳大，但这雪也才融化，你这样坐着，容易受寒的，正所谓，人死不能复生，你要看开一些，总归要活下去不是，要好好照顾自己，别让在天上的人担心你，牵挂你。”老大爷一边说着，一边从兜里掏出两颗糖递给她：“来，吃点糖。”

    望着他手心里的两颗糖，沈听眠恍然，眼眶微涩，破涕而笑，伸手接过那两颗糖，哽咽道：“谢谢……”

    “哎，这就对了，小姑娘长得这么漂亮，要多笑笑，快把眼泪擦擦，别哭了。”老大爷笑着点了点头：“已经中午了，赶紧起来去吃饭吧！好好生活。”

    “嗯，谢谢大爷。”沈听眠轻声应着，望着他离去后，缓缓垂眸睨着手心里的两颗糖，正好包里的手机突然响了起来。

    电话一接通，那头就传来顾寒筠低沉好听的嗓音：“回来了吗？”

    “嗯……还没有。”

    听着她这浓重的鼻音，顾寒筠的眉头一觑，语气突然变得交集了起来：“你在哪？出什么事了？”

    “没……没什么，在墓园，现在就准备回去了。”沈听眠擦了擦眼睛，轻声回。

    “你哭了？”

    “真没事。”

    “我去接你，发定位过来。”

    “不用，你今天下午不是说有个重要会议要开吗？我自己打车回去就好了。”

    “定位发过来，在那等着。”顾寒筠压根没把她那句话听进去，她一说完，就把这句话撂下挂了电话，转身对办公桌前准备给他定午餐的秦墨道：“把下午的会议推了。”

    “啊？推了？”秦墨一脸懵圈：“推到什么时候？”

    “你自己定。”

    秦墨：“……”

    看着顾寒筠一脸急切拿着钥匙和外套离开的样子，秦墨皱了皱眉，显得有些匪夷所思，这还是他认识的筠爷吗？

    四十多分钟后，沈听眠在墓园的山脚处看到了顾寒筠的车子，快步走了过去，拉开副驾驶室坐了进去，拉上安全带侧眸看向他：“你吃饭了吗？”

    “没。”顾寒筠望着她红红的眼眶，眼眸微深，启动车子，驶往市中心：“你想吃什么？”

    “饿了，我也不挑，都行吧！”

    “手里是什么？”车子开到一半，顾寒筠就注意到她手一直攥着，似是有东西。

    “哦……糖，你要吃吗？”沈听眠将手摊开，里面是两颗很普通的糖果。

    “哪来的？”

    沈听眠莞尔一笑，意味深长的看向车窗外，眼底泛着别样的光：“是个很好很好，很温暖的人送的。”

    就是这两颗普普通通没有多起眼的糖，温暖了她今日那颗掉入冰窟中的心。

