    第156章七步倒

    沈凌瑶挑眉，走进去，进去后就像进到盘丝洞，到处的匕首，还有地上的那几个窟窿，手枪变声器，到处有着寒光。

    这连下脚地方都没有，一个窟窿接着一个窟窿，眼见沈凌瑶手要碰到花瓶。

    少女突然收手，似乎发现什么，沈凌瑶突然道：“你往上面涂了什么？”

    正在埋头找机关的千云尚，眨巴眨巴眼，有些心虚，“那个上面有毒，那个七步倒……这毒药挺稀有的，碰到那个保准要进ICU，及时进入急诊室才有活命机会。”

    啊哈哈。

    又忘记了。

    自己扯了不少的机关。

    自己都忘记了。

    沈凌瑶：“你下一次可以正常一些吗？”

    千云尚打理好沙发轻沈凌瑶坐下，自己行吃行吃给准备好咖啡，亲自给她拉花，热腾腾的咖啡端到沈凌瑶面前。

    千云尚他找矮些凳子坐着，“嘿嘿，你知道我常年流连生死线，给自己的窝窝保护的严些也是正常，等你高考完，放假了，帮我个帮。

    一个专门拐卖少女的大案子，我们手上的人都是五大三粗的汉子，让别的女警官做事情我们又不放心，这人贩子组织和一般的还不大一样，这个组织是有组织有纪律，又供货渠道的。”

    沈凌瑶如斯般漂亮干净，她喝着咖啡不紧不慢坐在椅子上，一身旗袍衬得她肤若凝脂吹弹可破，极其的漂亮，就连经常和沈凌瑶打交道的千云尚都不由得啧啧。

    沈凌瑶食指拇指摩挲着咖啡杯，往后微微倚靠，眸角的笑意异常明显，“感情你还知道我是个高中生？”

    千云尚挠挠头：“……这个，啊哈哈你的能力强，我自然而然不会用年龄揣摩你的能力。”

    沈凌瑶叹口气小时候她被人贩子拐卖过，这件事的阴影太强了，直直影响到了她的一生。

    沈凌瑶呼出口气，她从来没有和任何人说过那次的阴影，千云尚要来请自己的可都不是小安子，他似乎忘记了，沈凌瑶洞察人心的本事一等一的强。

    千云尚发现少女目光如同利刃出鞘一般有着银刃，明明是一身旗袍，这气质却不相符，她藕臂修长，干净如斯般，手撑着脑袋慵懒的看向千云尚。

    如同干净的泉水般一尘不染。

    沈凌瑶没有说话，千云尚就静静地等待着她，沈凌瑶突然目光落在千云尚身上，“你不打算和我说实话？”

    “我知道了，我说实话。”千云尚叹口气道：“这个是人贩子中心起源村，我们要的就是那人贩子拐卖人口的具体明细单，包括卖家卖家还有拐卖的人倒底到哪里了，可以解救无数个家庭。”

    千云尚完全可以直接带人冲出去抓捕那些人，可凡事都是相对的，一但贸然行动，那巨大地资料库就会不见，这条线索就和大海捞针一般石沉海底。

    混入人贩子村冒的危险不止一星半点，普通女警没有那个能力，只有沈凌瑶可以，她的年龄看起来不大，Cosplay起来的无缝衔接也足以迷惑众人。

    (本章完)

