    韦樱花说起这个，表情有些难过了起来。

    “可是，你不是告诉我，年家是一个医术为主的家族吗？他们难道没有想办法治病？”

    韦恩明疑惑了。

    刚刚韦樱花已经告诉了他，年家的主要支撑，是中医。

    是一个靠开医馆起家的家族。

    如今更是经营了一家中型的私立医院，是家族的全部产业。

    “其实，家里也花心思了，毕竟是家里唯一的孙女，但是……他们尝试了许多途径，都没办法治好。”

    韦樱花说起这个，有些难过。

    女儿的怪病，一直是她心头的痛。

    就连这么厉害的医术世家都无法解决，谁又能有办法？

    “妈妈，安安不要紧的。安安会学着好好走路的！”

    韦安安奶声奶气地安慰着妈妈。

    这么小就如此懂事了。

    但她不知道，自己不是通过努力，就可以好好走路的。

    因为她的腿是一种病啊！

    “小废物，学个走路都学不好。还说！”

    这时候，旁边的年大丰听到了，十分厌恶地道。

    他心里厌烦所以才这么说。

    其实他知道是病。

    这时，韦恩明道：

    “我会帮安安想办法治病的。”

    “啊？真的吗？”

    韦樱花怔了怔。

    她还没来及说什么，旁边她的老公已经忍不住了。

    冷笑着说了句：“我说韦恩明，你真是大言不惭！你治病？你拿你的什么治？”

    “老公别这么说……我哥从小就对中医很感兴趣，也研究了不少……”

    那男人直接冷冷打断了她的话：

    “你开什么玩笑呢？别忘了，我家族才是最精通医术的！他拿什么跟我家比？简直班门弄斧！”

    “我说韦恩明，你别在这找丢人了！行吗？”

    韦恩明看到这种人的态度，很想给他一巴掌。

    如果不是为了自己侄女，为了妹妹，他早就踹飞他跟他全家人了。

    这帮蝼蚁，在他脸前耀武扬威的！

    看在是安安父亲的份上，他给他留面子！不想计较了。

    “樱花，你准备一下，这几天我会给安安准备治疗。”

    韦恩明道。

    “好……”

    韦樱花点头了。

    “韦恩明，给你台阶下，你非要自己找不自在？那好，既然你非要治的话，如果你失败了，怎么说？”

    那男人忽然冷冷地质问道。

    “你想怎么说？”

    韦恩明也冷冷看着他。

    “简单！咱们赌一赌，过两天，我爹要给外面一个病人治病，而你呢，就给安安治病，当着全家人的面，以及全市医学界的人，让你好好露一手！”

    那男人忽然冷笑着道。

    “老公，你疯了，这种比赛太不公平了！”

    韦樱花一听，马上很紧张地说道。

    毕竟老公的家族，可是医术传承多年了。

    那位年家的家主，更是实力强悍。

    如果这样比根本没胜算的，只会丢脸。

    她只是想给哥哥一个面子，也是不想错过任何机会，才答应的。

    但是如果弄这么大比赛就太不合适了。

    “怎么，他不是很有信心吗？说自己一定能治好？”

    年大丰挑衅地看着韦恩明。

    “嗯，我确实一定能治好。”

