    　　看着宛如一只老狐狸般的郑权，陆涛暗暗冷笑一声，嘲讽道：“怎么！郑家小的不行，现在是轮到老的出面了？”

    　　一语双关，不但是讽刺，还带着鄙视，意思是说郑家都是一路货色，上梁不正下梁歪，小的专门干欺负人的勾当，老的却不要脸，还跑想要耍阴谋。

    　　郑权是何等人物，太子城股东之一，年轻之时是从那个摸着石头过河的年代闯过来的人，立马便听出了他的话中之意，浑浊犀利的眼神闪过一丝锐气，不过很快就恢复了平静，表情温和，笑容慈祥的看着陆涛，没有接他话，语气关心的问道：“小友伤的怎么样呀？要不怎么转院去海城吧，毕竟省院的医疗条件要好一点。”

    　　“我在这儋城都差点都被你们郑家的人丢进去吃牢饭，如果去了省城，还不自己被你们郑给灭口呀！我可不敢去。”

    　　见郑权并没有接自己的话，想大事化小，小事化了的意思，陆涛嘴角上扬冷笑一声，这次不在隐晦的说，而是直截了当的摊牌，看你这老狐狸还接不接，如果在不接，那接下来自己就卖惨，搞到你这老狐狸接话为止。

    　　被一个年轻后辈相逼，郑权心中感到非常的愤怒，不知道有多少年都没有人敢在自己面前如此放肆过了。

    　　不过尽管心中愤怒，但他依旧还是一副长辈看晚辈的样子，面带慈祥，微笑的说道：“年轻火气不要那么大，容易伤肝，对身体不好，有什么咱们心平气和的说，毕竟这些都是你们年轻之间的瞎胡闹，所以没必要将事情闹得太大。”

    　　老狐狸就是老狐狸，一句话就将事情定性成了小孩子间的瞎胡闹，这样一来，不但保住了郑家的名声，还将事情控制在了法之外，真不愧是混迹商场几十年的人物呀。

    　　陆涛暗暗点了点头，心中对郑权的手段很是佩服，不过他也不是个任人揉捏的软柿子，想要就这样将事情了解，门的没有。

    　　“真不愧是财大气粗的郑家掌舵人呀，就连这种差点将人给打死，还要扬言灭人全家的事，却当成了小孩子之间的瞎胡闹，可想而知，不知道有曾经有多少胡闹弄得别人家破人亡，今天我算是领教了，惹不起，我躲行了吧，郑老还请你离开吧，这件事就当我吃了哑巴亏，放心，以后只要是见到你郑家的人，我都会绕路而行，绝对不敢挡你郑家人的路。”

    　　这一番夹枪带棒的卖惨，纵然是心机深沉的郑权也不由脸色大变，本来想要在苏云没来之前将事情给解决，不留下一点把柄。

    　　不过却没想到这年轻人看上去虽然年轻，但也是一个不好惹的主，一上来就直接将人逼到了墙角，不但轻易化解了自己的计划，还反被将一军，这令他一时间无计可施。

    　　一旁，中年警察看着这一老一少过招，心中却无比的震撼，没想到这名不见经传的少年，竟然将郑权这个在琼崖岛也算是个响当当的人物给逼成这样，心想，这少年到底是什么来历呀，手段与心思简直堪比妖孽，想必也是出身大家族的吧，不然也不敢跟郑权这样的人物掰手腕。

    　　想到这里，他不由暗暗怀疑起了陆涛的身份，心中有了些许的变化，盯着一脸阴沉的郑权，身子微微挪动一下，防止会发生什么意外，尽管这种情况发生的概率很小，但他课不敢大意，万一真出了什么事，那他就麻烦打了。

    　　一时间，病房之中变得无比安静，压抑的气氛弥漫在四周，趴在病床上的陆涛微微转头撇了一眼老脸阴沉的郑权，暗暗冷笑了一声，心想，本来还想等饭店稳定了，然后在寻找个机会收拾你郑家和钱家，但是却没想到自己还没动，你们就自己递过来的机会，那就别怪自己了，要怪就怪你们家的那两个没事找没事小家伙，老是跑来欺负自己这个老实人。

    　　“咳咳！”

    　　郑权脸色很快便恢复了正常，轻咳两声化解有些尴尬与压抑的气氛，看着陆涛笑道：“小友，不管怎么说，都是我管教不严，给你造成伤害，我今天前来，一是看望你的伤势，二是前来赔礼道歉，还请你放心，这件事我一定会给你个交代的。”

    　　以退为进，想要再次掌控局面，加上将态度摆的很低，有又赔礼道歉又是承诺要给交代的，如果换做一般人，肯定会买账，毕竟郑家掌舵人的面子不管是谁，多多少少都要给一点的。

    　　不过陆涛却不吃他这一套，现在还不容易抓住一个机会，别说面子了，就算是里子也不给，暗暗冷笑了一声，依旧还是那一副卖惨的样子说道：“郑老严重了，我一个无权无势的寒门子弟怎么敢要什么交代，你还是走吧，这件事就这样了，我惹不起，那我就躲，还请郑老给我一个躲的机会，放心，刚才的话一定算数，今后只要见到郑家人，我一定避而远之，远远就绕路走。”

    　　“你……”

    　　见他依旧还是那副油盐不进的样子，郑权顿时便有些忍不住了，一张老脸变得无比阴沉，活了一大把年纪，还是第一次见到这种无赖之人，这让他真的是彻彻底底无计可施了，不知道如果自己在继续讲下去，这家伙会不会将郑家给说成是十恶不赦的家族。

    　　“陆涛！”

    　　就在气氛再次变得压抑之时，病房外传来了一声着急的呼喊，然后所有人就见一个妖艳性感的美少妇冲进病房，然后一脸关心的看着陆涛问道：“伤的重不重，要不要转去省院那边好好检查一下。”

    　　进来之人正是从海城赶来的苏云，此刻，看着陆涛发青肿起的背后与肩膀，非常的心疼，眼眶含泪的询问，令明眼人一看便知俩人的关系非同一般。

    　　“咳咳！”

    　　一旁，郑权看不去了，轻咳两声提醒苏云要注意一点形象，同时心想，怪不得这女人会发那么大火，原来是为了情郎，哼！老牛啃嫩草，一对狗男女。

    　　一旁，中年警察虽然不认识苏云，但是从警多年，一看她身上气质不凡，就知道这肯定又是个大人物，而却和少年关系不同一般，看来市委的那个大人物的安排就是这个女人托的关系。

    　　想到这里，他知道现在正主来了，便朝两名还在病房门前的手下挥了挥手，自己就走到了外面，让这些人自己解决这件事。

    　　看着眼眶有些湿润的苏云，陆涛尴尬的轻咳了两声，然后对着一旁的陈明说道：“陈明，你们先出去吧。”

    　　“嗯！”

    　　=陈明见过苏云，知道她是太子城的大老板，闻言，点了点头，然后便示意几名站在墙边的壮汉跟着自己一起出去等候。

    　　苏云的秘书也知道此刻自己不适合继续呆在这里，等所有人都出去后，便关上了病房门，只留下三人在里面。

    　　这时，苏云也反应了过来，知道自己有些失态了，但是她并没有在乎，心疼的看了一眼陆涛后，收回目光，然后美眸冷冷的看向一旁的郑权，沉声说道：“你们郑家还真是无法无天，不将规则，既然敢三番五次的动我的人，是不是觉得我一介女流之辈好欺负，不能拿你们郑家怎么样？”

    　　此刻，她是真的怒了，陆涛之所以会受到郑家与钱家还有蒋家的报复，全都是因为上次帮自己的忙，这才会遭受到打击报复，同时这也是没有将自己放在眼里，所以才敢这样明目张胆的搞事。

    　　如果说刚才陆涛的话只是让郑权感到愤怒，但是却没有太过放在心上的话，那此刻苏云的话，却让他感到有些恐惧，因为一旦这女人发起疯了，那他郑家还真是抵挡不住，最后的局面就是，郑家彻彻底底的退出太子城，今后无法在琼崖岛立足。

    　　因为一旦郑家失势，那不用苏云在继续出手对付他们，曾经在生意场上的那些敌人就会乘机落井下石，将他们郑家吞得连骨头都不剩。

    　　定了定心神，看着一脸愤怒的苏云，他感到浑身一阵无力，微微叹离开一口气，心中非常的无奈，谁叫他们郑家落了把柄，被人给抓住了呢，现在已经没有了别的路，只能打感情牌，或许这样才能让郑家度过这一劫。

    　　想到这里，浑浊的眼神变得一片黯淡，叹了一口气轻声说道：“小云呀，二十年前我们三人就跟着你母亲创立了太子城，当初的种种艰辛我就不说了，虽然咱们在商场上有些小矛盾，但是那属于非常正常之事，不过我郑家却不管做那种违法乱纪之事，今天的事肯定是个误会，绝对不掺杂一丝阴谋诡计，这点我敢用我的名义来发誓。”

    　　说到这里，他语气顿了顿，然后歉意的看了一眼陆涛，收回目光，看向苏云继续说道：“小云，我也算是看着你从小长大的长辈，而却跟王家一直关系往来都不错，刚才我也跟陆涛小友保证过，这件事一定会给他给满意的交代，所以你不要一时冲动，做了些让人看笑话的事。”

    　　被他怎么一打感情牌，苏云顿时也觉得自己刚才是有些过了，不管怎么样，郑家曾经都是陪同母亲一起创办太子城的元老，还守护了太子城那么多年，尽管在商场上他们有些争端，但那都属于正常的，自己没必要做的太过绝。

    　　想到这里，她脸色变得缓和了许多，看向陆涛问道：“陆涛，这件事郑老会给你一个交代的，你就放心吧。”

    　　陆涛大有深意的看了一眼苏云，立马明白这女人虽然看上去是在帮自己，但实则却是不想自己利用这件事同时对付郑家与钱多，所以就想要息事宁人。

    　　不过那么好的机会，他怎么可能放过，暗暗冷笑一声，决定逼一逼着女人，皮笑肉不笑的说道：“苏总怎么说那我就怎么做呗，反正我就是个小人物，哪里有做决定的权利呀！好了，各位，我感觉身体有些不舒服，谢谢你们来看我，现在我想好好的休息一下，就不送你们了，慢走。”

    　　郑权见苏云不在将怒火洒在郑家的身上，不由暗暗松了一口气，心想，你这小丫头片子我走的路都比你吃的饭要多，竟然还想跟我斗，你还是太嫩了点。

    　　不过就在他暗暗得意之时，就听见陆涛那番皮笑肉不笑的话，顿时瞳孔微微一缩，心中怒火中烧，恨不得上前去立马将这小子给拍死，叫这家伙在敢继续不依不饶。

