    泰勒这边意外的好解决，只是一份高薪工作，便愿意留下来做事。

    在知道这四人还有寻找两只老鼠替身使者的任务时，他死皮赖脸的挤上虹村形兆的车，五人一起往农业区而去。

    五人里面，除了泰勒没钱买车外，都是有车的。

    只是今天出来执行任务，没有必要那么招摇，所有人都坐上了虹村形兆的车。

    泰勒很擅长聊天，旅游世界好几年，阅历丰富，很喜欢将一些趣事分享，直白点来说就是吹nb。

    和他最聊得来的还是岸边露伴和虹村亿泰。

    岸边露伴是最喜欢听人讲故事的，特别是这种旅行者，亲身经历过的，道听途说的各种事，都能作为素材来使用。

    而虹村亿泰则单纯的是表达了惊奇，获取了大量的信息，奇奇怪怪的知识增加了不少。

    “哇哦~厉害了！”

    每当泰勒说出不得了的事情时，亿泰都是这句。

    没办法，读书少，唯有一句“斯国一”走天下。

    泰勒也不嫌弃这句话的反复运用，毫不害臊的接受亿泰的赞美，搞得音石明鸡皮疙瘩都起来了。

    虹村形兆没有受乘客的丝毫影响，心情愉悦，静静的开车吹风，享受着欢乐时光。

    父亲恢复了，母亲也有希望复活，和欧豆豆一起拥有这么多同伴，只要紧跟在迪奥大人的身后，什么都不要担忧。

    “是的，这样的日子，我很安心，很幸福。”

    既然如此，怎么能不好好回应迪奥大人的期待呢？

    杜王町可没有多大，音石明那天试验“箭”的地方也没相隔太远，还不到十分钟的车程，音石明就开口示意停车。

    “就是这里了，我记得那天就是在这个农业灌溉用沟渠附近射中的两只老鼠。”

    他指了指小岸下残留着的那点血迹，已经乌黑凝固了，还有一个小小的坑洞，那是“箭”射入土地留下的痕迹。

    很幸运，这线索还未消散，能为他们节省很多时间。

    并且附近还有浅浅脚印，前脚四趾，后脚五趾，行走路线呈S型，还有一条细细的线应该是尾巴拖地留下的痕迹。

    “这两只老鼠好像很大胆啊，还经常从这里经过。”

    岸边露伴蹲下，仔细查看线索。

    “老鼠的智商不高，而且这应该是它们经常走动的路线，一般来说不会改变。”

    虹村形兆心中有数，来之前他就将沟鼠的功课做足，它们的习性，体重，行动力，智力都一清二楚。

    就算成为了替身使者，智力提升，长久以来的本能也是无法轻易改变的。

    何况它们归根结底都是老鼠，根本无法理解替身，遵循本能行动，当初被射了一箭，受到惊吓，但长久未见这边再发生什么事，继续走这条路也是正常。

    沟鼠离人类很近，经常能发现两脚兽，对人类保持敬畏，但也算是司空见惯了，碰见了躲起来就是，不影响各自的生活。

    “路线一直延伸到这个排水沟里面，以老鼠的弹跳力，可以很轻松的进去。”

    众人顺着岸边露伴的视线看过去，那里确实有一个不高的排水沟，这里面正好是老鼠的天堂。

    黑暗，潮湿，肮脏，能够很好的隐蔽，又四通八达，遇到危险也可以快速逃离。

    只是有点麻烦的是，这里面的老鼠，肯定不止一两只，而是一大窝。

    老鼠的繁殖力，可是顶尖的。

    “接下来，就看我的吧。”

    对付老鼠，虹村形兆才是主力。

    “极恶中队，全员出击！”

    形兆的替身全部出现，一整支缩小版的军队朝着排水沟蜂拥而去。

    “附近所有的老鼠，一个不留！”

    要想在众多的老鼠之中，找到拥有替身的那两只，无异于大海捞针。

    与其浪费时间，还不如直接全部消灭，将附近所有老鼠尸体收拢，便可拿回去交差。

    反正迪奥大人也说过，我们的性命才是第一位的，两只老鼠而已，不用太过于在意。

    有着迪奥的吩咐，虹村形兆心中底气十足，毫无顾忌。

    搜索片刻，虹村形兆皱起眉头，心中疑惑又警惕。

    “怎么了？”

    “很奇怪，里面根本就没有发现老鼠的踪迹，一只都没有。”

    虹村形兆回答了众人的疑问，解释：

    “在任何地方，我的极恶中队都能寻找到生命的痕迹，但是在这个排水沟里，明明非常适合老鼠居住的环境，偏偏就没有老鼠的存在，太不合理了。

    老鼠也是普通生物，是无法发现我替身存在的。”

    言下之意，极恶中队不可能惊走老鼠。

    “再等等，我仔细找找。”

    大片区域都已经找过，但还是有些偏僻地方，极恶中队还未涉足。

    形兆上岸，走在旷野之中，增加极恶中队的搜寻距离。

    众人也不在这里守着，跟着上去。

    单一个极恶中队的搜查能力，就比得过他们所有人，他们没有必要蹲守在那里。

    “辛红辣椒”在这里无法发挥情报收集能力，排水沟里可没有电线，它只适合生活在城市之中。

    “！！！”

    不过两三分钟时间，虹村形兆突然停下脚步。

    “有发现了？”

    岸边露伴提问，神情凝重起来，就算是两只老鼠，那也是两只有替身的老鼠。

    还不知道它们有着什么样的能力，要小心才是。

    虹村形兆挥手，指挥：“嗯，找到了！我们先后退一点，极恶中队要进攻了！”

    排水沟之中，极恶中队隐藏在阴影之中。

    在这排水沟极深处，一小团一小团的工整肉块堆砌在一起，和极恶中队共享感官的虹村形兆纵使意志强大，也忍不住皱眉反胃。

    那些肉块，竟然全部都是老鼠尸体的聚合物。

    小心试探戳破后，有鲜血流出。

    感觉这些肉，都是老鼠的身体溶化后又凝固的产物，而且都是从皮肤内部开始溶化而死亡。

    到底是如何才能产生这种肉块啊？

    虽然暂时还不知道具体情况，但虹村形兆心中明白，这绝对是那两只老鼠的杰作。

    因为，唯一存活下来的那两只老鼠，正好好的端坐在更深处的几个粉色肉块之上，悠哉又小心的啃着同类尸体形成的肉食！

