    第151章151.神马毒

    莫白也很好奇其余两种毒是什么，他看遍了天下医书都没有看到与另外两种毒相关的线索。

    池鱼不紧不慢从一旁的箱子里拿出来了一管药液，亲自喂老爷子喝下。

    这才道：“老爷子体内三种毒，鸩毒，跗骨，半边月，这三种都是天下至毒。”

    真不知道是谁,非要治老爷子于死地不可。

    别说是三种毒加在一起，就是一种毒老爷子也扛不住。

    池鱼也庆幸，那人给老爷子下了三种毒，让这三种毒相互制衡，要不然老爷子当场就会毙命。

    莫白惊出一身冷汗，这三种毒确实是天下至毒。

    他学习的医术果真还不到家,这些罕见的毒药他曾经在一本书上看到过，却把脉的时候诊断不出来。

    把脉的时候让他根本无法确定是什么毒。

    “只有鸩毒就已经很难解了，其余两种古籍上根本没有解毒方法。”

    “你能不能解开？”

    莫白让凤明月找魔鬼蛛的蛛丝，就是确定能够解开鸩毒这一种毒，其余的他就没办法了。

    “能！需要十天吧。”

    池鱼庆幸这次去了一趟耶鲁的部落，要不然老爷子这身上的毒，她还真需要费一番功夫。

    耶鲁给她的那种珍珠，正好是半边月的药引子。

    其余的药材她空间里有不少，加上灵泉水足够解毒。

    “真的！谢谢你鱼鱼！”

    凤明月激动的握着池鱼的手。

    她果然是自己的福星，爷爷中毒这几年他都已经快绝望了。

    在她这里首先找到了蛛丝，随后又听她说能够治好爷爷，他在心里默默决定，一定要对她好！

    莫白也一脸震惊，“这些毒真有药方解开？”

    其余两种毒就不说了,光鸩毒这一种他都研究不出来药方。

    魔鬼蛛毒蛛丝他也只是听说，让凤明月抱着试试看的态度寻找的。

    真要找到蛛丝,也确实可以解除一部分毒。

    完全解毒是不可能的！

    莫白也是尽力了，死马当活马医。

    “有药方，只不过有几种药材很难得。”

    要不是阿瑟利用管家权限买了不少紫色页面上的药材种子,她的空间里也没那么多的药材。

    乾坤系统跟阿瑟说,那些种子是仙药种子。

    池鱼现在算算，她为了这些种子，还欠着系统五百个功德积分呢！

    现在想起这些池鱼就心疼的嘬牙花子，五百功德积分，她现在上哪儿弄去？

    看着是零蛋的功德积分，池鱼就十分抓狂。

    好不容易攒了两百个积分，买了一辆特殊的车花掉了五十积分，剩下的一百五十本想留着。

    却被阿瑟拿去买了仙药种子。

    算了算，他买那些种子其实也不亏。

    每解锁一页购物详情页，阿瑟都有一次使用管家权限买东西的特权。

    第一次买都打五折，还能赊账。

    阿瑟看到那些种子就双眼放光，恨不得都买下来。

    最后买的刹不住车成了欠款五百功德积分。

    本来十分生气的池鱼，看到那些仙药材的时候，决定不去计较那五百积分了。

    果然是仙药，短短几天的功夫，在空间里生长成了上万年份的药材。

    只有上万年份的药材才能被称之为仙药。

    以后她的空间里有了这些药，治病救人就更加得心应手了。

    莫白道：“什么药材？需不需要我们去找？”

    既然药材难得，恐怕也不是那么好找。

    “老爷子很幸运，正好赶上我师兄来帮我送货，我师父那里很多药材,这次给我带来了很多，其中最难得的两种也在其中。”

    “也幸亏去了一趟耶鲁的部落，那些珍珠也就派上了用场。”

    池鱼笑看着凤明月。

    这家伙看到她手腕上戴着的珍珠手链是耶鲁送的珍珠，整个人说话的语气都酸得掉牙了！

    “果然是老爷子吉人天相。”

    莫白总算是松了一口气。

    对于她口中的师父来了兴趣，解这种奇毒的药材都有，一定是个了不起的人物。

    他这次也想好好看看，老爷子这种毒需要什么药材？

    只有凤明月淡笑不语，他的女人的本事你们还没见识到呢！

    “我刚才给老爷子喝的药液是解开第一种毒的，其余两种需要几天后再解开，总要有个循序渐进的过程。”

    池鱼给老爷子把脉，强大的药力已经在他体内开始清除鸩毒的毒素。

    其余两种毒并没有毒发的迹象，这就是一个好现象。

    应该是药液中的灵泉水，控制住了另外两种毒的发作时间。

    “那我就放心了！谢谢你鱼鱼。”

    凤明月真不知道该怎么报答她了，她就是他的救赎，一辈子的救赎。

    “不必客气！你们继续聊吧，我去看看师兄。”

    池鱼眼看天色不早，货物应该都卸下来了。

    阿瑟不能在这里待的时间太长，她需要找个借口让阿瑟回空间。

    “好！你去吧！”

    凤明月转身带着莫白出了房间，苏夜歌还在客厅里优雅的品茶。

    他不会治病救人，挤进房间去只会添乱，他就静静地在外面喝茶欣赏窗外的落日余晖。

    “凤爷爷怎么样了？”

    苏夜歌给两人倒了一杯茶。

    他们都很担心老爷子，这些年老爷子的毒毫无起色，他们也是心急如焚。

    莫白更是走遍了不少深山寻找药材吊着老爷子的命。

    可以说这些年没有莫白，老爷子的命能不能到现在还不一定。

    凤明月一直把自己这个兄弟的情谊记在心里，以后有机会再报答。

    “已经好很多了，第一种毒已经解开了。”

    凤明月的语气中也能听出带着一丝轻松。

    苏夜歌倒茶的手一顿，这个女人的医术这么好吗？

    “鱼姑娘的医术这么厉害吗？”

    刚开始他们接到凤明月的通知，说是这里有高人可以治疗老爷子。

    苏夜歌和莫白还是抱着怀疑的态度来的。

    莫白的医术如今在整个天下都是有目共睹的神医，谁还会比他的医术好？

    两人只好带上护卫，亲自护送老爷子来春风谷。

    他们都想见见比莫白医术还要高明的大夫是谁？

    莫白是亲眼看着池鱼拿出一管药液喂给老爷子的，他对池鱼手里的那种药液十分感兴趣。

    有人比他医术高明这是好事，人外有人，天外有天。

    莫白从来不认为自己的医术已经天下无敌，学海无涯他还是懂得的。

    今天见识了池鱼的医术，在他心中冒出来了一个想法。

    (本章完)

