    一上车，司战就把假发扯下来，随后开始气冲冲的换衣服。

    约克淡淡看了他一眼，“你气什么？我可是救了你。”

    司战闷声不吭，局促的换好自己的衣服。

    “你是谁？”

    “约克！”他冲着司战伸出手，“大小姐让我来救你的。”

    “大小姐是谁？”司战拍开对方的手，车子已经平稳的驶向前方。

    “救你的人！”约克似乎并不想为他解惑，“你包里的资料毁掉吧，明天我会安排你回国，到时候会有人接你。”

    听到回国两个字，司战表情有些狰狞。

    “我不能回去。”

    不是不想，是不能。

    “搞清楚，现在你可是在赏金协会的名单上，只有回到华国，你才有活下去的希望，留在其他的国家只有死路一条。”

    司战攥紧拳头，指甲嵌入到肉里，疼的发麻。

    “我爱人还在他们手里，我不能抛下她回国。”

    约克倒是对这个男人刮目相看了，同时也觉得他可怜。

    将身边的平板扔到他怀中，“自己看吧。”

    司战不解的开屏，除了电脑自带的软件，桌面上还有一个视频。

    点开后，里面传来一阵娇软的笑声。

    笑声的主人是一容貌清丽，身材火辣的女子。

    此时她坐在一个男人的腿上，纤细的手臂勾住对方的脖颈。

    而气势强盛的男人正举着一杯红酒，缓缓的倒入女子的领口。

    侮辱性十足，那女人却丝毫不觉得被当做玩物，反倒是更加的放荡。

    “……”

    这个女人，正是司战的爱人。

    约克拍拍他的肩膀，“她本就是这人养的一条狗，接近你就是看中了你手中的研究资料。前半部分已经被她拿走了，后半部分还在你的手里。知道你的悬赏是多少吗？”

    司战早已经没有了回答的欲望，双目赤红的看着视频里的女人。

    她在自己面前表现的高雅矜持，犹如一个圣女。

    可视频里的她，就好似一只发晴的母狗，下贱至极。

    “五千万米金。”

    约克道：“目前这份悬赏还没有公布，一旦悬赏令全面放开，你再想回国可就难了。”

    “这个男人是谁？”司战声音沙哑，双眸赤红，犹如困兽。

    约克轻笑道：“全球四大财团之一谢尔曼家族的家主。”

    司战挺直的脊背，瞬间垮了下去。

    “谢尔曼家族可是掌控者全球近五分之一的财富，真正意义上的富可敌国。”

    未免这家伙消沉，约克继续说道：“你愤怒什么？这女人从内到位，爱的就只有他一个男人，为了这个男人，她连自己的身体都能作为武器。你不会是觉得她可怜吧？”

    司战将平板扔给约克，“没有。”

    很奇怪。

    曾经那么浓烈的爱情，似乎在这一瞬间，全部都犹如褪去的潮水一般，消失不见。

    只余下暗礁丛生的斑驳滩涂，丑陋且刺目。

    疲惫的闭上眼，“我回国。”

    “好。”

    **

    “大小姐，司战回来了。”洛星湖趴在桌子上，懒洋洋的看着浴缸里的金鱼儿。

    戚柠换了个舒服的姿势，“把人带去你那边。”

    “我不要！”洛星湖很干脆的拒绝，“他能干什么？我智能机器人快研发出来了。”

    “他会给你一个惊喜的。”戚柠不允许他拒绝，“暂且留两年，之后我会派他去国外走动。”

    洛星湖一脸躁意，“他能给我什么惊喜，恕我直言，在科技领域这一块，这颗星球的人都是垃圾。”

    “……”戚柠淡淡瞥了他一眼，“司战靠着自身的能力，摸索出了星轴的奥秘，虽然只触碰到了那扇门。”

    洛星湖不在意的脸色逐渐变得凝重起来。

    “不可能！”星轴若是以文明等级来换算的话，近乎是2.3个文明。

    目前蓝星只达到了0.7的文明。

    司战是怎么做到的？

    星轴是星际时代飞船运行的独特轨迹。

    众所周知，所有的星系并非静止的，它们各自的运行速度绝非是以人力可以超越的。

    但是只要摸到了星轴的奥秘，就等于实现了在星系中傲游的密码。

    掌握了密码，才能打开通往星级傲游的那扇大门，从而彻底摆脱自有星系的掌控。

    在星盟，宇宙飞船的速度早已超越了光年。

    但是超越光年还不行，毕竟在浩瀚的宇宙中，想要摆脱陨石的袭击并不是万无一失的。

    可是只要掌控了星轴的奥秘，就能很轻易的避开陨石的轨迹。

    也是因为如此，星盟中无数傲游星海的飞船，极微小的概率才会与陨石碰撞，基本上都是被星际海盗袭击的。

    “若是他和你站在同样的位置，那么司战的成就将会远超你本人。”

    洛星湖抿唇不语。

    他知道戚柠说的是对的。

    “大小姐是怎么找到这个人的。”

    语气要多闷就有多闷。

    戚柠轻点自己的额角，“我的精神力已经达到了全盛时期的巅峰，可以扫描整颗蓝星。”

    洛星湖懊恼，人比人气死人。

    **

    港城谢家。

    一位身材高大，容颜俊美的男人，阔步走向大宅的书房。

    “爸！”

    推开书房的门，里面坐着一位头发花白的老者。

    老者面容严肃，眉眼隐隐带着冷煞之气，正盯着面前的棋盘沉思。

    中年男人贸然闯入，老者头未抬，声音也隐隐含着威势。

    “谁教的你进门不敲门的。”

    谢西尘面色染上苦笑，推出去后重新敲门。

    “滚！”里面传来老爷子的声音，厚重有力。

    他并未离开，推门进入。

    “爸，我是来和你说姣姣的事。”

    持着黑子的手指停顿在棋盘上，扭头看着长子。

    细看会发现，谢老爷子的表情都颤抖起来，苍老的眼眸更是染了淡淡的红。

    “找到了？”

    谢西尘将资料递给父亲，“目前已经有些确切的消息，当初姣姣被带到了阳城，目前我已经找到了当年在咱们家里做保姆的那个女人，不过对方在十几年前已经死了，她有一子一女，长女不出意外的话，应该就是姣姣。”

    老爷子看到里面附带的照片。

    照片里的女人很瘦，眼神里都透露着疲惫不堪，身边领着两个孩子。

    透过眉眼，谢老爷子的表情让人看不出心里的想法。

    “她不是！”

    谢西尘微微拧眉，“可是……”

    “我不会认不出自己的女儿，她不是，不管是眉眼还是五官，都不是。”

    谢西尘拾起照片，看的很仔细。

    说实话，他早就不记得妹妹长什么样子了。

    当初她被家中的保姆偷走，还未满月。

    母亲因为生妹妹的时候险些难产，再加上妹妹还是个早产儿，刚出生的时候瘦瘦小小的，根本想象不到长大后的样子。

    也是因为妹妹失踪，母亲差点崩溃。

    自此她的情绪一蹶不振，缠绵病榻数年后最终离世。

    即便是临走之前，也心心念念着妹妹有没有找回来。

    四十多年前，国内的条件并不好，大街小巷根本看不到摄像头的存在，就连电话都几乎难得看到。

    保姆偷了孩子后，消失在茫茫的人海中。

    纵然当初谢家报了警，并且多方打听，即便是几十年过去都没有放弃，却依旧没有任何消息。

    这次能找到一点蛛丝马迹纯属意外，而这个女人的母亲正是当年在谢家做保姆的那一位。

    可惜父亲却一口否定。

    “或许是外甥像舅？”谢西尘不太肯定的道。

    谢老爷子就差举起拐杖敲打儿子一顿了。

    “你舅也没长得这么普通。”

    他的妻子可是才貌双全的大家闺秀，两位舅哥都是妻子一母同胞的亲哥哥，长得自然也不差。

    “再找！”老爷子冷哼一声，继续和管家下棋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束。

