    对于这种事情，南宫千秋算是得心应手，而且她也知道对方想要达到什么目的，不过借用王家的手对付韩三千，在她看来还是有些不太现实。

    王家虽然是燕京三大家族之一，可是现在的其他两大家族，可都是和韩三千有着密切关系的，就算出了什么事情，莫家和杨家都会站队韩三千，王家想要凭借一己之力对付韩三千，显然是不可能的。

    “你要用王家的手对付韩三千，未免也太不了解燕京现在的局势。”南宫千秋说道，她很希望韩三千死，所以她想要计划再更加周密严谨一些。

    “我让你做什么，你就做什么，剩下的事情，不需要你担心，我明白该怎么做。”

    对方的态度强硬，南宫千秋也只好不再废话，说道：“你放心，我会尽快把消息散布出去，而且绝不会留下任何蛛丝马迹。”

    那人挂了电话，看了看车里还在熟睡的王林奇，他自然知道王家的手不足以对付韩三千，但是王林奇终究是王家之子，要是他出了意外，王家肯定会给韩三千造成一定程度上的麻烦。

    一旦燕京的局势开始变得混乱，他就可以找到下手的机会。

    韩三千什么都不知道，正做着美梦，梦到自己去了云城，并且和苏迎夏一起长大，最终再一次牵手走进了礼堂，而且这一世的婚礼，他没有背负骂名，更没有被云城人笑话，给了苏迎夏该有的幸福，这让睡眠中的韩三千嘴角不自觉露出了笑意。

    对韩三千来说，上一世最大的遗憾，就是没有给苏迎夏一个美好的婚礼，毕竟当年的婚礼，被人嘲笑，被人奚落，这一直是韩三千心里的一个梗，以至于在做梦的时候，韩三千都想要弥补上这个遗憾。

    第二天，施菁已经做好了早饭，而韩三千却是破天荒的没有起床，这让施菁觉得有些奇怪。

    和韩三千住在一起这么久，她可从来没有遇过韩三千睡懒觉的情况。

    偷偷摸摸的打开门，从门缝里看了一眼，韩三千的确还在睡觉。

    施菁一时间起了坏心，准备捉弄一下这个儿子。

    但是当她猫手猫脚的走进房间之后，韩三千却突然开口说道：“妈，你想干什么？”

    施菁呆立当场，这小子不是睡着的吗，怎么会突然就清醒了过来。

    韩三千终究是一位神境强者，如果被人闯进房间他还察觉不了，也未免太辜负他的境界了。

    “我还能干什么，当然是叫你起床吃饭啊。”施菁有点尴尬的说道。

    韩三千坐起身，说道：“叫我起床吃饭，不用这么偷偷摸摸的吧。”

    施菁顿时变了脸色，一脸责问的对韩三千说道：“什么叫偷偷摸摸，我可是你妈，进你的房间，用得着偷偷摸摸吗？”

    韩三千这时候突然想到了一件事情，那就是不能跟女人讲道理，苏迎夏曾经可是让他深刻的认知过这件事情。

    “是我说错话了。”韩三千无奈的说道。

    施菁得意满满，这才说道：“知道错了就好，赶紧起床，饭都凉了。”

    韩三千穿衣起床，脑子里还在想着昨晚的梦，对于去云城的心，又变得更加迫切了一些，虽然他现在还不可能和苏迎夏走进婚姻殿堂，但是能够陪在苏迎夏身边一起成长，对于韩三千来说也是非常珍贵的事情。

    “今天你有什么事情吗？”饭桌上，施菁对韩三千问道。

    韩三千可是一个心思缜密的人，施菁这么问，肯定是因为她有什么事情。

    “没有，你要我做什么吗？”韩三千反问道。

    “你要是没事的话，陪我去参加同学会怎么样？”施菁说道。

    “同学会？”韩三千愣了一下，大人的同学会，他一个孩子去能做什么？

    “不愿意？”施菁有些失落的说道。

    “当然不会，能给老妈长面子的事情，我怎么会不乐意呢？”韩三千笑着说道，以他的智商，很快就猜到了施菁为什么要带上自己的原因。

    人都是爱面子的，施菁也是个俗人，肯定不会例外。

    而现在的韩三千，可是燕京的名人，带上他，不就是长面子的事情吗？

    “什么长不长面子，我那些同学，大多都是从国外回来的，根本就不知道燕京的事情，人家认不认识你都是问题。”施菁故意挖苦着韩三千说道。

    韩三千也不争论，大多数都是从国外回来的，不还有少数是燕京的人吗？

    而且他也不想拆穿施菁，得给施菁留点面子才行。

    “去哪，需要车吗？我可以让秦林安排。”韩三千说道。

    “龙湖庄园，要是没车，我们天黑也走不到。”施菁说道。

    龙湖庄园是燕京一线的度假山庄，位于燕京南郊，能在那里消费的人，非富即贵，看来这场同学会也是卧虎藏龙的，难怪施菁会带上韩三千。

    韩三千给秦林打了一个电话，让秦林安排一辆车。

    对于秦林来说，韩三千要出行，自然是他当司机作为稳妥，所以他扔掉了手里的所有事情，开上车来到了韩三千所在的别墅区。

    女人出门是一件特别麻烦的事情，换装化妆那都是细致活。

    韩三千和秦林便在客厅里等着，顺便聊一聊丰千的事情。

    现在丰千的发展，几乎是扶摇直上，完全不需要韩三千担心，而且秦林的工作虽然忙碌，但也就是筛选合作对象，跟以前上门寻求合作相比，要轻松得多，而且完全不需要有任何顾虑。

    “老板，在我看来，不用三个月的时间，丰千就会成为燕京的一线大公司。”秦林对韩三千说道。

    三个月之期，是韩三千和杨家的约定，如今丰千不止是有杨家的帮助，还有更多主动送上门的合作机会，自然也就用不了三个月的时间。

    “接下来，丰千会交给你全权负责，所有的主意，你都可以自己拿定。”韩三千说道。

    这种话已经不是韩三千第一次说了，上次秦林就感觉有些奇怪，韩三千交代这些事情，就像是要离开一样。

    “老板，你要离开燕京吗？”秦林问道。

    “不错，等到武极峰会结束之后，我就会去云城。”

