    “那要怎么办？”小智又问了一遍，显然有些摁耐不住了。看着幼小的宝可梦被那些人用这种手段抢走，他心急如焚。

    “我正在呼叫爷爷，让他带着袋兽过来。我们到时候找机会救出那些宝可梦。”健太郎虽然也着急，但眼下他也只有这一个办法。

    “可是，那要是来不及了怎么办？”

    “不，不会来不及！爷爷，很快就会赶过来。”健太郎并不知道爷爷能不能及时赶到，但他还是得骗小智，其实也就是在骗他自己，给自己一个退缩的理由。

    “我知道了。”小智突然站起身，对健太郎说道，“我用刚收服到的宝可梦去战斗，应该没有问题吧！”

    “喂，你这笨蛋，给我冷静点啊！”健太郎急忙喊道。

    “啊，对不起，因为我是笨蛋啊，所以没办法冷静。”说着，小智冲向了正在捕捉宝可梦的两个男人。“出来吧，蛋蛋，毛球！”

    “啊啊~那个笨蛋！”健太郎抓着头，一副恼火的样子。但是同时，他愣住了，到底怎么样才是正确的。他渐渐有些不知道了。

    “哪来小鬼！去吧，大嘴雀！”一个较为健壮的男人立马扔出了宝贝球。

    一旁较为瘦弱的男人提醒道：“弟弟，那小子可能是管理原野区那老东西的孙子，小心一点。”

    “知道了，大哥！喂，小子，你到底是谁？”

    “只是个路过的训练家罢了！快点把宝可梦们放了，这样捕捉根本就是伤害它们！”

    “哼，哪轮到你多管闲事，大嘴雀，尖嘴钻！”“呀~”大嘴雀气势汹汹地朝着蛋蛋和毛球冲了过来。

    而蛋蛋和毛球也都是小小只的宝可梦，根本就没有对战的经验。看到这样的攻击自然害怕的不敢动。

    好在小智及时喊道：“蛋蛋，毛球向两边分散躲开！”两只宝可梦迅速收到了指令，躲开了。

    “大嘴雀，先解决那只毛球，用追击！”大嘴雀立马掉头，追击着毛球。

    毛球移动速度自然不能比得上大嘴雀，没一会儿就被追上了。小智大喊道：“不要害怕，毛球，你也是很强的，这种大鸟，你轻易就能打趴下。好好听着我的指令，使出念力！”

    被小智鼓舞的毛球一时间鼓起了勇气，双眼变蓝，使出了念力。大嘴雀在飞行的过程中突然被禁锢，动作顿了一下。但是也因为飞行中的动能太大，瞬间突破了毛球的念力。

    看到大嘴雀还是攻了过来，毛球害怕趴在地上，刚好避开了攻击。

    “呼~好险啊！念力只作用了一瞬间，等级还是差得太远了吗？”小智舒了口气说。

    “可恶，大嘴雀，去攻击蛋蛋，使出乱击！”大嘴雀飞到蛋蛋的面前，用尖喙不断的啄击着蛋蛋。蛋蛋被啄得到处乱跑。

    “蛋蛋，冷静下来。使出麻痹粉！”顿时蛋蛋停了下来，释放出了淡黄色粉末。

    “大嘴雀，用翅膀把粉末吹散！”健壮的男人反应也很快，立马下达的反制手段。“哼，小鬼，我看你怎么用这两只小家伙，打赢我的大嘴雀。”

    “我们才不会输呢，因为我相信我的宝可梦。”小智摸了下帽檐说道。

    一直躲在一边的健太郎听到了这句话，突然怔住了。说到底自己不愿意看到自己的宝可梦受伤，其实不就是自己······不信任它们吗？只是自己一直以来不愿意承认罢了。

    健太郎背靠着大树，仰着头，心想道：谢谢你，让我明白了这些。随即转头看向那个还在用捕捉网捕捉宝可梦的男人。

    “大嘴雀，解决掉那个蛋蛋！尖嘴钻！”大嘴雀突然旋转着身体，尖喙顿时形成了一个宛如钻头的存在。

    要是被这一招打中，蛋蛋一定会被秒杀的。

    “糟糕，毛球，再一次用念力！”毛球振作起来，再一次使出了念力，但是已经根本不起作用。

    就在小智以为蛋蛋会被这一招打中时，蛋蛋突然四分五裂了开来。

    “什么？”小智瞪大了双眼，因为蛋蛋竟然将身体的蛋在一瞬间分散开了，又在躲过尖嘴钻之后重新合在一起。

    “这恶心的宝可梦，到底是怎么回事？”健壮的男人大骂道。

    蛋蛋听后瞬间怒了，双眼已经都能冒出火来。它最讨厌就是听到有人议论它的外貌。

    “怎，怎么了？你有什么不服的吗？”健壮的男人看着愤怒的蛋蛋，有些忌惮地说。

    “蛋蛋，蛋蛋蛋！”蛋蛋分散的身体在男人面前不断虚晃着，渐渐地使得男人眼皮越来越重。

    “这，这是，催，催眠······”健壮男人还没说完，便倒地睡去了。

    而这一下也让小智明白了蛋蛋的恐怖之处。

    这时瘦弱男人，也就是哥哥走了过来，踹了一脚昏睡的弟弟。“被几颗蛋弄得睡着，你这废物也是没谁了！”

    健壮的弟弟立马爬了起来，抱歉地说：“对，对不起哥哥，我这就把他们收拾了。”

    “蛋蛋蛋！”蛋蛋晃悠着身体，想要再次催眠另一个人。

    “哼哼，想催眠我？出来吧，引梦貘人。教教它什么才是催眠。”瘦弱的哥哥叫嚣道。

    小智紧张地看着那只黄色的宝可梦，与自己的蛋蛋面对面站着。只见引梦貘人拿着带线的硬币，在蛋蛋面前摇摆着，蛋蛋也晃悠着身体。

    作为旁观人的小智和瘦弱的哥哥都感受到了令人昏昏欲睡的催眠波。

    没过一会儿，蛋蛋还是落于下风，昏睡了过去。

    “哈哈哈，也就这种程度了！”“真不愧是哥哥！”

    正当两人沉浸于胜利的喜悦时，身后突然传来了一个健太郎的声音：“巴大蝴，使出吐丝，把他们手里的网夺回来。”

    “什么！还有人吗？”两人急忙回头，才发现身后多出一个人，手里还拿着他们用来装宝可梦的网。

    “大家都快点逃吧！”健太郎打开了网，放走了所有的宝可梦，“我是这里未来的负责人，不会让你们这些偷猎者胡作非为的！”

    “健太郎！”听到充满自信的话语，小智惊喜地说道。

    “尽说大话的小子，引梦貘人，用念力抓住那小子！”

    引梦貘人双眼泛着蓝光，使出念力瞬间控制了健太郎。健太郎也丝毫不惧，大喊着：“巴大蝴，使出虫鸣！”

    “虫系技能，糟了，引梦貘人，快······”

    “呼~唔啊~”巴大蝴的叫声瞬间提高。正在使用念力的引梦貘人被虫鸣直接命中，这一招对于超能系的它来说，可谓是致命的。

