    作为一个合格的商人，博金并没有因为伊莉雅年纪小而有丝毫的小看她，毕竟伊莉雅的气质太出众了，眼神也无比镇定。

    这样一个小姑娘能独自来到翻倒巷还平安无事，实力绝对不容小觑。

    “你这里有没有什么类似魔法石那样的蕴含强大魔力的东西？”伊莉雅没有跟他客套，直接开门见山的说出了自己的来意。

    魔法石的收获给了她新的启示，这个魔力贫瘠的世界其实还是有一些富含魔力的宝物的，如果能够吸收掉其中的魔力，她的魔力恢复速度也许能提升许多。

    “魔法石？尊贵的小姐，那可是了不得的东西！”博金眼神明显收缩了一下。

    “我这种小店可没有魔法石那么强大而又珍贵的东西，不过蕴含魔力的材料倒是有一些...请稍等！”博金说转身走进了柜台后面的仓库，一阵翻箱倒柜后抱了一大堆瓶瓶罐罐的东西出来。

    “独角兽的血液，蕴含着强大的魔力和生机——”

    伊莉雅不等他说完脸就冷了下来。

    “你当我是小孩子吗？独角兽的血液带有强烈的诅咒，你当我连这个都不知道？”

    “呵呵，失误，失误——”博金讪笑着收起了一大玻璃瓶的银色血液，然后又拿出了一大罐仿佛流动火焰的赤红血液。

    “火球（龙）的龙血，蕴含强大的魔力，效果不比独角兽的血液差。另外我这里还有赫希底里群岛黑龙的心脏、美洲雷鸟的蛋......”

    不得不说，博金手里确实有不少好东西，只是这来历嘛...就不用说了。

    “我需要验一下货！”

    “没问题，您想要验哪个？”

    “全部！”

    博金那浑浊外突的双眼顿时亮了起来，这可是大客户啊。

    “没问题，尊贵的小姐，您请——”

    伊莉雅并不知道这些东西的真假，所谓验货不过就是想看看哪样东西可以直接提取出魔力而已。结果十几样东西里，除了不好破坏的雷鸟蛋外，就只有三种不同的龙血可以从中提取出魔力。

    “一公斤龙血就有0.2单位的魔力...我现在把诺伯宰了还来得及么？”

    只是稍稍计算了一下，伊莉雅就有种把那只偷偷养在戒指里的挪威脊背龙诺伯给宰掉放血的冲动了。

    这不能怪她，一只成年巨龙体内至少有四五百公斤的龙血，全部吸收那可就是接近一百单位的魔力啊。

    “尊贵的小姐？这些——”

    “这三种龙血，另外黑龙心脏和雷鸟蛋我也要了...还有，你这里有没有强效吐真剂和福灵药剂？”

    “有的有的，您稍等——”

    博金又拿来了两个小瓶递给了伊莉雅，不过这次伊莉雅没验货了...她总不能拿自己来试药吧？

    “一共多少钱？”

    “这个...一共五千八百八十金加隆，我就给您算五千八好了，您看行吗？”

    “当然没问题~”

    眼中闪过了一抹红光，记忆操控配合魅惑之魔眼，就连龙都毫无抵抗之力，就更别说没有丝毫准备的博金了。

    “要不...趁这个机会在他身上试验一下不可饶恕咒？”

    伊莉雅很快打消了这个念头，她可是个好孩子来着，顶多也就黑吃黑而已。

    在通过博金的记忆确认了吐真剂和福灵剂都是真品后，伊莉雅修改了他的记忆，然后带着东西前往了下一个小店。

    难得来一次翻倒巷，不好好搜刮一番那怎么行。

    当天晚上，回到霍格沃兹的伊莉雅就开始思考起了自己的屠龙大计。

    “专业养龙指南...如何养龙的一百种方法...听音乐有助于让龙心情愉悦...”

    “特喵的，我是要找怎么屠龙，不是养龙！”

    “再不行你告诉我怎么找龙也行啊...”

    霍格沃兹空荡荡的图书馆，伊莉雅一个人在一排排书架中翻找到了半夜，就连禁区都没有放过。

    “啊！有了...寻找龙的不二方法...寻龙分金看缠山，一重缠是一重关...你确认你这没有串戏？这特喵的...还真是寻龙诀哈！”

    最终，一无所获的伊莉雅只能盯着俩黑眼圈，第二天一大早坐上了飞往了罗马尼亚的航班。

    “野生的龙不好找，咱就去找家养的去~！”

    伊莉雅为自己的机智点了10086个赞。

    不过，说家养的也不太对，应该叫火龙保护区才对。

    罗马尼亚有着整个魔法界最大的火龙保护区，可以找到各种各样的火龙不说，总数量更是达到了五十七只，虽然看守非常的严密，不过她还是打算看看再说，万一要是有机会呢？

    就算没有机会万一能创造机会呢？

    为此，伊莉雅甚至都勉为其难的接受了邓布利多的好意！

    “嗨！美丽的小姐，你一定就是爱因兹贝伦了吧？”

    “是的，查理学长，你直接叫我伊莉雅就好了~”

    “那好吧，我已经帮你订好了酒店，你先休息一下，明天我再带你进保护区怎么样？”

    “没问题，我听学长的！”

    没错，在伊莉雅向邓布利多请假表示自己想去罗马尼亚看龙的时候，邓布利多便为她介绍了韦斯莱家的大儿子，刚好也在罗马尼亚研究龙的查理。

    本来她是不需要的，她又不是小孩子，去旅游还需要导游？

    只是邓布利多实在太热情了，再加上又是一大把年纪，所以伊莉雅皱着眉，思考了那么两秒钟后，勉为其难的答应了下来。

    “算了，就当是照顾一下老人家的心情了~”

    “我这绝对不是为了方便踩点才答应的~”

    还好...她把大脑封闭术给练到了大师级，不然...邓布利多应该不会气吐血吧？应该不会吧？

    “对了，伊莉雅，你和我弟弟罗恩是一个年级吧？我听邓布利多教授说，你也是个格兰芬多？罗恩他在学校里表现的还好吧？”

    看着查理那一脸期待的表情，伊莉雅不由十分无语。

    罗恩的表现怎么样你这个做哥哥的不会真没数吧？

    而且...你都这么问了我还能怎么说？

    “嗯...罗恩在学校里一直都...挺好的...对了，前不久他还为学院加了200分，帮我们拿到了学院杯呢！”

