    巫铁和公孙垚隔空交手，各自出了一拳。

    无数人，无数邪魔，无数神灵，无数神奴不敢眨眼的看着他们的直接撞击。

    巫铁头顶，一座金光荡溢、功德无量的舍利塔光芒四射，镇压住宇宙八荒。

    公孙垚身边，五面五色大旗翻滚，犹如五片祥云包裹全身，定住四方八极。

    一拳，巫铁没动，公孙垚也没动。

    舍利塔金光不动，五色大旗翻卷如初。

    公孙垚看着巫铁，渐渐地，他放声大笑了起来：“巫铁，你不过这点手段，你也不过就是这点手段……我还以为，你会有多强！”

    巫铁的脸色阴沉下来。

    公孙垚如今的实力，还是不如他。

    但是那五面大旗的防御力堪称恐怖，巫铁动用了三千道印轰出的一拳，直接被五面大旗吃了下来，丝毫没能撼动公孙垚的身躯。

    当然，公孙垚也伤不了他。不要说舍利塔的防御力比那五面大旗更盛，就说巫铁本身强悍如斯，公孙垚哪怕同样凝聚了三千道印，也很难伤损巫铁本体。

    但是这样一来，巫铁无法有效的压制公孙垚。

    而罗辰、巨无霸等人，已经带着自己的袍泽兄弟，结成了军阵，缓缓向被围的神灵、邪魔和神奴压了上来。

    除开刚刚结识的罗辰、巨无霸等人，娲岛四周外海，无数沉睡了不知道多少年，刚刚从冰棺中解封的‘青年’，他们也默不作声的，手持兵器围了上来。

    在公孙垚身后，公孙儁带着大量公孙氏的心腹高手出现，这些公孙氏的高手一个个气息凝重，修为境界比武国的这些文臣武将强出了一大截。

    在公孙氏的心腹高手之外，更有其他人族百姓的一些高层出现。

    这些人族百姓的高层，他们的气息因为血脉的关系，都很特殊，所以在人群中，巫铁一眼能将他们辨识出来。

    比如说，燧人氏的燧火之力。

    比如说，神农氏的生命之力。

    比如说，颛顼氏的少阳之力。

    等等等等……人族百姓的高层，混杂在人群中的并不多，大概每个氏族，也就三五个核心族人而已。

    但是他们都是尊级的气息，尊级的实力。

    很显然，他们和公孙垚一样，借用娲族的祖灵空间的力量，突破成为尊级。从此，他们再无阳寿之苦，他们坐享无穷的生命！

    毫无疑问，这是一场赤-裸-裸的贿-赂。

    公孙垚，或者说公孙氏，让这些人族百姓的核心高层成就尊级，以此换来了他们的支持。

    巫铁面对的，不仅仅是一个公孙垚，他要面对的，很可能是人族百姓的全面的压力。

    巫铁深沉的看了公孙垚一眼。

    之前在天庭大军中救下了公孙垚，后悔么？

    巫铁摇了摇头，救人而已，能有什么后悔？

    更不要说，巫铁从公孙垚的母亲手上，强行拿走了昊天镜，从公孙垚手中，强行拿走了一柄圣剑。

    拿人钱财，为人消灾，没什么好后悔的。

    深深的吸了一口气，巫铁挥了挥手，低沉的喝道：“撤退！”

    这场仗，没法打。巫铁自己没有生命之忧，哪怕公孙垚和其他人联手围攻，他都有突围遁走的自信。有舍利塔的无敌防御，巫铁已经立足不败之地。

    但是只要公孙垚和几个高手缠住了巫铁，那么巫铁麾下这些尊级下属，势必会被潜龙计划的那些尊级强者屠戮——双方修炼的时间，双方的实力底蕴，差距都太大了。

    面对那些邪魔的时候，武国的尊级高手还能依靠数量优势，对那些邪魔大肆屠戮。

    但是面对这些人族精英，武国的文臣武将们不是对手——而且，就算武国大军能够压制对方，巫铁又怎能对罗辰、巨无霸这些人下死手？

    打不赢，更打不得，只能退。

    武国的文臣武将们络绎飞回戮神舟，大群大群的巨神兵迅速在戮神舟旁边结成了防御阵势。

    罗辰、巨无霸等人无奈的看着巫铁。

    刚刚大家还在并肩作战，而且大家心气相投，三言两语就打成了一片，大家都能感觉到，对方是同路人。

    但是，娲皇令下，潜龙精英们，只能俯首听命。

    罗辰、巨无霸等人双手紧握兵器，手背上一根根青筋凸起，他们的心也在挣扎。

    不知道为什么，他们觉得巫铁的意见是正确的。

    他们当中好多人，都来自地下世界。

    他们当中无数人，全都是草根出身。

    他们亲眼见过，众神的走狗爪牙在地下世界掳掠有天赋的少男少女，将他们献祭。

    他们当中一些人，甚至自家都有兄弟姐妹被人掳走，然后就此渺无音讯，大家心知肚明，他们很可能已经被送到了诸神的身边，沦为了他们的玩物。

    所以，他们认可巫铁的话。

    这些神奴，这些老老小小，看上去和人族长得一般无二，体内也流淌着人族血脉的神奴，他们罪不至死。如果说谁才真的有罪，有罪的是没能保护好他们的人族部族，是没能守护好自己子民的人族高层！

    被戕害者，被凌辱者，被暴力强行欺骗者……他们何罪之有？

    但是，公孙垚下令要屠戮了这些人。

    无论是神灵，还是神灵豢养的妖魔鬼怪，乃至这些已经成为神灵忠心仆人的神奴……全都要杀得干干净净。

    能够被娲岛的老主母们选入潜龙计划……甚至巫铁都没能第一时间进入祖灵空间，只是被列入了观察名单。这些青年，他们热血，他们单纯，他们忠诚，他们勇义，他们心中没有什么杂念，他们知道感恩，他们会服从娲岛的命令！

    罗辰手中银枪洒出点点银花，一道道枪芒直逼巫铁面前。

    巨无霸低沉的嘶吼着，座下的黑虎不安的咆哮着，一对儿绿油油的眼眸喷出了三尺多长的寒光，直勾勾的盯着巫铁。

    巫铁、老铁、夏侯无名一步步后退，一步步离开娲皇庙，一步步的退向武国舰队。

    乌头、圣戎、迷雾、幻雾等人，也偷偷摸摸的，带着被逼投靠了巫铁的那些神灵，鬼鬼祟祟的退向了武国的舰队。

    他们很小心的，带走了一部分丢下兵器、跪地投降的降临神灵。

    公孙垚轻轻的摇了摇头，似笑非笑的说道：“武王巫铁，你麾下有天外邪魔哦……你是邪魔一党？或者，干脆是他们的爪牙？”

    摇摇头，公孙垚笑道：“不，不，武王何等实力，不可能是邪魔的爪牙，那么，你就是和他们沆瀣一气……”

    巫铁冷厉的声音打断了公孙垚的话：“公孙土，你再胡说八道一句，我今日就豁出去性命，将你斩杀当场。”

    公孙垚立刻闭上了嘴。

    虽然巫铁带着侮辱性的，将他的名字从‘公孙垚’改成了‘公孙土’。但是公孙垚压制了心头的火气，绝不允许这火气爆发出来。

    虽然得了潜龙计划中无数人族英才的统领权，虽然得了人族百姓中好些高层的投靠和支持，但是越是如此，公孙垚越不敢大意。

    一如青柠所言，人皇宝座就在眼前，你让未来的人皇和巫铁拼命？

    公孙垚才没这么傻。

    光脚的不怕穿鞋的，如今巫铁是光脚的，他公孙垚可是穿了鞋的。

    公孙垚不吭声，只是眯着眼，盯着一步步后退的巫铁，他的目光顺着后退的巫铁，一路跟到了戮神舟一号舰上，然后，他就一眼看到了一号舰船头站着的，身穿白裙和红色劲装的那一对儿孪生姐妹。

    白鹇飘然出尘。

    朱鹮炽热如火。

    如此美丽的少女，而且还是一对儿孪生姐妹，公孙垚就觉得自己的心头好似被刀劈了一下，莫名的就有一股酸涩之意涌了上来——这样的绝世佳人，怎么会待在巫铁的阵营中？

    明珠投暗，两朵圣洁的雪莲花，怎么让人丢进了粪坑里？

    公孙垚心头一股酸气冲了起来，冲得他眼珠子都酸辣辣的无比难受，他看看白鹇姐妹两，再看看巫铁，然后就想起了青柠之前的话。

    他若是看上了哪家的小姑娘，青柠就带着人皇的圣旨亲自上门册封皇后和贵妃！

    公孙垚咬着牙，狠狠的看了巫铁一眼，咬牙切齿的说道：“杀，屠光这些邪魔！”

    巫铁一声长啸，他身后阴阳道人大步抢出，头顶阴阳二气瓶喷出一黑一白两条灵光，犹如巨大的龙卷风，‘唰’的一下朝着战场上的那些神奴一卷。

    阴阳道人速度飞快，阴阳二气瓶又是罕见的先天至宝，满场数以亿计的神奴‘唰唰唰’的快速消失，黑白二气所过之处，动辄就是数百万、上千万的神奴直接被吸了进去。

    公孙垚破口大骂，他身边五色大旗翻滚，五色奇光冲天而起，一道道绵绵泊泊的柔韧之力席卷而来，硬生生将阴阳二气挡在了外面。

    满场的神奴，只被阴阳道人抢走了三成左右，剩下的神奴则是和其他的神灵和邪魔一并，被五色大旗放出的灵光笼罩在了里面。五色奇光飞旋，衬托得满场的神灵、神奴和邪魔面如死灰。

    “退吧！”巫铁低沉的呼喝了一声。

    这仗，是打不下去的。

    无论是潜龙精英们，还是巫铁麾下的文臣武将，巫铁都舍不得让他们死。

    庞大的戮神舟缓缓的向后撤退，无数武国战舰犹如归巢的鸟儿，迅速没入了一条条大大小小的戮神舟。

    巨神兵们排着整齐的队伍，快速返回戮神舟的船舱，戮神舟调转船头，飞向了娲岛的外海。

    公孙垚深沉的看着巫铁，他的声音响彻云霄：“巫铁，你果然是邪魔一路……你是人族叛逆。”

    “且等着，等我屠尽了邪魔……镇压了天庭，再来和你计较今日之事。”

    “人族，决不能有你这样的狼子野心之辈。”

    “人族，必须是一个纯净、纯粹、团结的[567中文 www.yue20.com]人族。”

    “在我公孙垚的治理下，重新崛起的人族版图中，不允许有你这么一块渣滓。”

    “我公孙垚，才是人族正统，得到娲岛承认的人族正统。”

    公孙垚当着无数人的面，傲然宣布他的胜利，宣示巫铁的失败。

    巫铁站在戮神舟一号舰的船头，高高举起了自己的右手，他的右手上，一枚血色符印突然亮起，一名苍老的老太太的身影，在那血色光芒中浮现。

    罗辰、巨无霸等人中，有将近一半的人齐声惊呼：“娲织老母！”

    苍老的老太太，沙哑而苍老的声音响彻整个娲岛：“我是娲织，携我精血魂印者，是糟老婆子认定的孩儿……糟老婆子身上的那枚娲皇玉符作废……娲皇令，作废！”

    巫铁冷淡的声音传到了所有人的耳朵里。

    “公孙垚，你说你得到了娲岛所有老主母的承认，临危受命，让你执掌娲皇令。”

    “呵呵，呵呵，奈何，奈何，本王没有你这么厉害，只得到了一位濒死的老主母的承认……老主母临死之前，授予我这枚精血魂印，我才是她唯一承认的传承之人。”

    “敢问，你的娲皇令，是如何来的？”

    “娲织老主母，并不承认你的传承之权，并没有将她掌握的那一份娲皇玉符传授给你……你的娲皇令，是如何拼凑得来的？”

    “人族正统？呵呵，人族正统的版图上，恰恰缺了我这一块。你的这人族正统，怕是不完全吧？”

    公孙垚的脸色变得惨白异常，他身后的公孙儁等人，脸色也变得异常的难看。

    巫铁冷声道：“本王撤退，不是怕了你，而是怕我人族的元气损耗太重，损耗得太无价值……潜龙的诸位呵，你们能被娲岛的老主母们选中，你们的天资、智慧，想来都是人族顶尖的。”

    “我只问你们一句，缺了娲织老主母的这一枚娲皇玉符，公孙垚还是不是娲岛认可的人族正统？”

    “我只问你们一句，娲织老主母并没有将娲皇玉符授予公孙垚，他手中的娲皇令究竟怎样得来？”

    “放屁！”公孙垚歇斯底里的尖叫起来：“假的，假的，全都是假的……你身边有天外邪魔，你是邪魔一党，你所说的一切话，全都是邪魔的蛊惑之语！”

    “杀，杀，杀，屠光娲岛的邪魔，然后，我带你们……直捣黄龙，覆灭天外邪魔的根源！”

