    花果山，水帘洞内，李言伸了伸懒腰，从午睡中苏醒。

    忽地系统声音在他脑中响起。

    “叮！系统共享者嬴政突破大罗金仙，提升修为全额返还给宿主。”

    “宿主突破准圣进度条：100％”

    霎那间，李言周身的魔焰疯狂暴涨，散发着如渊似海的恐怖气势。

    在他身上，仿佛千万地狱恶鬼复苏，远远望去，那等压迫感就连准圣都感到心惊胆颤。

    “嬴政这小子还真没让我失望。”李言微微笑道，如此一来，大秦仙朝永固的话，那唐王朝也就没有存在的必要了。

    不知不觉中，西游的格局正在发生变化。

    李言点开系统属性面板，上面赫然显示着。

    “宿主：李言”

    “修为：准圣一层”

    “身份：妖族联盟军师”

    “武器：九霄弑神枪，罗睺弓，翻天印”

    “功法：鸿蒙无量心法，一气化三清，十转魔功，隐天神诀，一念百万里。”

    “系统共享者：孙悟空，嬴政”

    李言点点头，他来到水帘洞外，望着山清水秀的风景，以及笼罩着花果山的系统大阵。

    尽管自己已经到达准圣境界，可他还是觉得不安全。

    毕竟准圣之上还有圣人，圣人也分强弱，再之上还有鸿钧老祖等人。

    “不行，还是要苟，绝对不能轻易出山。”李言暗暗道。

    他很清楚，天庭灵山并没有放弃西游量劫，只是还在筹划如何对付自己。

    绝不能因为一次胜利而掉以轻心！

    反正自己只要苟着，再加上嬴政，李言就能稳步提升修为。

    ……

    天庭，南天门。

    千里眼顺风耳两人望着凡间，不禁脸色剧变！

    “凡人……竟然成就大罗金仙了！”两人眼里浮现浓浓的惊骇，

    他们在南赡部洲，咸阳宫内发现了嬴政的气息。

    人族并非先天神魔，跟脚极差。

    即便他们拥有修仙者，能结成金丹，成为人仙就已经不错了。

    最终那些人族成仙的人，为了求得一份仙籍，最后都会加入天庭。

    毕竟人族只是女娲无意中造的后天产物而已。

    也就是当时封神量劫时，才造就了哪吒这等神仙。

    毕竟嬴政的身份可不同，他是国君，而且还自称皇帝，是不会放弃这个身份加入天庭的。

    两人面面相觑，旋即点点头，决定将此时禀告给玉帝。

    因为此事过于反常，人族君王竟然平白无故地突破大罗金仙。

    凌霄宝殿内，玉帝心情算不上好，他本以为上次联合灵山，阐教，派出七位准圣以及众多天兵天将，必定能扫平花果山，生擒孙悟空，斩杀李言。

    可结局却是大败而归，十万天兵再一次全军覆没，就连截教的二代弟子赵公明都死在了李言手上。

    面对这种打击，让玉帝微微黯然。

    但他仍然没有放弃，因为西游量劫带来的气运实在是庞大了，只要能得到这份命运，哪怕损失再大也值得。

    就在这时，千里眼顺风耳两人踉踉跄跄闯进殿内。

    “陛下！不好了！”

    玉皇大帝皱眉，心中一咯噔，难道又是孙猴子做了什么惊世骇俗的事？

    “说！”玉帝命令道。

    随后两人将嬴政统一六国，自称皇帝，突破大罗金仙的事情如数告知。

    玉帝闻言，也是倒吸口凉气，皱眉道：“人族不是有三皇五帝吗？伏羲他们还在世呢，竟然有凡人自称皇帝？”

    “哪怕是不可一世的纣王，也只是号称人皇，而这嬴政在这个基础上还加了一个帝字。”

    顺风耳继续道：“不仅如此，那嬴政口口声声说，要建立一个旷古烁金的仙朝！”

    此言一出，玉帝猛地站起道：“仙朝？皇帝？这嬴政难道是想与朕博弈不成？”

    “区区一介凡人也敢称朕，还真是目中无人，难道是不把朕放在眼里不成？”

    说到底玉帝才是三界之主，人界的南赡部洲只是玉帝管辖中的一部分。

    在玉帝心中，只有元始天尊这一个对手，只要他能抗衡元始天尊，就能掌握三界所有权柄。

    而眼下，一个凡人嬴政竟然想和他抢夺权柄，简直可笑。

    “千里眼顺风耳，命你们速速查明这嬴政，为何能突破大罗金仙！”

    “为什么他在突破大罗金仙之前你们没有发觉？”

    玉帝认为此事过于反常，凭借人类的跟脚突破到人仙已经是极难，更别说大罗金仙了。

    难道说这个嬴政背后，有着三界中的某个大能扶持？

    千里眼顺风耳浑身一颤，旋即接过命令，前往下界查明原因。

    与此同时，南赡部洲。

    嬴政施展仙朝帝典，催动着上面的口诀，有法力幻化而成的玉玺显现而出。

    此乃仙朝玺，比起蓝星的那颗受命于天，既寿永昌的玉玺不知道高明了不少。

    这玉玺与玉皇大帝的有相同的效果，能让修仙者拥有仙籍。

    不仅如此，只要是经过仙朝玺册封的人，哪怕是个凡人也能在顷刻间成为仙人。

    “蒙骜大将军，蒙武将军，蒙恬蒙毅。”嬴政在竹简上写了这几个名字，随后仙朝玺往上一盖。

    顿时间异象发生了，只见这几人体内竟然拥有了雄浑的法力，已经超脱于凡人的行列。

    蒙骜成为太乙金仙。

    蒙武成为金仙。

    而蒙恬蒙毅由于年龄尚小的原因，还只是天仙。

    饶是如此，也让这几人欣喜无比。

    嬴政有仙朝玺在手，足以带领人族走向史无前例的辉煌！

    在去除掉吕不韦的一些旧党之后，一些年轻的官员，例如李斯等人都得到了册封。

    眼下的咸阳宫内，已经站满了神仙，隐隐间已经有了凌霄宝殿的风范。

    李斯提议道：“陛下，您以贵为皇帝，应当统一文字，钱币，语言，律法，道路等！”

    嬴政觉得有理，随后让李斯去负责以上事务。

    一个庞大的仙朝，不仅要朝堂变得强大，更重要的是百姓们能过上好的生活。

    首当其冲的便是粮食的产量。

    “郑国何在！”嬴政道。

    原本郑国是韩国的水渠工程师，现在嬴政一统六国后，自然也出现在大秦朝堂。

    郑国闻言，一步走出。

    嬴政道：“朕让你去修水渠，让水能灌溉粮田，增加粮食产量，事成之后，朕也将予你册封！”

    郑国浑身一颤，感到无比荣幸，他作为水工，当然是想建造一个庞大的工程，报福于民。

    做完这些，只见嬴政的修为竟然再度突飞猛涨，甚至有着突破准圣的势头！

