    之后又听唐狄提起，阁下是在第二天给她打电话的时候，她没有接，才起了疑，立马让人查。

    一接到她被秦管家赶出城堡的消息，立马就坐专机赶回来。

    那个时候，W国的总统特地为他举行了一个接风宴会，他压根就没管，直接走人。

    听着这些，她哪儿还有气，为了赶回来找她，撇下一国总统和众大臣，已经算是够给她面子了。

    明明那个时候，她觉得这个男人如此的好，为了她，做了很多让她暖心到不行的事，可没想到他狠厉起来，竟然如此的心狠手辣！

    不喜欢她，就不要跟她上-床，更加不要让她怀孕。

    那是一条无辜的命啊，为什么不要宝宝？

    顾新妃目光冷冷的看着窗外，心底泛起浓烈的寒意。

    墨夜笙，你知道我要下多大的决心才愿意跟你结婚吗？

    这是唯一的一次机会，但愿你不要让我失望！

    -

    下午约了叶沫，她装扮好之后，亲自开车去了跟叶沫约定的咖啡馆。

    因为路上发生了一起交通事故，造成大规模的堵车，等她到咖啡馆的时候，已经是迟到了半个小时。

    让她没想到的是，叶沫竟然也迟到了。

    这是没来，还是来了被她的粉丝发现了，提前走了?

    她找了一个靠窗较为隐蔽的位置坐下，直接给叶沫打电话。

    嘟嘟嘟——

    街边停着的一辆房车内，手机铃声忽然响了起来。

    叶沫正坐在座椅上踌躇不安，一听到电话铃声，如惊弓之鸟，吓得拿不住手机，摔落在地上。

    看到屏幕上的来电显示，她整个人神经紧绷，不敢去接电话。

    “小沫，你电话响了。”副驾驶座上的经纪人Amy从工作报表中抬头，提醒了她一句。

    见电话还在继续响，叶沫咬了咬牙，颤颤巍巍的伸手过去，捡起手机。

    她把隔板放下去，隔离前后座，深深呼吸，鼓起好大的勇气，才接起电话：“喂，凯乐夫人中午好！”

    是的，她不敢接电话的原因，是因为最尊贵的前任总统夫人给她打电话。

    “听说你已经到了咖啡馆门口？！”

    叶沫闻言，心底咯噔一声，凯乐夫人怎么知道她到咖啡馆门口了？

    难道她一直派人监视她？

    如果是这样，这也太可怕了！

    “叶小姐，我这个人最注重交易，既然你今早答应了，就没有反悔的余地。我已经帮你约好顾二少，酒店房间门号是999，如果你现在过去，顾二少还没有离开。不过你在离开前，还希望你给顾新妃打个电话，让她在咖啡馆等你。”

    叶沫紧握着手机，心底五味成杂，不知道要怎么办。

    今早上，凯乐夫人主动找上她，说有办法让她见顾澈，但是条件是她必须把顾新妃留在咖啡馆。

    “凯乐夫人，你们不会对她怎么样吧？”叶沫心有所顾虑的询问道。

    虽然有些时候，她特别讨厌顾澈整天围绕着顾新妃转，但是顾新妃好歹是顾澈的亲妹妹，要是她出事，顾澈知道这与她有关，肯定是不会放过她。

    可是，她都好久没见过顾澈了，她真想见他，跟他吃顿饭，这才答应下来凯乐夫人。

    电话那头，凯乐夫人嘴角勾起淡淡的笑意，开口道：“仅仅是把她关在咖啡馆两天，不让她跟总统阁下结婚而已。”

    叶沫听她这么说，这才放心下来，只是不让她去结婚，并不是伤害妃妃就行了。

    随即开口答应道：“那好，我给顾新妃打电话！”