    丘家与萧家还是有些渊源的。

    隋朝初年，丘和曾任交趾郡太守，镇守南方富庶之地，彼时南梁依然覆亡，但萧氏一族依旧是江南豪族，把持着诸多商路，故此与丘家往来繁密，双方很是合作了一段时间，关系亲厚。

    只不过丘和死后，彼此之间的关系才渐渐疏远下来，但这份香火情却一直未断，平素或许不大往来，但到了生死关头，求到对方门上，怎么也会拉扯一把，行个方便……

    故而前两日丘行恭上门恳求，欲在私底下觐见太子，萧瑀便答允下来。

    这会儿李承乾问起，丘行恭正襟危坐，心底纠结紧张，先是看了看一脸淡然的萧瑀，继而心里一横，咬牙道：“老臣今日前来，实是为了向太子殿下请罪！”

    李承乾与萧瑀互视一眼，相顾愕然，好奇问道：“丘将军究竟所犯何事？再者说来，若是有罪，大可前往大理寺认罪伏法，何以到孤这边来请罪？”

    丘行恭道：“实在是所犯之罪十死无生，故而恳请殿下宽宥……”

    然后再李承乾惊愕的目光当中起身，跪伏于地，言辞恳切道：“老臣那不肖侄儿丘英起，听闻晋王殿下不顾名分大义、手足之情，意欲与殿下争夺储位、祸乱朝纲，心中愤懑。又适逢晋王入主兵部，意图掘断太子殿下之根基，满朝文武却无一人能够仗义执言，故而义愤填膺，冲动之下将高季辅刺杀于明德门外，意欲以此来剪除晋王之羽翼，使得晋王知难而退，再也不敢觊觎储君之位……次子鲁莽冲动，将大唐律法视若无物，纵使千刀万剐死不足惜。可说到底却也是一腔赤诚忠血，若是就此被官府缉拿之后明正典刑，也着实有些可惜，故而老臣今日厚颜觐见殿下，恳请殿下念在他赤胆忠心的份儿上，免其一死……”

    “咣当”

    萧瑀手里的茶杯刚刚拿起，便被惊得将茶杯盖掉在桌案上。

    丘行恭只说了恳求他帮着寻个机会在私底下面见太子，却口风甚严不肯说明原因，却着实未曾料到居然是这件事。

    李承乾更是瞪大眼睛，失声道：“你说什么？高季辅被刺一案，居然是丘英起所为？”

    闹得轰轰烈烈满朝风雨的高季辅刺杀案，居然未想到乃是潼关守将丘英起所为……

    萧瑀想到一个关窍，不禁问道：“丘英起乃是潼关守将，无故不得擅离职守。大理寺与刑部将四关之内都仔仔细细的筛查了一遍，丘英起若是离开潼关必然大有嫌疑，却为何不曾过问，连一丁点的消息都没有？”

    两大司法部门联合侦查此案，似丘英起这等级别的将领擅离职守是很容易查出来的，可既然如今无论大理寺亦或是刑部都对此案毫无进展，很明显并未发现丘英起离开潼关任上的事实。

    这怎么可能？

    丘行恭道：“此事便又牵扯进另外一桩秘辛，赵国公意欲派遣丘英起秘密南下刺杀房俊，故而伪造了兵部公文，大理寺与刑部排查通关之时，便是见到了这份公文，以为丘英起已经前往两淮地区追缉匪寇。不过丘英起心怀大义，不肯刺杀越国公这等国之柱石，故而半路折返回到关中，正巧高季辅为虎作伥，一时气不过，便做下这等蠢事。”

    萧瑀捋着胡须一想，这丘英起先是放弃刺杀房俊，继而又将晋王之臂助暗杀，对于太子来说这两次皆算得上大功。可转瞬又想，丘英起这人他也颇为熟知，是个有勇无谋之辈，焉能做得这般干脆利落？

    违背长孙无忌的命令，必将遭受极为严厉的惩罚，故而干脆脱离长孙无忌的阵营，以刺杀高季辅作为投名状，转而投靠依附于太子殿下，这等算计可不是丘英起那等莽夫能够想得出来的。

    想必这背后必定有丘行恭暗中指使……

    丘家这是打算破釜沉舟归附太子了。

    按说这等大功，太子必定大喜过望，倒履相迎……

    却不料李承乾面上书屋喜色，反而面沉似水，震怒道：“简直荒唐！若事情当真如你所言，大可亲自向父皇禀报，赵国公谋害朝廷大臣，实是将帝国之律法视若无物，唯恐天下不乱。你们非但不予检举揭发，反而希望寄托于刺杀高季辅来向本王表示忠心，你们这等做法又与赵国公有何不同？高季辅乃是吏部侍郎，朝廷重臣，却如豚犬一般被尔等斩杀于众目睽睽之下，此等做法简直丧心病狂，若是人人皆效法于此，吾大唐岂非风声鹤唳，人人朝不保夕？吾李承乾纵然丢了这储君之位，也断不会与尔等狂徒狼狈为奸、沆瀣一气！”

    丘行恭顿时傻眼。

    “投名状”这件事乃是他一手策划，可以说放在古往今来任何一个储君面前，都可算得上是大功一件。

    可他唯独担心李承乾一根筋，这位太子殿下满口仁义道德，讲究温良敦厚，怕是这等暴戾之手段并不能得到他的欣赏……

    果不其然，李承乾对此事之反应可谓激烈，丘行恭顿时没了主意，赶紧看向萧瑀求助。

    萧瑀不愿意掺和这种事，可毕竟与丘家有那么一份香火情分在，而且丘家在军中的影响力也不容小觑，若是使之归附于太子，必然使得太子愈发如虎添翼。

    想了想，上身微微向李承乾这边倾了倾，低声道：“殿下不必恼怒，说到底，这件事还是有利于殿下……”

    话说一半，却已经被李承乾打断。

    李承乾一脸严肃，断然道：“宋国公此言，孤不敢认同。试问，若是朝中人人皆如此，谁与自己政见不合便施以暗杀这等龌蹉阴毒之手段，长此以往，有样学样，岂有宁日？设身处地考虑一下，若是宋国公的政敌都用这等阴毒之手段来对付你，你将是何等心情？从此国将不国、一着不慎便能断送了江山社稷！孤纵然丢了这储君之位，也绝对不能容忍这等事情在眼前发生！”

    萧瑀默然。

    他发觉自己还是小觑了这位太子殿下，固然平素行事过于迂腐、不知变通，跟兼妇人之仁，可是这种看似过于腐朽的性情若是能够一直坚持下去，哪怕面对各种诱惑也能够不为所动，这又何尝不是一种高贵的品质？

    况且身为人臣，总归是希望自己的皇帝能够仁爱宽厚一些，否则似隋炀帝那等霸道暴戾之辈，动辄杀人赐死，毫无安全感可言……

    丘行恭已经彻底慌了，在地上跪着向前爬了两步，抓着李承乾的衣摆，涕泗横流的哀求道：“殿下！吾丘家子侄可都是为了殿下的千秋大业，方才做出此等不顾律法之事！恳求殿下仗义援手，吾丘家上上下下感恩不尽，世世代代效忠殿下，做牛做马至死不悔！”

    说着，在地上砰砰磕头。

    不由得他不慌，原本是寄希望于耍小聪明将计就计，背叛长孙无忌刺杀高季辅已达到归附太子的目的，结果太子胆小怕事拒之不受，那边长孙无忌更是恨不得将丘家上下剥皮拆骨，若太子不肯容留丘家，这天下之大，哪里还有丘家立锥之地？

    尤其是一旦太子将这件事汇报于陛下，陛下必然雷霆震怒，届时丘英起被绳之以法，三木之下熬受不住再说出自己是幕后主使者……哪里还能有命在？

    李承乾却不为所动，素来优柔寡断的太子殿下这回却是意志坚定，沉声道：“勿用在此哭诉，若是你此刻去太极宫向父皇自守伏法，孤尚且能够念着你往昔的功劳向父皇求情，若是执意不知悔改，自有大唐律法秉持公道！你自己好自为之！”

    言罢，一甩袍袖，起身大步离去。

    丘行恭慌了神，连忙看向萧瑀，目露乞求之色。