    “黎明之神！原、原来祢的后手是我的……”

    “……名字！”

    骇然站立而起的宁修远，幽幽吐出一个词汇。

    那目眦欲裂中，颤栗怵然之意，久久弥散不去！

    为了激活水晶马灯，他故意模仿当初无意中萃取出“交易审判官”的经过。

    在信仰之书上撰抄《真实圣典》。

    果然，信仰之书窃取了他的信仰，亦等于对他发起了进攻！

    如同他当初点了“一杯阿瑟斯之血”一样，激活水晶马灯，反击信仰之书。

    整个过程完全在他的预测之中。

    他唯独没想到，水晶马灯虽然被摧毁，但被摧毁的刹那间，也窃取到了“阿瑟斯”的信仰。

    更没想到，这信仰中竟然包含着不属于“自己”的锚定。

    梦境飘渺，小筑藏幽。

    “呼——”

    许久，宁修远深深吐了一口气，气息悠长，仿佛吐尽心中的彷徨和不安。

    他一直十分忌惮乃至恐惧着黎明之神。

    这种恐惧甚至超过了那些不怀好意的旧日支配者！

    因为他知道，在他踏上超凡之前，黎明必然在他身上暗种后手。

    至于这后手是什么？

    他百思不得其解。

    他没想到，黎明的后手，竟然是他司空见惯，始终伴他左右，甚至早已被他忽略的存在：

    ——名字。

    “这算是灯下黑吗？”

    宁修远自嘲的笑了笑，脸上恐惧之意却悄然泄去不少。

    未知，往往才是最可怕的。

    这也是他恐惧黎明之神的根源。

    如今，他终于知道黎明的后手，虽然依旧惊悚至极，但内心深处反而生出一股坦然之感。

    如果他没猜错——

    不，他可以百分百肯定，阿瑟斯这个名字，就是黎明之神的真名。

    因为那源自诺斯大陆的信仰，他太熟悉了。

    ——正是哈灵顿王国的子民。

    “信仰之书可以凭借一段教义，窃取神灵信仰。”

    “那么黎明之神完全有可能凭一个名字，窃取我的信仰、力量、乃至位格！”

    灵性迸发间，宁修远便设想到了最坏可能。

    话说回来，阿瑟斯不是他的真名，怎么会具有如此力量？

    这就得从神秘学锚定说起。

    什么是真名？

    父母祖辈所起的名字就是真名？

    不！

    受人认同之名，即为真名！

    语言完全不通的宁修远，从踏入这个世界之始，理论上，就如同呱呱降生的婴儿。

    当周围所有人都称呼他“阿瑟斯”之时，阿瑟斯即为他的真名！

    这让宁修远忽然想到，他在万能咖啡机上的实验。

    他曾输入“一杯克隆病毒”，万能咖啡机显示的却是“范围外”。

    当他输入“一杯阿瑟斯之血”时，万能咖啡机却对他发起了进攻！

    当时他并未深思。

    如今想来，前者之所以失效，乃是因为克隆病毒这个名字，缺乏足够的锚定！

    其锚定者只有他宁修远一个人，且他当时位格极低，并不具备锚定效应。

    而后者“阿瑟斯”之名，不止有弗朗西斯民众知道，甚至连JJH也知晓。

    因此阿瑟斯即便不是他的真名，也已经成为他的真名！

    “不愧是神灵之谋，这一招堪称釜底抽薪！”

    宁修远既恐惧且惊叹。

    “从我踏上超凡之路开始，几乎半数锚定指向阿瑟斯这个名字。”

    “如果黎明之神可以通过名字做文章的话，仅仅是剥夺我这半数信仰，就足以令我陷入失控边缘。”

    “按照正常情况下，作为黎明牧犬的我，一辈子都会在哈灵顿执行超凡仪式，即便偶尔遇到特殊特性，需要借用假名，其信仰锚定占比也不会太高，这等于把我吃得死死的。”

    “可惜，人算不如天算，我却是以‘真实之人’名义，建立真实教会，在我的锚定中，一半来自真实教会，局面还不算太坏。”

    “等等！”

    刚刚想到这的宁修远，豁然瞪大眼睛。

    “黎明之神将幻睡之神阿瑟斯写入《黎明圣典》，会不会就是故意增加‘阿瑟斯’这个名字的锚定？”

    “莫非祂撬动名字的条件之一，就是这个名字需要具备一定的锚定？”

    “极有可能！”

    “阿瑟斯这个名字，莫说宇宙，仅仅是哈灵顿王国就有不少重名者，黎明之神是怎么确定祂要窃取之人，就是我这个阿瑟斯？显然锚定是关键。”

    “那我能不能从这一点进行破解？”

    宁修远陷入了沉思，一些支离破碎的念头，从他心头浮现而出。

    但想要将这些念头，整理成计划并付诸行动，需要时间和精力来孕育。

    “不管怎么说，我必须得做好最坏的打算。”

    “黎明之神，极有可能通过阿瑟斯这个名字，知道我具有旧日位格、乃至身为真实之人的事实。”

    “唔，如果祂知道我窃取白色蠕虫位格的话，那梦境之主这个可能，也有可能瞒不住了。”

    想到这，宁修远有种赤倮倮站在黎明之前的感觉。

    无力感不免浮上心头。

    “现在看来，我几次能从失控边缘挣扎回来，也并非是我本人的特殊，而是黎明之神的锚定。”

    思维发散之际，他更是突然想到一个细思极恐之事。

    “身为角时间之主的廷达罗斯之霸主·姆西斯哈，或许早已看穿我的本质，难怪祂会如此慷慨！”

    “在祂看来，我恐怕必然凝聚神性，因为我即是黎明之神！”

    “虽然我因为克拉辛之事，吃一堑长一智，修改了交易条件，但这对于姆西斯哈来说，也不过既定结果的向后延迟罢了。”

    “换言之，姆西斯哈看重的是黎明之神，而非我宁修远。”

    “难怪在超凡世界始终形同凡物的水晶马灯，会在那场神战中爆发出惊人力量，甚至抵挡了过去旧神的规则风暴。”

    想到这，一种无法言喻讽刺感，浮现心头。

    姆西斯哈同他交易时，他还担心他会以“诡异方式”凝聚神性。

    为此，甚至以“外神·海德拉”举例。（第202章）

    没想到，他已经不知不觉中，成为另一个“海德拉”。

    “这个宇宙果然是混乱的，疯狂的，无序的，痴愚的！！！”

    备受打击的宁修远，一屁股坐了下来，放空大脑，陷入了一种沮丧之中。

    这种精神状态很危险。

    一个不甚，就有可能陷入失控。

    然而宁修远却如同正常人类一样，任由灵魂坠入沮丧深渊，躯壳却毫无反应。

    不知过去多久，宁修远眼睛转动一下，目光落在案几上。

    一顶黑色王冠，正静静的悬浮在失去诡秘光泽的信仰之书上空。

    ——这是从信仰之书中，析出的高位特性。

    看着这份王冠模样的高位特性，沮丧之极的宁修远，眼睛在微微颤抖中，倏然绽放出一抹希望之光。

