    面对三人抱团来惹事，王有龙该怎么办？

    人善被人欺，马善被人骑，王有龙必须站起来反抗，把他们三人狠狠的揍一顿。

    张淑惠占着自己是女人，肥不愣墩的那垞肉，挤着那肥胖的身子，朝着王有龙的面前，站了过来，对着王有龙就是一阵暴风骤雨般的猛揍。

    “张淑惠，敢紧给老子住手，再不住手，老子把你扔到那玉米杆堆子上去，让你哭爹喊娘……”

    王有龙面对张淑惠的嚣张，大声的对她警告起来。

    可这女人，平时在村里的时候，都**拽拽的习惯了，再加上自己的女婿孙有财有权有势，自然也就十分的霸道起来。

    她一边的对着王有龙耍横，一边的挥舞着她的拳头，晃动着那肥硕无比的身子，在土边上与王有龙打起了抱抱架。

    王有龙就算再窝囊，也不会就这样，任由张淑惠的死缠烂打和胡搅蛮缠。

    在一二再，再二三警告无效的情况下，王有龙脱掉了他的衣服，露出了他那强壮的身体，还有那粗壮有力的胳膊来，盘在身上的那条青龙，好似正张开着一张血盆的大口，怒发冲冠起来。

    就在张淑惠把那肥硕无比，奇丑无比的身子骨再次向王有龙贴上来的时候，王有龙举起了他那双强健而有力的双手，把那重达三百斤，外号”两吨半”的张淑惠，给提在了手上，然后在空中像甩螺坨一样的，不停的甩了起来。

    张淑惠在王有龙的手中，不停的翻腾着，嘴里大声的吼道：“王有龙，赶快把老子放下来，你今天要是赶对老子动粗，伤到老子的老胳膊和老腿，老子的女婿孙有财，一定前来，对你兴师问罪，把你打成熊猫，你难道不知道我女婿是这市里，都是富甲一方，有头有脸的人物吗？”

    “呵呵，孙有财天下第一，谁人不知，无人不晓，这个老子早有耳闻，但是今天可是你亲自上门前来挑衅和胡搅蛮缠，所以也怪不得老子对你动粗。”

    王有龙不再理会那长得像猪一样的张淑惠，把她在空中挥舞几下之后，咚的一声，把她重重的甩在了那土边上堆起来的玉米杆上，把那玉米杆堆子，也压得吱吱的作响起来。

    “王有龙，你他妈的就是个王八蛋，老子这就给我的女婿打电话……”

    “你尽管打，来一个老子打掉一个，今天你们是铁了心要与老子干一架，老子奉陪到底。”

    面对张淑惠的威胁，王有龙大声的对着她喝斥起来。

    张淑惠把她的老人机掏出来，不停的拔动着电话键，在电话接通之后，开始添盐加醋的告起了王有龙的恶状，下起了滥药来。

    那剩下来的吴四爷和刘水水，仗着有肥婆张淑惠的撑腰，更是为虎作伥，肆无忌惮起来。

    刘水水手中扛起了他的那把月亮锄，在手中不停的乱舞着，嘴里对着王有龙大声的骂道：“妈的，今天你们家和老子的仇，总算有了个了断，弄不死刘财富，老子弄死你，弄你也是弄刘财富，只要看到刘财富家中能死人，老子的心情就他妈的超级爽，哈哈哈哈哈……”

    刘水水一边的闹腾，一边的把那明晃晃的锄头，朝着王有龙挖了下来。

    王有龙胸口上的那条巨龙，突然间的在王有龙叼身上扭动起来，张开了它的血盆大口，朝着刘水水咬了下去，那把锄头舞得呼呼生风的刘水水，看到王有龙身上的巨龙复活，吓得赶紧的扔掉了手中的锄头，想要夺路而逃。

    可是，王有龙大吼一声，把他给抓了回来，对着刘水水的脸上就是一阵的猛锤，把刘水水打得落花流水，嘴里不停的冒出鲜血来。

    要锤就要使劲锤，为了挫败这村中三人团的嚣张气焰，王有龙不停的挥动着他手中的拳头，末了，还把那刘水水给扔到了对面的小山丘上，对着刘水水吼道：“从今天开始，你要是咱来装逼，这就是下场。”

    刘水水趴在那小山丘上，歇斯底里的对着王有龙大声臭骂：“王有龙，你个天杀的，君子报仇，十年不晚，迟早有一天，老子会让你刘财富一家断子绝孙，包括你这个傻女婿。”

    “呵呵，刘水水，你现在都是黄土埋进土里一大截，还君子报仇十年不晚，老子倒是要看看你还有几个的十年？”

    随他折腾和大骂去吧，老子还要收拾那耀武扬威的，飞扬跋扈的吴四爷。

    吴四爷平时都是见风使舵，留须拍马习惯了的，来的时候，是捉的蜂子R得蛇，发誓要与张淑惠他们二人精诚合作，务必把王有龙给干得趴下去。

    可是，现在他们当中的三人，在短短的时间内，已经被干趴两人，只剩下自己还在折腾。

    “怎么办，是接着上，还是服软？”

    吴四爷的脑袋里，不停的打着转，他要想一个万全之策，来保住自己的那条老命，好汉不吃眼前亏，还是快点的服软为好。

    “王有龙，其实吗，这件事情的始作俑者还是他们两个，尤其是那个张淑惠，我日她妈的坏得狠，你就应该好好的修理一下她，你是看到的，平时她在我们的村中，是有多么的猖狂和为虎作伥，仗着自己的女婿很妖精，在村里是拉帮结派，为所欲为，想干啥就干啥，这个肥猪，就该好好的锤一下，让她知道你王有龙，不是吃干饭的……”

    “吴四爷，你别在老子的面前见风使舵了，刚来的时候，你是多么的猖狂，现在看到他们被干趴，你想服软，对于老子来说，那是无稽之谈，今天你们来了，来得好，既然趴了两个，再趴你一个，我看也无所谓，多一个也是趴，少一个也是趴，老子好久没有练手了……”

    王有龙说完，走到了那点头哈腰，奴才般嘴脸的吴四爷面前，抓起了吴四爷的衣领，伸出了他那双强健而有力的大手，对着吴四爷的脸上，就是一顿腥风血雨起来。

    那老家伙的鼻血，顿时的从鼻子里不停的喷了出来，溅得王有龙的赤膊和胸口上来。

    那沾了血腥味的青龙，犹如画龙点睛，吸取了人血，再次的在王有龙的身上翻腾起来，吓得那吴四爷大声的叫喊：“妈呀，王有龙不是人，快……”

    不等那见风使舵，奴颜婢膝的吴四爷反应过来，王有龙已经把他给提起来，重重的扔进了那正在施工的基坑里去。

    村中三人团，今天算是彻彻底底的领略到了王有龙的狠，吓得瑟瑟发抖起来。

    ”大家继续施工，不必理会这三根搅屎棍。”

    王有龙对着村长大声的说道。

    “王有龙，今天你把三人团干趴了，会不会遭报复？尤其是是你干趴了那个张淑惠，据说，她的女婿，在市里是有名的上市企业，只要吼一吼，地球都要抖三抖，不知道此话是真是假？”

    “真的吗？真的老子也不怕，是福不是祸，是祸咱们也躲不过，这笔帐迟早他要来算的，迟算不如早算，打得一拳开，免得百拳来，只有把这些路障和人渣，都清理干净和完全了，咱们村才能真正的过上好日子，要不然年年起来年年困，只有年年靠救济，靠扶贫过日子。”

    他们正说话呢，远处突然间的开来了几辆豪华的小车来，后面还用四轮车拉来了一大车的人，他们的手里，拿着清一色的砍刀，一个个的怒目眼睁，似乎要把这引水工程的人员，全部锤平，打得片甲不留。

    几辆豪华的小车，嘎地一声，停在了引水工程的马路边上，以孙有财为首的一群人马，从车内窜了出来，对着正在与村长说话的王有龙大声的吼了起来：“王有龙，你他妈的放肆，还不快点跪下来，给孙老板磕头认罪，今天你把他的丈母娘锤了，这事情没有完，你这是活腻了，活得不想活了……”

    “呵呵，原来是孙有财这个王八羔子，老子还以为是何方的畜牲呢，不就是一个孙有财吗，有什么大惊小怪的，你今天拉了这么的一大车人来，有用吗，有个毛的用，来吧，都来，趁老子心情好，把你们给一锅烩。”

    面对这些孙有财带来的帮凶，王有龙把手中的拳头，捏得咔咔作响，对着他们大声的吼了起来。

    孙有财听到王有龙的发话，气得胡子翘了起来，对着王有龙吼道：“王有龙，我看你他妈的有点自不量力，敢与老子比雄，你去这五里三乡的问一问，问问老子孙有财是什么人物？”

    “你不就是一个堂口的舵爷吗，有什么的了不起，那舵爷老子见多了，又不是只有你一个，快点动手吧，老子没有时间与你啰哩啰嗦的。”

    王有龙要尽快的把井水引到村里去，让村民们喝上干净而又清澈的神水，真的没有时间来跟这些王八蛋睡J巴扯蛋。

    “别跟王有龙这J巴鸟人瞎扯蛋，有财哥，我这就把四轮车上的人叫下来，弄死他，弄得他满地的找牙齿，打得他分不清东西南北中……”

    那个坐二排的孙有富对着对着自己的大哥孙有财大声的说了起来。

    “兄弟们，抄家伙，马上都给老子从车上下来，把这个姓王的干死，往死里给我打，一只手五万元，一双手二十万，四肢都废掉五十万，至于锤死了更好，二百万，老大说了的，尽量往死里打，王有龙不死，这响水村以后将会永无宁日，甚至会变天，那以后这响水村，就没有咱们吃喝玩乐的地方啰……”

    一番打鸡血的训话之后，四轮车上的那些圣斗士，呼呼的从车上飞身而下，把王有龙里三层外三层的给围了起来，那手中的砍刀，在太阳的照射下，发出一阵阵看了就叫人生畏的寒光来。

    “怎么啦，今天是铁了心要与老子干一架吗？”

    看到这排山倒海的这些人渣，王有龙大声的对他们问了起来。

    “今天老子要让你从这响水村消失下去，今天过后，这响水村就再也没有你王有龙，趁现在你还活着还是赶紧的多吸收一下这响水村的新鲜空气吧……”

    孙有富面对赤手空拳的王有龙，显出一副出手必胜的信心，对着王有龙大声的嘲讽。

    那些圣斗士，为了拿到那几百万的奖金，早已按捺不住那颗躁动的心情，对着孙有富大声的说道：“孙有富，你赶紧闪到一边去，我们要砍人。”

    几十把明晃晃的砍刀，朝着赤手空拳的王有龙砍了下去。

