
“贯去如流星！”一个清朗声音响起。

一进颇为精致的院落中，一个白衣男子斜步侧身，单手执剑向前疾速刺去，气如虹，身似龙，势抵千钧。“咻！”剑身穿破空气激荡出一阵阵嗡鸣音。声响未歇，白衣男子又是同样一剑，回刺过来。

“侧去不见影！”白衣男子喊道。

剑招回刺只及一半，忽然去势骤转，抖剑由下向左上斜挑，端的是又急又险，如邪如魅。

“随风叶如坠，不见浪里旋！”

只见这白衣男子嘴里念着，脚下步履加快，翻身跃起数丈，从高处俯冲而下，手中长剑快速击刺回旋，几无踪迹可循。

“二爷，你的这套剑法可真愈渐犀利了！”院中假山旁，一个长须黑衣中年走近白衣男子，由衷赞道。白衣男子收剑入鞘，一脸自嘲，轻笑道：“嗨，也就是瞎练罢，倒叫你笑话了。”

“二爷，你实在过谦了。这剑法乃是初创未至大成，但已可见其精要，属下在旁瞧得虽不甚明厉，却也看得出此剑法变招离奇，藏招于招，剑招去来无迹，临敌之时正可攻其不备，令敌疲于自守。稍加补足，便是不能与祖传的摘星剑法比高，想来相去亦不远矣！”长须黑衣中年一脸正色道。

“哈哈，安北，你这拍马屁的功夫可一点不比手上功夫差嘛！”白衣男子大笑道。

摘星阁闻名于天下，这白衣男子乃是摘星阁阁主安乌俞的次子安如庆。此时他正被老阁主派来都城，主理北方事务，乃是摘星阁中排行第三的人物。他口中的安北，是摘星阁四方护法中的北护法，已追随安乌俞多年，可说是看着安如庆长大的。两人徐行，到院落的亭中石凳坐下。

“这才甚么时辰？也来找我！是有甚么事么？”安如庆神情跳脱，佯怒实笑着向安北问道。

安北显然早已知晓这是他一贯性格，也毫不为意，清声回道：“南帮来人了。”

“哦？”安如庆听及此，来了兴致，一边取帕擦手，一边问道：“是何瓒亲来了么？”

安北一脸无语，答道：“自然不是，是南帮聚义堂堂主崔放来了。”

“嘿，这何瓒倒是很能沉住气嘛！出了这档子的事，这时还待端甚么架子？”安如庆把锦帕掷在铜盘中，颇觉有些扫兴，问道：“南帮想要甚么？使了多少银子？”本以为此次可看看这位大人物吃瘪的样子，没想却是不成了。

安北从袖袋取出一个小信折子，只见上面写了三字：请事贴。安如庆接过去，看完放在了石桌上，轻声嘀咕道：“看来，何瓒心下也知晓他这个废物儿子八成已经没了，却又白白花这五万两银子来作甚？难道只为求知个落尸之处？”

安北一脸笑意，揶揄着说道：“兴许是这些巨富之家银子多得没处使罢！二爷，何瓒在江湖上地位非轻，何珩玥来都城第三天，我们的人便盯着他呢，何瓒所求之事，我们倒知晓得明白。”

安如庆听完大笑：“哈哈，那明日便把他们所求之事回复过去。”又一脸恨意道：“我先前竟不知这消息买办之事如此挣钱，嗨！当初非要去接甚么酒楼客栈的劳什子营生！”一副悔之晚矣的表情，颇不好笑。

这一日整，何瓒心中都有如压石，不痛快至极，总想早些得来摘星阁的“回事贴”。“珩玥，为父也再不去计较你往日那许多荒唐糊涂事，盼你只是在外玩得兴起，忘了回来，此刻仍是平安得乐！我的儿，你若有了三长两短，可知这世间会有几百几千人为你抵命！”

巳时三刻，堂外院中传来一阵急促脚步声，何瓒知是崔放来了。“帮主，有回音了。”崔放在何瓒面前站定，再从袖袋里取出一信件，躬身双手奉给何瓒，报道：“这是摘星阁遣人送来的‘回事贴’，请过目。”何瓒快速接过蜡黄信封，见其上火漆封口，正面写着三字：回事贴，拆开一看，白纸之上仅十六字：虢山真武观仙人峰长生殿后殿悬崖下。

何瓒看完，头脑一重，只觉眩晕难挡，双手紧握，纸在掌中成团，渐渐泛起白烟从拳缝冒出。“玥儿，无论是谁人下手，为父定能将他揪出，便是舍了这条命，亦要为你报仇！”何瓒双目赤红，眼有浊泪，颤声誓言道。言毕缓缓摊开手掌，右掌中纸团已化作灰烬絮絮飘下。

一旁躬身伺立的崔放心中大骇，没想到帮主的金阳五合掌竟练至如此化境，战战兢兢不敢言语。

“真武观长生殿悬崖下，去接少帮主，回...回来！”何瓒轻合双眼，眼皮犹在抖动，惨然道。

崔放心中早料到何珩玥只怕多半已不在人世，此时见何瓒如此神情，自然明了，也敢不多问，答了声“是”，便悄悄退下。

“真武观？湛为，你个牛鼻子老道，莫不是你下的手？”何瓒心下猜测：“只怕不会那般简单。真武观有甚么理由对珩玥下手？若不是真武观，那又会是谁？”何瓒只觉心中又痛又乱，实是未有之迷茫。

夜未至，华子监授武小院中，一对师徒正授武。

青玄盘膝坐着，问对坐的梅远尘，眼中颇有期许之色，“如何？内气循了几个穴道？”梅远尘睁开双眼，收了运息，答道：“师父，徒儿运气通了双手的手太阴肺经、手太阳小肠经、手厥阴心包经、手少阳三焦经、手少阴心经、手阳明大肠经和双脚足少阳胆经，正运行足厥阴肝经至右脚曲泉穴，共二百七十八穴。”

青玄微微点头，微笑着道：“不错！”其实，青玄心下所感又岂止是满意而已。这个幼徒修习之快，当真难以以常理揣测。授业才半月，这十二经的穴位已经贯通，一个时辰之内，内气运转二百七十八穴，进益实在是一日千里。现下他体内内气虽然单薄，但此刻经脉既通，法门亦已熟稔，内力积聚而深不过是时间问题。

“本当在夜里授你，但想，你今夜只怕要回王府，便叫你提前至申时来了。可有不便？”今是十五，乃是二月望日，明后两日院监休学，酉时初刻学子们便陆续各自回府了。梅远尘忙执手回道：“师父，哪有甚么不便！能随师父修武，何时何地皆便宜。”眼中感激、崇敬之色显露无疑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629236"  chaptername="第〇五一章  人在虢山悬崖下">加入书签</a>
</div>
