    某处不知名地界，一场道盟和妖盟之间的高阶会议正在此地召开。

    出席此次会议的有涂山二当家，千面妖容涂山容容，南国毒后，道盟盟主老王，西西域老沙狐皇，北山毁灭天君座下妖王。

    道盟和妖盟高层齐聚一堂，今天，他们所谈论的事情只有一个，那就是破元计划！

    会议上，涂山容容正眯眼倾听着众人汇报着各自疆域破元计划的进度，南国和北山中规中矩，各自打下了两百多万平方公里的土地。

    其中以涂山和道盟的计划进展最为顺利，均是达到了恐怖的九百多万平方公里。

    至于西西域，他们的进展几乎都可以忽略不计，毕竟他们唯一拿的出手的妖皇梵云飞这些年因为转世续缘的事情法力一直没有恢复，根本就不可能参加破元计划。

    而这也是为何之前梵云飞和厉雪扬要找上涂山的原因，想要破元计划有所进展，那么梵云飞必须恢复妖皇级别的实力。

    突然，一直面色如常的涂山容容脸色一变，猛然从座位上站了起来。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    众人诧异的看向涂山容容，能令这位千面妖容如此大惊失色，难道是黑狐入侵？

    涂山容容沉默着低下了头，手中的拳头攥得死死的，眼中喷吐着仿佛要杀人一般的怒火。

    “混蛋，不但威胁我，还当着我面打我的分身！”

    没错，涂山容容之所以这么失态，全都是因为东方明那边的禁制将一切画面都传送给了她。

    一想起“自己”硬生生地被东方明轰爆，涂山容容就觉得一阵怒火上涌。

    虽然那些拳头不是打在她身上的，但这和直接打她的脸没什么区别！

    呼~

    涂山容容深深的呼出一口气，她知道，现在不是发脾气的时候，当务之急还是先处理好这边的会议。

    在强行压下自己想直接去找东方明的欲望之后，涂山容容也是缓缓抬起头来，对着众人露出了一个比哭还难看的笑容。

    看到涂山容容这个笑容，老王他们浑身的寒毛仿佛都要竖起来了一般，一个相同的想法不约而同的在众人心中升起。

    她难道又在算计着什么？！！！

    “一个好消息，王权剑，要再一次出世了。”

    老王猛然从座位上站起，一脸激动的看着涂山容容。

    “二当家的，此话当真？”

    涂山容容点了点头。“就在刚刚，王权富贵的转世找到了王权剑的所在之地，而且，某人也插手了这件事。”

    “某人？”毒后眉头一皱。

    “东方明，诸葛明的转世。”

    一提到这个名字，众人的眼中均是闪过了一抹根本掩饰不住的忌惮。

    “他为什么要插手王权剑的事情？”毒后疑惑的问道。

    其余众人也是神色各异的看着涂山容容，对于东方明的目的，在他们心中一直都是个谜。

    自从东方明成功恢复前世记忆之后，他所做的那些事情无论是道盟还是妖盟根本就不明所以，完全不知道他想干什么。

    恐怕当今天下唯一能知晓东方明意图的势力，也就只有涂山了。

    不过面对着众人的询问，涂山容容却只是摊了摊手，无奈的回道：“谁知道呢，他要做什么和我们涂山有什么关系？”

    毒后不屑的轻啐了一口，伸手指着涂山容容，毫不客气的说道：“行了吧，当今天下谁不知道他是你们涂山的姑爷，他想干什么你们涂山能不知道？”

    涂山容容眯了眯眼睛，并没有在意毒后咄咄逼人的姿态，对于毒后的性格，多年打交道她也早就已经习惯了。

    不过对于毒后说的话，涂山容容却是并没有再多说什么。

    虽然东方明和她姐姐涂山雅雅关系密切，但涂山容容敢保证，即便是她姐姐都不一定知道东方明想干什么！

    他就是这样一个人，这一世如此，上一世也是如此，从来不把自己的事情向别人透露，永远都是自己默默的去抗下所有。

    也正因为如此，涂山雅雅这些天才会跟东方明跟的那么紧，因为她不想再像前世一样，让她的臭呆子一人抗下所有。

    眼看会议的气氛焦灼了起来，老王也是连忙站出来打圆场。

    “好了好了，不管怎么说，那个人也是促成人妖和平共处的功臣，我相信他不会做出对人妖两界有害的事情。”

    可面对老王的圆场，毒后却是丝毫都不领情，反口便是给他怼了回去。

    “你可闭嘴吧，说起来那个人明明是你们人类，但人家和涂山的关系比你们道盟还亲密，一个东方月初，一个诸葛明，当年的两个道盟双子星却都只亲近涂山，连这种人才都留不住，你还好意思站出来打圆场？”

    老王瞬间哑口无言，这也能怪我？

    东方月初和诸葛明生活的那个年代他连个受精卵都不是，甚至他爷爷的爷爷估计都不一定活着，这明明是当时道盟高层不给力，这锅也能让我背？

    涂山容容微微一笑，没有多说什么。

    她知道，别看毒后明面上见人就怼，但其实她一直在向众人突出一个问题，那就是东方明现在属于她们涂山的势力！

    也就是说，她们涂山现在不但有涂山雅雅这位妖盟盟主，更有东方明这个煞星，从高层战力这一点上，涂山的势力就已经超出了其他妖国太多太多。

    而毒后之所以点出这一点，就是想引起其他妖国的注意，毕竟虽然现在是人妖和平共处的年代，但也绝对没有人想看到涂山一家独大。

    对于这一点，别看现在会议上没人说话，但其实大家都心知肚明。

    可即便是他们知道，对于眼下涂山越来越强势的局面他们也无可奈何，毕竟他们总不能为了防止涂山一家独大就去刺杀涂山雅雅或者东方明吧？

    那到时候谁被谁杀恐怕还不定呢！

    想到这里，涂山容容也是重新坐到自己的座位上，表情重新恢复那个熟悉的眯眼笑。

    “各位大可放心，不管他归属那一方，涂山永远都只会是红仙界，以前是，以后也不会变！”

