    早期的卡尔·马龙是一个进攻全能的大前锋。

    他什么都能干，因为心里有气。

    本该前五顺位中选的他，掉到了八顺位。

    马龙急切地想证明自己，每年都有明显进步，上赛季的表现让爵士下定决心放弃丹特利，将他扶正。

    如今对上尼克斯的侧翼群，他的进攻手段也是极多的。

    接球投，靠打翻身，面筐持球运一步急停，凡是能想到的，他都会。

    路易注意到了他的不凡，所以特别关照他一下。

    “凯文，能搞定卡尔吗？”

    尼克斯进攻的时候，路易大声问道。

    麦克海尔一边卡住马龙，一边回答道：“当然能咯！”

    说罢，他换个位置，接球，马龙放他一步。

    麦克海尔对这些放他投篮的人都只有一个态度，果断射爆。

    “唰！”

    爵士的播音员“热棒”亨得利（'Hot Rod' Hundley）因此说：“凯文·麦克海尔的跳投号称百发百中，卡尔的防守应该考虑到这一点，多给他一点尊重。”

    “这防守效果让我妈来都行啊。”

    马龙对路易的风凉话更不满。

    他跑向前场时冲路易说：“你应该闭嘴，路教练。”

    “不嘛不嘛！”路易玩心大起，故意刺激马龙。

    路易刺激了马龙，后者接下来面对麦克海尔的防守时，玩了一出标志性的右侧靠打翻身投。

    球应声而入。

    12比18

    爵士紧咬比分。

    亨得利也送上一句让爵士球迷兴奋的经典解说词：“你一定喜欢这个，宝贝！”

    “凯文，不打回来不行的吧？”路易继续教唆。

    麦克海尔再次答应，“是啊！”

    然后，斯托克顿发动2 High Rip，麦克海尔的顺下时机，和找错位的能力，不是尤因能比的，之前找到伊顿是个意外，现在他们知道伊顿死都不出禁区了，自然不会再撞到他怀里。

    麦克海尔找到了格里菲斯的错位，右手顶开防守，左手跳勾，打板命中。

    “轻轻还就那个松松！”路易阴阳怪气地问，“卡尔，你怎么能让扣篮博士来替你防守呢？他可是后卫啊！”

    马龙强辩道：“那是因为你们喜欢玩懦夫挡拆！”

    “不，我们这是大聪明挡拆，专治你们这样的小傻比。”路易口吐芬芳让裁判都看不下去了。

    喜欢维护球场秩序的杰克·尼斯（Jack Nies）过来警告路易：“你可以在场边指挥，但你不能说太多多余的话。”

    “我完全同意您的看法。”路易笑呵呵地把裁判打发了。

    爵士之后的进攻玩了一个愚蠢的套路，让伊顿低位接球。但伊顿接到球的同时，就把球传向外面。

    这是一种压缩空间让队友获得更好进攻机会的战术。

    只有一个问题，没有人在乎伊顿的低位进攻。

    爵士浪费了好多秒，威尔逊突然加大防守强度，拍掉鲍勃·汉森的球。

    汉森反手一个战术犯规，限制了威尔逊的防守反击。

    路易刚想再开口说几句话，但尼斯全程盯着他。

    路易只得装出一副很乖巧的样子。

    球场上只有两名裁判的时代，裁判不可能抽出空来关心教练员，路易这下算是完成了一件不可能的任务，让主裁判的注意力放到他身上。

    “你一直看我，可能会漏掉犯规哦。”

    话正说着，麦克海尔与斯托克顿之间的配合，让马龙撞墙。

    马龙想象不到会有战术是内线给内线掩护。

    麦克海尔来了一出2 High Run，内线虽有伊顿，他的护筐再强，也不是不透风的墙。

    麦克海尔运用他的长臂来掩护进攻，换手挑篮得分。

    “犯规！犯规了！”路易大喊。

    尼斯遂将视线转移到球场。

    “你看，杰克，因为你一直看我，所以你漏掉了爵士一个犯规，你是故意的吧，想让他们合法犯规，所以一直假装关心我的样子。”

    路易反咬一口。

    尼斯不爽地说：“路，你最好老实一点！”

    “耶稣基督啊！我一直站在这儿啥也没干，你为何要防备我？”路易摊手，“难道我能干什么坏事吗？”

    轮到爵士进攻了，主裁判跑向了后场。

    汤姆贾诺维奇过来问：“调戏裁判快乐吗？”

    “一边调戏卡尔·马龙，一边调戏裁判更快乐，不，这是双倍的快乐。”路易满足地说。

    “你好歹专注一下这场比赛吧？”

    “不用专注。”路易自信地说，“所有没强力侧翼的球队，所有内线无法出击的球队，都不是我们的对手。”

    这两条，爵士全部命中。

    他们没有伯德、乔丹、威尔金斯、沃西+丹特利、巴克利那种强到可以爆线并辐射全场的超级侧翼。

    还没有桑普森、奥拉朱旺、摩西·马龙那样可以向外出击，影响N.UCLA体系运转的机动内线。

    马龙是个很纯的大前锋，而真正的侧翼，应该是能多位置摇摆的锋卫。

    纯粹的大前锋是不能无差别爆线的。

    何况，他的身手虽然全能，但一对一打不死人。

    马克·普莱斯的三分命中，帮爵士挽回了一点颓势。

    回来以后，杰克·尼斯的注意力放到了比赛里。

    麦克海尔运用2 High系列战术的第三套变化，2 High Pick，在弱侧接球跳投。

    这已经非常接近路易熟悉的，那个打挡拆的马龙和斯托克顿之间所完成的挡拆进攻。

    90年代的爵士，每场比赛都伴随着许多类似的进攻。

    斯托克顿传球太好了，他每次给球的位置都是最佳的，接球人无需调整，拿球就起。

    而且，他很清楚队友的节奏，更对他们的球场甜区了如指掌，所以他的助攻数会那么多。

    他是个天生的做饼师傅。

    而麦克海尔又是天才进攻手，他和斯托克顿之间的化学反应未必有斯托克顿和马龙那么好，但效果绝对远远好于马龙与新秀普莱斯的组合。

    普莱斯只能传球给马龙单打，爵士现在没有挡拆体系。

    路易也不能确定打挡拆的普莱斯会是什么水平。

    爵士场下的一个助教，倒是很认真地记录着球场上所发生的一切。

    他对尼克斯的挡拆体系如痴如醉。

    “杰里，他们这套打法就没办法解决吗？”主教练莱登苦恼地说，“每次都这样，看起来很简单，但我们的球员要么反应不过来，要么跟不上，要么跟上了被打错位，天哪，这是什么鬼打法！”

    爵士的助教杰里·斯隆说：“这是UCLA进攻。”

    “不对啊，UCLA进攻没有以后卫持球发动挡拆的打法...最接近的比尔·沃顿时期的UCLA进攻也不是这个路数。”莱登摇头。

    “是的，这是改造过的UCLA进攻。”斯隆回答，“他们称之为N.UCLA进攻。”

    莱登问：“有办法限制吗？”

    “他们的挡拆配合太纯熟了，无懈可击，约翰·斯托克顿非常稳重，几乎不犯错误，所以，要防住这套打法的唯一办法就是让我们的球员勇敢换防。”

    “无论是大防小还是小防大，都要去尝试，这是唯一的办法，否则我们会看到他们一整晚都用这个套路创造局部多打少的机会。”

    莱登看了眼伊顿，无限换防？

    “不成的，伊顿速度达不到要求。”

    斯隆的想法是换下伊顿，但换下伊顿的话，爵士的内线会被尼克斯疯狂磨擦。

    所以，这是个死局。

    尼克斯的人员配置太豪华，对标的是湖人、凯尔特人、活塞、开拓者那种队伍。

    爵士这样的二线集团只能尽量守住底线。

    底线就是禁区。

    有伊顿在，至少禁区是安全的。

    一套2 High进攻，被麦克海尔玩嗨了。

    最常见的2 High Rip已经不稀的用了，麦克海尔激活了同一个体系下的其他战术，就是欺负马龙一个人防不了挡拆，更是欺负爵士没有应对的办法。

    2 High Gan，同样的高位撕裂防线，麦克海尔顺下接球，制造第二波混乱后，球往外传。

    本杰明·威尔逊底角接球，今晚第二发三分。

    “唰！”

    “我受够了你们这些懦夫把戏！”马龙大吼，“有本事和我一对一对决！”

    麦克海尔关爱智障一样看着他：“你都防不了，为什么我们要停下来啊？你还不够资格跟我们一对一决胜负呢。”

    “你他妈说什么？”

    “凯文，你情商也太低了吧？”路易嫌弃着麦克海尔，恶心的却是马龙，“就算是实话你也不能到处乱说啊！”

