    厉景深扫了一眼赵钱，目光幽然冰冷，赵钱和他对视，心里打怵，绷紧头皮转移话题：“那要和夫人解释一下吗？”

    “解释什么？”

    “当然是解释你没有砍她哥哥的手啊。”

    厉景深眯了眯眼：“她都已经认定是我做的，我解释了也没用。”他这也算是自食恶果了，如果不是他成天用沈修礼来威胁沈知初，她也不会冤枉他。

    “你让人去调查一下，看是谁动的手。”

    赵钱应下：“那厉总我就先下去了。”

    “等等，我还有个事要问你。”厉景深脸色稍有缓和，不如刚才那样冷脸相对，但却陷入了对另一件事的沉思当中。

    “沈知初说我从来没有把她当成我的老婆过，我和她的关系在外人看来是不是很糟糕？”

    赵钱小心翼翼问了句：“厉总，您是让我说实话？”

    厉景深目光又转冷了。

    赵钱心里哆嗦了一下，和厉景深说话想要不露怯，那得要十足的定力和过硬的心理素质才行。

    赵钱跟了厉景深这么多年，段数还算高，长期以来的担惊受怕让他练就了一身面不改色心不跳的本事。

    “现在还好，但您之前对她的态度，那已经不能用糟糕来形容了……”赵钱心里暗忖，那简直就是人面兽心，心狠手辣，辣手摧花。

    “那我要怎么做才能让她感觉到我是真心拿她当我老婆的？”厉景深的眼神从未有过的认真。

    赵钱被他这么看着觉得很为难，他就是一个助理，怎么现在还成情感顾问了？

    “夫人可能是因为缺乏安全感，仔细想想当初你们结婚闹的很不愉快，当时举办的婚礼，说是婚礼还不如说召开的记者会，连个像样的戒指都没有。”

    戒指.......厉景深忽然想到了什么，是啊，他和沈知初结婚四年多，连对像样的对戒都没有。

    厉景深看着自己空唠唠的无名指，想着当初他在路边摊上随手花了几十元买了个银戒扔给沈知初。

    一枚再普通不过的戒指，沈知初一戴却戴了四年，但现在手指上那枚戒指不见了，她是什么时候没戴的？是坏了，还是不小心掉了，还是说她扔了？

    本来是件无关紧要的事，现在忽然想起来，心里头就像扎了根刺，抽痛起来。

    算了，没了就没了吧，本来就是几十元不起眼的东西，掉了，他就重新给沈知初买一个，这次用心点买个贵的把她给套牢。

    ...............

    厉景深回到家，直接上了二楼卧室一顿翻找，最后在书桌抽屉里找到了那枚戒指。

    戒指是市面上最普通的款式，就是一个环什么花纹都没有，他刚买那会儿戒面还是光滑发亮的，如今上面全是划痕，还有斑驳的的血迹。

    他捡起来，指腹摩擦戒面，将上面的血迹一点点捻干净。

    第二天厉景深把戒指放进上衣里衬里，去了商圈首饰店，把戒指拿出来挑选了一枚尺寸一样的戒指。

    这次他买的这枚戒指花了2000万。

