    他以前觉得自己挺优秀的，年纪轻轻成为上官家的掌权人，负责上官家所有的产业，即便不入朝为官，却是得京城所有人看重，就连皇上都要给他几分颜面。

    可如今，他忽然发觉自己什么也不是，什么也不行。不光不懂医术帮不上安红袖，还不能帮她锻造手术刀，实在是没用透了。

    安红袖自是不晓得上官正泽在想什么，等收了手术工具后，便开始给上官正泽把脉，问上官正泽的情况，得知了他的病情后，觉得并不是太过严重，食补就成，便也没有给他开什么药。

    再说了，对于肠胃有病的人，根本就没什么特效药，即便到了她前世的现代社会，也只是研制出了能快速止痛的药品，可很多止痛效果好的药，多是有毒品的成分在。

    而若想真的根治肠胃类的疾病，最好的办法就是食疗来养。养的好了、久了，自然也就好了。

    -

    安红袖将自己的意思同上官正泽说了一遍儿，在得到他的认可后，便开始同他说上官暖的事情，毕竟马上就是十二月下旬，上官暖的产期越发的近了。而她的体质却仍旧不大好，尽管这段时间以来安红袖在努力地给她补，可上官暖先前经历了中毒和排毒的事情后，身体委实亏损的厉害。

    所以，在上官暖生产这件事上，只能格外慎重，但也要做好意外突发的准备。

    安红袖想过种种意外，如今最担心的是怕上官暖大出血，她将自己的担忧告诉上官正泽，蹙着眉头道：“我并没有十足的把握，但我会尽力，只是，这种事，我觉得还是要提前跟你说好。”

    告知家属手术所存在的风险，是她身为一个医生的基本医德。

    上官正泽何尝不明白安红袖话里的意思？无论他心里有多不想面对这样的事情，可先前发生的一切，都让他不得不面对。

    他已经没有父母，唯一的姐姐也没能保护好，可如今，明知道即将到来的危险，明知道随时可能失去最后的亲人，可他除了认命外，毫无办法。

    安红袖一番话说完，便一直看着上官正泽。

    有关上官家的事情，她多少也算了解了。

    如今上官正泽和上官暖相依为命，如果上官暖出事，那么上官正泽会是最痛苦的人。

    她心疼上官暖，也心疼上官正泽，可上官暖的身体实在是太差了，以至于她根本没有完全的把握。

    同样的，身为一个医生，在这种时候，她也不能给人虚假渺茫的承诺，她总要实话实说。

    要不然，一旦出事，上官正泽会疯的。

    可如今，上官正泽听了她的话，就坐在那里，一动不动，好半晌才扯着嘴角笑了一下，然后抬眸冲着她点了点头。

    这一瞬间，安红袖心口疼的要命，她想要开口安慰上官正泽两句，可睫毛颤了颤，却是一句话都说不出来。

    太疼了……

    太难受了……

    连她都开始觉得不公平了。

    明明上官正泽应该有一个幸福美满的家庭的，可母亲却在误会中郁郁而终，父亲丢下诺大的上官家追随母亲而去。

    他虽是上官家的掌权人，可他也不过是个十几岁的孩子罢了。按照她前世生活的世界来算，他也不过是一个未成年的孩子而已。

    可现在，这个未成年的孩子，不光要支撑着诺大的上官家，游走在京城波谲云诡的局势里，还要独自面对姐姐可能因为生产而离世的伤痛……

    这世界，怎么就这么不公平呢？

    安红袖鼻子发酸，连上官正泽站起身离开时，都没说出一个字来。

    太疼了，真的太疼了……

    明明已经很惨了，为什么还要这样呢？天道难道不应该是取有余而补不足么？为什么非要取不足而补有余呢？

    安红袖杏眸之中升起晶莹的水汽，目送着上官正泽往外走，却是连开口喊他一声的勇气都没有。

    她总觉得，这个一身华服的贵公子，此刻脆弱的像是一张风干了的纸，脆生生，直挺挺，带着最后的坚强。

    似乎只要她一出声，这张已经在强撑的纸，就会瞬间碎成沫沫，只要风轻轻一吹，就什么也不剩下了。

    所以，她不敢出声。

    不敢，生怕自己一出声，眼前的人就再也支撑不住了……

    安红袖攥紧了手，一双薄唇紧抿着，眼看着上官正泽到了门口，她下意识地收回目光，可眼泪却已经落了下来。

    “啪嗒”一声，滴落在紧攥成拳的手背上，带着丝丝的温热，可安红袖的心底却是更疼了。

    可就是这个时候，上官正泽的声音再度响了起来。

    “你说，我是不是很没用？”

    声音里夹带着一丝笑意，可更多的却是无望和悲凉。

    安红袖抬起头来，一眼就望见了站在门口的身影。

    从她这个角度，看到的是少年俊美的侧脸，嘴角带着浅浅的笑，眉眼低垂着，头也微微低着，上好的云锦做成的衣裳修饰的他身材越发修长，却也带着寂寥的消瘦。

    安红袖眼睛里闪着泪，嘴角动了动，又眨了眨眼睛，努力让视野更加清楚一些，这才弯着嘴角笑了。

    “你已经很厉害了，我从未见过比你更厉害的人了，你已经做的很好了。没有人比你做的更好了，真的。”

    没有人给你更厉害了。

    也没有人比你做的更好了。

    而后多年，上官正泽想起这一段时，都会觉得，这是自己听过的，最温柔的，最暖心的话语。

    而此时，他同样觉得暖心，同样觉得安慰，所以，原本已经打算出门去的他，缓缓转过身来，弯着嘴角柔声问：“谢谢，还有，我可以抱抱你吗？”

    -

    许是当时的上官正泽太过柔软，也许是当时上官正泽红着眼眶却仍旧微笑的模样太过心疼。安红袖在盯着他的眼睛看了一瞬后，弯着眉眼温柔地笑出了声。

    然后从椅子上站起身来，绕过书桌，一步一步走到上官正泽面前，看着整低垂着眉眼，红着眼尾，却冲着她笑得一脸温柔的上官正泽，心下一片柔软，随即弯着眉眼笑了，然后伸手，给了他一个拥抱。

    而后闭上眼睛，轻轻拍着他的后背道：“你已经做得很好了。”

