    　　当天直接从赵氏西域琉璃铺拿走日化用品组合的人不多，但是足足有近百号客户都拿到了琉璃牌子。

    　　很快，这些漂亮得足以成为收藏品的琉璃牌子，就会出现在不少商贾的后台老板的府中。

    　　即便是赵氏琉璃铺所出售的最基础的羊奶香皂和羊奶保温霜，其不论是质地，还是美观性。

    　　又或者是使用之后的感受，都远远超过过去那种掺上点香粉香脂的胰子。

    　　特别是寥寥数位幸运者，拿到了那种只是在流传于大唐顶尖勋贵圈的特殊香型日化组合之后。

    　　根本就舍不得用，都琢磨着拿来办大事。

    　　至于拿那块搁到市场上去，价值顶多也就是十来贯的琉璃牌子，居然在私底下炒到了几十贯。

    　　而有些财大气粗，却从来没有在这赵氏西域琉璃坊内采办过好东西的富绅巨贾。

    　　也忍不住窜过来，采办上一两件贵得令人发指，但又美仑美奂的琉璃制品，

    　　展示了一下自己优质客户的潜力，得到一块琉璃牌。

    　　短短不过数天光景，能够有资格购买日用品组合的客户，从最开始的寥寥十余人正在快速增长。

    　　“三公子，怕是用不了半个月，这两百多套组合的采办名额可就没了，若是后面再有人想来，那又该如何？”

    　　看到跟前过来禀报消息的平叔，刚刚从还在萃取精油的屋子走了出来的程处弼倒也不觉得多激动。

    　　这就有点像是当年的盲盒游戏，程处弼犹记得那些买红了眼的小姐姐有多可怕。

    　　等到新鲜劲过去之后，才能够面对着眼花缭乱的盲盒心如止水。

    　　大家就跟同床共枕夫妻似的，往往都会在多年以后，变成相敬如宾的异性兄弟。

    　　咦？……好像思路跑偏了，程处弼干咳了一声，赶紧及时纠正自己的过度发散的思维。

    　　“平叔你放心吧，等到了下个月，这边会增加供货，尽量满足那些人的需求。”

    　　“而且赵氏琉璃坊的贵宾资格，那可是要消费满三千贯，这个门槛，就已经拦下了大多数人。”

    　　平叔一脸心悦诚服地朝着三公子一礼，也就三公子这脑子才能够想到这样的办法。

    　　“对了公子，咱们在城外的庄子，仔猪采办，已经快要凑足两千头了。”

    　　“你看，什么时候去把它们都给阉了……”平叔有些小心翼翼地禀报道。

    　　三公子出手，非比寻常，一次性对付两千头猪，这也不是小工程。

    　　嗯，应该说，历史上如此大规模的集体阉割事件，绝对是从来没有过。

    　　不管是人还是畜生，这绝对是创纪录的。

    　　“等过上几天吧，这段时间，我得先多萃取一些精油出来备用。”

    　　不光是香皂，还有保湿霜，程处弼自那天与武媚娘的交流之中，得到了灵感。

    　　既然连精油都有了，酒精自己也能够能过试验室制取，干嘛不考虑一下香水这种新奢侈品？

    　　不过想要制作香水，程处弼底气不太足，一个是香水那玩意需要的精油消耗量可不小，

    　　这二位就是，香水的调配，那也是需要长共用反复的试验。

    　　反正一切慢慢来就好，不必着急。

    　　#####

    　　大安宫内，方才正在凉亭之中假寐的李渊，已然坐起了身来。

    　　不大会的功夫，就看到了李世民与长孙皇后二人连袂而至，却没有看到小兕子那个乖孙女。

    　　“儿臣参见父皇。”李世民与长孙皇后齐齐恭敬地朝着李渊一礼。

    　　李渊淡然一笑，抬手虚浮道。

    　　“好了，起来吧，小兕子人呢，怎么没跟你们夫妻一块过来。”

    　　李世民听到了父皇提及小兕子，嘴角亦荡漾起一丝宠溺与温柔。

    　　“父皇，小兕子正在休息，今日儿臣过来，是有一件要事，要与父皇商议。”

    　　李渊微愣，不过看到长孙皇后和李世民那不同往常的凝重表情，抬眼一扫。

    　　很快，原本呆在凉亭内的一干宫女宦官，全都退出了凉亭之外。

    　　“有什么事情，居然要寻到老夫这儿来？”李渊示意他们夫妻坐下后，这才狐疑地问道。

    　　李世民下意识地看了眼长孙皇后，但是长孙皇后却没有如往常一般，代表自己跟父皇交流。

    　　反倒是用鼓励的目光回应自己，李世民知晓妻子的心意，只能硬起头皮，朝着这位对自己感观不佳的父皇道。

    　　“父皇，可还记前，前几日儿臣跟你提及过那程老六腿伤尽愈之事？”

    　　李渊轻抚着长须，目光深深地看了一眼李世民，微微颔首道。“所以……”

    　　“儿臣已经决定，让程三郎给承乾做手术，以解承乾足疾之苦。”

    　　这话让李渊坐直了身躯，表情也显得慎重了许多，手指头轻轻地搓动了一会，这才沉声言道。

    　　“那你准备如何做，难道是在长安，在东宫里给承乾做？”

    　　李世民深吸了一口气，坚决地摇了摇头答道。

    　　“不，儿臣……儿臣不希望有人知晓承乾治疗足疾之事。”

    　　李渊那张苍老的脸庞上，展露出了一丝令李世民久违的赞许之色。

    　　“嗯……事涉太子，国之储君，的确应当隐秘行事，以避免生出波折。”

    　　看到了父皇的神色变化，李世民心中一松，险些就红了眼，赶紧埋低了头，继续道。

    　　“所以儿臣想请父皇出面……”

    　　“说吧，为了承乾，想要老夫如何去做？”李渊大手拍了拍身边的扶手，义不容辞地道。

    　　“儿臣请父皇往骊山汤泉宫避暑，让太子伴驾。”

    　　“骊山汤泉宫？”李渊抚着长须，打量着李世民，又扫了一眼坐在一旁，娴静端坐不发一言的儿媳妇。

    　　“老夫记得两个月前，你就命阎立德去修缮汤泉宫，莫非……”

    　　长孙皇后这个时候嫣然一笑，温婉地陈述道。

    　　“父皇，夫君这么做，正是为了能够让承乾远离长安的纷扰，有个安心治病静养之地。”

    　　李渊微微颔首，站起了身来在亭中走动。

    　　“之前，老夫亦曾经询问过程三郎，若治此疾，短则数月，长则半年之期。”

    　　“太子半年不现身，这朝中……”

    　　“父皇，儿臣明白父皇的担忧，所以，儿臣会坐镇朝堂。”

    　　“好，老夫会陪着承乾留在骊山汤泉宫，让他安心治病。”

    　　

