    故技重施！

    以尊魔甲作为封印烛龙的承载体，苏逸辞再同刚才楚云衣一样，争取到离开的时间。

    可就在这时。

    让人意想不到的事情发生了。

    “怎么了？”楚云衣开口问道。

    “吼！”

    不等苏逸辞来得及卸下尊魔甲，突然间，一声响彻天地的龙吟于苏逸辞的身后传荡开来。

    只见以黑色为主体的尊魔甲豁然爆发出一股金红色的烈焰，接着，一尊庞大的暗红色铁链笼天盖地，将苏逸辞缠绕盘环在内。

    暗红色铁链忽明忽暗。

    忽虚忽实。

    苏逸辞震惊的发现，自己竟然无法卸掉身上的尊魔甲。

    一股炙热的力量笼罩在自己的身外，牢牢的将自己和尊魔甲束缚在了一起。

    下方的楚云衣也是倍感意外的看着眼前这一幕。

    “被识破了么？”

    刚才用了那一招。

    所以第二次再用的话，就被烛龙给看穿了。

    “吼！”

    虚幻的暗红色铁链就像是神魔的触手般环绕在苏逸辞的身外。

    尽管烛龙已经被封入了尊魔甲内，但苏逸辞却也被对方一并禁锢在了尊魔甲中。

    现在。

    若想救苏逸辞的话，唯有解开“大道神阵”，把烛龙放出来。

    可一旦如此，局势会比之刚才还要不堪的多，因为“净土灵笼塔”已经被毁。

    失去了净土灵笼塔的庇护，两人连商讨对策的时间都没有。

    “嗤！”

    大殿上空，火星乱舞。

    苏逸辞就像是被禁锢的魔神，身上散发着强盛的凶邪戾气。

    这股凶气大部分来自于尊魔甲中的烛龙。

    接着。

    尊魔甲之中溢出一道道暗红色的岩浆纹路，这些岩浆纹路迅速的占据着苏逸辞的身躯，缠上他的四肢手脚和脖颈面颊。

    “嗯？”苏逸辞眼角目光一凛，其感觉到烛龙的火精力量正在入侵着自己的躯体。

    仿佛在苏逸辞的体内，有一种力量让烛龙感到了兴趣。

    烛龙之力一经入体，苏逸辞顿觉五脏六腑，奇经八脉仿若遭受火焰焚烧。

    若非尊魔甲在身，苏逸辞感觉皮肉都要绽开不可。

    眨眼间。

    尊魔甲已经变成了暗红色，看上去就像是被烧红的烙铁。

    不过。

    在烛龙力量入侵着苏逸辞的同时，其身上的尊魔甲亦是衍生出一道道黑色的秘箓暗纹。

    暗纹犹如锋利的魔爪一般，深深的嵌在苏逸辞的双肩处。

    烛龙的火精之力顺着魔爪被尊魔甲渐渐的吸收吞食掉。

    “那是……”楚云衣有点诧异。

    她倒是没想到，苏逸辞的尊魔甲竟然还会主动吸收烛龙的力量。

    苏逸辞对此倒是并不意外。

    毕竟当初在玄域的时候，尊魔甲就被称之为“吃人的魔甲”。

    尊魔甲吸收烛龙力量的速度却远不及它侵蚀苏逸辞的速度。

    很快。

    苏逸辞的大半张脸就像是覆盖着一层岩浆赤纹，用不了多久，苏逸辞感觉就要变成一个“火焰人”。

    “哗！”

    霎那间，苏逸辞身上便燃起了一股霸道的火焰，封锁在其身外的一道道深红色的铁链迸溅出千丝万缕的火焰星点。

    “唳！”

    旋即，一座瑰丽的七芒星图案豁然苏逸辞的身下浮现，只见那金赤色的火焰中竟是又爆发出了一股黑色的暗焰。

    黑色魔焰与之赤焰交融缠绕，就像是相互厮杀的龙蟒，苏逸辞的身躯就像一座烘炉，源源不断的力量从其体内流窜交错。

    楚云衣愈发的惊愕。

    “他竟然可以扛住烛龙的火精神焰……”

    意外！

    着实意外！

    短暂的意外之后，楚云衣随即明白怎么做了。

    “合！”

    一息之间，繁印再起！

    一股强盛的气潮于楚云衣的身上席卷而出，只见以苏逸辞为中心，一座星轮状的大道阵法旋转扩散，顿时，八方灵力归流，尽数朝着苏逸辞汇去。

    “咻！”

    楚云衣即刻消失在了原地。

    下一瞬间出现在了苏逸辞的身后，她一双漂亮的小手携带一团磅礴的灵元按在了苏逸辞的后背。

    “哗！”

    霎那间，尊魔甲大放异彩，一道道黑暗的光翼绽放开来。

    施加在尊魔甲内的“大道神阵”以超出之前十几倍的速度运转。

    烛龙的力量飞速被分解，流贯尊魔甲每一寸的同时，继而涌入苏逸辞的体内。

    之前楚云衣是没想到，苏逸辞一个凡人之躯，竟能扛住太古神魔烛龙的威能。

    现在的话。

    苏逸辞直接可以帮助尊魔甲分担一半的压力。

    也就是说。

    楚云衣可以用苏逸辞的躯体封印烛龙一半的力量。

    “守住心神，我要收阵了！”

    楚云衣提醒道。

    话落。

    楚云衣双眸紫芒闪烁，她十指交叉，气流掀动长发，精致的面容有着说不出来的圣气。

    “大道三千，乾坤在握！”

    “封！”

    双手合印！

    那旋转于天地间的黑色古阵如收缩的星环光旋，朝着苏逸辞聚拢而来。

    “哗！”

    下一瞬间，苏逸辞只觉一股无比庞大的恐怖力量从其体内全面爆开。

    “啊……”

    连同着苏逸辞口中发出的低吼。

    “嗵！”的一声巨响，空间震荡，大殿掀顶。

    苏逸辞的身躯就像是一轮绽爆的曜日，无数道刺眼的曜光和深红色的火潮席卷激荡出去。

    古殿的上方直接被掀飞碾碎。

    四周的墙壁和宫柱尽数化作残桓断壁。

    火星纷飞。

    赤雨弥天。

    剧烈的震荡形成炸裂之势击穿周围的一切。

    楚云衣亦是飞身而下，如轻巧的雨伞般旋落在地。

    虚空中，苏逸辞浑身散发着滔天的雄浑气焰，接着，其纵身跃下，“哐轰！”落地的霎那，地裂数百丈，气震三千地。

    其两眼闪烁着绯红之光，犹如神魔临世，睥睨八方。

    苏逸辞的气息无限暴涨。

    烛龙之力在其体内肆意流贯。

    这一刻，苏逸辞直接冲破了原本的境界修为，迈入了更高的层次。

    而，其身上的尊魔甲亦是发生了翻天覆地的改变。

    之前的尊魔甲是以黑色为主体。

    现在的尊魔甲，则是暗红色。

    身后的三对暗翼也是燃烧着炽热的金红色火焰。

    其中一对暗翼之上，却是有着一双烛龙之眼。

    那双烛龙之眼呈闭眼状态。

    但给人的感觉却格外的霸气。

    除此之外，之前尊魔甲上面的那些裂口痕迹也全数被修复……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

