    一阵狂风呼啸而来，一只雷电豹扑向了朱清，朱清反手就是一掌，恐怖的掌力直接震碎了这一头雷电豹。

    浓郁的雷电之力忽然散开，这一头雷电豹竟然不是真正的生灵而是由纯粹的雷电之力凝聚而成！

    “当天地元气浓郁到极致便会诞生出一些奇怪的生灵，这雷电豹可以说是元气生物的一种，不过实力有些弱。”老魔解释道。

    这一座山谷四面环山，唯一的入口也被雷网封锁，山谷之内的雷系天地元气异常的充沛，日积月累之下就出现了雷系元气生物。

    元气生物并不是什么稀奇的生物，在很多界域都有他们的踪迹，元气生物实力一般，不过由于其身体是有纯粹的天地元气构成，一些武者也会选择捕捉这些元气生物，将元气生物当成修炼的材料。

    山谷并不大，顶多也就只有几十里地，生活在这里的元气生物也不多，已经被文莱清理了一遍，刚刚偷袭朱清的你一只雷电豹只是漏网之鱼罢了。

    身处山谷，通过雷魔朱清能够清晰的感受到在这山谷之中有一个巨大雷电聚合体，磅礴的雷电之力甚至比天空之中的雷网还要强出三分。

    当朱清拐过一个山脚，一株紫气盈盈的大树出现在了朱清的眼前！

    这一株大树周围的雷电之力已经变成了纯净的紫色，紫色雾气之中时不时的还会有一道紫色的雷霆跳动！

    朱清眼皮直跳，生怕这紫色的雷霆一不小心就劈出来，以他的实力还无法抵挡纯净的紫色雷霆！

    紫色的雷霆堪比化龙劫最后一击，谁碰谁死！

    在那一株大树之下，文莱神色痴迷的看着树枝之间挂着的两枚紫色的果子，如同紫色的美玉内部灵光流转，一看就知道不是凡品。

    这是他守候了万年的果实，此刻的文莱有一种很清晰的感觉，吞下这紫色的果子他就能得到蜕变，那耗尽的潜力会再一次出现在他的身体之中，他有机会跨入劫境！

    但是这一株大树周围的紫色雷霆让文莱忌惮不已，他不可能靠近那一株大树，无法靠近自然是无法摘取那两枚紫色的果子。

    “就算你进来了，以你的实力也不足以摘取这果实。”朱清微微叹了口气。

    “你.......你怎么会在这里？你竟然没事？”文莱惊恐的看着朱清，明明被自己的雷突破命中心脏，进气多出气少了，怎么一眨眼就没事了。

    “潜力耗尽，你是想用这东西来刺激你的身体，希望能让你封闭的武道之路再一次打开。”朱清说道。

    “你知道还问，这果子是我的，谁敢跟我抢，我就和谁拼命！”文莱盯着朱清，如果朱清敢跨出一步的话，他真的会毫不犹豫的拼命。

    文莱从来都没有距离成功如此接近过，只要他再努力一下，他三万年的坚持就能有结果，在这个节骨眼他绝对不容许任何人来阻挠他，谁阻挠就是他的生死大敌，不死不休。

    “你一人之力不足以取得这果子，强行接近你会死，一样什么都得不到。”朱清说道。

    “我得不到你也得不到，这一株大树周围的雷霆连劫境强者都承受不住，你区区一个涅槃境三重的武者，也是必死无疑。”文莱冷笑了一声。

    现在他不能靠近这大树并不就意味着永远都不能靠近，他都等了三万年了，他不介意再等上三万年。

    朱清翻了翻白眼，文莱愿意等上几万年，他可不愿意！

    朱清随手一甩，伴随着数道龙吟，几条金色的真龙呼啸而出，如同锁链一般锁住了文莱的身体！

    “真......真龙，你想干什么，放开我，放开我！”文莱运转体内的血气，但是全都被这几条真龙吞噬，他竟然无可奈何！

    “雷魔，回来，把那两枚果子摘下来！”朱清一声令下，雷魔脱离了雷网化为了一道金光冲了进来。

    “小子，这一株树周围单位雷霆之力很强，雷魔未必能承受下来！”老魔说出了自己的担忧。

    朱清微微皱眉：“这一株大树究竟是什么来历，他的周围竟然能凝聚这么多的雷电之力？”

    “谁知道呢，每个界域都有自己的秘密！”老魔摇了摇头。

    “小子，那是雷神菩提，是雷神至宝！”血石之中传来了石仔的声音。

    “神？有这种东西吗？”朱清嘴角一翘，脸上露出了一丝不屑，当自己的武道修为日益强大，对于神仙一说已经是嗤之以鼻，那些传说之中的神仙也不过是强大的武者罢了。

    “休要胡言！”让朱清没有想到的是出言呵斥他的竟然是老魔！

    老魔由于接触到那个不可知的领域，所以很清楚传说之中的神是真的存在的，当年他也很有机会成为神之中的一员，但是最终他失败了，落得个魂飞魄散的下场。

    老魔的实力很强，按照他所说的话，他的实力在黄金界域之中都是顶尖，但是哪怕是强如老魔也只是摸到了不可知领域的门槛，并没有真正跨入。

    传说之中的神，真的有神这样的存在吗，难道不是更强的武者吗？

    石仔并不准备在这个话题上说太多，那是一个不可知的领域，对于现在的朱清来说实在是过于遥远。

    但是眼前的雷神菩提却是万年难得一见的宝物，哪怕是在当年的朱家也只是有几颗的存货，据说是雷神在恭贺朱家老祖大寿的时候送来的贺礼。

    石仔还记得当年雷神菩提一出，天地之间都充满了紫色的雷霆，除了寥寥数人不受影响，绝大部分的人都被这紫色的雷霆震飞。

    这一株雷神菩提树自然是不如雷神费尽心思浇灌的那一棵，所结出的两枚雷神菩提充其量也就只有真正雷神菩提的万分之一，但是哪怕只有万分之一，也已经是难得的至宝了。

    真正的雷神菩提是神享用的至宝，凡人无福消受，眼前的这两枚雷神菩提却可以！

    不过就算知道这雷神菩提千般好万般灵，但是拿不到也是枉然，连雷魔都不一定有把握，更别说朱清了。

    “你先来天石血界一趟，我给你一点东西，先收了这两枚雷神菩提再说。”石仔说道。

    朱清退走，文莱又恢复了原先的样子，痴迷的看着树上的两枚雷神菩提。

    确定文莱没有跟来，朱清胸口的血石光芒一闪，朱清的身体便消失在了原地。

    血红的天，血红的地，朱清微微一笑，自己似乎已经很久没有进入这天石血界了，也已经很久没有找天石血卫来磨练自身的武道了。

    或许是这一段时间过的太安逸了，让他自己都迷失了，竟然忘记武道之路犹如逆水行舟，不进则退。

    “看来你还算有点脑子，知道自己这一段时间松懈了，在外面欺负那些杂鱼很有意思吗？”石仔哼了一声。

    “杂鱼？那些也算不上杂鱼吧，至少也是劫境强者，我可是越级挑战！”朱清撇了撇嘴。

    “越级挑战，给狗三大天赋神通，狗也能越级挑战，那是神通的力量不是你的力量！”石仔冷冷一笑。

    这样说话就很没有意思了，朱清觉得这石仔完全是在报复自己，报复自己这一段时间没有来找他。

    “你应该清楚天石血界的规矩，想要得到就必先付出，你既然宰了那么多劫境强者，应该也弄到不少好动西了，全都交出来吧。”石仔说道。

    朱清点了点头，天石血界的规矩就是交换，你付出的越多得到的也就越多，朱清得到的东西对自己也没什么用处，不如拿出来交换，天石血界里面的东西一定不会让他失望的。

    “垃圾，垃圾，垃圾，都是垃圾，没一样好东西！”虽然嘴里在大骂，但是石仔依旧是将这些东西全都收了起来。

    “喏，这东西给你，一次性的，你拿来的这些垃圾也就能兑换这个！”天石血界天空之中落下了一个木盒。

    “当年朱家强者炼制的灭雷手套，专门用来拿取雷神菩提的，用来摘取这两枚雷神菩提是绰绰有余了。”石仔说道。

    朱清收起灭雷手套就准备退出天石血界，然而他却现自己退不出去。

    石仔嘿嘿一笑：“既然来了，那就别浪费了，在这天石血界之中玩一玩吧，松懈了那么久也该你给上上筋骨了！”

    朱清脸一黑，想起自己被天石血卫虐的死去活来的，朱清就忍不住打了一个寒颤！

    “既然你认为你的三大天赋神通很强，那么就用出你的天赋神通，相对应的天石血卫也会施展神通！”石仔说道。

    “能用天赋神通！”朱清大喜，用天赋神通虐天石血卫不是分分钟的事情吗，而且在这天石血界之中根本就不用担心血气的消耗，这也就意味着他可以无限制的使用自己的天赋神通，朱清不认为在三大神通的加持之下他还会败给天石血卫！

    然而很快朱清就意识到了自己的错误，一个照面，仅仅是一个照面，他就已经在石碑附近复活了！

