    “蔡医生，你这是怎么了，张莹莹都手忙脚乱的，你应该去帮帮忙啊？”王根生笑着问答。

    蔡峰看了王根生一眼，仍旧是神情沮丧：“王根生，我鄙视你。”

    “蔡医生，你真是不识好人心，我帮你找到了失散多年的妹妹，你不好好感谢我，怎么还要鄙视我呢？”

    王根生只是笑，他岂不知道蔡峰的小九九。

    蔡峰对张玉梅的确动心了，偏偏张玉梅对他却有千般挑剔，无形的给了蔡峰很大的打击。

    “是不是没话可说了，蔡医生，还是赶紧去看病人，什么事情日后再说。”王根生始终是心平气和，不温不火。

    “事不过当时，日后说还有用吗？”蔡峰苦笑道。

    王根生反而愣住：“蔡医生，你这么一说，是我帮你找回妹妹找错了吗？”

    “王根生，你帮我找回了妹妹，我感谢你，只是妹妹大了，终究要离我而去，有怎么比得了枕边的妻子呢？”

    蔡峰深深叹气，好似深陷感情的漩涡里面，无法抽身出来。

    “蔡医生，我能够帮你吗？”看到蔡峰这个样子，王根生也觉得有些负疚。

    蔡峰放弃了最优越的条件，来到了偏远山村当村医，可见他是做出了很大的牺牲了。

    “王根生，我只求你一件事，把张玉梅让给我，其他的任何事情，我都听你的，求你了。”蔡峰声音哽咽，满脸抑郁。

    他并不知道张玉梅和王根生之间有那么一段浪漫的事情，更不知道有青龙与白虎的传说。

    王根生惊愕，张玉梅因此此事还跟自己哭诉，说把她当作了皮球踢来踢去。

    张莹莹看到了王根生，却是连声喊道：“王根生，你磨磨蹭蹭干什么，病人现在非常严重。”

    王根生拍了拍蔡峰的肩膀，轻声道：“蔡医生，感情是勉强不来的，目前还是先看病人了。”

    蔡峰自知有些无理取闹，不由得脸一红：“王根生，你说的对，我们还是先看病人了。”

    医务室的手术室里，躺着一位病人。

    王根生换上了衣服进去，为了不影响手术，他将手机关机，和外套一起扔到了一边。

    看到里面的病人，王根生却愣住了，这不是范家村的杨花吗，她那个形影不离的丈夫范建怎么没有来？

    “莹莹姐，是怎么回事？”王根生问。

    “是一辆的士送她过来的，来的时候还好，现在却昏迷不醒了，刚才蔡医生状态不是很好，

    我只是简单的给病人做了一些处理，好半天，只是还没有醒过来。”张莹莹惊恐道。

    “怎么不见她老公来？”王根生问。

    “我也是感到很奇怪，前几次哪一次不是耀武扬威的，蔡医生不跟他看病，还不是因为之前范建打了他。”

    张莹莹轻声叹气，归根结底，蔡峰还有有些情绪。

    “我来看看吧！”王根生把住了杨花的脉搏，沉吟道。

    脉搏极其微弱，更好似时有时无。

    呼吸基本没有，心跳时有骤停迹象。

    “根生，你查出病因没有？”张莹莹问，一脸焦急。

    “准备推注肾上腺素和阿托品，病人是因为中毒所致，这是一种慢性毒药，除非日积月累，很难丧命。”

    王根生满头黑线，杨花中毒如此之深，实属罕见。

    此刻距离上次杨花来看病已经两个月了，之前还有身孕迹象的她，现在却无丝毫的表现。

    蔡峰也进来，帮忙王根生和张莹莹对病人进行抢救。

    王根生在杨花的身上，扎下了二十六枚银针。

    渐渐地，杨花睁开了眼睛，身体仍然是极度的虚弱。

    “王医生，我没有死吗？”杨花开口的第一句话，就是问自己死没有死。

    “杨花，你活得好好的，怎么会死呢？你老公范建呢，怎么没有来？”王根生灿烂的笑了起来。

    那个贱贱的男人不来，似乎少了很多乐子。

    闻言，杨花却是泪流满面。

    “杨花，你哭什么，是不是范建欺负你了，要不要我帮你出出气，教训他一顿。”蔡峰由衷幸灾乐祸的味道。

    “蔡医生，你真的想帮我出气吗？”杨花楚楚可怜的问。

    这一刻，杨花面色苍白，却也是妩媚至极。

    “那当然了，娶了你这么漂亮的老婆，却不知道好好珍惜，不教训教训，他是不会长记性的。”蔡峰淡淡说道。

    “那你今晚到范家村范家陵园去，最新的那座坟就是我丈夫的，他会在那里等你的。”杨花一脸惨淡的说道。

    蔡峰顿时懵逼：“你，你老公他，他死了？”

    杨花却又是哭了起来：“蔡医生，我老公之前对你的确有所不敬，可是你也不应该让他死了也不得安宁。”

    蔡峰臊得满脸通红，急忙退了出去。

    王根生却只是沉默无语，在最初跟杨花把脉时，他已经看出了一些端倪。

    杨花怀孕，可谓是费了很大的功夫。

    而这一次，王根生发现杨花身上有微伤，也就是说，曾经受过伤，现在基本痊愈。

    只是她外伤痊愈，而体内的毒素却是越来越多，已经严重影响到了肝脏，若不加以干预，死是早晚的事情。

    “根生，她的病到底是怎么回事？”张莹莹问，也是满腹猜疑。

    “莹莹姐，你先出去，我先用银针为她解毒，等她稍好之后，我会问明原因的。”王根生淡淡答道。

    此刻的杨花好似是最脆弱的时候，稍有不注意，只会提及她的伤痛，而加重她的病情。

    张莹莹退了出去，王根生坐在了杨花的身边，却是抓住了她的一只手腕，将体内的真气注入了她的体内。

    之前治病，一般都是银针辅以药物治疗。

    而眼前的杨花病症非常严重，王根生只得采取捷径。

    杨花自手腕处，一股暖流缓缓注入，让她精神顿时好了许多，不似之前那般萎靡不振。

    “杨花嫂子，你遭受了什么变故，怎么突然会变成这样？”王根生问，百思不得其解。

    杨花突然间却是泪流满面，哽咽难言。

    “你别哭呀，我会治好你疾病的。”王根生无奈道。

