    温夏感觉脑子有些乱乱的。

    所以搞了半天，只是一场乌龙？

    她有些不好意思地撇了撇嘴，“都是因为温曼说话不清不楚的，我还以为你代育小夜和小懿，是用了她的卵子。”

    “你没想过是她怀孕生下来的？”男人面容严峻，声音低沉：“毕竟，我只碰过她一个人。”

    “温曼怀孕？那不太可能，我生小爱的当天见过她，小夜小懿就比小爱大一天，温曼那样子不可能像是生过孩子的。”温夏理所当然地脱口而出。

    闻言，男人墨眸顿住，眉头不自觉地蹙紧，眼眸深处，划过一抹诧异。

    “你是说……你在生小爱的当天，见过温曼？在云城？”战司宴沉声几分。

    “嗯。”温夏点头，说道：“我怀孕的事情被柳如芬知道后，我就一直被困在家里，她们用了好几个保镖看管我，不允许我出门，逼着我给她们调制香水。”

    “那时候，秦婶已经走了，如果不是有了小爱，我也可能不会在柳如芬的魔爪之下咬牙坚持。”

    “或许，也就跟着秦婶，一起走了。”

    温夏的面容布满了哀伤，回想起往事，那段痛苦的岁月，她的眼眶蓄满了眼泪，恨意再次涌上心头。

    下一秒，没等她缓过神，就觉得自己被一团温暖包围着。

    是战司宴抱住了她。

    温夏这次没有反抗，没有挣扎，只是静静地待在男人的怀中，任由泪水打湿他的衬衣。

    也不知道哭了多久，温夏觉得自己很累很累，喃喃自语了一句：“好想睡觉。”

    紧接着，身子就腾空起来。

    战司宴将她横抱着走向办公室，一直往里，踢开暗门，带她进了最里头的休息套间。

    他温柔地将她放在白色床单上，低头亲吻她的额头，低声道：“睡一觉吧。”

    温夏这次没有反驳什么，只是闭上了眼睛，轻轻点了点头。

    战司宴为她盖好了被子，便关上房门离开。

    回到办公桌前，他拿起电话，拨通了内线：

    “成帆，查一下五年前温曼在云城的行踪。”

    成帆一愣，确认地问道：“战总，是温曼小姐还是温夏小姐？”

    “温曼。”战司宴冷声回答，又道：“另外，给阿夜阿懿和温曼做个亲子鉴定。”

    成帆又是一愣：“亲子鉴定？战总，两位小少爷难道不是您和温曼的孩子？当时他们跟您做过亲子鉴定了，确确实实是您的儿子。”

    “他们是我的儿子，但不一定是温曼的儿子。”男人那双墨眸微微眯起，透着一股冷意。

    五年前的事情，他并没有查过，看来并没有那么简单。

    ……

    温家。

    酒瓶七七八八地倒了一地。

    柳如芬顶着鼻青脸肿的一张脸，匆匆下了楼，看到温曼坐在地上喝酒，喝得满脸通红，赶紧把酒瓶从她手中抢走。

    “曼儿，你这是怎么了？事情都解决了，妈真是养了个好女儿，你现在还在难过什么？”柳如芬心情很不错，因为她的丑闻全都搜不到了。

    黑客果然是厉害的，什么事情都能办到。

    温曼突然嚎啕大哭起来，哭得毫无形象可言：“妈，我玩完了！我该怎么办啊！阿宴不要我了，他这次是真的不要我了，他结婚了！他竟然和夏娜结婚了——”

    温曼疯狂地嘶吼着，柳如芬被吓得瞬间愣住。

    “曼儿，你你你……你说什么？战司宴他……他竟然娶了夏娜……”

    柳如芬不可置信地问：“难道你没把夏娜的资料发给战司宴吗？夏娜那么一个肮脏无比的女人，怎么配嫁给战司宴，怎么配成为战家的少夫人？”

    温曼哭得不止：“发了啊！阿宴他都知道，他对夏娜的资料清清楚楚，可是他还是娶了夏娜那个肮脏的妓女！”

    柳如芬震惊之余，还发出了更甚的感叹：“夏娜这个女人，绝对不简单啊！黑历史都被战司宴知道了，竟然还能顺利上位，这手段真是了得！”

    温曼咬牙切齿，双目猩红：“她的手段太厉害了！而且，她还是江南苑江夫人的贵宾，她究竟是什么人！能得到那么多人的青睐，不就是一个调香师吗，有什么了不起的！为什么？为什么？”

    “啊——”

    温曼抱头大叫起来。

    柳如芬沉思几秒，顿时双眼亮了亮：“对了，江夫人！曼儿，我们去找江夫人，不仅问问夏娜的事情，也要问问温夏的事情啊！”

    温曼一听，脸色缓和了一些，“没错，江夫人就是我们的突破口，她一定知道点夏娜别的事情。还有温夏，肯定在看我们的笑话，我们也去看看她的笑话！这几天，她怕是和彪儿玩得很开心呢！”

    柳如芬咂了咂嘴，“那是当然，有了那个喷雾，谁都能玩得很尽兴。”

    温曼脸色又顿时一变，咬牙道：“别提那么喷雾了，你被喷雾害得还不够惨吗？”

    柳如芬当即噤声。

    两人收拾了一番，正准备出门，就碰到温娇娇母女过来做客。

    “大嫂，出了这种事情，我们才过来看你，真是不好意思，你没事吧？”

    说话的是温娇娇的母亲沈虹，沈虹是柳如芬的弟媳，他们一家子都靠温氏过日子，平日各种巴结柳如芬。

    柳如芬只觉得沈虹是来看她笑话的，脸色一白，冷冷道：“我和曼儿有事出去，事情都解决了，没必要过来探望我。”

    沈虹是个人精，转了转眼珠子，连忙将手中的果篮递给柳如芬：“大嫂，你和大哥肯定吵架了吧！你得原谅大哥，除了这种事情，男人脸上无光，脾气肯定大了些，你也得放宽心态。”

    温娇娇盯着看了看柳如芬肿着的脸，小心翼翼地问候：“伯母，您没事吧？”

    看着母女俩一唱一和，柳如芬心里堵得难受，狠狠地瞪了她们一眼，没好气儿地说：“我没事！”

    沈虹自然看出柳如芬生气了，她连忙转移话题，笑嘻嘻地问：“没事就好没事就好。对了，大嫂你和曼儿打扮得这么正式，要去哪里呀？”

    “江家！”柳如芬回答。

    “江家江南苑？这温夏嫁过去也有段日子了，咱们还没见过她的丈夫呢！不如，我和娇娇也跟着你们一起去瞧瞧？”沈虹迫不及待地问。

