    　　就在众人争吵的时候，寨子大门位置，再次传来骚动声。

    　　“又来了，又来了，我去砍了这帮孙子”一个脾气暴躁的寨主，霍然起身，一脸烦躁的往外走。

    　　众人知道，这是对面那些骷髅阴魂的战术，每隔一段时间的骚扰，又开始了，所以压根没有当回事，反正他们也打不进来。

    　　只是这次的进攻，似乎不同以往，众人刚坐回原位没多久，就听到大门处出来一声巨响。

    　　紧接着，苗寨里便乱了起来。

    　　“快，快，大门被轰开了”一个苗人面色紧张的冲进会议厅，大喊道。

    　　“召集所有巫师，不能让他们冲进来”琉璃命令道。

    　　同时，她也带着所有人，冲到大门口位置。

    　　只是让人意外的是，这些骷髅阴魂，轰开大门以后，并没有发起进攻，而是在大门前面不远处，静静的站着，似乎在等待什么。

    　　“巫女大人，能不能联系到上次来帮咱们的僵尸大军？”蛇口大寨寨主也就是新任土司问道。

    　　看着这密密麻麻的骷髅跟阴魂，土司就知道，凭着苗人自己，不可能打败这么多的骷髅阴魂，只能借助外力。

    　　而就在苗疆地域，还能帮上忙的，也就只有上次来帮他们的僵尸大军了。

    　　“联系不上”琉璃摇了摇头，目光看向墨漓。

    　　上次帮忙的僵尸大军，是柳俊找来的，而墨漓跟柳俊的关系，应该能联系上吧？

    　　谁知看到墨漓也是摇摇头，表示她也联系不上。

    　　公主玲儿的僵尸大军，都属于那种，睡个觉都是论年那种，现在都不知道在哪个地方的地下沉睡，上哪找去。

    　　“柳俊肯定知道了这里的事，估计在往这边赶，只是咱们得坚持一次，坚持到他过来才行”墨漓安慰道。

    　　虽然她没打通柳俊的电话，但苗疆发生了这么大的事，九处不可能不知道，一旦九处知道了，这个消息肯定会第一时间传给柳俊。

    　　“不知道，能不能坚持到啊”琉璃面带忧愁的看着不远处的骷髅跟阴魂。

    　　这么多的骷髅阴魂，估计第一波进攻，就能拿下整个苗寨。

    　　“嗯？”琉璃疑惑的看着前方。

    　　所有的骷髅跟阴魂，都开始向两边挪动，中间留出一条路。

    　　有两个长相十分怪异的生物，从这条路走到了最前面。

    　　距离如此的近，琉璃他们自然也看清了这两个生物的样子。

    　　这两个生物，一个皮肤是白色，一个皮肤是橘色，个头差不多，长得有些凶神恶煞的样子。

    　　这种的放电影里，绝对是需要除魔卫道的典型。

    　　只是放在现在，琉璃她们得考虑一下能不能打得过了。

    　　“你们谁是领头的？”橘色皮肤的怪物问道，声音不大，却让整个苗寨的人听的一清二楚，如此实力可见一斑。

    　　“我就是，你们又是谁？”琉璃站了出来。紫婆婆因为年纪大了，行动不便，还在会议厅。

    　　“我是魑魅，这是我哥魍魉”橘色皮肤的魑魅说道。

    　　苗寨众人一脸惊讶，传说中的魑魅魍魉，这还怎么打？

    　　“我们苗寨素来不愿意参与任何纷争，不知道两位带着这么多骷髅阴魂，包围我苗寨，是何意？”琉璃丝毫不怵的说。

    　　“你们是我们首领的后人，我们首领说了，对待自己的后人，要友善，所以只要你们臣服于我们，我们不会在这里大开杀戒，你们也不会有什么损失，相信，你们也看到了我们的实力”魑魅笑了笑说，似乎想表达一下善意，只是那狰狞恐怖的脸，不笑还好，一笑太吓人了。

    　　魑魅此话一出，整个苗寨的人都不愿意了，苗寨这么多年，不管遇到各种绝境，都不愿意向对方妥协。

    　　这忽然来了一波妖魔鬼怪，就想让他们臣服，还说他们是妖魔鬼怪首领的后人，这不是骂人么？

    　　“要战便战，还臣服？就凭你这丑样，都拉低我们苗人的审美，呸，怪物”琉璃也是气到了，这特喵的，忽然来了一群怪物，张口就是我们首领是你们祖宗，看在你们祖宗的份上，怜悯你们一下，侮辱谁呢这是！

    　　“小丫头，牙尖嘴利”一直没有吭声的魍魉，直接动手了。

    　　强横的能量爆发，刚刚还距离苗寨百米距离的魍魉，一个眨眼，出现在苗寨大门口，抬手一爪，直奔琉璃心脏位置。

    　　这时，旁边的墨漓，闪电般的用匕首削向魍魉的爪子。

    　　如果魍魉不收手，继续抓琉璃的心脏，那他的爪子，就会被墨漓削掉。

    　　“哼”魍魉冷哼一声，身后出现一对像蝙蝠一样的翅膀。

    　　翅膀挥动，强横的气流吹的众人东倒西歪，就连墨漓，都受到了影响。

    　　琉璃也不例外，被这股气流吹的睁不开眼睛。

    　　这时，琉璃体内的金蚕蛊，似乎察觉到危险，主动飞了出来，金闪闪的身子，快速扇动的翅膀，居然迎着气流，子弹一般的冲向魍魉。

    　　“什么鬼东西？”魍魉不敢大意，匆忙向后退。

    　　然而他的速度，没有金蚕蛊快，还是被金蚕蛊扑倒身上。

    　　只是扑到魍魉身上的金蚕蛊，似乎有些嫌弃魍魉的丑样，并没有下口咬，而是快速煽动翅膀，几滴毒液分泌出来，滴在魍魉身上。

    　　魍魉惨叫一声，疯狂的挥舞利爪，想要将金蚕蛊撕成碎片。

    　　金蚕蛊除了毒，就是速度了，所以魍魉根本就抓不到金蚕蛊，只能越来越气。

    　　“吼，进攻”气极的魍魉，直接下了进攻的命令，他现在心里的想法就是，抓不到金蚕蛊，就抓这些人出气。

    　　见这些骷髅阴魂开始进攻，各大寨主巫师纷纷拿出了自己压箱底的手段。

    　　这可是生死存亡的时候，谁要是不拿出压箱底的手段，那估计用不了多长时间，可以用来压棺材板了。

    　　铺天盖地的蛊虫冲向这些骷髅阴魂，只是因为骷髅跟阴魂的特殊性，好多蛊虫无从下口啊，因为蛊这种东西，主要是靠毒。

    　　可这别说阴魂，就拿有实体的骷髅来说，毒虫上去一顿毒，结果骷髅只是变了个色，没有丝毫影响的继续前进。

    　　而毒阴魂呢，更是毒了个寂寞，只有那些特别高级的蛊虫，才能对阴魂造成伤害。

    　　“哥，我来吧”魑魅看着还在跟金蚕蛊较劲的魍魉，主动上前。

    　　只见魑魅的身后，同样出现一对翅膀，翅膀缓缓挥动，带着魑魅飞向空中。

    　　紧接着，魑魅扬起头，张开满是獠牙的大嘴，发出凄厉的叫声。

    　　“啪叽啪叽”无数的飞行蛊虫掉落在地上。

    　　就连金蚕蛊，都跟喝了假酒似的，摇摇摆摆的飞行，再也没有之前的速度。

    　　魍魉一看金蚕蛊的样子，顿时脸上露出一抹狰狞的笑容，几个闪烁，一爪子抓向金蚕蛊。

    　　“不”琉璃悲伤的喊道。

    　　这时，一道紫光闪过，实力强横的魍魉，居然被打飞出去。

    　　“咳咳，什么妖魔鬼怪都敢来苗寨撒野，真当苗寨没人了不成？”紫婆婆咳嗽一声，面色阴沉的看着魑魅跟魍魉兄弟俩。

    　　“呵，一个透支生命的老太太，你又能坚持多长时间？”魑魅冷笑道。

    　　“坚持多长时间？”紫婆婆低语几声，猛的抬头，面色阴冷，杀气腾腾“坚持到你们死！”

    　　“轰隆”一声巨响，整个天空暗了下来，一道犹如蛟龙一般的闪电，狠狠的劈在苗寨旁边的一座大山上。

    　　大山居然从闪电劈的位置，露出一条巨大的裂缝。

    　　“是蛊神山”

    　　“蛊神显灵了！”

    　　“有救了有救了”

    　　苗人欢呼起来，对于他们来说，蛊神山就是他们至高无上的神，是他们的信仰。

