
　　“嫂子，这是我自己做的奶茶，你尝尝。”

　　“好！”艾沐端起来喝了一口，眼睛都亮了，真好喝。

　　“霍宁，你真厉害！”艾沐看看盘子里的饼干点心，“那些也是你做的？”

　　“随便做着玩儿的，嫂子多提提意见。”今天你们来得很是时候，赶上了下午茶。

　　小师妹真谦虚，艾沐尝了一块饼干，连忙往林卫民手里塞了一块，你快尝尝。

　　林卫民不爱吃那些小东西，可媳妇都塞手里了……

　　他像吃药一样把饼干吃下去，猛拍大腿，“这是神仙吃的饼干吧。”

　　他主动拿起了第二块。

　　艾沐忍俊不禁，终于有让他另眼相看的吃食了。

　　林卫民越看自己面前的茶水越不顺眼，这玩意儿太浓，苦！

　　霍宁去给他弄了一杯奶茶，林卫民配着饼干吃终于感觉圆满了。

　　“大师兄，你们怎么会突然过来？”

　　“嗯……事情是这样的。”光顾着吃了，忘记了正事儿，林卫民忙放下奶茶杯。

　　“我接到了璧省好几个师兄弟的电话，他们想来看看你，已经从各自所在的地方出发，在你这里短暂停留后一起去北都给老师贺寿，我们两口子担心你忙不过来，提前来帮忙。”顺便跟霍宁谈谈清北班。

　　“太感谢你们了，除了你和六师兄我都不认识，要是冷落了他们倒成了我的罪过了。”

　　“自家兄妹别客气，他们都是今天给我打的电话，肯定私下串通好了，慕你的名过来的，明天我给你介绍，你嫂子帮你做饭。”

　　“好。”霍宁松了口气，还好有大师兄镇宅。

　　艾沐弱弱的提出一个小要求，“霍宁，你能教我做这个奶茶吗，还有饼干……我的要求是不是太多了？”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“嫂子别见外，你能这样我很高兴，下午我要准备招待师兄妹的吃食，咱们现在就动手？”

　　“行啊，我没问题。”

　　五分钟后，客厅里的长条桌上，霍宁教艾沐，黄灿灿，冯赫，小四做起了饼干。

　　江璟和林卫民一个擀饺子皮，一个包饺子。

　　牛牛坐在沙发上，盯着腿上的钥匙扣。

　　和谐，又温馨的局面直持续到苏能带着苏百万上门。

　　苏能站在霍宁面前尴尬挠头，“我爸非要来感谢你。”

　　嗯？扎着围裙，手上还沾着白面的霍宁一头雾水。

　　“你就是霍宁啊，我真是太感谢你了……嗝……”满面红光的苏百万尴尬笑笑，将带来的两瓶茅台放在茶几上。

　　“苏能那小子上学期居然全及格了，这都是你教导有方啊。”

　　“哎哟，爸，她不是我老师，是我大姐。”

　　“不是老师胜似老师，霍大姐，我自我介绍一下，我叫苏百万，是苏能的父亲，我在三河市开了个建材店，平时忙，顾不上家里，苏能学习一直不好，我头疼得很。

　　现在他在你的督促下开始好好学习了，我对你真是三生万谢，我和苏能那帮子兄弟的家长商量好了，想请你吃个饭，你啥时候有时间？”

　　霍宁，霍大姐……这个称呼好像没毛病。

　　“叔叔，我没做什么，苏能能考得这么好靠他自己努力，吃饭的事儿就就算了吧。”

　　“霍大姐你就别谦虚了，这样吧，正月十六，霍氏饭店，我们包场请你，晚上六点你一定要到。”

　　霍氏饭店不是江璟新开的那个吗，她还没去过呢，“那，那好吧，谢谢叔叔。”

　　“别客气，那我就不打扰了，正月十六见，霍大姐。”苏百万摆摆手，转身往外走。

　　苏能将一个红包塞到霍宁手里，“我们也不知道你喜欢啥，凑了点分子你自己买吧。”

　　他看到苏百万脚下踉跄了一下，连忙跑过去，“大姐头，正月十六，霍氏饭店我们等你啊。”

　　霍宁捏捏红包，不少钱呢，臭小子都长进了，不枉她一番苦心。

　　她把红白揣起来，去厨房洗手准备三鲜馅。

　　江璟走进去，靠近她低语，“我也想去。”

　　“那都是一群孩子，你过去我怎么介绍你？”

　　“该怎么介绍就怎么介绍……”

　　“这不是给人做坏榜样吗？”

　　江璟哼了一声转身出去了，他知道他去不合适，也没有时间，可他就是想去。

　　霍宁撇撇嘴，你去一帮孩子当中刷存在感，还好意思跟我哼？

　　她做好三鲜馅端出去，发现江璟脸色没那么难看了，松了口气。

　　林卫民抬起手背把鼻梁上的眼镜往上推了一下，“霍宁，晚上多少人吃饭？”

　　“江璟、勤奋、冯赫、灿灿、余舟、关鹏、老沈、七哥、龙叔、我舅、我叔家……三口人、刘叔、灿灿、冯赫，你们俩和我，差不多两桌，小四和牛牛不用上桌。”

　　“那……这些馅包完可能还不够。”

　　“我发了些面，一会儿再做点馒头和包子估计就差不多了。”

　　林卫民点点头。

　　黄灿灿眼前一亮，“宁姐，是做年前的那种包子吗？”

　　她过来这几天吃过，还没见过是咋做的。

　　“对，就是年前那种，包子馅我已经准备好了。”

　　黄灿灿笑得见眉不见眼，宁姐家过年真有意思。

　　艾沐十分好奇，霍宁家的包子是啥样儿的？很快她就知道了。

　　金鱼包子，南瓜包子，还有白菜样的饺子，霍宁的手也太巧了吧。

　　又一个不速之客上门了，看到霍宁在包饺子，洗手出来帮忙。

　　满头问号的霍宁望着颠颠包白菜饺子的何刚，“何老师？”

　　“中午校长把我叫去，说上头打电话给他说咱们学校要成立什么清北班，我们俩都不太清楚是咋回事儿，听说你知道，所以来问问你，现在你忙回头再说吧。”

　　“这个我知道，那是我和林局长的君子协定，如果我考到全年级第一，他就在我们学校办个试点班，既然上头打电话了，那就说明我考了全年级第一。”

　　“不止，你是全区第一，叶清安第三十，赵明尧第三十五，我们研究了一下市里第一的卷子……比咱们的卷子要难，回头你做一下，看看跟第一的差距有多大。”

　　“呀，宁姐这么厉害呢。”黄灿灿望着霍宁，双眼冒星星，她上学期请了很长时间假没参加考试，以后要努力呀。

　　霍宁摇头，“卷子，我就不做了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第320章 霍大姐免费阅读。https://xs.23sk.com 