    蚂蚁多了也能咬死大象，何况那神出鬼没的阴兵？天海圣君的脚步也被这些阴兵限制住了，他不得停下来。

    “散！”

    霸王起被他开启，那些阴兵瞬间尸骨无存。那些祭祀的法器也被他捣毁了大半。一代圣君，仅仅是暴气，就能引得翻天覆地的威力。

    由于天海圣君的速度过快，以至于张中成都没有完全反应过来。他旋即跌倒在了祭坛上，口中血流不止。

    闻见霸气色就受伤了？圣君这么强还怎么匹敌？现在的秦叶感受到了天海圣君的强大，他眼底的忌惮更为浓烈。与这样的强者交手，这还打个锤子？

    “说出幕后指使，我可以考虑饶你们不死！”

    天海圣君的每一步都踩在秦叶的心弦之上，在杀掉他们之前他更想知道是谁在幕后。任何消息绝非空穴来风，其幕后必然有人指使。

    “端木圣君！”

    眼下时候，秦叶说出了端木圣君的名号。他和这位圣君无冤无仇，而且还有求于这位圣君。但眼下只能把他搬出来，为的就是能够给墨韵仙子争取一点时间。

    时间，是他们目前为止最为需要的。不论付出任何代价，他都要给墨韵仙子争取。

    “我当是谁呢，原来是他！”

    听到端木圣君的名字后，天海圣君若有所思。现在他不能确定端木圣君是否就是他想要寻找的人，但毫无疑问端木圣君有很大的嫌疑。

    而且端木圣君与他关心并不好，今日到来了诸多圣君，却根本看不到端木圣君的身影。

    “你敢杀我们？”

    秦叶继续拖延着时间，他让自己保持镇定。大脑飞速思索的时候，张中成也从祭坛上坐了起来。

    他的精神状态显得十分萎靡，但眼神中却带有深深的杀气。一直犹豫不决的他完全下定了决心，开始了真正的手段。

    “杀你们？有何不敢？哪怕是幕后指使在我面前，我也照杀不误。凡是触动我利益的人，都该死！”

    天海圣君步伐稳定，他距离秦叶三人只有咫尺之遥。望着神情专注的墨韵仙子，他想要说些什么又咽了下去。

    “真正的斗法现在才开始，让你知道什么叫做阴间神通！”

    张中成双指竖起，一道鬼墙出现在了天海圣君的身前。这令天海圣君的脚步再度被限制住了，并且被狠狠的撞了一下。

    “嗯？”

    天海圣君微微诧异，他的手朝着前方划了一下，但那个鬼墙却消失不见。随后他又朝着前方走去，又是一堵墙挡住了他的去路。

    “小鬼推磨！”

    挡住了天海圣君脚步后，张中成并没有满足，他再度施展神通。一个磨盘突然出现，磨盘朝着天海圣君身前碾压过来。

    磨盘的速度并不算快，对天海圣君而言也并没有太大的威胁。他甩手就把磨盘打飞出去，但磨盘稍稍旋转，随后又一次的飞了回来。

    这一次的速度比之前要更快，隐约间可以看到一个鬼影在磨盘后面慢慢地推动着。

    望着临近的磨盘，天海圣君又一次的发力。这一下他下手重了十倍，妄图将碾盘彻底打碎。但碾盘仍旧没有碎裂，反而后面的鬼影越来越多。

    “真是奇怪了！”

    这次，天海圣君也感受到了一丝的邪门。他打斗多年，这种场面还是非常罕见。一道阻挡他前进道路的墙，现在又出现一个神秘的碾盘。连他都觉得自己开了眼了。

    “地府禁忌，我原本不想使出来。这样会对我造成巨大的因果，但如今你咄咄逼人，我也没有任何办法！”

    张中成终于吐露实情，他在天书残卷中学的了地府的一些妙法。当他却并没有施展过，仅仅是在盗墓的时候注重一些禁忌，但如今他也被完全逼急了。

    天命师，是被秦叶等人扶上去的。但张中成本性并未改变，他仍然喜欢真正的自己。今日，显然已经被逼到了墙角处。

    “张道长真是让我刮目相看，我秦叶称你为最强！”

    秦叶看着张道长如此精彩的手段，他的眼睛放出光芒。

    了不得，真是了不得。这一刻的张中成比起墨韵仙子更为高光，连仙子都没有取得如他这般光辉的战绩。

    “少拍一些马屁，多做一点正事！”

    墨韵仙子睁开眼睛，如今在她背后出现了一道漆黑的地府之门。如今的大门已经打开了一丝缝隙，他们随时都可以进入到地府之中。

    “是是是，仙子批评的是。我们这就要踏入到地府中？”

    秦叶的脸上带有一丝的难色，他们即将要进入到另外一处龙潭虎穴中。

    “难不成你以为他那点三脚猫的功夫就能困住天海圣君？天真，幼稚！”

    墨韵仙子看了一眼秦叶，对于张中成的表现似乎并不满意。

    “仙子，我们快走吧。他已经破了我的小鬼推磨，鬼打墙！”

    张中成也催促着，他并没有否认墨韵仙子。仙子看得问题，比他们要更为透彻，也更加深远。

    “天海圣君，今日你还是没有捉到本仙子。这次的教训本仙子记住了，他日本仙子炼化定海珠后，必然会与你算这笔账！”

    墨韵仙子第一个进入到地府中，她回过身来看着已经脱困的天海圣君。对于今日的耻辱，她完全记在了心里。

    “真是料想不到，你竟然能够沟通地府。既然你自己送死，那我就给你留一个全尸。”

    天海圣君看着阴气缭绕的地府，他的身体停住了。对于地府，他心里是非常清楚的。那个地方任何活人都不能进入，一旦进入都会被困在其中，被小鬼活活杀死。

    “地府也杀不得本仙子，本仙子要统御一切，掌管六道轮回！”

    墨韵仙子的眼中非常坚定，她是要成为主宰天下的那个人。

    “做你的梦去吧，就算是出来也会沾染地府的死气。到时候地府会四处拿人，注定有死无生！”

    天海圣君看着墨韵仙子，他继续告诫着。只要踏入到地府中，哪怕是从地府里面走出来，也会被地府察觉。那种特有的死气，小鬼们可以顺利的找到他们。一旦被小鬼捉到，将会直接打入到十八层地狱。那样的日子，比死亡更为恐怖。?

