    如果有人跟踪的话，自己的车后，肯定有车子吊尾。

    但是，东山芳子没有看到后面有车子。如果是白天，这条路，车子应该不少。但是已经晚上一点多快两点了，这条路，非常安静。

    除了中途下车方便了一次外，东山芳子再没有停车。车速开到了四十码。

    在早上六点钟的时候，东山芳子进入了常州。

    这时间段，路上的车子多了起来。

    在常州她没有进去，只是停车，从车箱中拿出油桶给自己的油箱加满油。之后，继续向东驶。

    向前驶的时候，东山芳子发现情况有些不对劲。

    平时这时候，这条道上，应该不会堵车的。但是眼下，竟然有车排队。

    排队？凭这条路的宽度，不可能交通堵塞。只有一个可能，那就是前面有卡。

    东山芳子走过了很多次这条路，知道前面没有检查站。

    那么就是临时设的卡。

    临时设卡？为什么？

    刚好从对面开来了一辆车，开车的是一个男的。

    东山芳子连忙招手。

    那男的一看，一个漂亮的娘们开车，心一痒，便停在了东山芳子的车边。

    “小姐，有什么需要帮助的？”

    东山芳子媚笑道：“大哥，前面是什么回事？我在这等了几分钟，还没动几米。”

    那男人解释说：“常州驻军十二师的一个连，在前面设卡，说是追捕一男一女两个大盗。”

    东山芳子不相信：“一男一女？大盗？”

    “对呀！听说那雌雄大盗昨夜进入了十二师师长的姨太太的家中，偷走了价值十几万的宝贝。师长生气了，非要抓到那两个强盗。”

    东山芳子歪歪嘴：“怎么抓？”

    “听说那雌雄大盗的身上有痣，所以，过往的车上人，都要卷起手腕查看。”

    东山芳子一听，心抽了一下。

    她想到的是，那大盗的手上有痣，自己手上也有痣。如果自己开车上去，肯定得搜车搜身。

    一搜的话，那么胶卷就会显示出来。

    那样的话，自己不是大盗也是特务了。

    她想调头回去。但是不敢动。因为只要她一调头，肯定被人认为是嫌疑人，马上就会有人来追自已。

    这时候，那个男人笑着说：“小姐，我请你吃早餐。”

    东山芳子心一动，嘴上说：“我可是要赶回去的。”

    “误不了多少时间，也就一个多小时。”男人的两眼冒火，盯着东山芳子。

    东山芳子犹豫了一阵子。这才下了车，拧着小包，上了那男人的车。

    而她的车，本来就是靠在路边行走的，在那男人邀请后，她便将车停了边。

    东山芳子坐上那男人的车，坐在后排。

    她计划，等吃了早餐后，想办法离开常州。一个人行动，很方便的。

    但是，她的这个想法马上碰到了问题。

    在进入常州的路上，也有一个卡。那个卡上有两挺机枪，有十几个国军的士兵。

    进出常州的人，都要搜身。

    东山芳子急了起来，她想逃，但是逃不了。车子的前面，只有三辆车了，而后面有五辆车。这时候她要是下车，那些当兵的肯定扑过来。

    东山芳子心一沉，看来，为了自身的安全，胶卷保不住了。先保命，等回去了南京，再去江阴找黄金宝。反正黄金宝已经入了伙，要他找机会再拍一份情报来，很方便的。

    想到这，东山芳子从贴身的口袋中掏出一个烟盒，嘴中说：“这烟抽的很快，一包烟又没了。”

    而她的手，则是将那个装有两个胶卷的烟盒向着路边的小河丢去。

    那个小河有几米宽，水流较急。烟盒丢下去，向前漂了一段，最后被一个漩涡给吞没了。

    后车的人看到了东山芳子丢烟盒，没有人说什么。

    而那个男人，丢给东山芳子一包烟：“抽我的。”

    东山芳子抽出一支烟，点上火，抽了一大口。

    这时候，车子开到了检查站的前面。

    上来了一个少尉：“下车检查。”

    立即，来了四个当兵的，前后在车上搜了起来。

    搜完了车子，又开始搜人。

    而这时，那个男人对着哨亭喊了声：“刘连长。”

    哨亭中马上出来了一个上尉，一看这男人便问：“你家伙怎么起这早？”

    搜查的军人一看自己的连长认识这车人，便简单地搜了一下身，没有再搜了。

    “昨晚上打了一夜的麻将，这不早上赶回来，催着发一批货。”那男人说。

    连长看了看东山芳子：“你这家伙，桃花运很强。”

    说完，挥挥手：“走吧。”

    那男人笑着说：“今晚一起吃晚饭，吃完了玩几把。”

    连长摆摆手：“今天不行！师长家出了这大的事，没有三天，是撤不了岗的。”

    “那就等你通知。”

    东山芳子松了口气。没有查看手腕。可惜的是，那两个胶卷毁了。

    吃过了早餐，东山芳子与那男人开了房……

    上午十点，东山芳子出了酒店。

    她听那男人介绍，常州的情况有所了解。于是，她便来到了环城路。

    这个地方，经常有那些风尘女子在此做生意。

    她们是随车买卖，就是跟着大卡车司机跑一趟，回来后，算一天的报酬。

    东山芳子站在路边不一会儿，过来了一辆军车。

    这是一辆军用大卡车。

    “小妹妹，做生意吗？”军车的司机伸出头来问。

    东山芳子眨了眨眼，挑逗着说：“兵哥哥啊！想快活？行啊，我做啊！你出多少钱包车？”

    “五元！”司机伸出一只手。

    东山芳子扁了扁嘴：“太看不起人了，我可不止那个价。”

    “你要多少？”司机问。

    “二十元。”

    “太多了，我出不起。最多十元。”

    东山芳子还了两次价后，便上了车。

    军车一路超车来到检查站，招呼了一声便离开了常州城，没有人拦截军车检查。

    东山芳子看到了那排着队出城的车队。嘴角露出了微笑。

    刚好这台车是去南京拉给养的。所以，将东山芳子送回了南京。

    到了南京后，东山芳子说她要去看一个姐妹，便独自下了车。

    