    “让我们恭喜VC拿下了图二的胜利，也宣布了他们以2：0的比分，在和VD的比赛中获胜，拿到了亚洲第一个通往Major的资格，打破了国内八年无Major的旅程！”

    “让我们恭喜VC！”

    两位解说在台上激动的大喊，虽然在今天比赛的时候，他们就已经知道这次比赛一定会出线一支队伍。

    按道理说，在提前就知道了答案的情况下，他们不会太过激动。

    可这一幕真的发生之后，他们才发现自己大错特错了。

    这一刻真的到来之后，他们真的有一种热泪盈眶的感觉。

    两位解说激动的不能自已。

    “VC在本次比赛中是一匹让所有人都没有想到的黑马，他们靠着自己独特敢打敢拼的打法，成功在这次亚洲RMR比赛当中，拿到了3-0的好成绩，也告诉了其他人，亚洲Major的第一个资格已经确定了！”

    “他的名字就是VC！！！”

    现场观众的呐喊声响彻云霄，表达了他们此刻的兴奋。

    …….

    拿下了最后一个回合的小鬼没有和队友们去庆祝，他只是坐在电竞椅上面，呆呆地看着场馆内的观众。

    在他的身边，西瓜几人已经起身，朝着身后扑过去。

    刚刚打算收起资料的孟德就那么被一帮人兴奋地围住了，一个、两个、三个。

    “战术纸！”孟德有些狼狈地说道。

    很快孟德就被VC的众人淹没，满身大汉。

    这还是小鬼第一看见孟德这么狼狈的模样，要知道在平时，孟德在队伍内的地位非常高，基本没人敢去在他面前作妖。

    这时一股力量从肩膀出传来，打破了他愣神的状态。

    “想什么呢。”小鬼转过头，sanji的脸出现在他的视野之内。

    “只是觉得有些梦幻了，要知道之前，我还是一个青训队的选手，连正式的职业都算不上。”

    “可转眼间，我们已经拿到了Major的资格，我感觉我都像个法国人了。”

    sanji好一会才理解了他的意思，挠了挠头，不解的问道：“为什么像个法国人一样？”

    小鬼站起身，也加入了蹂躏孟教的环节，只留给了sanji一句：

    “因为他们都喜欢做白日梦。”

    ……..

    在VC拿到了资格的一瞬间，官方直播间的弹幕也瞬间炸了：

    【我真的泪目了，8年啊！你们知道我们8年是怎么过的吗？】

    【重新回到Major的行列！】

    【VC太牛了！我VC一生吹！】

    【VC在这次比赛上的发挥简直是碾压级别的，和其他队伍都不是一个实力级别的，等到了Major可以期待一下！】

    【还是别这么夸吧，他们拿到了资格已经非常不错了，别到了国际上没打好又一顿乱喷。】

    【曹贼我爱你！】

    【我们可以打Major啦！】

    弹幕观众已经陷入了狂欢当中，他们简直太兴奋了！

    要知道，这个国家已经八年没有打过Major系列赛点了。

    也就意味着他们已经八年没有进入国际的视野之内了。

    如果说之前华夏没有成绩，他们还会说这个国家的CSGO水平就是不高。

    可是，在8年前，他们可是Major决赛的常客。

    其中ACE战队的队长，更是有着大满亚选手的称号。

    虽然这个称号并不是一个美名，可他也代表着他的强大实力。

    可就是在那一年的雾都Major之后，ACE战队分崩离析，整个华夏CSGO也一蹶不振。

    所以现在再一次拿到了Major的资格，观众们才会这么兴奋！

    …….

    LL的后台休息室内。

    真正看到了VC拿到出线资格，他们都有些傻眼了。

    H0PE虽然感觉有些落差，可他的心态还是很好的。

    他拿着手机，递给了旁边的PP：

    “你看，现在网络上全在夸我们。”

    PP：“？？？”

    “怎么会夸我们？又不是我们拿到出线资格了？”

    PP顺着手机上的信息看了过去。

    【这VC真得感谢LL，不让他们可收不了菜。】

    【又是一个下棋下疯了的】

    【福星福星，神志不清！】

    【LL全责哥！】

    【感谢LL提供的大力支持】

    【不过VC的首胜也确实来自LL，这么说不是没有道理】

    “这帮网友也太搞了。”PP摇了摇头，有些无奈。

    虽然这些信息是夸他们的，可他们却并不开心，因为这都是一些调侃而已。

    他们现在只是因为VC夺冠的兴奋而在不停地玩梗罢了。

    “不过我们还有机会不是吗？只要在败者组一场不输，我们还是能够反败为胜的。”旁边的tomoto说道。

    …….

    杭城。

    VC电子竞技俱乐部。

    一道激动人心的声音从手机里传来：

    “让我们恭喜VC，拿到了本场比赛的胜利，拿到了通往Major的门票！”

    黄宇放下了手机，他有些傻眼了。

    他是真没想到手下这帮家伙居然能够拿到Major的资格。

    他手里这些家伙有这么猛的吗？

    孟德这个家伙真的有这么强的能力？

    如果是在一个月之前，哪怕两个礼拜之前，他收到这个消息都会欣喜若狂。

    可现在，这一切都和他无关了。

    因为俱乐部已经被他交易出去了，俱乐部在半个月之后就需要进行交接。

    那个时候，VC的一切都不属于他了。

    他真的是裂开！

    为什么自己不晚一点下决定，如果等这个Major打完，他就算是要卖，那价钱也是暴涨几倍，可以直接让自己赚个盆满钵满。

    现在好啦！

    这俱乐部刚刚低价卖出去了，队伍就打出成绩了！

    这特么是什么展开？

    要知道，一支能够进入Major的队伍，也就意味着他可以有了巨大的盈利空间。

    靠着他稍微这么运营，那简直是捡钱。

    可如今，他已经和许清如签了合同，俱乐部再怎么赚钱，和他都没有半毛钱关系了。

    现在黄宇的肠子都悔青了，他无力地躺在老板椅上。

    曾经有一份赚钱的机会摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。

    如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个女孩子说三个字：“我不卖！”。

    这一天，俱乐部的阿姨只听到老板在办公室内痛苦的哀嚎：

    “我狠啊！”

