    帝归宇直接对着外面就大声的吼，将黄晓玉原本要开口的话，给压了下去，不等她在开口，盛容就惊诧的开口“少夫人，什么少夫人，你说这个女人是--少夫人吗，哪来的少夫人？”

    盛容那只要一个不好的消息就会晕倒的表情，并没有得到帝归宇的同情，反倒是让帝归宇生出了要替小羽报仇的心思，杀人哪里有诛心来的有意思呢，就听到帝归宇冷冷的看着盛容，眼里的嫌恶是那般的明显，然后嘴唇轻轻的启动到“少夫人，自然是我的夫人了，我母亲为夫人，我的夫人肯定就是少夫人了，你--这就是大家名门的--教养，呵呵呵，我还以为是那红灯区故意培养出来的姐姐呢。”

    我还以为是那红灯区故意培养出来的姐姐呢，帝归宇不是不懂得如何打击人，看看这不就是很厉害啊，连红灯姐姐都冒出来了，这下盛容是真的被打击的不轻，看看那身体都摇摇欲坠了，要不是身边有黄晓玉搀扶着，估计这会是要直接摔地面上去了吧，只是如此，也不忘记要用那楚楚可怜的眼神去看帝归宇。

    嗯，好似期待能勾起某人的一丝丝怜惜，这样的盛容让黄晓玉心疼不已，直接揽着女儿，就对帝归宇到“帝先生是不是过于无情了一点，你和我家蓉蓉怎么都有一段过往，即便你不想承认，可是结束也至少要给人一个交代吧，你就这样单方面的将人给抛到一边，未免也太过薄情和没有担当了吧。”

    听到黄晓玉的话，盛容吓的脸虚弱都装布下去了，连忙扯自己老妈的手，只是某人认定了她的女儿曾经就和眼前的男人有过一断段，并且直到如今她的宝贝女儿还在等他，可是这个男人却如此的不是东西，这边已经新人在怀了，当然换了新人就帝家的地位，也不是不能理解，可是他居然换了一个最不能被人认可的女人。

    这就太过打他们的脸了，一个不被他们承认的女儿，帝家难道还想通过她，和他们盛家有什么交集吗，也不想想这个孽障的身份是什么，就听到黄晓玉安抚的看盛容一眼，继续到“我家蓉蓉是脸皮薄的女孩，有着良好的家教，肯定做不来那些没脸没皮的事情来，如果因为这样你就抛弃她，而选择这个孽障的话。”

    黄晓玉用力的喘息了一下，才继续到“那你的所有设想都将落空，毕竟她虽然是我家的孩子，可是却是一个不被承认的灾星。”

    听到灾星盛羽的眼眸眯了一下，呵呵呵，今生居然换词了啊，只是自己怎么就成了灾星了呢，原本因为黄晓玉的反应而越发的厌恶的情绪，硬是因为这一句话被她给压下去，她倒要听听黄晓玉还要如何编排自己，毕竟灾星多么就被历史意义啊，只是不晓得自己褒姒还是妲己。

    没想到啊，重生一世，居然还能让自己当一回灾星啊，呵呵呵，千年难得一遇啊。

    “灾星！可是我觉得她是我的福星呢，还是我心上的人，夫人怕是需要配眼镜了。”毕竟眼瞎成这样，不配眼镜也不好瞎编排人的。

    听到帝归宇的话，盛羽突然的就没有了听下去的兴趣了，嗯，自己在意的人在意自己，她有何必让自己在意的人，心酸呢，很是慵懒的打了一个呵欠，直接转头将身体往帝归宇的怀抱中靠过去，用那有点朦胧的声音到“好聒噪啊，帝先生我困了。”

    “嗯，困了啊，那就去休息一下。”帝归宇丝毫不觉得盛羽这样有什么不好的，大有一种她需要他都会支撑赞同的味道，揽着盛羽就要往里面他们的卧室走去，黄晓玉连忙开口阻拦，她怎么就忘记了呢，蓉蓉还等着这个孽障救命呢。

    ”等一下，你--先不要走，和我们去医院做配型，蓉蓉需要你的帮助。“命令的口吻，好似盛羽就是她家的物件，她要如何处置就能如何处置了一般，盛羽连眼神都没有给黄晓玉一眼，感觉到有什么挡住了自己的道路，直接抬起就是一脚踢过去，就听到不耐烦的声音。

    “什么东西，叽叽喳喳的吵吵了半天了，难道没有一点自知之明吗，吵了就算了，还将这里当自己家了，会不会就有点蹬鼻子上脸了，帝先生啊，我感觉这里好似并不安全啊，我想要做些自己的安排，以防这样不要脸的人，在闯入进来，可好。”

    “嗯，随你，你高兴就好。”帝归宇看都没有看被盛羽一脚踢到在一边的黄晓玉，揽着盛羽的腰，很是温和的回答，顺带的带着盛羽朝着房间走去，好似刚刚什么都没有发生一般，而这个时候帝家的佣人，也算是懂事的闯了进来了，看到里面竟然是这么一个情况，都不需要任何吩咐，就直接上前将人给强行的架起了，然后不顾黄晓玉叫喊，就将人往外面强硬的拖去。

    至于盛容看到妈妈都被如此对待了，她哪里有反抗的能力，只能委屈的看了一眼，也就这一眼她才发现这个屋子的布置，这里居然好似新房的不在，处处透着喜庆和温馨，只是这个时候，已经没有世界给她多做观察了啊，她已经随着黄晓玉被推出来了帝归宇他们的房间。

    即便此刻她因为自己刚刚看清的房子，而变得心乱如麻却也无可奈何，而被拖出来的黄晓玉，狼狈的状况让她暴躁，顿时就生出来了，既然盛羽不给自己脸，那她还需要顾及什么，帝归宇可是自己女儿看上的人，先搅合黄了再说其他，立刻挣脱开被佣人的手，就想要高声大喊，她觉得她应该趁着这个时间，将盛羽的身份给喊出来。

    毕竟就帝家这样的高门大户，肯定是容不得有这样一个没有家世背景，还如此粗鄙不堪，上不来台面的儿媳妇的，她虽然不晓得那个孽障用了什么方法，哄骗了帝归宇，不过她还就不相信了，就帝归宇那样一个薄情的男人，在知道了盛羽骗了他后，他还会护着她，即便他护着可是帝家的长辈呢，难道他还能一手遮天了。

    