    钱菲菲见状，拽着周婷就要转身离开，显而易见，她没有把我当成朋友，所以不想麻烦我。

    毕竟她知道我的厉害，真要动手起来，这个混混肯定不是我的对手。

    周婷却不一样，她把已经转身的钱菲菲拽了回来，立即对我喊道：“贾二虎，削他！”

    那个混混一听，故意慢慢地转过脸来，刚刚的一脸坏笑，看到我时转化成了一种不屑一顾的神情。

    他上下打量了我一眼，应该已经看出，就算我不是中学生，充其量也只是个大学生而已。

    “削我，谁呀，这位？”

    那货的德性让我有些恶心，我都不想装笔打脸，毕竟钱菲菲和周婷都知道我的厉害。

    我一声不吭的看着他，希望他适可而止，知难而退。

    然而作为一个社会混混，他又怎么能够把一个学生放在眼里？

    如果他眼里有我，刚刚也就不会旁若无人地从旁边过来，当着我的面挑豆钱菲菲和周婷了。

    “看什么看？”那货回头指了一下旁边的一个墙角，对我说道：“看见那个墙角了吗？赶紧过去，瞄准了，然后你脑袋碰上去。”

    我去，这逼装的，我服！

    没等我说话，身后一左一右，有两只手搭在我的肩膀上。

    回头一看，两个跟我年纪差不多大的混混，一左一右地站在我身后，一个用左手，一个用右手搭在我两边的肩膀上，面无表情的看着我，感觉还挺拽的。

    钱菲菲不动声色地看着我。

    她那样子，显然是知道我一旦动手，一定会让对方满地找牙，但貌似不是特别期待似的。

    周婷却不一样，不管是挽着钱菲菲手臂的手，还是拿着那把伞的手，我看见她都在暗暗使劲，而且瞪大一双明亮的眼睛看着我，貌似在问：你丫的怎么还不动手？

    我忽然想到，学校门口好像是光头的地盘，虽然他现在不来了，估计这里的混混，都是他手下的兄弟。

    为了避免大水冲了龙王庙，我略带微笑地问道：“你是瘦子还是光头的兄弟？”

    话音刚落，我就感觉到肩膀上的两只手，有了微微的抖动。我由此认定，他们应该是光头或者瘦子的手下，至少是听过他们的名字吧？

    没想到眼前的那货却不卖帐。

    “哟呵，大哥，挺拽的，还知道瘦子和光头的名字？还有谁，是不是八大金刚你都认识？”

    说起来也难怪，毕竟我讲的是普通话，一听就是个外地人，而且又是一副从乡下来的大学生模样，他以为我是扯虎皮做大旗，听说过几个混混老大的名字，所以跑到这里来狐假虎威。

    有些事情真的很次奥蛋，我本不想出他们的洋相，可事实的走向，感觉我又不得不出手。

    当然，这事甚至不能怪那货，换做任何人，恐怕也不相信我说的事实。

    看到他年纪比我大，我还是非常礼貌地喊了一声：“我说这位大哥，如果你认识瘦子或者光头的话，打个电话问问就行。”

    我不说还好，一说，好像他更来气了。

    他朝前跨了一步，用食指点了点我的胸口：“小兔崽子，别说瘦子、光头，今天你就是把龙叔抬出来都救不了你！”

    龙叔又是谁，垃圾中的战斗机吗？

    听那货喊叔，估计是混混中的前辈吧，想必名气比光头、刀疤脸和小辫子这些八大金刚还响亮。

    我耐着性子又说了一句：“大哥，要不你把你老大的名字说出来，就算我不认识，也许我的朋友认识。”

    那货依然不卖帐，还用手掌在我脸蛋上拍了两下：“大哥？听这口气，好像你是我大哥才对呀！我说大哥，还要我再说一遍吗？赶紧到那墙角去，对准了，用脑袋的这个部位，直接碰上去。”

    说完，他居然还拍了拍我的头顶。

    这逼我不想装，但却没办法。

    我左右开弓，突然张开双臂，用两个胳膊肘朝身后的两个小混混击去。

    “砰”地一声，两个小混混异口同声地“哎哟”一声，立即卷缩跪倒在地。

    我还是控制住了力道，否则能把他们直接击飞出去。

    面前的那货，用他的弱智，再次诠释了不作不死这句话的含义。

    举手投足间，我让他两个兄弟跪在地上，傻子都能看出我是会家子。

    他的脸色倒是变了，但却不退反进，照着我的要害就是一脚：“去尼玛的——”

    他没看出我是会家子也就算了，居然还没看出我的腿比他更长，在他踢向我的同时，我的右腿直接踢中他的胸口，他甚至都没喊出声来，直接嗖地一下倒飞出去，擦着周婷的肩膀，吧唧一下摔倒在地，半天缓不过劲来。

    “帅！”

    周婷见状，立马兴奋的赞美了我一句，钱菲菲却白了她一眼，好像当面赞美我，有损于她们少女的矜持似的。

    就在这时，我感觉从身后，突然一下子涌上来七、八个混混，有的在我身边停下，有两个跑到那货的身边低头看了那货一眼。

    其中的一个一回头，朝我大吼一声“找死”，立即挥舞着拳头，直接朝我奔来。

    旁边的那些混混错愕了一下，看到他已经动手，生怕自己落后，会被同伴瞧不起似的一拥而上。

    不知道钱菲菲和周婷，是对于我的功夫太过信任，还是因为天黑，又撑着伞，光线不好的原因。

    七、八个混混朝我扑来时，她们居然站在原地没动，换做别的女孩子，恐怕早就尖叫着离开了。

    正因为如此，我必须速战速决，在搞定那些混混的同时，还要保证她们不被误伤。

    我先是朝左边一侧身，然后借力向右边腾空而起，在空中踢出燕子旋风腿，只听啪啪几声，我在空中旋转三百六十度落到原地之后，几声惨叫响起，五、六个黑影踉跄着捂着脖子，纷纷朝地上倒去。

    正面冲过来的那家伙，貌似已经刹不住脚，虽然看清楚了我的身手，想后悔已经来不及，正一脸惊恐的看着我时，我直接朝他下腹就是一脚。

    “哎哟——”

    他惨叫一声，身体向前一躬，双手捂住下腹。

    我侧腿用膝关节的内侧，夹住他的脖子往下一压，他扑通一下跪倒在地，双手在空中乱舞，嘴里干嚎着：“哎哟，哎哟——”

