    “哈哈哈……”

    使用十字长剑的光照派人员阴冷道，“陈无名，你有点超乎我想象啊，我打算不杀你了，拿你回去做一下实验，看看有什么特别之处。”

    女超安员小声道：“陈先生，他们知道你是谁啊。”

    “你特吗离我远一点，照看好你的同事。”陈重骂道。

    “哦哦……”女超安员很委屈地跑到了一边，用药水去擦拭他们的脑袋。

    陈重捡起一把刀，看着对方道：“你要是有这个本事，跟你们走一趟又怎么样？我对光照派还是很有兴趣的，加入你们也未必不可。”

    “哦？”那人笑道，“那我就欢迎你了，把刀放下来，跟我们走吧。”

    陈重嘲笑道：“刚才你耳聋了吗？我说了展现出你的本事，看看你们有让我效力的资格没有。”

    那人阴沉下脸道：“好，不过等会缺了胳膊或者少了腿，就别怪我了。”

    随即向前冲来，朝着他刺去了一剑。

    这样在强者的力量中，是很难抵挡的。

    陈重身体一偏，长剑一翻就划向了他的腹部，他当即抡刀就击在了长剑上。

    当的一声！

    巨大的力量，震得双手都发麻了。

    那人手颤抖了下，很快就恢复了，一剑倾斜向他的胸口。

    陈重挑刀竖起，便挡住了剑尖。

    对方的力量明显比自己要大一些，被他拖动着向后退着。

    那人勾起了嘴角，长剑在手中一转，剑尖就偏离了位置，脱离开了刀身刺向了他的胸膛。

    如果避不开，就会被死死地钉在身后的墙上，但是很难破解的！

    陈重不慌不忙，手腕用力一下就将刀甩了出去。

    那人向旁边一躲，差点受伤，目光之中闪过惊讶。

    本以为对方必死无疑，却被轻易化解了。

    “你很不错，但没有了武器，你就会更加被动了。”

    他说着正要再次攻击。

    陈重笑了笑，双手举起道：“我想好了，跟你们回去，这些超安员太笨了，与他们行动让我差点死了，陈家也不行了，跟着你们还有发扬光大的希望。”

    那人露出了疑惑之色，对方转变得好快啊，微微一笑道：“你们华国有一句话叫，识时务者为俊杰，

    我喜欢你这样的，走吧，以你的头脑、段位以及身份，在光照派还是能有很高的地位的。”

    陈重大摇大摆地就走了过去。

    女超安员不可置信，瞪着那双大眼睛问道：“陈先生，你确定要背叛自己的祖国吗？他们是受人谴责，犯罪无数的势力。”

    陈重停下脚步，呵呵一笑道：“就冲你在超安，我就觉得不能留，你知道猪是怎么死的吗？”

    女超安员不明白他问这个问题是什么意思，摇了摇头。

    “是蠢死的！”

    陈重冷哼一声，转而道：“这位光照派的大人怎么称呼，你这件白袍子不错啊，等会给我穿一件。”

    “我叫法克。”那人笑了笑，示意道，“陈先生走在前面吧？”

    陈重赶紧道：“你是主人，我是客人，我怎么能走在前面呢？”

    “不，我们招待尊贵的客人，都要让走在前面的。”法克躬身邀请。

    陈重摆摆手道：“不不不，我们客人岂能有不尊重主人的道理？以后还想跟在你后面多多学习。”

    两人谁都不往前走，生怕对方在后背突然出手。

    毕竟打斗过后，对彼此的身手有所了解。

    法克眯着眼睛道：“看来陈先生没有想加入的意思，想拖延时间吗？”

    他之所以不再动手了，就是想把亏掉的钱转回来，研究下为什么不被猫头鹰控制。

    “那好吧，真是盛情难却啊。”陈重摇了摇头。

    对着女超安员示意了一下，嘴巴做了一个吹的动作。

    女超安员以为他在调戏自己，不禁很气愤地转过了头道：“叛徒！我还觉得你是一个英雄人物，可惜看错人了！”

    陈重叹了口气，很怀疑她是怎么混进超安的，估计是托关系的，于是走在了前面，全身却紧绷着，随时觉察着后方的动静。

    蓝发女人风情一笑道：“恭喜陈先生的加入，刚才的不礼貌还请原谅，晚上我会去你的房间，咱们互相愉悦一下。”

    陈重笑了笑，露出坏坏的眼神，一手就拦住了她的腰，手就探进了衣服向上抓了一下道：“我都有点迫不及待了。”

    蓝发女人疼了一下，皱起的眉头随即消失，好像受不了趴在了他的肩膀上。

    心想着这个蠢货，既然敢上来，等会就让他求生不能求死不得！

    法克站在后面，也不禁露出了笑意，对着下属道：“你们去把超安的人解决掉。”

    “是！”几个光照派的人正要过去。

    女超安员也使得黄长卫清醒了，后者对着她嘘了声。

    她还是很焦急道：“卫长大人，陈先生背叛了国家，该怎么办呀？”

    “……”黄长卫无奈，抓起她兜里的哨子吹响了。

    所有人的神经犹如被刺了一下，变得更加精神了，可也短暂限制了下活动。

    陈重当即掏出手上的刀子，就向后刺去。

    法克也意识到了不好，提起长剑挡住了刀。

    可惜反应慢了半拍，陈重的刀已经过去了一半，向下一压，手掌一拍刀柄，快速没入了对方的肩膀。

    法克闷哼一声，整条胳膊无法使力，单手转动长剑去刺。

    陈重手骤然一抓，将蓝发女人挡在了身前，后者胸口就剑捅穿了，张着嘴巴不断流出着血，力量在飞速消失着。

    她害怕道：“大，大人，救我，救我……”

    “呵呵呵，你是不是刚才想弄死我？只是你的大人恐怕现在也自身难保了。”

    陈重另一只拳头蓄势一击，白色的拳印就正中在了法克的腹部上。

    “啊……”法克喷出鲜血倒飞而出，却很快站起了身，吃下了一把药，内气暴涨起来，“陈无名你个阴险小人，你给我去死！”

    没入的刀子被内力冲了出来，那只手抬起抓着长剑，就向着他劈砍而下。

    陈重已经感觉到了这超越了半神的力量，连忙向旁边闪开。

    轰的一声，强大的剑气将楼梯都给轰碎了，人没有停留再次斩下一剑！

