
    而现在罗伊最需要做的，就是立刻进行复活币的补充。

    和凯多那个铁憨憨一战，消耗实在是有些过度了，现在罗伊也是非常蛋疼，要是再多打一会儿就他么要跑尸了。

    现在罗伊在系统中可以看到死亡后的墓地，新世界只有十几个，不管在哪死，都是随机刷新的，要是死在了拜因布鲁斯，跑尸体的话，估计……一个月吧！

    虽然这样，罗伊也不能滥杀无辜，做出屠城这样的行为，毕竟圣光是仁慈的，杀掉一个平民的惩罚可是非常大的。

    要是说非要补充复活币的话，哪里最好？无疑，就是战场。

    战场上死人，可是没有惩罚的。

    想想日后白胡子为了救火拳爱死，掀起海贼三大战役之一的顶上战争，不知道死了多少人，可是爱死吗，听这名字，真的死了。

    浪费了那么多人的感情，每当罗伊想到这里，就痛心疾首，既然来到这个世界，那么爱死，我一定要改变你的爱好。

    活说回来，战争，才是最快的补充复活币的地方。

    这个时候，报纸就充当了很重要的工具。

    报纸报道的不只是海贼海军，还有一些王国或者政府的事情。

    尤其是战争这种大（微不足道）事，政府肯定会报道一下。

    过去罗伊曾经协助北海四大王国之一的明纳斯王国进行战争的事情，在事后看到了关于这件事情的新闻，只不过可能是海军的介入，或者明纳斯王国后来加盟了世界政府，才将这件事情抹除了。

    好像自己从来没有介入这场战争一样。

    目前在新世界漂泊的罗伊，除了偶尔从一些海贼身上进行复活币补充外，他更关注报纸上的消息。

    终于在拜因布鲁斯之战过去两个月后，罗伊看到了新闻上有关战争的报道。

    莱特斯王国和艾特克赛王国之间，因为一颗恶魔果实的纷争，大家互不忍让，终于演化成了战争。

    罗伊很是好奇，什么恶魔果实有这么大的魅力，好像自己上次也捡到一颗恶魔果实。

    是时候搞一本恶魔果实图鉴了。

    这两个王国的战场距离这里并不算远，和伟大航道上的阿拉巴斯坦一样，属于超级大的陆地岛屿王国，拥有相当大的土地面积，并且这两个国家是连接在一起的，本身纷争不断，恶魔果实，可能只是导火索而已。

    在陆地进行战争更方便，这样的话，罗伊就能够更加为所欲为了。

    目前在新世界有着些许统治意向的就一个白胡子，这也是为他后来拿到四皇称号打下基础。

    老年白胡子，太缺蓝了，放几个技能，就不行了，更别提打几天几夜的架了！

    但是，血是真的厚，半边脸没了还能肛黑胡子！

    罗杰对统治没有兴趣，史基则有着更大的野心，他认为统治几个王国什么的，太特么不爽了，要么不统治，要么统治全世界，所以，他带着舰队到处跑，不知道在特么干啥，至于孤高的雷德，上次和史基一战，就失踪了！

    还有未来的两个四皇，凯多和夏洛特·玲玲，目前被传说级别的海贼压着，根本没有四皇时期的地盘和势力。

    综上。

    现在新世界的岛屿国家，基本处于自由统治阶段。

    罗伊瞄上的这两个国家，莱特斯王国和爱科特塞王国就是如此。

    这座超大陆叫做“鲁鲁赛斯”，被多个国家占领的超级大陆地，其中最大的两个就是莱特斯和爱科特塞了，他们有着统治整个大陆的野心。

    吉安娜很快就跟着永久指针来到了鲁鲁赛斯大陆的南部海岸。

    将船停好之后，罗伊让普朗克和吉安娜自由活动，怎么玩都可以，而自己独自一人前往战场。

    比起阿拉巴斯坦的全沙漠地带，这里更多的是草丛地貌，长着没过膝盖的野草，微风吹过，给人一种非常清凉的感觉。

    当罗伊站在一座高达百米的石山山顶的时候，大约两公里以外，正建着一座军事要塞。

    在旗杆上，飘舞着白色展翅大鸟的标志，罗伊从地图标注的图标可以看出，那是莱特斯王国的标志。

    感受了一下对立王国爱科特塞王国的营地，他们大概驻扎在十公里以外。

    双方处于战争随时触发的状态。

    罗伊在山头上坐了下来，就好像之前卡普观战罗伊和凯多的战斗一样，观看着两个王国的战争。

    罗伊并没有立刻冲下去搞复活币，他想在两国交战的时候，将两伙人全部吃掉。

    观察了一下，莱特斯王国大约两万五千人左右的军队，想来爱科特塞王国也差不到哪里去。

    不愧是大国之间的战斗，人数等级也差不到多远，其实很多国家王**的人数还不到一万。

    罗伊在这里等待了两天的时间，不时将周围巡逻的莱特斯王国的侦察兵和巡逻兵杀掉之后进行补充复活币，还干掉了一波敌对爱科特塞王国的巡逻兵。

    并且，罗伊还得到了一个有趣的消息，这两个国家为之争斗的恶魔果实是一颗号称比自然系还要稀少的幻兽种果实。

    准确的说，是动物系——幻兽种——火凤果实，只要一吃下去，就能立刻获得不俗战斗力的变态果实。

    罗伊脑海中，忽然闪过之前有过的想法：草帽海贼团的各位们，本大领主给你们搜集一些恶魔果实，你们将来可要感谢我哦！

    但是这两个王国完全不知道他们已经被罗伊盯上了，即使发现自己的人消失了，也认为是被对方抓走了。

    终于，在这天夜里，莱特斯王**营中的警报声被敲响，从军营里面，传来了哨兵的叫喊声，“打过来了，敌人发动攻击了，准备迎击，准备迎击！”

    很快，莱特斯军营中，所有人整装待发，一个个拿起自己的武器，快速编制好队伍，往敌军的方向快速前进着。

    骑兵、枪兵、步兵，好几个兵种都站成专有的阵型，甚是有规律的向前进发。

    但是，王国大部分都是普通人，顶多算是受过专业训练，稍微强大一点的普通人罢了，几乎是靠人数取胜，如果有实力不错的家伙或者高手在内的话，整个战场的局势都会有翻天覆地的变化，就像罗伊以前介入的那场战争一样。

    但是为什么没人吃了那颗幻兽种果实呢？

    这一点罗伊也非常好奇，所以将他们解决掉，一切就水落石出了。

    “我也该动手了！”

    罗伊从地面站起身来，身体化作圣光，随着莱特斯王**一起朝着敌对军队冲了过去。