    “你这是在怀疑我的能力？”

    “我确实不怎么相信你！因为你处理的速度实在是太慢了，让我不得不猜测你是故意这么慢的，目的就是想要让这个工作人员失血过多而死！”

    陆浅的话让随行医生有片刻的失神，这个死丫头怎么猜到的？

    难道她知道了自己的计划？

    随行医生其实是司柔母亲派过来的人，她确实不是专业医生，因为她这次来萌探剧组就是为了弄死陆浅。

    可是第一次放毒蛇，毒蛇咬到了薛御。

    第二次扮鬼想要吓晕她，然后趁着工作人员不注意把她带走弄死，但是她居然不怕鬼。

    第三次看见余熙扔进田里的镰刀，她故意趁着大家都不注意的时候把镰刀放在了距离陆浅最近的位置，想要让陆浅割伤脚提前退出录制，然后在回去的途中派人撞死她，可是这镰刀却被工作人员给踩到了。

    那她就只好将计就计，害死工作人员，接着用舆论来让陆念景身败名裂。

    夫人交代过，要么让陆念景死，要么就让陆念景身败名裂，两者选其一。

    最好是第一个。

    但是第一个她明显完不成，只能选择第二个办法了，可现在第二个她好像也完不成啊，因为这陆念景实在是太厉害了。

    什么都会。

    随行医生就微微愣了一下神，陆浅就开始替工作人员医治了，她先用银针封住了他的血脉，让血停止流动，然后又用银针封住了工作人员的痛穴。

    接着找到针线，做好消毒工作后，把随行医生脚上的镰刀拔了出来放在一旁，看着随行医生的伤口，她用消毒水替他把伤口里的铁给冲洗出来，

    然后又开始进行简单的缝合手术。

    等做好这一切后，陆浅对工作人员说：“一会儿救护车来了，记得让医生给你打破伤风针，你这脚休息一段期间就不会有事了，要是有什么不舒服又或者是医生没办法帮你的，你可以给我打电话。”

    工作人员点点头，表示知道了。

    等随行医生反应过来的时候，陆浅已经完全救下了工作人员，她知道她的第四个计划又失败了！

    一小时后，工作人员被救护车带走。

    陆浅和封行等人也回到了快乐屋，何磊从厨房里出来，一直在做饭的他并不清楚刚刚发生了多么危险的事情。

    云龙飞走上前向何磊诉说刚刚惊险的一幕。

    何磊听完后，他问导演：“受伤的工作人员没事了吧？”

    “已经被救护车带走了，医生说处理好了就没事。”

    何磊眉头紧皱：“这就录制两天节目，咋一天伤一个？导演，你们最近的安全防范措施做的不行啊。”

    导演多怕何磊会因此而退出节目做，他虚心的说道：“我们会改正的。”

    何磊还想说什么，但是看见陆浅等人都已经累了，他赶紧让她们坐下休息，他去炒菜。

    云龙飞看了看四周，没有发现余熙的身影，他问导演：“导演，余熙呢？她当真退出录制了？”

