
第507章　变化（求订阅，求推荐）　　叶修也招呼大家过来看，唐银，他们第一时间凑了上去，陈果唐柔他们也觉得好奇一块聚集过去。毕竟唐银，魏琛，还有张佳乐三位大神都没看出什么来，就只有叶修看出来了，这事情在，想怎么高端。　　当然唐柔，包子他们单纯的就是去看一个热闹，至于有多单纯，就好像你上数学课不小心走了一个神后，看着讲台上的滔滔不绝的老师和不知道什么时候已经写满各种数字符号的黑板，一样单纯。　　不过这还真不能怪他们走神，毕竟职业选手和普通玩家一个最大的区别就在于，职业选手不但要去对自己职业的技能了如指掌，对其他职业的技能也要做到如数家珍的程度。　　这还只是初级，再往后就是你不但要了解所以职业的技能，就两这些职业都有什么打法，套路，玩法也都要弄得一清二楚。而现在还在被第一个阶段折磨的苦不堪言的唐柔和包子，更不要说之后的了。　　就现在而言，唐柔和包子对自己本职业的各种技能都已经十分清楚了，而且也都有了自己的理解，但想像职业选手那样的全职都了解还差一段距离。至于其他的打法流派什么的，那就更不是他们擅长的了。不要说他们，哪怕是陈果这个玩了五年的老鸟也都没能全部搞清楚呢。　　果然，在叶修拉倒一个地方暂停时，等他转过头就看见了一脸茫然的，陈果，唐柔他们。不过这次他们没有任何的不好意思，因为一旁的唐银，张佳乐，魏琛也都是这个表情。这一刻兴欣战队的表情，能得的统一。　　叶修看到大家的表情，就知道这不用猜，肯定没人看出来了。无奈只能自己解释道：“你们看这里......”说着叶修用激光笔在投影上点了点，经过这段时间的研究，叶修已经可以自信的说。他已经抓到了韩文清的出招思路。　　想着叶修自信的说道：“面对敌人的攻击，如果是在之前，这里韩文清的一惯操纵一个是开钢筋铁骨直接和对方正面钢，又或者就是后跳之后直接接回旋踢进行强制反打。但这次都没有，反而选择了迂回，先是侧身躲避，以崩拳起手，而之后他也没有继续攻击而是使用了空手入白刃，这不是很奇怪吗？”叶修说道。　　“躲避崩拳反打，再用空手入白刃防止对方用技能偷袭，这不是.....很正常吗？”魏琛和张佳乐两人都是一脸的懵逼，他们想了半天，硬是没有想出有什么不同。　　“我好像想到了一点。”这时唐银说道。结合之前叶修说的，实际上答案已经很明显了，一项都选择正面钢，将一切都注意力都放在进攻上而言，虽然现在韩文清依旧是在进攻，但却多了一项防御的后手。而这就说明，他在改变他的打法和习惯。　　“是那记空手入白刃，对吧，老叶？”唐银问道，但语气中还有点不确定。　　“没错，就是你想的那样。”叶修说道。　　“额.....这一下空手入白刃能说明什么.......吗？”魏璨依旧有点懵，他也知道唐银他们在说韩文清确在改变自己的事情，但这和使用空手入白刃有什么关系？　　什么情况下，使用什么技能这不都是由选手随机应变的吗？结果现在被唐银他们说的好像是韩文故意这样的。　　“不急，你们再来看这里、”说着叶修又打开了一个画面。对着在使用技能的韩文清说道：“你们不觉得他这时候用云身双虎掌有点突兀吗？”叶修问道。　　“额......这不是恰到好处吗？刚好击飞的同时，利用击飞效果撞飞另一人，给张新杰提供了治疗队员的机会。”张佳乐迟疑的说道。　　“没错啊，云身双虎掌.不就是这么用的吗？没毛病啊？”魏琛也说道，然后看向小银。　　唐银也摇了摇头，他毕竟不是叶修，对韩文清那么的了解。这招他也觉得没什么毛病。因为云身双虎掌中的云声实际上是拳法家的一个位移技能。　　而在云身之后可以十分流畅的接双虎掌，所以就有了这个云身双虎掌的招式名字。　　“不和以前还是有区别被的，这一次他云身起得晚了点.相反双虎掌出得更早了。”叶修说。　　唐银：“......”　　魏琛：“......”　　张佳乐：“......”　　其余人：“.......”　　这一刻他们心中只有一个声音，这是人能看的出来的？　　而唐银就更气了，没错就是气。记得过年的时候又一次沐橙道叶修身前转一圈，问叶修她今天有什么变化，但叶修硬是没有说出来。　　虽然唐银也没有看出来，但哪有不是他媳妇，他当然不会那么关注。而叶修呢？沐橙那边看了半天都没看出什么不同，而韩文清，就连这两个连贯的技能有这一点差别你都看出来了，你还说你和他没关系？　　唐银现在已经在想，要不要帮自家唯一的女弟子清理门户了.......　　叶修这边不知道为什么忽然背脊防寒，但他也没有多在意。看到大家疑惑的眼神叶修解释道：“要是之前的话，他绝对不会这样用。”　　魏琛有点不解了，云身双虎掌不就是这样用的吗啊？　　“那韩文清现在和以前更强了还是更弱了？”陈果问道，毕竟对她这种听不懂的人而言，解决知道最后结果就行了。　　叶修想了想，最后摇摇头说道：“这还真不好说.我想，他现在也还在摸索中吧，这么打的岁数了还想的改变自己。全联盟估计也就只有他会这么勇吧......”叶修感慨的说道。　　虽然陈果他们还是没搞懂叶修到底是什么意思，现在的韩文清到底是个什么情况。但他们确认了一点，最了解你的人，往往是你的对手！　　不过在总觉出这点时魏琛却偷偷松了一口气，因为说道年龄大，他绝对是最大的。而他现在可以依仗的也只有他的经验和意识。这也是他现在训练的主要方向。　　但这次他却一点都没有看出韩文清有什么不同，这让他多多少少有点沮丧，还以为自己真的不行了。而现在看来之是他对韩文清的了解没有叶修深罢了。　　————————————　　今天的第三更送上！各位大大求票票啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646722"  chaptername="第四百九十五章  变化（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
