一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第421章不堪一击！

    孙福打量了一下甲奴，忽然笑了笑，脸上放轻松道：“这就是你的后手？罡气境的傀儡，确实很难见，这次老夫走这一趟，还真是没白来。”

    甲奴握着手中的铁链，直接朝孙福脖颈卷去。

    孙福瞥了眼无动于衷的苏尘，心中微哼一声，区区罡气境的傀儡，对他来说，不过是螳臂挡车而已！

    “也罢，就让苏爷看看我这个原龙榜第二，是什么实力！”

    孙福双袖鼓起，罡气化成了一道巨大的太极图。

    铁链甩在上面，竟是犹如碰到了实质的墙壁一般，直接被挡了回去，嘭的甩到了甲奴身上。

    甲奴瞬间倒地，身前黑布破裂，铁链直接陷入了它的身躯之内。

    “不堪一击！”孙福背手，淡淡吐出四个字来。

    甲奴躯体颤抖，似要挣扎着站起来，但铁链直接破坏了它的内部。

    孙福摇了摇头，面露不屑，罡气境与化境的差距犹若天堑，苏尘妄想凭借着一尊傀儡就想挡住他，简直是对他的一种侮辱。

    他重新看向了苏尘，目光中透着戏谑：“苏爷，还有什么准备，不妨一一亮出来，老夫时间多的是。”

    这时，苏尘身前，小小的祭坛上，道道血红灵光忽然亮起，连成一道光环，陡然化成了一道森然门户。

    然后，他将右手一直攥着的道道光丝放入了到了其中。

    无数光丝骤然一缩，化作了一颗拳头大小的光球，在门户上浮动着。

    苏尘长身站起，在孙福惊疑不定的目光下，身形在无声息之间拔高，眉间，现出一抹邪魅。

    “谁给你的胆子，敢来本尊面前嚣张？”

    苏尘声音犹若自九天之上传来，孙福顿时觉得眼前视线一阵扭曲，他身子蓦然一沉，仿若陷入了泥沼之中。

    “这、这是什么！”孙福心中惊怒，体内磅礴罡气全力涌出，在苏尘神魂禁锢之下，艰难撑起了一方空间。

    “怎么会这样？”孙福茫然，随后神智才清醒了过来，看向苏尘，艰难道：“你、你没有受伤？”

    苏尘淡漠扫了他一眼：“蝼蚁一般！！”

    孙福头顶上太极图瞬间爆裂，好不容易撑起的一点空间，顷刻间就化成了乌有。

    他勉强支撑片刻，双腿一软，狠狠跪在了地上。

    孙福鼻腔喷血，眼中彻底被惊骇所充斥，涩声道：“你、你难道已经是真人之境？”

    苏尘眼中带着杀意，右手一抓，光球陡然射出一道血色光线，径直刺入了孙福体内。

    孙福只感到体内一阵剧痛，仿佛有什么东西被抽离了出去一般。

    “呜、呜呜！”孙福喉中发出了呜咽，死命摇着头，面露祈求。

    苏尘一手将甲奴送入房子里，接着负手朝外走去，淡漠声音落下：“本尊会留你到最后，让你看着，孙家如何灭亡！”

    “呜！”孙福死命挣扎，却是被无形的力量禁锢的死死的。

    他眼中终于是露出了绝望和懊悔。

    “为什么？为什么苏尘竟然会这么强？他明明还不满十八啊！”

    孙福心中发出苍凉无解的吼声。

    从他过来，到现在他跪在这里，才不过几分钟而已！

    “天跃，快逃……”

    ……

    医院门口，足足数十辆汽车停下，从上面走来几十个人，一身黑色风衣的孙天跃，冷峻着脸迈步走了进去。

    顺着已经走了了不知道多少遍的路，孙天跃心中愈发激动。

    不出意料的话，现在福伯应该已经和苏尘交上手了吧？

    医院内，死寂一片，显然是早就得到了什么不寻常的信息。

    孙天跃带着一群人，近乎一路畅通无阻的来到了特护区。

    他眼中露出几分笑意，自家老爹动用能量，直接抵住了特别行动小组，现在，苏果果不过就是待宰的羔羊而已！

    特护房间外，孙天跃冷峻着脸，挥手道：“守在周围，准备好特护车，一得手马上回去！记住，不能出现半点失误！”

    接着，他直接一脚踹开了房门。

    房间内，果果睁着大眼睛，静静看着来人，目光与孙天跃对视。

    迎着这纯净的眼眸，孙天跃下意识想要移开目光，他环视一圈，微微掀了掀眉毛，苏建中和张晴今晚竟然都不在。

    不过他也没深想，不管在不在，今晚的结果都不会有什么不同。

    “知道吗？你活不过今晚了。”孙天跃走过去，看着她，想要看到苏果果听到这消息后是什么反应。

    要是苏果果不信，疑惑，或是悲伤大哭，甚至哪怕只是有着一些惊讶，他心里都会得到满足，可偏偏苏果果，只是像刚才一样安静的看着他，连表情都没有过一丝变化。

    这让孙天跃顿时羞恼了起来。

    “我说，你今晚就要死了！”他提高声音，近乎咆哮，同时将心中的心虚和龌龊死死藏住。

    苏果果依旧不言，目光平静如初。

    孙天跃皱眉道：“当然，葛神医也可能看出了这一点，早就告诉了你，甚至于，还有些东西，比如，本少爷现在为什么会站在这里！”

    他看着苏果果，又摇了摇头，面露可惜道：“要说起来，你这也不算病，只是阴寒体质太强，再加上你生在没钱没势的家庭里，这才让宝珠成了拖累，虽然你有个很厉害的哥哥，但很可惜，底子还是太薄，在我家面前，还是弱了些！”

    苏果果依旧没有说话。

    孙天跃沉默了片刻，终于是撕破了所有的伪装，面色冷硬道：“不过，现在好了，本少的出现，至少可以让你死去前，能够体会到解脱的轻松！”

    他毫无顾忌的打量着苏果果的面庞，就像精美又脆弱的瓷器一样，他眯起的眼眸中抹过了火热，口中道：“连床一起带回去！”显然也知道苏果果的体质太过柔弱，所以至少在回到孙家之前，强忍住了出手撕碎少女身上一切的冲动。

    几个白衣护士，低着头无声息进了房子，用早就准备好的防止感染的套子套在床上，准备好一切之后，几个人进来，小心翼翼抬着床朝外走去。