    夜风拂动，庭院深深，一轮明月挂在天穹上，洒下如薄烟般的月华；苍穹上还有一些星辰点点，如一颗颗钻石在闪耀。

    苏宸依靠在青石台阶上，背后湿漉一片，都是在手术中被汗水打透。尽管很辛苦，但终究是手术顺利，自己该做的都已做好，谋事在人，成事在天，只看最后运气如何了。

    他望着头顶上空的那轮皎洁月盘，想到自己的处境，不由自主地感慨了一句：“古人不见今时月，今月曾经照古人！”

    自古以来，古人今人不断更替，何止恒河沙数，只如江边逝水不停歇，然而他们见到的明月则亘古如斯，并未变换。

    世间人生短暂，日月永恒，时代变迁，明月用它的沧桑见证了历史，后人用自己的情怀，寄托了心思，从明月的身上看到了古人。

    “在想什么呢！”身边脚步声响起，一个好听的声音传入他的耳内。

    苏宸知道是彭箐箐走过来，仰起头看向她。这一刻的彭箐箐，站在他身边的石阶上，居高临下，俯视的视角。

    月光洒在箐箐的脸上，一半在明，一半在暗，显得脱俗而空明，五官精巧，清丽无双，青丝随着微风轻轻飘舞。

    不得不说，这一刻的彭箐箐十分耐看，如空谷幽兰，非常的出尘，不多言的她，有一种宁静的美，与周围秀丽的月下景物完美的合一。

    苏宸心中微微一动，哂笑道：“歇一下，顺便考虑，如何给姚捕快进行手术后的滋补和调养。”

    彭箐箐闻言，弯身就要坐在苏宸的身边青砖石阶空地上。

    “等下！”苏宸倏然喊了一声。

    彭箐箐双腿刚弯到一半，屁股还没有着地，就被苏宸喝止住了。

    “怎么了？”彭箐箐大眼睛一闪一闪，不知他为何阻止自己坐下。

    苏宸伸手用衣袖在旁边的青砖台阶上擦了擦，说道：“这下干净了，坐下吧！”

    彭箐箐愣住了，本来她就是一个大大咧咧的姑娘，根本不在意这些细节，虽然是知府千金，但是也不像其它大家闺秀那般扭捏矜持，更不是娇生惯养的千金小姐，所以行为举止，都有些直爽慷慨。

    但苏宸的这一细小举动，还是弄得她有些诧异，内心像是被忽然揪了一下，有些不自然地坐下，瞬间就没有了刚才走过来时候的那种从容感。

    “我这是怎么了，不就是他用衣袖擦了一下地面，让我坐下嘛，用不着脸红吧，我坐在地上，也不是坐在他身上！”彭箐箐心中给自己坐着解释，尽量表现的若无其事。

    “这个破腹手术，你是何时学的？”

    “小时候，跟家父学的，不过不是用在人身上！”苏宸找了一个借口敷衍。

    “哦，那是用在什么身上？”彭箐箐好奇问。

    苏宸继续编瞎话道：“用在马匹身上！有一次，家里有马受伤了，情况危急，家父给它开刀和缝口，我就在旁边，所以有了印象！”

    彭箐箐提出疑问：“可为什么自华佗之后，郎中们就没有用过这种破腹开刀术救过人呢？”

    “原因很复杂，牵扯到消毒杀菌，防感染，内部止血，消炎，抗生素，麻醉药等很多方面，我这一次也是铤而走险，因为姚捕快已经被其它郎中宣布无药可救，明日必死，我才能出手，否则，能不做破腹就不要做，感染风险太大了。”苏宸叹息了一声，这段说的倒是真心话。

    “原来还有这么多道道儿。”彭箐箐对具体的内容没有听懂，但是却懂了大意，就是很复杂，难做到。

    “如果这次能救活姚捕快，我一定要好好谢谢你！”

    “别这么客气，救死扶伤本就是医者本分！”苏宸停顿了一下，又说道：“你只要帮我跟知府大人提一提，见义勇为奖，争取给我多发一点，在下就感激不尽了。”

    “怎么又提钱，多俗！”彭箐箐最受不了他，在这种行侠仗义的豪爽时候，忽然提钱的事儿，太破坏意境了。

    “我明白，谈钱伤感情，谈感情伤钱！但是，我真缺钱啊，欠那曹家五百贯，二十日内凑不齐，人家就来强占我苏家祖宅，还要霸占灵儿，我能不急嘛！”苏宸苦口婆心，说出自己的无奈。

    “……”彭箐箐拿他没法子，犹豫片刻说：“不如改天我抓住曹三郎，揍他一顿，让他不要为难你，把赌债毁掉？”

    “这不好吧，咱可是遵守承诺之人，不能干出这样勾当，更何况你还是知府千金，不如你……”

    彭箐箐见他目光灼热盯着自己看，双手顿时抱胸，谨慎问道：“你想干什么？”

    苏宸看着她一马平川的部位，没有多大幻想，继续说道：“不如……你借我几百贯！”

    彭箐箐摇头道：“我也没有钱，平时买些胭脂水粉和衣装，零花钱都还不够，幸亏素素姐补贴给我一些！”

    苏宸愕然：“素素姐？不会是…..白素素吧？”

    “当然，不是白素素，难道还是殷素素啊！”彭箐箐点头承认了。

    苏宸心中惊讶，没想到这妮子跟白素素关系非常要好，竟然是他未婚妻的闺蜜啊！

    “白素素她……性格怎么样，有没有什么怪癖之类的？”

    “素素姐人很好啊，你问这些干什么？啊，不会是……你有什么非法之想吧？”彭箐箐下意识提防起来。

    苏宸无语道：“什么叫非分之想，那是我未婚妻好不好，只不过，我还在考虑阶段，没有答应呢。”

    彭箐箐一脸不屑：“嘁，你还考虑，是人家素素姐在考虑你好不好？她那么漂亮，又很有能力，润州城内不知多少文人士子，豪门衙内，打算娶到素素姐为妻呢！”

    “我也是才学五车，仪表堂堂，你没看出来吗？”

    “你？没看出来，长得不帅，学问只是个肄业生徒，也没有在乡贡中通过选拔成贡士，还家穷四壁的……”

    苏宸直接黑脸了，打断对方的话道：“彭姑娘，你这样说，咱们就没法好好交流了，不带这样埋汰人的！”

    “我只是实话实说而已！”彭箐箐感到一丝无辜。

    “行了，不提白素素了。”苏宸觉得提下去，完全是在她闺蜜面前找打击了，一会还不知说出他那些不堪，让他遭遇自信打击。

    反正自己也没想着入赘白家，而白家也没打算把素素嫁入他苏家，这是一个死胡同，苏宸觉得跟她没啥大交集了，不提也罢。

    “不如，你继续给我讲殷素素吧，她和张翠山困在冰火岛上，后来如何了？”彭箐箐对倚天故事很感兴趣。

    “后来啊，就在岛上过上了没羞没臊的生活……”

    “什么没羞没臊啊？”彭箐箐很好奇。

    “哎呀，就是那个，啪啪啪，没羞没臊的，过两年你就懂了。”苏宸一边解释，一边用手掌和拳头相击，发出啪啪的声音。

    这时候，知府彭大人正好走过来，听到二人在讨论没羞没臊的问题，脸色顿时铁青起来。