    第813章 宋家老太爷   

    两个人这个时候，也不敢再多耽误，生怕会被对方给追上来，宋云飞神情高度紧张，一脚油门下去，车子就像是离弦的箭一样，很快就从原地离开了。

    

    梁墨辰也赶紧关上手机，有一些画面，他根本就不愿意看见，看过了之后，会忍不住后怕的。

    

    “我现在是真的相信，这样的人是真实存在的了。”

    梁墨辰深吸一口气，他摸了一下头头，上面全都是细密密的汗水。

    

    宋云飞神情专注，一直看着前方的道路，可是紧握在一起的双手，还是暴露出了他的情绪，手臂上青筋凸起，明显的能够看出来，他现在真的非常紧张。

    

    “其实我和你一样，也是将信将疑的，在我们老宅的书房里面，存着一册书，那上面晦涩难懂的文字，让我相信，有些东西是曾经存在过的，可是真正经历了之后才知道，原来在我们不知道的地方，确实是有这样一群人存在着的。”

    

    宋云飞是想着，自己开口说话，多少还能转移一下注意力，要不然他一直精神高度集中，很有可能会，时间长了之后，很容易会出事的。

    

    梁墨辰虽然一直在和宋云飞说话，不过时不时的，还会去注意身后的情况，幸亏那些人，行动并没有那么快，他们在一路上，也没有遇到什么麻烦。

    

    “云飞，你有没有后悔，直接插手管这件事？”

    看着宋云飞脸上时不时的滴落豆大的汗滴，梁墨辰问出了一个，一直想问的问题。

    

    现在这个样子，是他们两个都没有想到的，而且将来会面临什么样的事情，谁也不清楚，会不会给家里人带来什么麻烦，他们也没有任何的把握。

    

    “这件事情，我从来都没有后悔过，在做那个决定的时候，也从来都没有想过，自己会经历那么魔幻的一切。”

    那个时候，宋云飞一直觉，林通研究的那个项目，是一本万利的，总是想着参上一脚，   

    梁墨辰其实问这个问题的时候，多少是有些后悔的，可是他转念一想，如果自己这么做，能够多少帮助一点张龙，那他也是心甘情愿的。

    

    “我和你不一样，刚刚看到家里的监控时，其实是有些后悔的，也不知道今天这样做，有没有什么意义，我自己倒是无所谓，就是生怕，连累家里的那些亲人。”

    梁墨辰在那次之后，多少还有些看淡了生死死，不过对于家里人，他还是有责任的。

    

    不管是害怕还是后悔，这些全部都是人之常情，宋云飞听完了之后，也并不觉得有什么，要是在这之前，他真的是想也想不到，自己能经历这样的事，   

    “咱们现在，不管是主动还是被动，都已经参与进来了，再想抽身，也已经是不可能的了，所以最关键的，那就是，努力的保护好自己和家人。”

    宋云飞相对来说，比梁墨辰看的更通透一些。

    

    两个人这么说着话，多少也缓解了一些害怕的情绪，心里总算是舒坦了一点，他们一路开着车过来，丝毫不敢有任何的松懈。

    

    到了宋家老宅的时候，两个人总算是松了一口气，他们在一路上，一直都是提心吊胆的，就生怕对方，会直接追过来。

    

    “你个臭小子，都已经这么长时间了，总算是知道回来看太爷爷了，这个小家伙，从来没有见过，是你的朋友？”

    看到宋云飞回来，宋家的老太爷，脸上的皱纹，都快笑成一朵花了。

    

    梁墨辰赶紧上前问好，他从来都不知道，宋家竟然还有一位活了一百多岁的老人家，心中那种景仰之情，不由自主地就升了起来。

    

    “太爷爷好，我是云飞的好朋友梁墨辰，突然上门打扰，也没有带什么礼品，希望您不要见怪。”

    当时都在想着逃命了，哪里还想着去注意这些礼数，不过见了人之后，梁墨辰多少还是有些尴尬的。

    

    这位宋家的老太爷，并不是特别在乎这些，他这一辈子，也不知道见过了多少好东西.   

    “这孩子，实在是太懂礼了，我这老头子，什么样的事情都已经见识过了，不在乎那些虚礼。”

    老爷子能够看到家里的晚辈经常回来探望自己，就已经是非常高兴的了。

    

    人常说，家有一老，犹如一宝，梁墨辰其实还是有些羡慕的，他家里的那些老人，早早的就已经去世了，就连想见他们的机会，都没有留下来。

    

    “您老实在是太客气了，我们这次过来，其实是有一件事想要跟您请教一下。”

    当时他们两个就已经说好了的，让梁墨辰来开这个口。

    

    宋家老太爷听了之后，倒也没有特别的意外，因为知道宋云飞平时特别的忙，轻易没有空余时间到自己这个地方来。

    

    “你们来的时候，我就已经猜到了，有什么事直接说就是了，我这把老骨头，也活不了太长时间了，只要是知道的，肯定会告诉你们的。”

    听这话音，好像是老爷子已经猜到了他们今天过来是为了什么事情。

    

    宋云飞听了太爷爷说的话之后，还觉得有些不太好意思，之前每次过来，他爷爷都会念叨，说是什么时候有空了，就过来看一看他，可是自己每一次，总是说太忙了。

    

    “我们这一次，可能遇见了大麻烦，所以才想着，要过来找您的。”

    宋轶赶紧把文件袋，恭恭敬敬的递了过去。

    

    老爷子接过来之后，只不过是看了一眼，脸上的神情，立马就变得不一样了，他有些惊讶的看着这两个人，怎么也没有想到，他们竟然会掺和到这种事情中来。

    

    “他们这么隐秘的事情，你们是怎么知道的，据我所知，泄露这种消息的人，也会被猝死的，如果查到你们两个头上，肯定也不会有什么好下场的。”

    很显然的，老爷子对这些事情，还是比较了解的。

    

    两个人互相看了对方一眼，听完了，老爷子说的话之后，他们一时之间，真不知道该做出什么样的反应才好。

    

    “实不相瞒，我们今天才刚离开，就已经被对方给找到了！比较庆幸的是，当时并没有在公寓里待着。”

    

    

    

