一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百二十九章通俗易懂

    这番话让张铁森很震惊，也更加确定他是老实的好人了。

    要不是好人的话，谁又会在这样的情况，还会考虑到责任二字。

    所以张铁森也下定决心要帮他好好的解决这件烦心事了。

    不单单只是为了得到那条项链。

    “那你先说说那女人品咋样吧？特别是有啥事会让她产生反感和厌恶，这些你都一一说清楚，这样我才好帮你想办法。”张铁森很认真的说道。

    其实张铁森已经想到了一个切入点。

    只是需要用哪样的办法去实现，他在心里暗暗琢磨着“只要让那女对他产生反感和厌恶，她就会自己离开了。”

    不过张铁森的这问题可把老板给难住了。

    “兄弟，你就别说笑了，我又不是跟她谈了五年，我哪会知道她人品怎么样，我跟她认识也才不过三天的时间，自从那天离开以后，我就一直躲着她，连她的面我都不敢见，但是我也知道，躲是躲不过去，这才为解决的办法发愁。”老板一脸苦闷的说道。

    这个回答让张铁森也开始有些头痛了，死又不甘的问道：“难道你对她的事一点也不了解吗？”

    老板突然陷入了沉思，眉头也跟着紧皱了起来。

    杨美娟对那个陪酒小姐的行为是非常的不齿，义愤填膺的说道：“她不是看你有钱才会缠着你的嘛，那你给她笔钱，告诉她你马上就要结婚了，让她以后不要再缠着你不就完了。”

    “不行！”

    张铁森直接一口否决了杨美娟的这个说法。

    “怎么不行了？”老板满心疑惑的望着张铁森。

    张铁森义正言辞的跟他们分析道：“那个女会缠你，很显然的目的确实是为了钱，你们以为给她一笔钱，她就真的会甘心离开吗？万一她拿着这笔钱闹到你家里去了，到时你真的是有理也说不清了，我猜她也不会这么蠢，轻易就接受了你的钱。”

    虽然张铁森特意跟他们分析了一番，但是他们两个似乎都没听懂的样子望着张铁森。

    张铁森尴尬一笑，接着说道：“这很难懂吗？比方说人都知道肚子大是吃不了饭的，只有命长的人才吃得了饭。”

    他越是这样解释，他们两个越感觉听得头晕了。

    杨美娟瞪着张铁森，生气的喝道：“别比方了，说人话。”

    “哎！”

    张铁森无奈的叹了口气，缓缓说道：“那就简单点说吧，就算你现在给她一笔钱，一万也是一万，十万也是十万，可她真的跟着你以后情况就不同了，可就有花不完的钱了，你们觉得她会为了眼前的这点蝇头小利，放弃以后荣华富贵的生活吗？我觉得只要不是个傻子，谁都会算这笔账吧。”

    这样通俗易懂的解释，他们都听明白了。

    “你早这样说不就完了，本来就没读过几年书了，还跟我在这里瞎显摆，切！”杨美娟不屑的看了张铁森一眼。

    这么说张铁森可就不服气了，反驳道：“就算我没读过几年书又咋样了？我这些道理可是最近才学的，又哪里碍着你了。”

    “我也没说你碍着我了，我只是随口说说而已，你不喜欢听就别听啊。”杨美娟阴阳怪气的，还把脸转了过去，看都不看张铁森一眼。

    “诶，你这人……”

    张铁森都要被她给气吐血了。

    “我说，你们能不能别在这个时候打情骂俏了，能不能先解决我这边的问题啊？”老板哭笑不得的说道。

    听了老板的话，杨美娟红着脸低下了头。

    说到解决的办法，张铁森也是一脸惆怅的说道：“我也知道你的这个有点头疼，所以才会想让那个女的讨厌你，让她主动离开你，可偏偏你又啥事情都不知道，单凭咱们在这猜，又能猜出啥名堂来。”

    老板紧皱着眉头，若有所思的说道：“那天早上她发现这样的事，就在那不停的哭，我也知道她是演给我看的，可是出于责任心，我还是哄了她很久，在跟她谈话时候，我看到她脖子上的坠子，你也知道我家里是干这行的，所以我对这类的东西会比常人感兴趣，我就特意问了她为什么会带个观音像的坠子，

    她就说自己从小就命苦，父母很早就过世了，而且她自己小时候也老是生病，说这个坠子是她奶奶去庙里给她求的，说是以后能保她平平安安大富大贵，

    这么无凭无据的说法，我当时就反驳她了，可她说的很坚定，对此更是深信不疑，从她后面话中，我也听出了她是个很迷信的人，说这个坠子还能保佑她以后找到个白马王子，这种少女心思每个女人都会有，跟坠子有什么关系。”

    说完以后，老板望着张铁森撇了撇嘴说道：“我知道的就只有这么多了，其他的我就真的一无所知了。”

    “够了！”

    张铁森微微勾起嘴角，露出了无比自信的笑容。

    老板整个人都傻掉了，觉得自己刚刚又重复了一遍那天的话，也还是没有感觉出哪里不对的地方。

    他不懂张铁森出哪里听出了问题，还这么自信满满的样子。

    “你这里有没有黑色的笔？”张铁森左右看了一圈后问道。

    老板一脸茫然的问道：“你要黑笔干嘛？”

    “嘿嘿，你给我拿来就是了。”张铁森神秘一笑，还不怀好意的对他挑了挑剑眉。

    老板半信半疑的过去给他找笔了。

    一旁的杨美娟也是越听越迷糊，低声问道：“你要笔干嘛？有什么办法不能说出来，还非得要用写的吗？”

    张铁森想起了她刚刚呛自己的话，故作高深的回答道：“就凭你这个傻头傻脑的，我是跟你解释不清楚了，你好好看着就行了。”

    “你……”

    杨美娟刚想骂他的时候，看到老板拿着笔出来了，就狠狠的在张铁森的腰间掐了一把。

    看到张铁森挤眉弄眼貌似很痛苦的样子，她傲娇的昂起了脑袋，“哼！”

    “笔我给你拿过来了，有什么办法你就直接说吧。”老板一脸着急的把笔递了过来。

    张铁森接过笔，奸险一笑，一本正经的说道：“你先闭上眼睛不要说话，等我给你化好了妆，这个办法就成了一半了。”