    “哇，烫烫烫……”

    车九平也被“红宝石”的异变吸引了注意力，忘记了自己手里还握着火把呢。

    火焰一直烧了到火把根部，车九平才反应过来，怪叫着把火把扔到了地上，甩着手在地上蹦。

    火焰消失之后，“红宝石”之中气旋随即收回，晶石中的气体缓缓旋转。

    好像比方才稍稍浓了一点点。

    李一鸣凑近了观察，确定气体稍微浓了点。

    “火焰可以个这宝石充能，点篝火！”

    有所发现的李一鸣顿时惊喜起来，招呼着徐文乐点篝火。

    至于说被烫得跳脚的车九平……他车九平被烫，关我李一鸣什么事。

    徐文乐招招手，无数的黑蚁就运来了枯树枝，在地上堆成了一小堆。

    点燃了篝火，李一鸣把红宝石放到了篝火旁边。

    感受到了火焰的温度，气体的旋转速度骤然加快，气旋再次产生。

    在气旋的召唤下，火焰无风自动，歪向宝石，连接在一起。

    “木柴不够！添！”

    枯树枝快速燃烧，眼看着就要被烧没了，李一鸣连忙大叫。

    徐文乐召唤黑蚁继续找枯树枝。

    从小树枝到大枝丫，添柴添得徐文乐一身汗，累得直吐舌头。

    黑蚁可以帮忙寻找运送木柴，但是不能帮他添火，只能徐文乐自己动手。

    这么下去不行啊，木柴的火焰无法满足这个宝石的吸取速度。

    李一鸣看了眼徐文乐，又看看宝石，心里琢磨着。

    上魔晶吧，火系魔晶的能量可比烧着的木柴高多了。

    李一鸣开始往外面掏火系魔晶。

    火系魔晶刚刚出现，那宝石上居然传来了急切的情绪。

    嗯？

    嗯嗯？！

    嗯嗯嗯？！

    这玩意……活的？！

    李一鸣感受到宝石上的情绪，顿时瞪大了眼睛。

    这不是个魔法物品，而是个活的东西？！

    难不成这宝石就是那神秘种族吗？

    很有可能啊，那些重骑兵可以浑身冒火，而这宝石则可以通过火焰来补充能量，还是活的。

    不过到底是不是，得等宝石吸收了足够的火焰之后，才能知道了。

    李一鸣把拿出来的火系魔晶对方到了宝石周遭。

    有了火系魔晶，宝石连火焰都不在乎了，放开了火焰，迫不及待的开始吸收魔晶中的能量。

    魔晶的能量可比火焰高出太多了，足以补充宝石战斗的消耗。

    李一鸣趴到地上，死死的盯着宝石，观察着它内部的那团气体。

    随着魔晶的能量不断被吸收，气体越来越浓，火红一片，宝石逐渐散发出温热感。

    在气体浓度达到巅峰的时候，猛的压缩，大量的气体化作液态，好似躁动的岩浆，在宝石内翻腾不休。

    还未结束，宝石依旧在吸收着魔晶的能量。

    一些魔晶中的能量已经被抽取一空，李一鸣无奈的又掏出了一些换上。

    液体越来越多，将宝石内部填满，然后化作固态，形成了一颗小小的多面体在晶石内部不断的旋转着。

    此时宝石上面传来了灼热的温度，李一鸣感觉自己就是靠着一个小型的暖气片。

    化作晶体后，吸收魔晶能量的速度更快了，直接将所有魔晶的能量抽空，宝石这才停了下来。

    李一鸣的本能告诉他，有危险！

    他快速起身，退后好几步。

    然后他就看到宝石内部那多面体膨胀收缩膨胀收缩，来回几次之后，涨满了整个晶体空间，暴烈的火焰瞬间在宝石表面燃起。

    宝石上燃烧着红色的火焰，就像是颗小太阳一般。

    “嗝，七分饱。”

    李一鸣、车九平、徐文乐同时接到了这么条信息。

    不是声音，而是直接传入到了大脑中的一条信息。

    三人悚然一惊，这东西不仅是活的，还有思维，能说话！

    “你是个什么玩意？”

    李一鸣从空间中取出了腐朽之斧握在手里，眼神中满是警惕的问道。

    他没变身成骸骨之躯的样子，因为他感受不到面前这个东西有灵魂，变成骸骨之躯，他就没有办法和面前这东西对话了。

    即便是人类形态，他也不确定自己的话对方能不能听到，会不会回答。

    “我是红炎。”

    那宝石上的火焰好似在呼吸般一收一放，信息再次出现在三人的脑海中。

    虽然宝石回答了问题，但李一鸣依旧茫然。

    红炎是个啥？

    “我是红炎领主的臣民，元素一族。”

    似乎是发现了李一鸣的茫然，红炎解释道。

    居然是领民！

    那不用猜了，重骑兵的本尊就是这红炎没差了。

    而来攻打他亡灵骷髅岛的，不用想，肯定是那个红炎领主啦。

    原来是元素生物，难怪没有灵魂。

    李一鸣瞬间就想通了很多。

    “哇，你就这样说了？让我很难相信你说的是真的。”

    车九平突然在一旁怪叫。

    他的话，让李一鸣一凛。

    对啊，他和红炎领主可是敌对的，面前这个东西说的是不是真话还不一定呢。

    “我们元素一族和你们人类不同，我们不说谎。”

    火焰缩放，红炎发出了信息。

    李一鸣、车九平和徐文乐三人对视一眼，都没吭声。

    他们都是第一次遇见真正的元素生物，对元素生物都不了解。

    “问问！”

    李一鸣对车九平和徐文乐说道。

    他平时在世界聊天中都是潜水状态，可是车九平、徐文乐、夏月怡三个人却不是潜水状态，经常聊天的。

    车九平、徐文乐点点头，打开了自己的系统，找朋友问去了。

    过了一会，车九平和徐文乐同时对李一鸣点点头。

    元素生物的确是不会撒谎的，有啥就说啥，是一种很好骗的生物。

    咦？

    为什么是很好骗？

    知道元素生物不说谎，那就可以了。

    “嗯，我相信你的话了，那么问题来了，我应该怎么对待你？”

    “你和我可是敌人来着，黑甲骑兵就是你们在操控吧？呵，可是杀掉了我不少的手下呢！”

    李一鸣看着红炎，眼神不善，冷笑着说道。

    红炎先是沉默，然后火焰再次缩放。

    “你们也杀掉了我不少的同伴。”

    “注意一下哈，你们是侵略方，我们是自卫反击，你们跑过来打我们，死掉不是活该吗？”

    “……你想怎样？”

    红炎听了李一鸣的话，很光棍的问道。

    李一鸣盯着红炎，摸着下巴，突然就露出了邪恶的笑容。

    “我打算拿你做实验，看看怎么才能对付你们红炎一族，你感觉如何？”

    李一鸣说出这话之后，红炎顿时不淡定了，身上的火焰都扭曲了。

    过了半晌，红炎身上的火焰终于平复，缩放起来。

    “你不能这样，我是俘虏，要优待俘虏，我要求你们的人道主义精神！”

