    “你们知否？”魏知古看宫女太监，目光最后落到桃红脸上。

    桃红小声道：“不是很懂！”

    “唉！”魏知古重重一叹，人家桃红给留面子，啥叫不是很懂？

    连宫女太监们都开始努力学了，何况李家庄子的人，还有两批科举皆甲第的学子。

    哦，以后大唐的孩子们也要学，天下变了。

    “老夫年岁大，学不来。”姚崇遗憾地摇头，需要从头学起的本事，记不住。

    “说白了无非一些个名词而已，有名词解释，观两遍即知。”李易宽慰一群老头。

    他不指望老头们把物理化学给学了，哪怕初中的一部分，学起来也不是很容易。

    他打算制作一个名词解释的本子，给大家看看，别到时候一说起来什么都不知道。

    “也好！”姚崇认为可行。

    “深秋或初冬的时候，倒是能见到鹌鹑，成群的却少，如今养殖，一只只的不打架？”

    毕构烦恼，干脆换个话题。

    “老毕你在河南当府尹，莫非没见过成群的鹌鹑？鹌鹑通常成群结队行动，飞得低，速度又慢，飞一飞需要停下来休息。

    哦，估计是鹌鹑们许多时候晚上飞，你白日忙于政事，夜间无暇专门看鹌鹑。”

    李易瞅着发现没什么危险又活蹦乱跳吃食喝水的鹌鹑，分析毕构为什么不晓得。

    “然！”毕构还能说啥，承认。

    反正在小易面前说自己不了解很多事情又不丢人，谁让小易学究天人呢。

    “小孩子都睡去了？”李隆基这才是真正地转移话题。

    “又去看动画片了，好不容易来一次，看困了自然会去歇息。”随着声音，豆卢贵妃出现。

    她喜欢孩子，听说外面来了很多，赶紧在吃饭的时候去瞧瞧。

    能被南曲‘大家’选中的孩子，基本上长得漂亮。

    稍微寻常一些的，必须在其他方面超过别人很多才可。

    至于说眼斜嘴歪的，除非拥有小丫头冯青黛的智商和身体协调性。

    她们属于表演专业，相貌为上，吃这碗饭的。

    李易打招呼：“木夫人也不曾安寝？”

    “先去看孩子，听闻你们看鹌鹑，乘车过来，这些个小家伙们倒是能吃，可惜胆子小。”

    豆卢贵妃说着来到小丫头身边，手一垂。

    小丫头非常自然地一抬手，让豆卢贵妃拉住，情商也不低。

    她另一只手搭在了豆卢贵妃的寸关节上，把脉，随时看情况。

    豆卢贵妃低头看看小丫头：“小易，你这大弟子着实贴心，叫人想要认个闺女。”

    “我这大弟子还是官呢，皇后宫中行走。”李易突然说小丫头的官职。

    “哦，对，对对。”豆卢贵妃想起来了，自己不能认小丫头为闺女，差辈分。

    “木夫人，我曾祖母也活着呢，我把你像曾祖母一样看待。拉着你的手，我就觉得心里暖暖的。”

    小丫头跟着说一句，把辈分确定下来。

    “小易呀，老天爷其实嫉妒你呀。”

    卢怀慎对小丫头简直无语了，自己也有徒弟，捆在一起都比不上小丫头一半。

    无怪乎小丫头缺牙吃爆米花费劲，当师父的小易立即制作新东西。

    工坊拿了图纸正在疯狂制造，不晓得废了几许材料，估计明日早能瞧见实物。

    李易抬头看看月亮，不圆了，四月二十一，十五过了六天，升起的晚。

    “诸位，往前走走？然后乘车回去？”李易担心老头们的身体。

    “向北走有路？”李日知不想回。

    “有，到时候朝东是华清池方向，朝西为王兴监事管的皇庄。有阶梯的路，也有行车的盘山路。”

    李易对此熟悉，说话的时候他抬一下手，指头动了动。

    跟在后面的郭子仪转身打出一连串儿手势，远出暗中人影憧憧。

    “走着绕路归吧。”豆卢贵妃提议。

    队伍继续看鹌鹑，此地养了一群又一群的鹌鹑。

    鹌鹑不都长一样，品种有差别，一代代加快繁殖，挑选其中好的。

    通常两个月能看出来，早下蛋，十几天后下蛋量大，这样的蛋受精了后再孵化。

    其他的继续养，看后期产蛋量，调整雌雄鹌鹑。

    倒是不复杂，就是对比的试验组太多，记录的人累。

    看一看，大家就走向北面，上台阶，有缓步台，长的那个，缓步台两旁还有石头长凳。

    长凳附近放有矮的木头杈子，用来临时挂东西。

    此时这条路上挑起了路灯，往常没有，谁大晚上的跑这里来上下？即便要走，自己不会拎个煤油灯？

    ‘咕咕’‘喳喳’‘噜噜’‘嘟嘟’‘呱呱’‘喵~~’

    似乎是人多打破了宁静，鸟叫声和动物的声音此起彼伏。

    “晚上倒是热闹。”刘幽求笑着说。

    “也可以冷清，这不是让诸位走得更舒心嘛！”李易跟着笑。

    所有的声音俱是羽林飞骑故意发出来，学得惟妙惟肖。

    “师父，那咋还有蛤蟆的动静呢？”小丫头听一听，发现不对呀。

    “林蛙，一会儿就没了，估计是有几只看错了日子。”

    李易强行解释，现在的季节林蛙不在山上。

    果然，他说完，再没有蛤蟆的叫声传出。

    “师父，回头送它们几张报纸，印日历的那种。”小丫头配合。

    “成！”李易答应。

    “哈哈哈~~”李隆基大笑起来，在李家庄子总是心情好。

    ……

    睡了一个半时辰的觉，起来逛夜市的倭国南田家的人心情也不错，他们努力地记，用铅笔写在笔记本上。

    凡是有点学问的倭国人，都会写大唐文字，包括一些隶书。

    他们现在还未创造出完全属于自己的文字，更多用‘上国’的。

    南田家的人觉得学到了许多知识，不用看书，游览一番便有所收获。

    他们没吃晚饭，下午从‘加工厂’出来，直接找个棚子休息。

    天黑后饿了，被喊起来，洗洗脸，去夜市。

    晚上的长安城人稍微少了一些，路灯下还有人在读书，虫子飞舞于路灯周围。

    孟浩然依旧跟着，之前倭国人休息，他回庄子。

    晚上带媳妇儿和孩子出来，明天早上再回蓝田县。

    折腾一趟的目的只为放松，轮班的话，他可以后天回去。

    “孟郎，家中来信说让回去把我入族谱的事办了，回吗？”韩襄客拉着儿子的手与孟浩然说。

    “先不回，待我再升个官儿，把你的赦命提一品。”孟浩然在另一边拉儿子的手，摇头。

    ……

    有能力的兄弟姐妹请回起点订阅一下本书，农家鞠躬了！

