    伊里王国，安佐客加港口。

    科林一行人到达这里的时候正是上午。

    放眼望去，是晴空万里，蓝天白云。

    “科林大人，感谢您这一个月的照顾。”

    码头上，莫德背着一个黑色背包，右手按左胸俯身鞠躬向科林行了一礼。

    然后直起身注视着他，犹豫了下又问道：

    “不知大人做完事之后是要去往何处……我最终的目的地是巫师联盟治下梅雷迪斯城。”

    “莫德，这个问题你已经问过我。”科林笑了笑缓缓道。

    “是我冒昧了。”莫德讪讪一笑。

    科林转过头看着这处不大的码头摇头说道：“我确实还没有确定之后的具体的行程……日后若是有缘再见吧。”

    “……好的，科林大人。”莫德缓缓回应道，又抬起头说道：

    “那我就先行一步了。”

    “嗯。”科林点头。

    莫德顿了下，再次向他行了个抚胸礼，面上闪过一丝怅然。

    海燕号并不大，船上的乘客也只有他和科林已经蕾妮姐妹四人，但蕾妮和黛米这两姐妹向来不和他交流，最多也就只是见面时打个招呼。

    所以他这一个多月以来，最经常接触的人还是科林。

    毕竟，他经常会因为修炼上的问题前去付费请教科林。

    科林身上那他从未感受过的平等的态度，让他印象深刻……

    若是能跟在这样的人身边，心里总归会更踏实。

    只可惜，他还有更重要的目标。

    莫德转身离去，他要去搭乘其它船只，前往更大的港口。

    这样的行程安排，比现在从这里开始走陆路，前往梅雷迪斯城需要的时间会短上不少。

    而简单的近海航行，普通人和普通船只也可以胜任。

    后面的科林注视着莫德远去，渐渐收回目光。

    伊里王国只是一个小国，安佐客加港口也只是比黑石岛港口稍大一些。

    但要前往位于斯亚大陆腹地的圣焰王国，从地图上看还是这里距离最近。

    转头四望。

    安佐客加港口的码头并不热闹……或许是因为到了冬天。

    虽然他还是穿着薄薄的巫袍，但事实上码头上往来的人群大多都穿上了棉麻大衣，连蕾妮姐妹也多加了一件外套。

    也只有干活的渔民和搬运苦工衣着稍薄一些。

    “巫师大人，请问您是在寻找向导吗？”

    此时，终于有一位年轻人壮着胆子慢慢走近问道。

    他脑中还闪现着刚才科林开船进港，然后又如同变戏法一般将船舶收起的画面……

    面前这位年轻男人毫无疑问是一名神秘的巫师！

    科林瞥了他一眼，点点头。

    “去找个能坐的地方，我再仔细问你。”

    “好的，大人！”年轻人按捺住内心的兴奋，带头朝前走去。

    科林迈步跟上年轻人。

    他们三人是轻装上阵，只有蕾妮提了一个小手提箱，里面装着最常用的物品。

    其余的都已经被他收入储物指环。

    对于年轻人向导的反应，他倒也不意外。

    通常来说巫师为了修炼，都会居住在魔能富集的地方。

    而安佐客加港口魔能十分稀薄……他一下船便感受到了。

    甚至他推测——伊里王国在魔能上来说，很可能也是一片荒漠。

    由此可见，至少在安佐客加港口，巫师并不常见。

    两个小时后。

    安佐客加中心的火车站外。

    吁~

    一辆黑色马车缓缓停下，科林带着蕾妮姐妹下车。

    仔细询问过年轻人向导之后，他规划好了路线。

    由于圣焰王国只是一个小国，所以没有任何能直达的交通工具。

    不过，安佐客加市竟然有火车。

    所以最佳的路线是先从安佐客加市搭乘蒸汽火车到伊里王国最北边的首都，然后再想办法前往圣焰王国。

    嗒嗒嗒——

    忽然。

    左边跑来一队穿着三排扣黑色制服，戴着棕色肩章和黑色宽檐帽的警卫兵。

    为首的大腹便便的中年男人满脸堆笑走到科林近前，伸手取下宽檐帽恭敬问候道：

    “尊敬的巫师大人，上午好。”

    他取下宽檐帽而露出的头顶上，几缕所剩无几的头发正在冬日的寒风中不断飘摇。

    科林扫了眼中年男人，在他锃亮的秃头上稍稍停留，问道：

    “找我有什么事么？”

    秃头中年男人将宽檐帽按回头顶，调整了下位置后继续笑着说道：

    “是这样的，道尔市长知道您的到来，想要邀请您一块共进午餐。”

    “不必了。”科林淡淡拒绝，带着蕾妮迈步朝火车站内走去。

    “大人，请您稍等……”

    科林微微蹙眉，回头注视着中年秃头警长。

    中年警长心里一跳，一时有些卡壳，连忙从怀中拿出一个精致的礼盒双手递给科林，磕磕绊绊说道：

    “这…是道尔…市长赠与您的礼物，祝您旅途愉快。”

    他瞥见科林面色平静，心中稍定，又补充道：

    “里面是一个安佐客加市特色的小玩意……每位第一次来到安佐客加市的巫师，道尔市长都会赠与他们这样的礼物。”

    科林舒展眉头，接过礼盒。

    “大人，需要我们帮您安排好火车行程么？”中年警长又问道。

    科林挑了挑眉。

    原主小时候的记忆已经模糊，他穿越以来也只在黑石岛与巴南卡岛待过。

    对于斯亚大陆的了解，仅限于一些巴南卡岛获取的纸面资料……

    所以，他对整个斯亚大陆的环境实在谈不上了解。

    没想到安佐客加市对巫师竟然如此热情……

    就不知道是整个斯亚大陆对巫师的态度都是如此，还是只是安佐客加市……

    但这样的帮忙他没理由拒绝，有中年警长的帮忙，他显然会少费许多功夫。

    “可以。”他对中年警长点点头道。

    接下来他向中年警长告知了自己的目的地之后，便被请到一个单独的包厢静静等待。

    大约半个多小时后，他在另一批火车站的工作人员带领朝站台走去。

    穿过走廊，来到月台。

    一辆黑色粗犷的蒸汽火车出现在他面前。

    粗略一对比，大小应该比前世的火车要更大一圈。

    每段车厢的长度到差不多。

    上了火车，工作人员带他来到一个豪华包厢坐下后，便转身离开。

    又等了一会。

    呜——！

    汽笛轰鸣。

    火车哐当哐当运行起来，缓缓驶出月台。

    科林坐在靠窗的奢华黄色沙发上，望着窗外缓缓倒退的景色，有些失神……

    之前走在安佐客加市的街道上，他心中的感觉还没有如此强烈。

    毕竟入目所见的建筑、街道，也就只比黑石岛稍好一些，和巴南卡岛屿的水平可能差不多。

    但都远远比不上前世，建筑最多不过三四层，街道也大多是碎石路，石板路。

    可这蒸汽火车，却实在是让他有些恍惚。

    如此看来，斯亚大陆的科技水平至少已经达到了前世第一次工业革命的水平。

    就是不知道为什么还没有电力和内燃机的出现……至于火药。

    他刚穿越来的时候便动过制作火药的心思，但却从未成功过。

    后来在巴南卡岛查阅资料才明白，在这个世界，火药需要魔力作为催化剂才能起作用。

    但倘若是需要魔力，那还不如使用别的巫术，和其它千奇百怪的巫术相比，火药并不是一个有竞争力的选择。

    收回目光，科林转头打量着宽敞奢华的包厢。

    他所在的位置是整列蒸汽火车第二段车厢。

    据他观察，这间包厢应该是占了整段车厢长度的一半……足足十几米长。

    内部布置精美奢华，还分隔出了卧室、厕所、与一个独立的会客厅。

    如果没猜错的话，应该是专供伊里王国大人物乘坐。

    打量完车厢，科林一时不知该做些什么。

    火车的旅程大概需要两天一夜，预计明天傍晚才能抵达伊里王国最北端的首都。

    思索片刻，他取出中年警长递给他的精美礼盒，放在桌上打开。

    一个银白色的怀表映入眼帘。

    ‘的确是一件小玩意。’

    正当他准备拿起怀表仔细查看时，包厢门外的过道却突然传来嘈杂的声音。

    “公主殿下，您来这里……等等！您要找巫师大人吗？”

    “请先允许我通知巫师大人公主殿下……您不是已经同意将包厢让给出去了吗？”

    “滚开！”

    骄蛮的女声传来。

    ‘麻烦……’

    科林微微蹙眉，准备吩咐蕾妮处理此事。

    笃笃笃。

    可下一秒，礼貌又轻微的敲门声响起。

    随着一同传来的还有一个轻声甜美的声音：

    “尊敬的巫师大人，伊里王国公主康妮前来拜见。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章晚一点。

