    当然，排除这么快的原因也有一部分是因为，罗斯福是血猎。

    对方得长得好看到了什么程度，才能让原主不顾自身安危，找一个血猎做自己的恋人。

    这就不怕两人恋爱的时候，甜甜蜜蜜一起去散步游玩，结果一转身人就给她一银器让她直接去死吗？

    所以，罗斯福是绝对不可能是原主的前任亦或者是N+前任的。

    不过这莫名的熟悉感，还是让顾惜时很在意。

    直觉告诉了顾惜时，这件事十分的重要，说不定，这其中隐藏着什么重要的秘密。

    顾惜时满脸的若有所思，连莱顿来找她都没有注意到。

    “迪莉娅--”

    莱顿看顾惜时坐在一边，完全没有注意到她，有些担忧的开口说道。

    该不会还在生气吧？

    不是说好了不生气了吗？

    莱顿有些沮丧的想着，早知道，当初就暂时留着那个叫做黛儿·卡特的女人，终究也就是几天的路程而已，大不了到时候找个机会将人安顿在远一点的地方。

    他就不相信了，迪莉娅不喜欢白天出门的性格，还有可能会不顾路途遥远的去找人不成？

    失算了！！

    “你什么时候来的？”

    等顾惜时想好事情之后，发现莱顿就坐在自己的旁边，管家也不知道跑到哪里去了。

    “刚来没有多久。”

    莱顿也不生顾惜时的气，毕竟看迪莉娅的样子，好像在想什么重要的事情一样，

    自己也不好打扰她。

    “我刚刚进来的时候，看到你好像在苦恼什么事情，迪莉娅，你要是有什么比较麻烦的事情，其实可以和我分享的，我愿意帮你解决一切烦恼。”

    莱顿拉着顾惜时的手，看着顾惜时的眼睛，认真的开口说道。

    “我遇到了一个看起来很熟悉的人，我应该是认识他的，但是我却想不起来，人到底是谁。”

    顾惜时看着莱顿，缓缓地开口说道。

    “他是谁很重要吗？”

    莱顿开口问道。

    “很重要，我觉得，这里面，可能会有个很重要的秘密。”

    顾惜时也没有向莱顿隐瞒自己的想法。

    “他是，能够要了我的命，杀了我的人！！”

    “有我在，谁都不能伤害你！！”

    莱顿将顾惜时拥入怀中，信誓旦旦的开口说道。

    “我以霍尔家族的名义起誓，我一定会保护你的！！”

    “我相信你。”

    知道对于人类迪莉娅·艾迪，莱顿确实是会做到倾尽所有的保护，但是对于血族女王迪莉娅·艾迪，那就不一定了吧。

    非我族类，其心必异。

    这么多年来，不都是这么过来的吗？

    血族虽然以人类的血液为食，但是却不一定会要了人的性命。

    不过是因为异于人类，所以在人类的眼中，这就是怪物，魔鬼。

    是永远都不可能接受的存在。

    在很多年前的时候，血族其实并没有将自己隐藏于人类之中，在人类的面前伪装自己。

    只不过经历了太多人类的忌惮，背叛之后，血族隐世，大部分的血族都在血族的族地里待着。

    也有一小部分和原主这样的，喜欢到处走动，静不下来的，所以平常都会伪装好自己像一个普通的人类一样活着。

    “今晚我在皇宫举办了盛大的舞会，这些烦心事先丢在一边，等舞会过后，我让人去调查庆祝你觉得熟悉的人是谁，有什么样的过去。”

    听到对方可能会杀了迪莉娅，莱顿也开始警惕起来。

    不过为了不让迪莉娅也开始紧张，莱顿并没有多说什么，免得到时候迪莉娅就更加的紧张了。

    “我让人给你准备了华丽宫廷长裙，穿上之后，你定然是舞会上最耀眼的存在。”

    莱顿是特意来给顾惜时送晚会的时候要穿的衣服还有首饰的。

    “既然霍尔阁下为我家主人准备了礼服的话，那么，首饰的话，就用我给主人准备的吧。”

    里斯知道今天莱顿·霍尔为他家的女王进行准备了舞会，刚刚是去取了让人定制的礼服，没想到莱顿·霍尔这般的细心，居然将衣服准备好了。

    不过好在，自己还另外让人将女王的首饰都去找出来，保证到时候必然是艳压群芳，成为舞会上最耀眼的存在。

    莱顿本来是想要说自己也给顾惜时准备了首饰，但是看到里斯管家拿出来的首饰之后，直接闭嘴了。

    作为皇室，莱顿自然也是有着极好的鉴赏能力的。

    自己精心挑选，选择了最好的首饰打算送过来，居然不如里斯拿出来的首饰更加的贵重亮眼。

    对于这一点，里斯能够骄傲的表示，血族活了这么多年，绝大部分的血族都喜欢奢靡，所以对于这些精美的，昂贵的首饰，即便是说搜集了满满一大城堡都不觉得夸张的。

    艾迪女王还真的有一个专门放各种各样她收集来的，觉得很美很好的首饰的城堡。

    但那些还不是女王所拥有的首饰的全部。

    “你要是不喜欢的话，我可以用你送我的首饰的。”

    顾惜时挥挥手，让管家将东西拿下去，抱着莱顿的脖子开口说道。

    “你送的礼物也很漂亮，我很喜欢的。”

    顾惜时刚刚看了一眼，东西其实是配套的。

    红色的宫廷长裙礼服，裙角用蕾丝做成了一个个玫瑰形状的装饰，佩戴着一个用无数的宝石雕刻成的玫瑰手镯。

    当然，莱顿还带来了不少珍贵的首饰，就等着顾惜时到时候自己挑选。

    不用试都知道，到时候穿上的话，一定会很美的。

    “不用了，我希望你是舞会上最耀眼的存在，到时候，我会当众宣布，你是我选定的未来的公爵夫人，不可不希望因为这个，让你的光芒有任何的瑕疵。”

    莱顿虽然有些伤心，但是还是分得清楚什么比较重要。

    不过，迪莉娅的身份好像有很多的谜题。

    他可以很确定的表示，霍尔王国，绝对没有一个姓艾迪这个姓氏的贵族。

    但是迪莉娅的管家刚刚拿出来的首饰，却比霍尔王国收藏起来的首饰还要珍贵耀眼。

    他以为自己给迪莉娅带来了最好的东西，没想到，居然还比不上迪莉娅的东西，这件事光是想想，都有些难受。

