    在孙杰收到朝廷的封赏时，延绥镇留守的那些兵马也收到了朝廷的命令。

    鉴于贺人龙身死，朝廷并没有再次委派延绥镇的总兵，而是把孙杰安在了这里。

    虽然只有一个协防的名头，但本质上和一镇总兵差不多，对延绥镇有一定的军事指挥权。

    崇祯之所以这样做，主要还是因为朝廷没钱。

    让孙杰协防延绥镇, 那么延绥镇就归孙杰所管，如果孙杰要军饷，就只给陕西兵马的一部分。

    因为孙杰的头上没有延绥镇总兵的官职，自然不用给延绥镇军饷。

    这是崇祯耍的一个小心机，只不过正中孙杰下怀。

    前方的城池，在孙杰的眼中愈显高大。

    片刻之后，终于停在了城门前。

    站在远处看会觉得延绥镇雄伟壮观, 可走近一看，方知金玉其外败絮其中。

    空有雄伟的表面，却没有雄伟的内在。

    城门紧紧的关闭，城头上依稀可见几个身着鸳鸯战袄的士兵巡逻。

    与其说是鸳鸯战袄，不如破烂衣裳来的实在。

    松松垮垮，就像是麻布一样缠在他们身上。

    身形佝偻，直不起腰，一副落败沧桑模样。

    城头上的那些士兵很快就发现了孙杰他们，一时间有些恍惚。

    陈虎拿着喇叭，站在城头正下方，朝着上面大声喊：“上面的兄弟听着，我们是陕西总兵的人，江南接手延绥镇城防之事，我们带来了粮食棉衣，还请上面的兄弟打开城门！”

    上面的那些士兵一脸麻木的看着陈虎，可当他们听到粮食和棉衣时，纷纷忍不住。

    当下就有几个士兵准备下去开城门，可却被其他人拦住。

    其中一个士兵拦住准备下去开城门的士兵, 一脸警惕的说道：“他们什么身份证明都没有，空口白牙就说是陕西总兵的人马, 如何让人信服？

    更何况参将大人之前说过，没有他的命令，禁止开城门，如果被他发现，咱们的下场可不会太好！”

    “可之前朝廷已经来了命令，让咱们暂时听从陕西总兵的安排，总不能把他们扔在门外吧？”这个士兵说道。

    “那就不关咱们的事了，先禀报给参将大人吧！”

    说着，城头上的这些士兵走下城墙，往城内而去。

    没过多长时间，便把这事情告诉给了留守在延绥镇的参将何犇。

    何犇是延绥镇中路参将，掌管榆林卫以及附近十几个营堡。

    因为位置特殊，所以在贺人龙率领精锐兵马去京城之后，便是延绥镇的实际掌控人。

    前不久，何人龙战败的消息传来。

    在这个老上司还活着的时候，他不敢造次。

    贺人龙人称贺疯子，不仅对流贼残忍，对自己的手下人也很残忍，平时贺人龙没少训过他，甚至还数次殴打。

    在贺人龙还活着的时候, 他不敢有任何非分之想。

    可当他知道贺人龙战死时，心里多了不少其他的想法。

    野心也在这一刻开始膨胀，他认为，自己未尝不是下一任延绥镇总兵。

    等了好久，却没有等到朝廷的任命，而是一纸令书，让他负责孙杰协防延绥镇。

    眼看着煮熟的鸭子飞了，他心里自然不舒服。

    于是就鼓动城中所留士兵，拒绝服从。

    从朝廷的一纸令书下达以至今日，过去的时间并不长。

    本来以为要在年后才会遇到孙杰，可万万没有想到，如此之快。

    延绥镇的参将府很小，看上去非常寒酸，只是一个稍微比较大的宅子。

    连个像样的大厅都没有，只有一个稍微大的堂屋。

    冬天寒冷，屋子里面摆了几个火盆，何犇看着站在自己面前的这几个士兵，道：“我之前跟你们说的那些话全忘了？关闭城门，不让他们进来！

    延绥镇乃九边之一，没有这样过安排，怎么可能会听从陕西兵马调动？朝廷实在胡扯！”

    “可是，据说这个陕西中路参将战功赫赫，不是一个好惹的人！”一个士兵一脸担心的说道。

    何犇没有任何在意，坐在火盆旁边的他一脸鄙夷：“不是好惹的又能如何？难不成他还敢攻城？即便想让我在他手下做事，也要给他一个下马威，不能辱没了我的名头。

    不然，以后不得在我的头上拉屎撒尿？这如何能行！行了，你们下去吧，不用想太多，城门那边有什么情况及时回来告诉我！”

    何犇能有这样的想法，实在太正常不过。

    事已至此，这几个士兵只能退出去。

    他们走后不久，何犇把自己的家丁也派上了城墙。

    他不放心守城的那些士兵，所以让他手下最忠心的家丁监视。

    当他们来到城墙上时，看着城墙下面的孙杰，摇了摇头，叹了叹气，便装作没看到。

    陈虎举着喇叭，声音又大了几分。

    只可惜，没有任何回应。

    眼看着西边的太阳越落越低，孙杰的心中多了不少急躁。

    “虎子，告诉城墙上的人，再给他们半个时辰的时间，半个时辰之后，如果他们还不开城门，咱们直接强攻！”孙杰面露冰霜。

    陈虎清了清嗓子，声音再次大了一些，“城墙上的兄弟你们听着，如果你们现在开城门，不管什么事我们都可以既往不咎，如果你们敢在天黑之前还不开启城门，就不要怪我们了！”

    城头上的一个士兵探出半个身子，喊道：“城下的兄弟，不是我们不想开城门，实在是参将大人不让我们开，军令难为，还请见谅！”

    孙杰皱了皱眉头，面露不悦。

    想要彻底的收编延绥镇，林立在地方上的这些大小军头，必须要全部处理。

    既然延绥镇的这个参将如此不识趣，那就让他见识见识什么叫做雷霆手段。

    以此来杀鸡儆猴，免得其他地方那些军头不听命令。

    孙杰看向陈虎，道：“你先回来吧，给他们半个时辰的时间，半个时辰之后，如果还不开城门，直接炸毁！”

    陈虎点了点头，站在孙杰旁边。

    这塞北之地，大风不断，刮在人的脸上，就像是刀割一样。

    孙杰率领了两千亲卫营士兵，这些士兵林立在城门之外，就像是一个黑色方块，一动不动，军容肃整，鸦雀无声。

    城头上的守军看着城外这些士兵，心里发慌。

    从来没有见过这样的兵，结结实实把他们震撼的一番。

    何犇的家丁在城墙上手持腰刀不断的巡逻，时不时还大声痛骂：“你们这些人不要有其他想法，不然的话就是刀下亡魂！

    如果你们做得好，参将大人还会赏赐下一些干饭，马上就是上元节，不要节外生枝！”

    那阴冷狠辣的声音，震慑住了城头上的很多士兵。

    时间就这么一分一秒的过去，当最后一抹阳光消失在西边天上时，一下子昏暗了下来。

    在这冬天里，黑夜就像千军万马一样，瞬间遮蔽了天空。

    大风吹起孙杰的衣摆，潇潇而过。

    也过了孙杰预留的时间。

    “炸开城门吧！”

    孙杰看向陈虎。

    谷篗

    这次前来，带来的火炮不多，毕竟又不是攻打建奴。

    陈虎将孙杰的命令安排下去，队伍当中，几个炮兵推着煤气罐大炮走出军队。

    孙杰下达了步兵后撤的命令，炮兵将煤气罐大炮安排在城门前一里左右。

    “开炮！”

    孙杰下达了命令。

    陈虎手持对讲机，把孙杰的命令传达下去。

    几个呼吸之后，一声轰响而起。

    紧接着，便是如同雷霆的声音。

    “碰！”

    煤气罐炮弹准确的落在城门前，巨大的爆炸，瞬间就把城门炸得木屑纷飞。

    在冲击波的震荡下，残破不堪的城门应声而倒，激起一片尘土。

    “进军！”

    孙杰冷哼一声，率领着兵马往前。

    城墙上的士兵就像是傻了一样，他们万万没有想到孙杰竟然敢强攻。

    在炮弹爆炸时，城墙为之一震，本就残破的城墙，将振动放大了几分。

    当他们回过神来，孙杰率领的兵马已经进入了城门。

    最开始慌乱的是何犇的那些家丁，他们一溜烟的从城墙上跑了下去。

    他们第一时间跑回了参将府。

    在爆炸产生时，参将府当中的何犇就听到了这声音。

    一脸慌张的出门查看，刚走出去几步，便看到了从城墙方向急匆匆而来的家丁。

    心中慌乱不已，连忙问道：“发生什么事情了？刚才那动静是怎么回事？”

    一个家丁忙道：“他们他们攻城了？！”

    “啊？什么？他们怎么敢这般胆大？！”

    何犇嘴巴大张，惊慌失措。

    还没等他有什么反应，整齐如林的脚步声，从远处传来。

    紧接着便是道道光柱，在这夜空中追索着人，就像是牛头马面的锁链一样。

    “快，快跑！”

    何犇掉头就跑。

    事到如今，要是还不明白眼前情况，那可真够蠢的。

    不过，他怎么能跑得了？

    没要多长时间，何犇就被孙杰派出去的士兵抓了回来。

    途中，他还想带着他的士兵负隅顽抗，当打死了几个之后，他非常顺从的扔下了手中的武器。

    何犇的家门前，孙杰看着被摁在自己面前的何犇，冷声问道：“你为何要把我拒之门外？”

    何犇哆哆嗦嗦的说着饶命，哪里还有心思回答孙杰的问题？

    看着这个样子的何犇，孙杰忽然觉得悲哀。

    这便是大明边军参将？

    没有头脑不说，还外强中干，软弱无能。

    没有费什么话，就让人把他带了下去。

    第二天一早，孙杰派出士兵，统领整个延绥镇留守兵马，自百户以上，前来镇城商议兵事，若不来者，以军法从事。

    延绥镇东西较长，孙杰给了他们两天时间。

    延绥镇有二十六个营堡，除却跟着贺人龙和洪承畴去京城的兵马之外，还留有差不多五万人，当然了，这只是纸面上的数字。

    真实数字，只有一万来人，还基本上都是叫花子兵。

    百户加千户加守备以及游击等军官，也才五六十人，就这五六十人，还有一大半没来，只来了三十七八个。

    没来的这些人，除却极少部分因为道路或者其他不可抗力因素之外，剩下的人，都和何犇差不多。

    没来的这些人，孙杰没有强求，也没让人去催。

    过几天，他们会屁滚尿流的跑过来。

    ……

    镇城的中央街道上，孙杰让人搭了一个高大的木台。

    木台上有几个木桩子，何犇以及他的心腹家丁全被绑在这上面。

    孙杰站在他们前方，看着台子下面的百户、守备以及游击，手持喇叭，说道：“诸位，朝廷令我协防三边，这是军令。

    按理来说，你们应该服从，可这个何犇，不仅不服从，甚至还据城而守，妄图造反，此例不可开，此风不可长！

    不然，军令何以施行？！”

    孙杰的声音很冷，冷的就像是寒冬腊月一样。

    下面这些人如何不明白孙杰的想法？

    都已经做到这个地步了，再不明白就是傻蛋了。

    何犇在延绥镇多年，自然有儿女亲家或者姻亲关系。

    当下就有几个人站出来为何犇说话。

    孙杰的目光一一扫过这些人，给了下面维持秩序的陈虎一个眼色。

    陈虎心领神会，领着兵马把这些人围住。

    手中的武器全都亮了出来，冰寒阴冷，杀气凛然。

    这些人带来的随从也不甘示弱，举起武器想要反抗。

    其实，大明历朝历代都有过处理边军的想法，可后来大都不了了之。

    正德年间的“立皇帝”刘瑾就有过清理边军的想法，结果死的很惨很惨。

    归根结底，就是因为地方军头盘根错节，相互依存，除非一次性把他们全都收拾了，不然别想处理。

    可惜，大明朝廷为了求稳，害怕内部错乱，逼反了他们，只能忍让，静看这些地方军头做大。

    这些事对孙杰来说，根本不是问题。

    你们听话，那就给你活路，要是可用，就重新编练。

    不听话，那用刀子逼着你们听话。

    “姓孙的，朝廷命令，只是让你协防三边，你又不是三边总督，竟然敢以兵逼迫我等，就不怕朝廷怪罪吗？

    就不怕逼反延绥镇边军吗？若是至此，你何以谢罪？！”

    一个五大三粗、大肚便便的将领站了出来，指着孙杰大骂。

    他是延绥镇东路参将，张涂，和何犇有着姻亲关系。

    “逼反你们？你们也配？！”孙杰声音冷了下来。

