    第408章408宴请

    大厨看着还剩下不少的肉，想要买，不过最后还是没有张开嘴。不过帮着做了熏肉还有腌肉。

    等到晚上所有人坐在一起吃饭。都是剩下的边角料，不过也是真的香。

    第二天四家还是早早的过来。周家是大家庭，还有老两口子朋友多。所以摆了十一桌。多准备出来一桌，怕不够了难看。

    赵艳丽是在张家出嫁的。她穿的衣服是赵艳萍给做的，是时下最流行的绿色衣服。

    因为这一冬天的养着，赵艳丽现在也是白白净净的。看着挺漂亮的。

    周永兵是骑着自行车过来接亲的。张家这边也没有人为难。而且还有不少的陪嫁。就是张福生还有张彩霞夫妻两个过去送的。

    看着这嫁妆，谁能看不起这人乡下的媳妇？

    到了周家这里，是周父的厂长作为主婚人的。

    现在的结婚仪式都差不多。对着领导的画像宣誓，还要背一段语录。

    这个仪式就算是完成了。也没有人闹。

    周母那是满脸的笑容，她拉着赵艳丽的手，给她介绍家里的亲戚还有朋友。

    这个日子，没有人会找不痛快的。所以都是夸奖。

    不过心里都是对赵艳丽挺满意的，也羡慕周永兵找到了这样的媳妇。

    可是都知道这小媳妇可是带回来很多的粮食，还有这肉啊，菜啊。

    周母更是逢人便说这缝纫机可是儿媳妇的陪嫁。

    因为酒并不好买。所以也就是意思一下。不过这么实在的宴席吃饭大家也去愿意的。

    院子里热热闹闹的。十桌都吃的干干净净的。都非常的满意。

    一直到了下午两点，这才剩下周家人。

    大家这才有机会吃饭，幸好留了一桌。

    吃完饭就是去还邻居的桌椅板凳，每家都会送一些花生瓜子还会有两块糖。

    实在是糖太少了。这是没有办法的事。

    一直忙活到了五点，这才总算收拾干净了。

    这一天可是够累的。赵艳丽觉得比干一天的活还要累。

    周永兵给她弄来了热水泡脚。这才舒服了很多。

    “你也泡脚，轻松了很多。”

    “行，你上炕，我自己来就行了。”

    “我现在已经休息过来了。”

    两口子的新婚夜那是相当的幸福的。

    日子如流水，又过了一个月，现在已经是五月了。

    赵艳丽每天都是规矩的生活。周母更是小心的观察着，发觉儿媳妇这半个多月的胃口特别的好，看着她吃饭，别人也能多吃几口。

    其实老人家已经怀疑是怀孕了。可是还是觉得日子有点少，觉得还是应该等等。

    幸好这一阵儿子出远门了，这样也不担心小两口不懂事。

    等到周永兵回来。周母就和小两口说了这个怀疑。“小丽啊，咱们明天医院看看。要是真的怀孕了更好，要是没有也没事，你们两个都还年轻。”

    赵艳丽听了婆婆的话，心里也算计着日子。已经两次没有来例假了。估计是怀孕了。她楞楞的摸着肚子。自己怀孕了，也是啊，这不是正常的事情吗？

    周永兵在一边还是懵着的。他看了看媳妇在一边走思，老娘在一边笑。

    然后他又再次的看了一遍。等到好一会儿才反应过来。

    激动的握住了媳妇的手“小丽。辛苦你了。”

    赵艳丽听了周永兵的话心里有点甜，他首先想到的自己辛苦了。

    晚上的时候周永兵就是搂着媳妇，并没有什么动作。一家人都非常期待孩子的到来。

    第二天，两人去了医院，也是找的邢大夫。

    老中医把脉后“恭喜两位了，孩子和母亲的都挺好的。”

    赵艳丽的身体当然好了，每年种地，她并不是和普通人一样，因为苏媛媛的影响，她在吃食上从来没有委屈过自己。所以身体真的挺好的。

    周永兵还问了很多的注意事项。等到两口子从医院出来，周永兵脸上的笑容再也消不下去了。小心翼翼的护在媳妇的身边。

    “你别这样，我好着呢。”

    “我不这样就觉得不对。”

    赵艳丽翻了个白眼，心说你不在的时候，我还不是一样的该怎么样就怎么样？

    “咱们去大姐家。”赵艳丽现在急需让姐姐知道这个好消息。

    周永兵当然没有意见了。只要媳妇高兴就好了。

    赵艳萍听到这个消息眼圈都红了，怎么能不高兴呢，这是最小的妹子，现在她成家了，还将要有孩子了。

    赵艳萍真的是一个称职的大姐。她总是想着照顾着妹妹们，就好像是自己的责任。

    姐妹两个絮絮叨叨说着，赵艳萍毕竟是生过两个孩子的人了，自己的感觉还有经验俄语告诉了妹妹。

    “大姐，我真的没有什么反应，再说了，我现在什么都不干，能有什么不舒服的？”

    周永兵就是坐在一边傻笑。他这样的表现反而让赵艳萍满意。

    张母也是笑呵呵的。“其实就是正常的生活就行了，小丽身体好，将来孩子生下来也会身体好。”

    中午小两口留在这里吃饭，大馒头赵艳丽吃了三个。

    赵艳萍和张母看着她这样笑的合不拢嘴了。嘴壮好吧，能吃进去好事。

    吃过饭，赵艳丽就开始犯困。

    “你就留在这里睡觉不就行了？”

    “我回家去睡，睡醒了要给媛媛写信的。”

    其实苏媛媛早就收到了赵艳丽的信。

    “你看着丫头还真是急脾气。这回去就结婚了。”

    “周永兵？那个卡车司机？”

    “是啊，是一个腼腆好心的年轻人。”

    “还真是缘分，两人到一起也挺好的。”谭绍庭也想起来周永兵是哪个了。

    三个孩子自己吃饭，听着爸爸妈妈聊天。

    “媛媛，估计还有半年的时间，年底的时候咱们就可以离开这里了。”

    “这么快？”

    谭绍庭笑了，“怎么？你还不愿意离开这里了？”

    “那倒是没有。不过就是对你们的动作挺新奇的。”

    “这有什么新奇的。咱们还是最后离开的呢。”

    “坐火车？”

    “嗯，坐火车，那时候坐火车也不难受。”

    “是啊，想起夏天坐火车我就头疼。”

    (本章完)

