    萧阳非常错愕。

    “老婆，这件事……难道你一点都不高兴吗，这可是能找到乐乐的重要途径啊。”

    叶云舒冷笑一声：“人家只是口头答应，你就天真的相信了，真找到再说。”

    她不是不担心乐乐，而是她根本就不相信古族的人。

    要不是因为古族，她也不会牵涉到这么多事情中来，更不会失去乐乐。

    她恨所有的古族！

    正因为这样，她才选择闭关冲击半步无双境。

    因为她现在，只相信自己。

    萧阳觉得这样的想法太偏激了。

    雷千绝虽然为人擅长算计，但还不是那种出尔反尔的人。

    但这些话叶云舒肯定听不进去。

    在《寂灭心经》的加持下，她的心境已经越来越冷。

    再这样修炼下去，就算最后不走火入魔，也会变成冷冰冰的机器。

    “老婆，不说这些了，你和我回燕京吧，大家都盼着你回去呢。”萧阳旁敲侧击道。

    叶云舒冷笑一声：“燕京，还有必要回去么，那里我已经没有任何留念的了。”

    萧阳心中一痛：“那里可是我们的家啊。”

    叶云舒冷冷的道：“现在我们还有家么，从乐乐失踪那一天起，我们的家就已经散了。”

    见她迟迟不肯动，萧阳知道再怎么劝也不会有作用。

    于是把劝说，改成了激将法，故意装作生气的样子。

    “你不和我回去，我就去雷家当上门女婿去。”

    “等我当上了雷家的家主，就发动整个雷家去找乐乐，我气死你！”

    叶云舒的表情终于有了变化。

    她转头看向萧阳，露出一抹意味深长的笑容：“你可以试试。”

    萧阳浑身一哆嗦，只要看到叶云舒的这种笑容，他就会害怕，妻管严的毛病立马就犯了。

    于是讪笑道：“开玩笑的，我怎么可能去雷家当上门女婿呢，白给我都不去！”

    叶云舒语气再次平淡道：“等我突破到半步无双境的时候，我会自己去找乐乐的。”

    萧阳苦笑：“你现在和我回去，不也能找乐乐吗？”

    “那不一样。”叶云舒冷声道：“我不但要找到乐乐，还要有保护她的力量，我不会再让悲剧发生了。”

    “该说的我已经都说了，现在我要继续闭关，你走吧。”

    萧阳哪里肯就这样放弃，继续说道：

    “《寂灭心经》对你的影响太大了，再这样修炼下去，就算让你找到乐乐，你也会变成一个没有感情的机器。”

    “你觉得那个时候，乐乐见到你，她会幸福吗？”

    叶云舒身体轻轻的颤抖了一下，但很快又恢复了平静。

    “你太小看我了，公孙谷主给我的《忘忧曲》，就可以调控心神。”

    “而且我还有伏羲琴，区区《寂灭心经》还没办法让我走火入魔。”

    “倒是一看到你，我就会想起乐乐失踪的那天，反而会让我心绪不宁，你要是不想让我走火入魔，就立马给我消失。”

    话都被说道这个份上，萧阳知道再也劝不动叶云舒。

    好在刚才的话给自己提了个醒。

    有伏羲琴这件神器在身边，他倒是可以放心很多。

    于是他将乐乐的那些武器取了出来，工整的摆在岸边。

    “这些都是当初大家送给乐乐的，你留着当个念想。”

    说到一半，他又将叶灵儿挑选的衣服都取了出来。

    “这是灵儿为你挑选的。”

    叶云舒冰冷的神色松动：“灵儿她还好吗？”

    “还好，她也希望你回去。”

    说到这，他的龙王戒再次闪烁。

    一道流光飞出。

    “唔！”

    闹闹落在地上，看到叶云舒后，它欢快的绕着圈子。

    “老婆，我把闹闹留下来陪你作伴，有它在，你不会那么闷。”

    “唔唔！”闹闹一个劲的点头，然后乖巧的蹲在叶云舒的旁边。

    这也是萧阳留下的后手。

    如果万一修炼出了问题，闹闹还能催动女娲石，说不定就能起到帮助。

    就算没有意外，闹闹作为开心果，也能让叶云舒开心一些。

    这一次，叶云舒果然没有再拒绝。

    萧阳念念不舍的看了几眼后，才出了溶洞。

    回到地面，他并没有直接离开峨眉，而是在这里住了下来。

    每天都会给叶云舒送去一些饭菜。

    有闹闹陪伴，叶云舒的心情也的确好了很多。

    每次的饭菜，都会被吃个精光，但就是不肯见他。

    空暇的时候，萧阳会教绝情谷那些弟子一些搏杀技巧。

    这些人在绝情谷有公孙无道亲自教导，武道根基都不差，就是缺乏实战经验。

    经过他几天系统的培训后，实战的水平都上升了不少。

    就这样直到第三天。

    萧阳再去送饭菜的时候，发现水潭底部的洞口已经被冰封了。

    里面时而传来剧烈的能量波动。

    他知道这是叶云舒快要突破的征兆，也就不敢再打扰，一直守在水潭上面。

    但直到第五天，叶云舒依旧没有突破。

    不过对方修炼的是《寂灭心经》，这功法连无极老道都连连称奇，突破的时间久一点也是正常。

    第五天中午。

    萧阳和往常一样守候在水潭边。

    但手机突然响了起来。

    看到来电显示，萧阳快速接通电话。

    “灵儿，怎么了？”

    他知道叶灵儿没事是不会给自己打电话的，肯定是燕京那边有什么情况。

    电话里，叶灵儿的声音凝重。

    “你……有没有时间回燕京一趟，有个人想见你。”

    萧阳看着寒潭，摇了摇头：“你姐随时都有可能会突破，我得留在这里陪她，不重要的事情，你让那人去找裘盟主就行。”

    叶灵儿支支吾吾了一会儿：“那，好吧……”

    但她的话还没来得及说完，电话里面有响起了另一个女人的声音。

    “灵儿妹妹，他果然没有要回来的意思吗，还是我来和他说吧？”

    听到这声音，萧阳露出疑惑的神色。

    翻遍记忆，也找不出这个声音的主人。

    这时，女人的声音在电话里响起，充满了妖娆和妩媚：

    “萧阳，姐姐没在机场把你拦下，就是不想破坏你和你老婆的见面。”

    “姐姐给了你快一个星期时间了，是不是也该给姐姐一点时间，和你见个面？”

    “机场？”萧阳想了一下，立即明白了：“那晚我感受到的真气波动，是你的？”

    那晚他赶着上峨眉，只是给裘千寸打了个电话，提醒对方最近提防一下。

    但没想到古族的人这么快就找上门了，而且找的还是自己。

    萧阳沉声问道：“你是古族叶家的？”

    女人娇媚一笑：“不错，叶家的，特意来找你的。”

