    ——那么你又知不知道，你口中的未婚妻，前几天还陪我睡了一晚？

    ——这样你还要她吗？

    他的话语，如此清楚，还在顾敏的耳畔不断盘旋。

    此刻，终于明白，他的目的。原来就是要在夏译的面前，当着别人的面前，这样奚落她嘲讽她，为了给她难堪，为了显示他的地位？

    这样，他就高兴了吗？

    那其中的原因，她却已经不想再去说。

    就算是陪他睡一晚那又怎么样。

    顾敏的目光笔直地投射向唐仁修，不知道为什么，此刻她还能笑出来，所以她扬起了唇角。

    只是她这一笑，却是说不出的心酸黯然。

    顾敏纹丝不动坐在椅子里，整个人忽然有一丝颤抖，但是一颗心却又变得异常平静，她轻声说，“没错，我的确是陪你睡了一个晚上。”

    似乎，开这个口也没有那么难，其实在这个时候说出来，倒也像是一种解脱。

    唐仁修却是眼眸一凝，似乎料不到她会这样的镇定冷静。

    而夏译眼中有所震惊，只是这份惊愕过后，胸口却是凝聚起一股子怒气来无法宣泄！

    “这样可以了吗？”她微笑着轻声询问，声音很低，“唐总，我想这顿饭到这里就可以了，该说的也说完了，我可以走了吗？”

    该死的！

    这实在是太过镇静！

    唐仁修的眉头紧锁在一起，望着她故作坚强，瞧不出半点情绪的脸庞，却是忽然发觉，自己刚才的话语是有多么伤人。

    他动了动唇，想要说些什么，可是却发现不行。

    顾敏径自拿起了挎包，就要起身而去。

    却在这个时候，夏译的手一下抓住了她。

    顾敏微微感到诧异，她扭头望去，只见夏译一张脸庞不似平常那样的安然文秀，有着一抹深沉的颜色。他眼中簇起一抹愤怒火焰，低声说道，“我送你回去。”

    顾敏说不出话来，夏译也作势就要起身。

    然而，就在一刹那，有突兀的笑声响起，“呵呵！”

    “我真是不明白，就在前几天还陪我睡过的女人，难道你还要娶她？”却是不知道怎么回事，唐仁修发现自己都不能控制，一出口又是言语如利刃一般。

    顾敏脸色有一阵发白，就在夏译要动手的时候，她突然有了动作。直接拿起面前的水杯，一下泼向了他！

    哗啦一下，半杯温水悉数泼在了他的身上！

    沾湿了他墨黑的头发，也沾湿了他的衣服，唐仁修却不偏不躲，硬生生接了这一杯！

    在那水雾里，他瞧见她的眼睛，那双眼眸通红。

    突然，一颗心也被拧紧了一样，暴躁无比。

    “怎么？我有说错？难道事情不是这样吗！”唐仁修喝道。

    “的确是这样，你没的说错。”顾敏依旧笑着，却是忽然轻声一句，“唐仁修，你真的让人很讨厌。”

    讨厌。

    这两个字格外震心，一下子触及到唐仁修的内心深处去，让他刹那间没了声音。

    夏译凝眸瞪着他，厉声开口，“唐总，这之中究竟是什么原因，你心里比我更清楚明白！堂堂唐家二少，总是去说那些过去，有什么意思？顾敏，在我心里面，她从来就不是这样的女孩子！”

    “唐总，也请你记住一点，离她远一点！”夏译撂下这句话，直接带过顾敏离开了包间。

    那两人的身影闪了出去，一个眨眼就消失不见了。

    包间里边，只剩下唐仁修还留着。

    他静静坐了很久，久到那一桌子菜肴都一一上来了，经理诧异询问，“唐总，您的两位朋友，他们去哪里了？”

    唐仁修并不说话，只是沉默抽着烟，吐出一声，“出去！”

    那经理赶紧退走而去，唐仁修还坐在其中。

    他索然无味，满脑子都是方才的一切。

    他知道自己不应该，更是不能这么说，可是为什么，偏偏没有克制住。

    他到底做了什么？

    可是顾敏，你终于还是说出口了。

    你终于亲口说了讨厌。

    时隔五年，我果然还是让你讨厌了。

    ……

    离开了景福轩，夏译开着车立刻驶入了车流里。车子平稳朝前行驶着，顾敏坐在一旁，她只是望着窗外。

    忽然安静了下来，一场未曾开始就结束的饭局，从一初始的时候，就知道不能有善终，只是不能想到，却是这样的结局。

    夏译紧握着方向盘，他一直都没有出声。

    两人一路沉默，车子一直开回了西苑公寓这边。

    在路边停下，顾敏的思绪也随着静止的车子慢慢收拢，她解开了安全带，轻声说道，“夏译，对不起，今天会搞成这样……”

    她的声音很微弱，让夏译却是无力，他突然怒不可抑，更有一股子郁闷之气积压着，到了最后有浮现起无数的愁绪来。

    “顾敏！你为什么不告诉我，你和他之间发生了这些？他用向宸来逼你是不是？你为什么要答应他！”夏译低声质问，他的声音都是沙哑。

    为什么要陪他睡一晚！

    为什么要让他这么对你！

    夏译心里盘踞起无数的思绪来，全都如此窒闷，快要将他压垮！

    对于他的质问，顾敏无力解释，她忽然感到疲惫，所以她只是轻声道，“夏译，我累了……”

    “顾敏！”夏译一下抓住了她的手臂，并不让她就这样下车，“顾敏，你为什么要再去找他！我不是说了吗，我会帮你找律师，这场官司会想办法去打赢的！你宁愿去求他，也不愿意接受我的帮助吗！”

    顾敏深感无力，可是夏译，就算是去找了他，那么他又怎么样帮到她？

    “夏译，你和我都知道，就算是请了律师，也打不赢这场官司的。”顾敏如此绝望，她蹙起的眉头全都是哀愁。

    夏译心里一怔，他竟然是这样的愤怒，怒自己这样的没有能力与之抗衡！

    他不甘愿！

    “就算不能打赢官司，可是你还有探视权！向宸还是你的孩子！”夏译喝道。

    “我要的不只是探视权！他是我的孩子，他是我的一切！我不能让任何人把他夺走，谁也不能！”顾敏整个人也有些失去冷静，她亦是喝了出来。

    夏译更是无力，抓住她手臂的手有一丝松了力道，混乱的思绪，一切都是如此混乱，想到他心爱的女孩儿就在前几天还和另一个男人睡在一起，他心里边也有妒火在燃烧。他迫切地想要抓住她，于是重新抓紧了她。

    他想要让她和唐仁修彻底断了联系，更是有一份自私的念头。

    夏译脱口而出沉声说道，“顾敏！嫁给我，我们以后还会有孩子的！”

    顾敏扭头望向他，眉宇之间有一份化不开的愁绪，而她眼中的坚决，也是让人心悸。

    “夏译，你以后还会有孩子。可是我，只有向宸一个。”顾敏轻而有力的女声。

    只是一句话，似乎从这一刻，两人之间的关系已经彻底清楚。

    夏译如此悔恨，方才他又怎么会如此说，他急忙又是道，“对不起，顾敏，我刚刚不是那个意思……”

    “我知道，我都知道，夏译，我的事情，我自己会解决的，就到这里吧，谢谢你……”顾敏在刹那甩开了他的手，她立刻下了车夺门而去。

    夏译就要追上去，可是手机却响起铃声。

    他余光一瞥，瞧见是父亲的来电。

    他只能望着顾敏离去的身影，将电话接起，那头父亲命令道，“夏译，你现在在哪里，立刻就回来！公司的事情，到底怎么样了……”

    夏译瞧着顾敏的身影消失，他这才应了一声，“知道了。”

    挂了线，夏译踩下油门往夏家的别墅折返而回。

    夏译是飞车赶回去的，车子开的很快，仿佛这样才能让自己平复那份窒闷。回到了夏家的别墅，夏父和夏母都在。

    “夏译，你回来了啊！”夏母瞧见儿子归来，她急忙呼喊。

    夏父却是一脸的生气，他怒声质问，“你倒是给我说说，事情究竟要怎么解决！”

    夏译沉眸，他来到父亲身边坐下，“爸，公司的事情，我正在协商。”

    “协商协商！已经协商了多久？最后期限已经给出来了，你是真的要搞到公司破产吗！”夏父怒吼道。

    夏译眉宇也是一沉，夏父又是道，“我知道你要的那块地在唐家二少的手上，明天你约唐总出来吃个饭，再谈一谈！”

    “不用了！”夏译冷声拒绝，夏父瞠目，他又是道，“我刚刚就和他见过面，他是不会让出那块地皮的！”

    “那么他想怎么样？”

    夏译冷声道，“他让我把公司卖给他！”

    “他这是落井下石！”夏父也是愤怒。

    夏家也是殷实富裕的家庭，早年的时候，夏父就已经从商，后来为了培养夏译，所以就将夏译送出了国去留学。再后来，夏译学成归国，在夏父的举荐下在进了富蓝集团先学习经验。三年前，夏译在商场上跌撞摸爬了几年已经累积了一定的经验，他主动提出想要做一番自己的事业。

    夏译的提议得到了夏父的全力支持，于是夏父将毕生的积蓄全都拿出来让夏译去创立了公司。这三年来，公司全面发展，在夏译的操持下业绩连番增长，更是顺利上市。夏父为此感到骄傲，更是自豪。

    如今发生危机，公司要这样易主，夏父也是不肯的！

    “那现在你又打算怎么办？”夏父问道。

    夏译本来就烦不甚烦，他又哪里会有办法，就像是在等着最后的审判一样，却也早就下定了决心，“我死也不会让他收购成功！”

    夏父瞧着夏译如此为难，他心里边亦是为他担忧。

    只在隔天，夏译刚刚到公司，却是收到了一个消息，秘书来报，“夏经理，今天股市开盘后，公司的股票被五洲集团开始收购了……”

    五洲集团。

    果然是他！

    此次夏译倒是没有诧异，他凝眸问道，“收了多少？”

    “已经收了五个百分比了！”

    秘书的话语让夏译震惊，怎么会这么快？他定了定心神，又是说道，“让人去盯着！”

    “是！”

    夏译往大班椅上一坐，他冷静地思量着。

    依照五洲集团的实力，现在的收购指数一定会继续往上攀升。五洲有绝对的经济实力，而且唐仁修一向都爱收购中小型公司，在圈内众人皆知。只是此番，却是轮到了自己。他虽然没有震惊，但是却也有一丝窒闷。

    夏译在此刻暗暗想着，他绝对不会就这样罢手。

    哪怕唐仁修收购了公司对外放出去的全部股份，那也得不到控股的实质权！

    这一整天，广发贸易这边没有闲着，不时都会收到最新的消息。

    以绝对飞快的趋势让人心惊胆战的调幅指数，股票被五洲持续收购。

    而在孙氏企业这边，商业圈里的瞬息万变也被迅速的传开。

    比如广发这次被五洲收购的事情，一大清早的时候，就已经飞速传播着。

    等到了下午，众人更是兴致勃勃，一边感叹五洲的实力超群，一边为广发目哀，想也知道，这一次的战役，那是必死无疑了。

    “哎，早些时候就听说了，广发一个项目，有一块地皮被五洲的唐总给买走了，然后压在那里，项目不能开始，对方合作商要告广发违约呢！”

    “广发的经理这段日子一直都在找出路，不过我看啊，是没有办法了！”

    “嗨，还有什么办法啊，这边五洲都开始收购了！”

    “就是啊，不过这样也是个法子，至少五洲愿意收购，他只要开个价，或者让出控股权来，那么广发也不会倒！”

    部门里热络的讨论着，顾敏自然也有听见那些非议声。

    诚如他们所说一般，情况的确是如此。

    广发没有翻身的机会，被五洲收购，他还有股份，就不会倒，也不会被赶出去。

    可是夏译，看似平和的他，却是也有傲气的。

    顾敏眉头紧皱，她突然想起昨天在景福轩的时候，起先两个男人之间的谈话，有关于那笔买卖考虑不考虑之类的话语。此刻再回响，全都明白过来，原来是如此。

    可是现在，她又要怎么做？

    她还能怎么做，却是什么也做不了。

    好似只能选择等待，看着这一场没有硝烟的战争，要到什么时候结束。

    ……

    “最新消息，截止至今日下午四点港股交易结束为止，其中五洲集团持有广发商贸公司一千两百七十二万六千股，占公司总股本的百分之十三点六……”

    下午四点整，金融部的主管进来汇报最新的近况。

    唐仁修沉静聆听，他微微颌首点了个头，“做的很好，明天继续收！”

    “是，唐总！”那人领命，而后退了出去。

    紧接着，徐青的一通内线电话进来了。

    唐仁修按下了免提，“什么事。”

    徐青在那头道，“唐总，广发商贸的夏董事长他来到了五洲，想要见您！”

    夏董事长？

    他是夏译的父亲。

    唐仁修沉思了下，应声说道，“让他上来吧。”

    很快的，夏父由下方接待的公关小姐带领着上了五洲。又由秘书徐青接洽，继而又进了办公室。

    “唐总，夏董事长已经来了。”徐青带着人而入，夏父已然进了来，就站在徐青的身旁。

    唐仁修不疾不徐从大班椅里站起身来，他微笑着开口，“夏董，请坐吧。”

    夏父有些诧异，他没有想到唐仁修会这样好脾气，只是转念一想，这似乎才是应有的姿态。就算是要收购广发，就算是仇人见面，也要这样的云淡风轻，能够掌管一个集团的唐家二少，果然是名不虚传，他是个狠角色。

    夏父也微笑着迎了上去，“唐总，突然过来了，事先也没有预约，您能见我，是我三生有幸了。”

    “哪里，夏董是长辈，就算是有事情，我也要推了见您的。”唐仁修笑着回道。

    两人不着边际地谈笑着，助理也送上了茶水上来，气氛还算融洽，在一番冠冕堂皇的寒暄过后，夏父眼眸微眯，他谈及了正事，“唐总，我这次过来，其实我不说，您也知道是为了什么事情。”

    唐仁修笑道，“夏董果然是明人不说暗话。”

    “唐总，我知道您对我们广发很器重，这真是值得荣幸的事情。”夏父也耐着性子，实际上能被唐仁修看中的公司，也的确是在各方面领域里是佼佼者，这也证明广发是有前途的公司。

    “但是……”夏父望着他，那笑容有一丝发紧，“不知道唐总能不能高抬贵手，放广发一马？”

    唐仁修笑了，英俊的脸庞上是一抹温煦弧度，他回眸道，“夏董，我想您也知道，商场有商场的规矩，可不是能够这样攀交情的。”

    “只不过，这一次我虽然的确是对广发很赏识，可是让我做决定的，却也是因为另外一件事情。”他更是直接挑明，让夏父狐疑。

    夏父其实一直觉得疑虑，这其中的起始。

    “唐总，请您明示。”夏父实在是想不明白了，一开始是买走了那块重要地皮，现在又是大费周折来收购。如果是偶然，那么也太过凑巧。

    “这件事情和夏董的儿子，夏经理有些关系。”唐仁修端起茶杯品了一口，还端在手中，他幽幽笑道。

    和夏译？

    夏父一惊，他似乎也早就料到，这件事情和夏译脱不了关系。但是他不明白，夏译到底是哪里得罪这位唐家二少了？

    “唐总，不知道我儿子是做错了什么，得罪了唐总，我想这里面一定有误会！”夏父急忙澄清。

    “也许是误会吧。”唐仁修笑了，他不疾不徐问道，“不知道夏经理有没有向夏董提起他的未婚妻？”

    未婚妻！

    夏父不禁回忆，确实有这个事情，因为之前夏译和他们提过一个女孩子。

    “夏董，夏经理有没有告诉你，他的未婚妻，是我的人？”唐仁修缓缓又是道。

    夏父瞠目，“这……”

    “他又有没有告诉你，这个孩子是谁的？”唐仁修眼中有寒光透出。

    “唐总，这个孩子难道是您的……”夏父不是糊涂人，他已经将话说到这个份上，他心里边也有了底！

    可是这怎么可能？

    唐家二少竟然有一个孩子？

    然而，唐仁修的笑容，却似乎已经代表了一切。

    “夏董，我这边还有一些事情要处理，所以就不能陪您多聊了。”唐仁修微笑相送请走，最后他撂下了一句话，“夏董还是回去好好考虑考虑吧，到了最后要是什么都没有，也挺可惜的。”

    夏父说不出话来，只能应声，“那唐总，我就先告辞了。”

    “夏董，”唐仁修又喊了一声，夏父抬眸，只见他微笑提醒，“有空还是多管教管教您的儿子吧，替我带句话给他，离她远一点！”

    ……

    这天晚上，部门里的同事给顾敏开了一个欢迎会，邀请了顾敏一起去吃饭而后唱K。盛情难却，同事们这么热情，顾敏也不好推辞了。她微笑着应允，便随着众人一起离去。

    一行人出了公司，众人都是拼车前往。

    顾敏也上了一辆计程车离去。

    她并没有注意到，马路不远处的另一辆车，车里的男人沉眸静静望着她。

    夜里边玩的很是欢乐，顾敏也感受到了同事们的热情，可是她却未曾能够真正高兴。

    许是因为，心里边还有心事的缘故。

    晚上十点的时候，一行人就散了局，各自回去，毕竟明天还要工作。和公司一位女职员一起拼车，到了半道上，对方先下了。顾敏又独自坐了一程，在西苑大厦前方的路口，她下了车来。

    顾敏一个人静静往巷子里走了进去，过了一个转弯，前方就是大厦了。

    可是她不经意间一个抬头，却瞧见在大厦底下，在那盏路灯之后，却站了一道身影。

    淹没在路灯之后，他的身影颀长，是一道深浓的色彩，却犹如风吹雨打不会动摇一般。

    顾敏不禁定睛一瞧，却是觉得那道身影熟悉起来了。

    她微微蹙眉，不动声色依旧往前方走去。

    踏过了一片阴暗，踏过了一片路灯，唐仁修的身影渐渐清晰，他那张俊容在昏暗里却醒目起来。

    而顾敏并没有漠然以对，她的步伐一定，站定在他的面前。

    她轻声开口，“是向宸有什么事情，要和我说吗。”

    似乎到了此刻，他们之间能有的话题，也唯有和儿子有关。除此之外，再也没有了别的。

    这让唐仁修眉宇一拧，瞧着她背身站在路灯前方，那些光芒全都穿透过来，将她的身影照亮起一层毛毛的绒边。

    “不是。”他断然否认了。

    顾敏微笑，神色没有半点变化，像是履行某件公事一般，“不是和向宸有关，那我没兴趣听。”

    她作势又要迈开脚步，她就要走过他的身边，他眼眸一凝，只在一刹那，他抓住她的手臂，硬是将她拉回到自己的面前，不让她离去。

    顾敏猛一抬头，视线还在涣散，却一下子对上了他的眼睛。

    他缓缓松开了手，沉默了一下说道，“顾敏，我们结婚吧。”

