    

    “不是，我是想告诉你，我知道另外一块补天五色石的下落，你有兴趣知道吗？”

    夏冰一脸玩味的看着李千秋。

    李千秋眉头微微一皱，道：“夏姑娘，我听说那补天五色石已经成精了，它变成了一个猴子，现在，它已经有主人了！”

    “这个传说是错的，补天五色石一直都在女娲一族手上，你说的那个传说，那石头极有可能是天地灵物，这种天地灵物和补天五色石是不同的。补天五色石有一个作用，就是它可以炼制能够自我修复的神兵。”

    夏冰回答道。

    “原来是这样！”

    李千秋对补天五色石没有多大兴趣，他并不怎么喜欢炼制兵器。

    在他看来，他根本不需要亲自动手炼制兵器，他只需要好好运用神级签到系统就可以了。

    运用的好，他或者就可以为自己签到一把能够自我修复的神兵。

    夏冰不知道李千秋是一个挂逼，在她看来，任何高手都非常希望自己能够拥有一把能够自我修复的神兵的。

    “可惜，我不会炼制兵器！”

    李千秋淡淡回答道，他本想拒绝夏冰的好意。

    “我们女娲一族非常擅长炼制兵器的，你要知道，补天五色石就是女娲炼制出来的！”

    突然，夏冰说道。

    李千秋闻言，眼睛顿时就是一亮。

    一个念头在他心中快速一闪而过。

    “我应该到女娲一族那里去签到的！”

    他眼眸一闪，心里就决定要和夏冰打好关系了。

    “夏姑娘，不知道我以后能不能去你们女娲一族的大本营那里去看看呢，我想看看人族的救世主女娲雕像。”

    “如果有机会的话，我会带你去的！”夏冰漫不经心说道。

    她口中所说的有机会，其实就是没机会。

    李千秋对这种话中的套路，自然是再熟悉不过了。

    他马上说道：“夏姑娘，你刚才不是说你知道最后一块补天五色石的下落吗？你说给我听听，正好我手头上也有一块补天五色石。”

    说完之后，他就将签到得到的补天五色石从系统空间里面取了出来。

    夏冰看到李千秋手中出现了一块释放出五颜六色光芒的石头，面色大变了起来。

    “你怎么会有补天五色石的？这不可能！”

    夏冰顿时呆住了，若不是亲眼所见，她是绝对不会相信这个世界还会有第二块补天五色石的。

    “你不怀疑我手中的这块补天五色石就是你所说的那一块补天五色石吗？”

    李千秋面带微笑，试探问道。

    “这不可能！我们女娲一族有秘法，能够感应到那一块补天五色石所在的位置，它并不是在这里！你刚才是从哪里将它取出来的？”

    突然，夏冰想到另外一个问题。

    她现在心里唯一的念头就是想弄清楚李千秋手中的这一块补天五色石是怎么来的。

    “我是将它从我的这个储物戒指里面取出来的！这个储物戒指是我之前斩杀了始魔后，从始魔身上找到的！”

    李千秋撒谎道。

    他自然不会告诉夏冰，说那补天五色石是他从系统空间里面取出来的。

    他只能撒谎说它是被他之前存放到他从始魔残魂那里抢到的储物戒指。

    而这补天五色石，他就将它说成是他从始魔残魂那里找到的。

    “夏姑娘，你认真检查一下，看看这补天五色石是真的还是假的。”

    李千秋马上就将它递给夏冰，让她仔细检查它的真伪。

    夏冰接过补天五色石，她神识进入里面，仔细检查了起来。

    过了一会，她面色大变了起来。

    原来她发现她手中的这一块补天五色石是真的！

    这完全颠覆了她过去的认知啊！

    于是，她马上从自己的灵物袋中取出一个罗盘，她操作了一会。

    很快，她就肯定那罗盘的指针指向西方。

    “这罗盘没毛病啊！”

    最后，她只能无奈说道：“我本来以为在这个世界上，就只有最后一块补天五色石的，没想到，今天我竟然还可以再见到第二块了！”

    她心中满是惊愕，身为女娲传人，她对补天五色石的构造比任何人都要清楚。

    她刚才动用一切手段去检查手中的补天五色石，她最后确信它是真的。

    “夏姑娘，你可以给我说一下你刚才提的那一块补天五色石了。我希望以后有机会能够到你们女娲的大本营去看一看，我希望你们能帮我打造一把绝世神兵！”

    李千秋淡淡说道。

    “好的！”

    夏冰将补天五色石给回李千秋，她现在心里一阵紊乱。

    她本来之前是想用补天五色石引起李千秋的注意，却没想到，对方竟然直接将一块补天五色石拿给她看，让她颠覆了她的认知。

    “女娲补天后，她就只剩下最后一块补天五色石了，这一块补天五色石最后就被西方教廷得到了，我们很想进入西方教廷拿回补天五色石，但没想到，我们的人发现西方教廷竟然跟魔界有关！我们的人不是魔界的对手。”

    夏冰说道。

    “不会吧？夏姑娘，你现在的修为可是法相大圆满啊！你竟然不是西方教廷的对手？难道这个西方教廷也有法相大圆满等级的高手？”

    李千秋闻言，有些不敢相信了。

    “被你说中了，西方教廷真的有三个法相大圆满等级的高手！事实上，西方教廷远比东方世界还要早五年出现天地异变，它们的不少高手也出现了！西方教廷的那些高手，它们除了实力强大外，它们身后还有翅膀，它们非常擅长飞行。你知道，我们女娲族不擅长飞行，一旦我们的身体离开了大地，我们的战力就会大打折扣的！我们和西方教廷的人交手，结果都是被它们克制的死死的！”

    夏冰叹息说道。

    “西方教廷那些擅长飞行的高手，是不是叫天使？”

    李千秋问道。

    “是的！它们的分类倒也非常简单，那些翅膀白色的天使，它们本性倒不坏。如果是那些翅膀黑色的天使，它们就是货真价实的坏蛋了！”

    夏冰很用力点了点头。

    “我知道了！”

    李千秋吞吞口水，他这才想起的确在大唐皇朝那会，是有不少外国人，比如波斯人，定居在长安皇城的。        

