    关于商人之子合众国能力者们的阴谋，姜小白不得不慎重对待。

    这件事关系到大夏朝整个修仙界，必须引起所有宗门的重视。

    但是杨庆渊还是有些话说得不清不楚，姜小白得问明白。

    最重要的是杨庆渊口中的诅咒到底是通过什么在能力者之间传播的。

    商人之子合众国的能力者可以把已经感染的人关押在一个封闭的地方，说明他们有办法避免被诅咒感染。

    至少短时间内能做到避免被感染。

    杨庆渊肯定知道，但是他刚才没说。

    不说？

    哼哼，姜小白有的是办法，不要逼他最后使用搜魂术。

    杨庆渊并不是不肯说，而是想以此谈条件。

    “我可以把我知道的都告诉你，但是你们必须同意我把我的孩子带回商人之子合众国。”

    姜小白皱眉，他是不会同意柳青青跟杨庆渊走的。

    虽然这事的决定权不在他，但想来柳青儿也肯定不会同意。

    而柳青青，姜小白也肯定不会跟着这个血缘上的父亲回去。

    “此事绝无可能！”

    姜小白果断地拒绝了杨庆渊。

    虽然这事真正能做主的只有两个当事人，即柳青儿和柳青青。

    但是姜小白了解她们，他也懒得与杨庆渊虚与委蛇。

    杨庆渊也是聪明人。

    他从姜小白的态度上分析得出，自己从未见过面的“女儿”肯定已经加入了大夏朝的修仙宗门。

    而大夏朝的修仙宗门的前途比自己家族好太多了。

    “倒也不是非要她长期待在商人之中合众国。

    “只要她回去一次在家族面前现身，帮助我获得家族继承权资格就可以了。”

    杨庆渊与柳青青之间没有感情基础，寻找她完全就是为了自己的利益。

    此时姜小白的电话响起，是轩孔明打来的。

    姜小白接起：“是，我在里面，你们进来吧。”

    神兵管理局的人已经在外围布控了。

    临海市本就是神兵管理局的大本营，行动还算得上迅速及时的。

    姜小白与杨庆渊这一战其实经历的时间并不长。

    随着轩孔明进来的除了几名神兵管理局的传承者，还有一队看似特战小队的作战小组。

    姜小白看到这队作战小组，心中一动。

    要拦截两名被诅咒感染的修仙者进入大厦，其实可以寻求大夏的国家机器帮助。

    普通人是不怕被诅咒感染的。

    而那两名已经被感染的修仙者估计也已经没有修为了。

    自己这边可以在远处协助拦截那几个暗中护送的商人之子合众国的能力者。

    “你搞的动静可真不小……”

    轩孔明抱怨。

    大厦外面的事还好，可以用正在拍摄电影的借口唬弄。

    已经被拍下的视频也可以让夏侯病止想办法该删的删，删不了的修改视频，这都不是难事。

    但是姜小白在天空划过的那条金色光芒，现在世界各国都在关注。

    大夏朝官方接到神兵管理局的招呼不得不背锅，声称是正在进行某种飞行器的超音速飞行试验。

    前不久大夏朝刚刚进行了超音速飞行器低轨道环绕飞行，震慑了全世界。

    这次的超音速低空飞行，却没有产生一点的动静，除了那条长长的金色尾巴被各国卫星拍到了。

    姜小白施展“纵地金光”的时候距离地面并不高。

    超音速飞行器各国早都有了，但是如此低空但是不发出一丝声响的超音速飞行器就值得好好研究了。

    现在各国的超音速飞行器如果如此低空飞行的话，产生的“音爆”能震碎一路上的砖瓦玻璃。

    大夏朝的科技已经遥遥领先世界各国了！

    这是各国媒体的哀叹。

    姜小白自然用不着管这些，这是神兵管理局该头痛的事。

    他指着杨庆渊道：“这个合众国人带来了一个不好的消息。”

    姜小白先是让轩孔明带来的工作人员把杨庆渊带了下去。

    他在杨庆渊身上设下了一道禁制，以防对方借着特殊力量溜走。

    杨庆渊试着冲击姜小白在自己身上的禁制，发现自己力量全无。

    他不得不佩服姜小白的手段，大夏朝的修仙者果然不能小觑。

    姜小白也看到了杨庆渊的小动作，冷笑不止。

    自己合道圆满的修为还封不了你才返虚境实力的能力者？

    甚至姜小白担心能力者的手段诡异，不能真的按照修为划分来看待。

    还在设置禁制的时候抽取了一根仙茅的真仙之力。

    若是这样还被杨庆渊冲开禁制，那姜小白不用在大夏朝的修仙界混了。

    姜小白把关于诅咒的事大致说了一遍。

    轩孔明皱着眉头：

    “你说，这种诅咒会不会对神兵管理局的传承者也有影响？”

    姜小白道：“不好说，不过这事不用你们管，交给修仙界来处理吧。”

    轩孔明点头，这事神兵管理局还真没有能力来处理。

    “那个人我在他身上下了禁制，身上的力量已经全部被控制住了。

    “你帮我好生的看押起来，不过也要小心，防止他有同伙来救他。”

    轩孔明道：“我会二十四小时派传承者看守。”

    “我需要回一趟宗门把此事交代清楚，传讯玉符上无法把这件事的严重性表达清楚。

    “明天晚上就能赶回来。”

    姜小白的意思是让轩孔明帮忙看押杨庆渊二十四小时就可以了。

    之所以没有把杨庆渊直接押回青玄宗，是有很多的考量。

    一来姜小白不知道杨庆渊身上有没有他说的诅咒，姜小白可不想青玄宗上下全军覆灭。

    二来也不想轻易暴露青玄宗的位置，谁知道杨庆渊是不是另有目的，另有手段呢。

    姜小白火急火燎地赶回了青玄宗，将事情原委一五一十上报给了宗门。

    好在宗门足够重视，立即发出紧急讯号给其他五宗十二门。

    和先前各宗门对待天鬼的态度不同，此次六宗十二门反应相当迅速。

    他们一方面发动在凡俗的势力积极查询两名从商人之子合众国回来的修仙者身份。

    另一方面各自派出了宗门弟子应对此事。

    第二天回到临海市的姜小白，看着一屋子三十多个各宗门弟子目瞪口呆。

    “不需要这么多人吧，人越多反而越容易被诅咒感染。”

