    “是吸血蝙蝠，他们应该是一个探险队伍！”

    欧阳笑笑来到那名失去了脑袋的狐女身前，伸手在她的尸体上一阵摸索。

    从中掏出了几样东西来。

    “哦？吸血蝙蝠？从地图上看，好像前面是有一个蝙蝠洞窟才是。”

    东方子瑜闻言，在那里微微沉思了一下后，肯定的说道。

    “那里既然被列为了凶险区域，想来那群蝙蝠应该不简单！”

    说着，他下意识的看着已经成为了两具尸体的狐族异人。

    “这群家伙就是前车之鉴！”

    欧阳笑笑这时起身走了过来，“这两个家伙应该不是团队里的领头人，不过倒是有些好东西。”

    她抛了抛手中的两条链子，朝着两人丢了过去。

    “应该是那边的制式空间装备，可惜里面的空间小了点。”

    “空间装备？”

    狄俊风探查了一番，发现里面大部分都是一些女性衣物。

    甚至他还在里面看到了一些女性的贴身内衣。

    从那夸张的大小上，应该是那名狐女的贴身事物。

    “这东西我用不到！”

    他随后将手中的链子丢回给了欧阳笑笑。

    “也是。”欧阳笑笑一怔，后面想到对方身上肯定有一件更好的空间装备。

    不然也不会瞧不上这种残次品中的低级物件了！

    “我留着回去卖卖，说不定也值不少钱！”

    说完，她随手将东西塞进了自己的口袋内。

    “没有凭证吗？”

    东方子瑜仔细的查看了一番手中的空间装备链子，没有从里面找到自己要找的东西。

    不由得在那里轻声问道。

    “没有，他们的身上都没有找到。”

    欧阳笑笑似乎知道他口中的凭证是什么，在那里摇着头说着：

    “应该是在另外的异人身上，所以我才怀疑他们不是那队狐族异人里的高层。”

    “也许他们还有活着的人在附近，在找找看！”

    东方子瑜低头沉吟了片刻，忽然抬起头看向丛林的深处。

    像是看透了那里的情景一般，“凭证必须要收集到人手一件！不然，我们将没有资格进入那个地方！”

    “可以去那处蝙蝠洞窟看看！”

    狄俊风在那里清冷的说道。

    “你怀疑这支狐族异人的高层陨落在了那群蝙蝠手中？”

    欧阳笑笑若有所思的在那里说道。

    “有这个可能。”东方子瑜听到这话，眼中闪过异样的光芒。

    三人想了想，觉得如果那群狐族异人是灭在了那处凶地内，反而不由着急。

    凶兽可没有收集战利品装备的概念，顶多就是吞食掉敌人的血肉。

    对此，他们三人决定先在附近局域搜索一番。

    看看还有没有别的漏网之鱼。

    ......

    这处秘境之内，除了那意外灭队的狐族异人外。

    围绕着那张兽皮地图上的藏宝之地，方圆数万里的范围内。

    一支支少则三四人，多则二三十人的队伍从各自的空间通道中踏入这个秘境。

    其中有来自艾尔天堂星的羽族异人，更有来自疑是深渊位面的魔人一族。

    一时之间，整个秘境变得很是热闹。

    随处可见意外碰撞的队伍在那里血拼，抢夺着对方的资源和一张张兽皮地图！

    “我呸！”

    牛大力狠狠的吐出一口带着血沫的口水，看着那边倒在地上的四臂蛇人。

    刚才他一个不查，差点没被躺尸的那头四臂蛇人一刀把脑袋给削了去！

    “吼~！”

    帮他顶了一刀的裂地魔猿，胸口上一道深可见骨的刀伤在上面蔓延。

    一股股血水顺着伤口不断的朝着外面涌出。

    “大胖！”

    牛大力扭头朝着另外一边同样停下了战斗的沈忧大喊了一声。

    “我知道！”

    沈忧指挥着青花来到那头受了重伤的裂地魔猿面前。

    一根藤蔓伸出，一滴滴晶莹的液体自顶端出流出。

    缓缓的低落在魔猿受伤的刀痕上，肉眼可见的。

    原本深可见骨的刀伤，在下一刻缓缓的闭合，一条条肉虫在里面翻滚融合。

    只是几分钟时间后，原本重伤垂死的裂地魔猿迷惘的从地上爬起。

    下意识的摸了摸自己胸口处的伤痕，发现那道恐怖的伤口已经愈合后。

    它猛然兴奋的在那里发出一声巨大的嘶吼声。

    “吼吼~！”

    “吵死了！”

    牛大力上前踢了它一脚，顿时让裂地魔猿安静了下来。

    另外的一边，宋沐正在那里收集着死去四臂蛇人身上的东西。

    楚云则是一脸沉吟的坐在一旁，身前摊开了三张一模一样的兽皮地图。

    在他的肩头上，两头拳头大小的灵蝶趴在那里。

    “老楚什么情况？”

    牛大力看到那边发呆的某人，不由得好奇问起了一旁的沈忧道。

    “我怎么知道？从刚才开始，就在那里坐着发呆了。”

    沈忧一把将有些萎缩的青花召唤了过来，刚才给裂地魔猿治疗。

    看上去很是简单的样子，其实消耗的却是它好不容易储存的生命精粹！

    那一滴滴的液体，就是一滴滴的生命精粹，每一滴对于很多生物来说。

    就是一种能救命的宝物！

    也是因为它的血脉特殊，进化成了日月藤这种，在外界中都几乎灭绝了的植物。

    不然，光是那头裂地魔猿深可见骨的伤势，可不会短短几分钟的时间里就能治好愈合！

    “老牛！”

    牛大力猛然听到那边，楚云忽然喊他的名字。

    当下没有丝毫的迟疑，直接走了过去。

    “你这张图，知道从哪里得到的吗？”

    楚云看到走来的牛大力，直接指着自己身前三张兽皮地图中的一张问道。

    “哪里来的？”牛大力明显的一怔，不明白老楚问这话是什么意思：

    “我家里老头子给的，至于他从哪里得到的。我倒是没有听他说过。”

    他想了想，将自己知道的东西说了出来。

    “老楚，你是不是发现了什么？”

    那边的沈忧直接走了过来，看着一脸凝重的楚云，直接好奇的问道。

    “这不是简单的地图。”楚云摇了摇头，在身前的地图某个相同的位置一划，说道：

    “你们注意看，地图上面的内容，其实是一模一样。除了这个地方。”

    “我怀疑，这不光是地图而已。更多的可能是，这也是打开某个地方的钥匙！”

    楚云看着凑到身前的同伴，脸色凝重的补充了一句：

    “又或是，一种凭证！”

