    陈楚笑了笑继续道：“你们对商人不要存有偏见。以逐利为本并不代表他们没有大局观念，没有豪情壮志。远的，像马邑之谋的聂壹，近的，就看我们自己，我们征北军建军之初，不是有很多商人支援过我们吗？还有那曹操，若不是有卫家的大力支持，他很难在短时间内发展到如此程度！所以商人和其他人一样，有好有坏，有小人，同样也有君子。”

    徐庶和鲁肃不禁语塞了，仔细想一想，均觉得主公说得确实在理。

    “何况我并不打算干要他们的钱，我会将这次他们对我军的帮助记录在案，将来，凡是对我军有帮助的商人将优先发展到我军进入的区域。有这一条，相信商人们会趋之若鹜的！”，

    陈楚微笑着看着两人。

    徐庶和鲁肃不禁对望了一眼，脸上随即浮现出由衷佩服之色，不由自主地一起拜道：“主公英明！我等不及也！”

    “两位先生不必过谦！真要讲到谋略和内政，我是不及两位的！”，陈楚这是说的大实话，他若不是多了几千年的见识，哪里可能会有这些想法呢？不过，徐庶和鲁肃却不这么想，他们认为自己的主公实在是太谦虚了。

    陈楚将大的方略定了下来，至于细节如何去做，陈楚让鲁肃和徐庶自己去斟酌。

    鲁肃、徐庶离开后，陈楚并没有回后院，而是去了军营。并州军团已经训练了四个多月了，陈楚想去看一看他们训练的成果如何了。

    并州军团的营地就在并州城以西十里的地方。军营背倚连绵大山，旁边有一条河流，环境相当不错。

    陈楚在典韦率同铁卫的护拥下从并州西城门出去，两刻钟后便看到了军营。此时，军营中正在操演着军阵，由于负责训练军队的张颌和高顺事先并不知道主公要来，所以军营的一切跟平时一样。

    陈楚跑到下面去巡视，通常不会事先通知，一是因为事先通知了，巡视难免会变成走过场；二是因为，陈楚巡视的决定往往是突然决定的，根本就没法事先通知。

    在军营的辕门外横亘着许多犬齿交错的拒马，这是为了防备有敌人突袭军营。虽然并州军团的军营在并州心腹之地，但却绝不会掉以轻心，这是陈楚曾经告诫全军的，“无论何时，无论何地，军队都必须保持高度的戒备和临战状态。”

    辕门处笔直地站立着四名士兵，分列左右，披坚执锐，显得非常威武。在辕门的上方是巡廊和瞭望哨，上面有士兵正来回巡逻。

    当陈楚一行人进到距离辕门数百步的距离时，了望的士兵便发现了他们。于是哨兵迅速吹响了号角。

    如果出现在军营外的是少数几个人，哨兵是不会理会的，但陈楚一行人有数百人，都骑着马，并且远远地就能看见他们是全副武装，虽然哨兵知道此时此地出现敌人的可能性微乎其微，但严格的军规要求他立刻吹响了代表警戒的号角。

    号角声根据长短及节奏的不同，代表了不同的意思。此时哨兵吹出的号角声代表的是有一千人以下的不明身份武装力量，正在接近。

    听到哨兵的反应，陈楚不禁笑了，对身边的典韦道：“看来张颌和高顺将并州军团训练的很不错啊！”

    典韦哪里懂这些，一脸茫然地摸了摸自己的光头。典韦是典型的猛将，又猛又懵，要他提着一对大铁戟冲锋陷阵斩将夺旗没问题，但要他考虑稍微细致点的问题，那就如同要母猪上树，太难为人了。

    陈楚毫不在意地笑了笑。

    另......

    一边，哨兵的号角声惊动了正在训练军队演练军阵的张颌和高顺。两人迅速做出反应，高顺命人敲响战鼓集合军队，而张颌则率领一千轻骑先往辕门去了。

    随着一声号令，辕门大开，随即奔出数十名步卒迅速挪开拒马，然后马蹄声骤响，只见千余骑在一员大将的率领下奔了出来，如同猛虎出匣一般。

    张颌手提大刀一马当先，正要喝问对方时，突然双目一亮，面露欣喜之色。只见张颌连忙将大刀交给身边的部将，然后打马迎了上去。

    原来，张颌在这一刻终于发现了对方的身份。来者不是别人，正是自己的主公，陈楚。

    “末将张颌拜见主公。”，张颌跳下战马在陈楚马前拜道。后面的众骑兵闻言，才惊觉不远处的那个年轻人竟然就是传闻中的骠骑将军陈楚，就是他们的主公，于是众骑兵连忙翻身下马拜道：“拜见主公！”，声音很大，并透着激动。

    陈楚跳下战马，将张颌扶了起来，“张将军不须多礼。”，然后望着跪在地上的上千名士兵，扬声道：“大家都起来吧。”

    “谢主公！”，众骑兵一起应道，随即站了起来。

    然后陈楚回过头来微笑着对张颌道：“隽义，我今天来就是想看看并州军团的训练情况。不知隽义可有信心吗？”

    张颌立刻朝陈楚抱拳道：“主公，经过四个月的训练，末将敢说，并州军团就只差临战经验了！”，张颌的语气中，透着强大的信心。

    陈楚淡淡地点了点头，没有说什么，并州军团是不是像张颌所说的，只有看过以后才知道。

    “既如此，隽义便引我入军营吧。”

    “是主公。”，张颌应诺道，随即率领一千轻骑在前面开路，引领陈楚一行人进了军营。经过辕门时，哨兵们一起单膝下跪朝陈楚行礼。

    并州军团军营的内部结构与其他军营无异。普通营帐在四周，中间一大片空地是较场，士兵们就在这里进行日常训练。在大较场的北面有一座土垒的六尺高台，这就是所谓的点将台，日常训练时，将官会在点将台上监督并指挥军队的训练。在点将台的后面则是帅帐，日常应卯等，便在这帅帐之中。

    当陈楚在张颌的引领下来到大较场之时，校场上黑压压的一片，各营士兵已经在校场上列阵完毕了。原来，当张颌一发现来的是陈楚时，他的一名副将便立刻回营通知了高顺，于是高顺立刻取消警戒，命令各营士兵在校场上列阵集合，等候主公的检阅。

    虽说军队正在训练时，集合相对容易，但在这么短的时间内，近十万大军集合完毕，也不是件容易的事。这正说明了并州军团已经被练得相当不错了。

    近十万人披坚执锐，鸦雀无声地矗立在校场之上，那场面真是让人不禁热血沸腾啊。

    “末将高顺拜见主公。”，当陈楚走到点将台边上时，高顺朝陈楚下拜道。

    “高将军不必多礼。”，陈楚扶起高顺，微笑道。

    高顺的神态非常恭敬，眼神中透出浓浓的崇敬之意。这段时间以来，陈楚在内政上施行的宽松仁义的政策，以及在对外问题上施行的强硬政策，使高顺深刻地感到，陈楚不仅是一个英雄，更是一个能治国安邦的贤明之主。

    刚开始时，高顺虽然投在了陈楚麾下，但内心深处却并没有认同自己的新身份。不过，随着他慢慢加深对征北军的了解，随着他看得听得多了，他不仅认同了自己的新身份，更为身为一名征北军将军而自豪。

    “主公，请上点将台。”，张颌和高顺一起恭声请道。

    陈楚点了点头，随即大步走上了......

    点将台，典韦紧随其后，然后是张颌和高顺。

    陈楚站在前面，三员大将整齐地矗立在后。十万大军鸦雀无声地注视着点将台上的陈楚，他们的主公。

    “将士们，告诉我，你们为何而战？”，陈楚扬声道。

    “为百姓能安居乐业！”

    “为我华夏族威震天下！”

    十万人一起吼道，那声音如雷鸣般在空中翻滚，惊天动地。

    陈楚满意地点了点头，心情有些激动。然后陈楚继续道：“很好！你们都是军人，但能否担得起这个称号，就要靠你们自己在今后的战斗中去证明！”

    近十万人一起单膝跪下，大声道：“我等决不辜负主公的厚望！”，这是并州军团的承诺。

    每个士兵的神情都很激动，看他们的样子似乎想要立刻就证明自己，每一个人的眼神都显得有些狂热。

    连续四个月的思想教育，让士兵们明白自己究竟为何而战。为了华夏民族的强大和尊严，为了华夏百姓的利益，他们不惜粉身碎骨。这就是征北军军人的信仰，而陈楚就是这个信仰的代表。所以陈楚在士兵们的心中在一定程度上被神化了。

    在平时，并州军团的士兵们只是听‘先生’说主公是如何的英雄，今天他们终于亲眼看到了主公，这使所有人都激动得不得了。

