    不过十几分钟的整顿时间，车队便是继续上路，夏万山也专门为林夜腾出了一匹马。

    马车是没有了，全部都被打坏了。

    林夜骑在马背上，背着破风弩，脑海中来到了修罗血海之上。

    眼前的修罗血海，就仿佛是一只巨兽，当林夜进行投喂的时候，它才会对你进行反馈。

    隐隐之中，林夜觉得这修罗血海不简单，凭借他的直觉可以感受的到。

    “就算是有天大的阴谋又如何，我林夜不惧。”

    林夜依旧坚定着，修炼九转修罗诀！

    在林夜等人离开之后。

    丛林中的黑衣匪徒并未走远，众人纷纷揭开面罩。

    “马德，哪里来的狠毒小子，风雷玄宗，我地烈宗记住你了！”

    “我们现在怎么办？继续追吗？”

    一人问道，连地变境都被对方秒杀，他们这些人再冲上去，也都只有白白送死。

    “先撤，查清楚这小子，东西可以不要，这仇必报！”

    那地烈宗长老怒骂一声，带着剩余之人也迅速的离开，本来想着要大赚一笔，没想到，竟然被林夜给杀出来，搅乱了局面。

    本来吃掉一个小小的夏家商队，根本不是什么难事，那一批天星矿石，至少也值上千万灵石。

    虽然说在大富拍卖行之中，偶尔能够拍出上千万灵石的东西，但那并非是到手的钱，他们就挣点手续费，上千万的单子，最对也就几十万灵石，少的可怜。

    若是这一批天星矿石到手，并且进行拍卖，收益将会非常可观。

    所以就连地烈宗也都十分心动，实际上地烈宗经常做这样的事情。

    蒙面去打劫一些附近的商队，事成之后就甩锅给附近的山贼之类的，虽然很多时候，大家都知道，明明就是地烈宗的人动的手，但是没有证据。

    毕竟地烈宗本身就是一群强盗建立起来的，所以这种风气也展现的淋漓尽致。

    车队一路前行，接下来也并未遇上什么危险。

    直到傍晚十分，众人在一处空地上安营扎寨。

    夜晚前进风险会更大，还容易引起凶兽的注意，所以找一处可靠之地休整是比较正确的选择。

    距离雷河城，不足三十里。

    天亮出发，最多一个时辰就可以抵达。

    林夜已经将手中的破风弩给改好，一次性可以装载五支弩箭，但是只能一支一支的发射。

    夏万山感受着近在咫尺的雷河城，心中也微微放松，最危险的地方已经度过，这几天下来舟车劳顿，精神紧绷，也都让夏万山感觉有些疲惫。

    众人并未生火，只是服用一些干粮。

    林夜坐在一处石头上修炼着，忽然睁开了眼睛，凝视着前方。

    旁边的一些马匹也都不由得躁动起来。

    “怎么了？”

    夏战等人纷纷警惕起来，此刻日落西山，最多十五分钟时间，将会彻底落下，到时候将会是最为黑暗的一刻。

    林夜睁开眼睛。

    正前方，数十匹快马正在狂奔，震动之力传来，所有人的脸上都带着震惊之意。

    “那是……”

    “好像是风雷玄宗的人！”

    “莫非是来接引这位少侠的？”

    众人也都大惊失色，远远的看着这些人狂奔而来，所有人的脸上，都带着黑色的面具，跑动之际，身上的气势也极为渗人，给人强烈的威慑感。

    偏偏是在这日落之际前来，身上所释放出来的杀气，仿佛让黑夜乌云，变得更为低沉。

    林夜抬起手中的破风弩，便是一阵连射。

    咻咻咻！

    射的并非人，而是马！

    但是这些马的身上都出穿着厚重的黑甲，林夜这五连射仅仅逼停了三匹。

    而对方前面的十余名骑手，也都将破风弩举起，一轮齐射，十几支劲力无比霸道的破风弩箭袭来。

    砰砰砰！

    就犹如一颗颗炮弹一般，在林夜的身边炸开。

    林夜之前坐着的石头，直接被轰成了碎片。

    “戒备！”

    夏战连忙喊道，仅剩下的十余人也都纷纷戒备，然而却发现，这些黑甲骑兵的目标，并不是他们。

    而是林夜。

    林夜手持寒铁剑，面对眼前的三十六名黑甲骑兵，并未有丝毫的畏惧，脑海中也浮现出关于这一支黑甲骑兵的来历。

    执法殿西山部。

    只负责杀人。

    “总算来了点像样的了。”

    林夜嘴角一笑，将眼前的这些人斩杀，吸收的血煞之气，应该足以让自身突破了。

    也许，用不了那么多。

    噌！

    林夜抽身上前，脚下施展步法，正是一门天级身法。

    天策游龙步。

    之前因为实力不足，所以林夜并未将此等身法，如今修为迈入地变境，能够吸收地脉之气作为补充，达到一种源源不断的效果。

    调动地脉之气作为直接的力量，正是地变境强者的优势所在，问题是就看谁能够调动的越快越多！

    林夜寒铁剑接连点出，十几匹战马纷纷倒地，其余之人，也都围绕着林夜绕圈奔袭，掀起尘土飞扬，遮挡视线的同时，也对眼前的林夜做出威慑。

    当你陷入这种高压环境之下，一般人都会失去战斗意识，陷入慌乱之中，算是最基础的战阵，只可惜他们没能明白。

    林夜究竟是何等人物。

    “怎么办长老，我们要帮忙吗？”

    夏战问道。

    身边的夏万山则是狠狠的瞪了后者一眼。

    “你傻吗，没看到这些人都是什么实力？”

    全部都是地变境！

    并且如此的训练有素，整齐划一，这气势很明显就是招惹不得。

    还想着上去帮忙。

    数了数，足足三十六名地变境！

    “此人究竟是谁，竟然让风雷玄宗，如此精锐的人手前来！”

    若是这样的一支队伍，杀到雷河城之中，任何一个家族都要被打趴下。

    哪怕是首富张家也都不可能挡得住。

    那么林夜，能够抵挡的住吗？

    “秘术，狂血咒！”

    “修罗血甲！”

    对方人手众多，林夜一时间也只能将修罗血甲给祭出，顿时将对方的攻击都给抵挡住。

    同时狂血咒的秘术提升，让林夜瞬间迈入地变五境！

    “血屠九戮！”

    九道血煞剑气，瞬间如莲花般炸开。

    轰！

    围攻林夜的十余名高手，纷纷被震飞。

    胸甲断裂，鲜血不停的流淌而出。

    下一刻就看见林夜身形一晃，来到了后者身前，长剑一挑，将此人脑袋斩飞。

    仅仅是刚才一招，便是重伤五人，轻伤六人，同时还被林夜斩杀一人。

    就连西山部的部长，也都在心中吸了一口冷气。

    “三角钻心阵！”

    就在这些人打算结阵之际，却看见林夜抽身一闪，果断的朝着西山部的部长杀了过去。

    “保护部长！”

    “血屠九戮！”

    林夜吞服一枚瞬气丹，顶着修罗血甲，抵挡这五名西山部高手的攻击，直接冲向了这一名部长。

    九道剑气。

    瞬间将后者吞没！

    轰！

    后者的双脚还坐在马背上，但是整个身体已经被炸成了粉碎，血肉飞溅。

    西山部，部长。

    身亡！

    将头目斩杀之后，剩下之人，也就好解决了。

    估计其余人也都没用想到，林夜竟然如此疯狂。

    再度吞服一枚瞬气丹。

    狂血咒的气势已经褪去。

    而就在此刻。

    修罗血海之中，一股强横的力量灌入林夜体内。

    突破了！

    地变二境！

