    第184章 结婚证——免死金牌

    “结婚证！”

    众人看清楚林阳手中的那一团红霞，一个个皆是惊得目瞪口呆，完全说不出话来。

    所有人，全都是傻了。

    结婚证啊！

    人家都领了结婚证了，这代表着什么？

    当然是，代表着人家是合法夫妻啊！

    而且，这种合法，还是国家和法律认可的。

    国家和法律都是认可了人家的夫妻关系了。

    他们呢，却是在干什么？

    他们竟然是聚集起来，集体攻击人家，口口声声还要辱骂人家是乱搞男女关系！

    这不是等于跟国家和法律对着干吗？

    这还不是螳臂当车，不自量力？

    “你们，一个个的，问事儿大爷，普通住户，这么多人，这么多双眼睛，这么多张嘴，全都在攻击我们夫妻两个！”

    “污蔑我们是乱搞男女关系，辱骂我们是伤风败俗，怎么恶毒，怎么来，你们还有起码的人性吗？”

    “还要以此为由，把我们夫妻两个赶出院子，任凭我们死活，好像是就算我们流离失所，饿死在外面，那也是罪有应得！”

    “你们这安的是什么心？你们当我不知道吗？你们中的个别人，挟私报复，一昧地谋划着打击伤害我们，非要置我们于死地而后快！”

    “这就是你们的所作所为？你们扪心自问，这样的作为，对得起你们各自的良心吗？哦哦，或许你们就压根儿没有了良心，哼哼……”

    “今天，就在此刻，我林阳，就把话撂这儿了，从今往后，虽然还是同在一个大院子里生活，但是，你们走你们的阳关道，我们夫妻过我们的独木桥。”

    “我们谁也不要再搭理谁，就当你们不认识我林阳，我林阳也不再认识你们这些个黑心烂肺的鸟儿人！”

    “晓娥，我们走，回家去。你放心，从今往后，我绝不会再让你遭受任何伤害。”

    林阳就把众人给骂了个狗血淋头，酣畅淋漓，尤其是着意骂了聋老太太、易中海、刘海中、阎埠贵、贾张氏、秦淮茹他们这些人。

    然后，林阳在这里，再也不多待一刻。

    他搀扶着娄晓娥，一步一步地走回去了。

    “完了！这下，我们算是把人家两口子给得罪苦情了……”

    在场所有人，目送林阳和娄晓娥离去，皆是无比清晰地意识到了这样一个事实。

    这是铁一般的事实。

    “怎么会这样呢？”

    “林阳跟娄晓娥，怎么就领了结婚证了呢？”

    易中海脚步不稳地坐回到了长凳上，喃喃道。

    “这应该不是真的吧？”

    “林阳竟然是跟娄晓娥结婚了？”

    刘海中也是傻了似的喃喃道。

    “我们这个错误犯的，这也太不可原谅了啊！”

    “我们似乎需要给他们夫妻两个去赔个罪……”

    阎埠贵毕竟是小学老师，想的更为长远点儿，喃喃地道。

    “娄晓娥竟然是林阳的媳妇儿了？”

    “我竟然是欺负了林阳的媳妇儿！”

    何雨柱吓坏了，一种极度强烈的恐惧袭上心头，搞得他简直都要双膝一软，跌坐在地上了。

    林阳是什么人，有多厉害，他可是领教过的了，而且还是不止一次地领教过了。

    这让他对林阳简直都是心存恐惧了，见到林阳，恨不得躲着走，更别说主动去招惹林阳了。

    然而，这次他竟然是犯下了一个不可原谅的过错，他竟然是欺负了林阳的媳妇儿！

    这娄晓娥怎么就成了林阳的媳妇儿了呢？

    “林阳娶了娄晓娥……”

    秦淮茹在这一刻，仿佛也是遭受了重击，整个人也是傻了，直到呆怔了许久之后，这才能在脑子里痴痴地想道。

    对于这个事实，她是感觉自己难以接受的。

    毕竟，她跟林阳曾经走得那么近，还有着那一层独特的，只有他们两人知道的“洗衣裳”的关系。

    那是达到过亲密无间的程度的啊！

    只以为，那样的一层关系，能够让她切切实实从中受益。

    她也确乎是能够从中受益，并且还是受益过的。

    那每月五块钱的“洗衣裳”的费用，那过年包饺子的一斤猪肉，不都是林阳给的吗？

    然而，那样的福利，却是转瞬即逝，犹如做梦的一般。

    她都还没来得及用心享受，所有这些的福利，就又是离她而去了！

    这究竟是为什么？

    其实答案她也是心里清楚的，这都是要怪她，怪她一步错，步步错，这才最终搞得她失去了这一切。

    在这一刻，她只有默默无声的两行悔恨的眼泪滚落，除此之外，她已经是做不了任何事情了。

    就连后悔的机会，也都离她远去。

    “这不可能！绝不可能啊！”

    “林阳这狗东西，怎么可能娶了娄晓娥了？这怎么可能……”

    贾张氏也是魔怔了似的，一遍接着一遍地说道。

    她接受不了这个事实啊！

    正是因为有了这样一个事实的存在，她们所有人的努力，才一下子化为了泡影。

    要不是有这样一个事实，林阳和娄晓娥现在会怎样？

    毫无疑问，肯定是被她们大家伙儿，齐心协力，一鼓作气，给赶出这大院儿了啊！

    也是唯有如此，方才能够消除她对林阳的满肚子怨恨之气啊！

    然而，就在眼看着就要大功告成之际，事情竟然是出现了惊天的大反转。

    林阳竟然是拿出了他跟娄晓娥的结婚证啊！

    这结婚证，就像是免死金牌一样有用。

    一下子就把她们所有人对林阳和娄晓娥的攻击，从合法变成了非法，而她们所有人，也是跟着一下子就从正义的一方，变成了邪恶的一方。

    这样的大转变，简直太快了，也太有力，太蛮横了，压根儿就不给她们任何反抗的余地啊！

    就像大浪拍击浮萍，一下子就把她们给无情地拍在了沙滩上，拍得死死的。

    这太让她接受不了这个事实了。

    然而，这个事实却就是事实，不容她不承认，并且，不容许她改变一分一毫。

    “散……散会吧！”

    也不知道过去了多久，天都要黑下来了，易中海这才总算是能够回过神了一些，带着极度的挫败感，有气无力地一抬手，说道。

    “等等！”

    “等等啊，一大爷！”

    “今儿，趁着你们三位大爷都在，我许大茂正巧，也有件儿事情，需要麻烦三位大爷，还有大家伙儿，给过问一下……”

    正在众人皆是无精打采地起身，想要各自散去的时候，许大茂不知道从哪个角落里，一下子就是窜了出来，他对着众人，便是正色地祈求说道。

    (本章完)

