    悉尼，杰克逊港。

    千里之外的暴风雨似乎没影响到这座美丽海湾，水兵们三三两两开始了一天的工作，日子单调而枯燥，有时候很多人甚至在想，这样生活还不如出去和中国干一场。

    酒馆似乎成了水兵们调剂心情的唯一去处，每天都会有不少烂醉如泥的家伙趴在大街上，等到太阳出来后也不洗洗就直接跑到舰上，或者干脆往海里跳。

    卡尔是?望手，他不喜欢酒jīng，但他有自己调剂心情的办法，那就是躲在特拉华号桅盘里，偷偷拿望远镜看远处指挥部大楼电报室内的杰梅因太太。

    杰梅因太太是悉尼人，和很多澳大利亚nv人一样，战争开始后都被编入了军事部mén，虽然她们不扛枪，但却充斥在各处，或者成为机要秘书，或者去兵工厂工作，她们都被编入了陆军人数中，据说数量有十几万，为了保护这座大岛，目前澳大利亚已经武装起了全部14至50岁的男人，因为大人物们觉得，澳大利亚已经到了危急时刻，需要每个人都站出来保护它。

    卡尔不知道这样有没有用，他不是决策者，对他来说活到战争结束或许是唯一梦想，所以他只喜欢这样偷看，但这种事必须xiǎo心，因为这样很有可能被当成间谍。

    望远镜里，v字形的衣领中是一对能让任何人垂涎的巨大胸部，而她的主人似乎毫不在意让人看到，每天都这样，仿佛那里面是天使。

    男人都喜欢天使。

    正当他准备调整一下望远镜角度时，忽然一个身影钻入了镜头。

    “克拉克斯顿将军？”

    卡尔皱着眉摇了摇头，因为他发现中将的打扮实在是太逊了，一身制服皱皱巴巴，胡子仿佛几天都没剃掉过，整个人都显得非常邋遢，说实话他应该好好打扮打扮再去见杰梅因太太，这样或许那样还有机会一亲芳泽。

    胡思luàn想的时候，卡尔忽然发现，在杰梅因太太将一份电报jiāo给了克拉克斯顿中将后，这位在西摩尔和伯尼斯将军都离开时，已经成为舰队目前唯一主心骨的中将忽然晃了两下，脸上升起一丝不正常的红晕后又变得煞白煞白，猛地坐在了旁边椅子上。

    出了什么事情？

    卡尔还未想明白，杰梅因太太又从身后同伴那里拿来几份电报jiāo给了克拉克斯顿将军，然后他就仿佛看到了一只被受伤后绝望咆哮的棕熊。

    是的。

    就算隔着上千米，卡尔耳旁都仿佛能听到克拉克斯顿将军的咆哮，他激动，他生气，他手足无措！

    卡尔从未见过克拉克斯顿将军这种表情，几个月前他带着自己这些人从新华海军舰炮下逃生，躲过海岛上避开来搜索的军舰时也没如此不安过，但现在……！

    到底出了什么事情！

    镜头里，卡拉克斯顿中将还在歇斯底里的大喊着，几乎就要发疯的时候，十几位军官紧接着涌入了电报中心，然后所有人都仿佛石化了，他们的嘴角同时垮塌，脸sè同时发白，还有同时响起的即使远隔千米都能听到的叹息。

    西摩尔和伯尼斯中将的舰队被偷袭了，两艘孤拔级战列舰和刚刚抵达，很多人还没看见过的新式快速军舰也被击沉了，整个舰队都完蛋了！

    消息，疯狂的在水兵们嘴里传播，然后陆军也加入了进来，最后甚至演变成了新华军队已经攻入了南澳和东澳，澳大利亚即将沦陷。

    当三天后五艘满身伤痕的巡洋舰和驱逐舰回到杰克逊港，并带回了重伤昏mí的西摩尔和伯尼斯中将的尸体时，另两个消息旋即炸开。

    本来就不设防的莱恩群岛被从檀香山出发的新华陆战队占领，他们已经开始圣诞岛修建机场和军营，这样一来从美国西海岸至澳大利亚的航线已经全线中断。

    如果说这个消息早在美国太平洋舰队被消灭后大家就想到，所以还不算骇人的话，那么五万新华海军陆战队开始猛攻所罗mén群岛的消息就让所有人都紧张起来，据说仅仅一个上午中国人的战舰就向最重要的瓜达尔卡纳岛投掷了至少2万枚炮弹。

    驻守在瓜岛的联军求救电报似雪片般飞来，即使普通士兵也知道，这个被视为澳大利亚mén户的群岛有多么重要，如果没有这道屏障，新华军可以从珊瑚海笔直南下进攻努美阿，一旦努美阿失手，澳大利亚和外界的联系将基本中断！

    “必须救助澳大利亚！”

    捏着眉心坐在车里，爱德华-卡森仰头看了看难得出现在伦敦上空的太阳，耳旁又开始回dàng首相的咆哮声。

    击沉、击沉又是击沉！

    从新华开战当天算起，他们先是击沉了参与三线进攻的13艘主力舰，派2艘关岛级战列舰大闹大西洋，差点毁掉了纽约，又在眨眼间包围了俄国几百万军队，然后让南非舰队一枚炮弹都没有打出就消失在了福尔斯湾，最后再毁掉了远东舰队，打残了美国海军。

    现是远赴8500海里外，一具杀到了澳大利亚家mén口！

    是的，他们拥有4艘强大的关岛级战列舰，拥有8艘当打之年的河北级战列舰，还有欧洲无法掌握的金属飞机和最近才出现的航空母舰，但装备并不是战争的全部。

    作为海军大臣，卡森知道自己责无旁贷，可事实上他并不愿意去救澳大利亚，相反他觉得这是个消耗新华的最好机会。

    从始至今，除了远征科隆群岛、巴拿马和最近的阿拉斯加外，新华所有战争都在距离家mén口没多远的地方进行，科隆群岛缺乏纵深，完全靠海军说话，击败了美国太平洋舰队后在强大的陆军都守不住，而巴拿马虽然遥远，却因为有哥伦比亚帮助，现在又有个秘鲁和厄瓜多尔，所以也并不算真正消耗巨大的远征。

    至于不设防的阿拉斯加，英国只要派几千人也能打下来。

    从目前的战局看，俄国让人失望的陆军无法挡住新华其实在预料之中，他们唯一可以利用是西西伯利亚的辽阔，新华陆军要想推进到乌拉尔山，至少需要投入200万陆军。

    现在东南半岛除了缅甸外，其它地方都被新华控制，但想要打通缅甸至孟加拉实在是太困难了，原始丛林和一座野人山就足以让几十万军队兴叹，所以他们要想进攻印度，打通霍尔木兹海峡就必须走海路，从孟加拉湾和锡兰登陆。

    虽然他们还摆出了进攻美国本土的架势，但所有人都知道，除非打败印度大舰队或者拿下澳大利亚，要不然新华陆军就不可能三线开战。

    这种情况下，新华主动拉开进攻澳大利亚的序幕，事实上是帮助了英国，因为澳大利亚有足够的战略纵深，无论是北澳还是西澳，都只有一条铁路线可以走，只要守住那里，层层设防，足以消耗新华的战争潜力，所以此时此刻他这位海军大臣是不希望救援澳大利亚，反而希望看到新华陆军陷在哪里。

    但问题是，议会和首相府却已经坐不住了，他们认为必须立刻救援澳大利亚，应该尽快让印度大舰队决战，至少给新华海军一次重创，缓解澳大利亚的压力。

    可自己能这么做吗？

    卡森犹豫不决的时候，汽车已经驶到了著名的海军部大楼，刚刚下车他就看到了同样从车里下来的第一海务大臣约翰费舍尔。

    “约翰，这几天你去哪里了？”

    卡森拦住了约翰费舍尔，说实话他是有些不满，因为他已经几天没看到这位执掌着英国海军的实际掌mén人了。

    满脸兴奋的费舍尔似乎没看到卡森的表情，解释道：“卡森爵士，非常抱歉，这几天我去了纽卡斯尔，暴怒号的建造遇到了一些问题，所以我去了那里查看，对了，我有个好消息，第三艘君主级战列舰决心号有可能会提前jiāo付，因为……。”

    “等等。”见到约翰费舍尔滔滔不绝，卡森本来不忍心打断他，但听到他还在坚持勇敢级大型轻巡洋舰，立刻摇摇头阻止了他，将手里刚收到的澳大利亚求援信递给了他：“约翰，出了点事情，议会和首相大人已经决定终止暴怒号的建造，另外议会已经决定，将建造到一半的5艘法国诺曼底级战列舰拖到我国加快建造速度，海军部必须确保他们在明年三月前全部jiāo付。”

    “为什么！”约翰费舍尔猛地瞪大眼睛，不明白到底出了什么事情，要知道勇敢级大型轻巡洋舰花费了他很大心血，可以说是除了战列巡洋舰这个划时代构想外最好的设计，原本他还打算在继续申请资金多建造几艘，为什么要说停就停呢？

    而且法国诺曼底级战列舰和英国制式不符，虽然听说前三艘已经完成了舰体建造，后两艘也建到了一半，三月前完成并不算大问题，但多出了五艘战列舰建造，无疑会延缓英国自己的战舰建造脚步，为什么要做这种饮鸩止渴的事情？！

    难道现在的战列舰还不够吗？

    “你还是先看看吧。”卡森指了指电报。

    费舍尔不解的翻开电报，但才看到一半就觉得头晕目眩，大喊道：“这不可能，不可能！出了什么事？到底怎么了？！杰佛森这个混蛋，我已经告诉他了，不应该和主力舰决战！”

    “约翰，我知道你很难过，但……。”卡森也没办法解释到底发生了什么，因为两艘勇敢级大型轻巡洋舰上没有一个人回到澳大利亚，而且当时西摩尔已经解散了舰队，所以它们到底是被谁，被什么军舰在暴风雨的夜晚打败并没有完整消息。

    “不，我不信，不……。”费舍尔咬着牙，用力地摇着头，仿佛手里电报是可笑的愚人节玩笑，看到电报里确认勇敢号在自沉前发回的光荣号被击沉，勇敢号弃舰的消息后，这位将速度视为生命，一心想为英国建造出最完美军舰，帮助打赢这场战争的海军斗士终于坚持不住了，猛然眼前一黑。

    卡森连忙扶住了这位年近花甲二度复出的老爵士，大喊道：“约翰，约翰！”

    “该死，快来人！”

    一声声呼喊叫惊叫，不仅让统治了世界海洋百年，做出过无数次重大决定，被誉为日不落帝国皇家海军大脑的白厅彻底混luàn起来，也让一位杰出的，甚至划时代的海军勇士走下了舞台。

    1916年3月30日，约翰费舍尔因病辞去了海务大臣的职位，英国皇家海军最具才华，拉开了海军现代化大幕，后世无畏舰，战列巡洋舰，以及轻巡洋舰大型化的创始人，也被誉为皇家海军坚强的斗士的老人，再被李默连续打击后，黯然告别了舞台。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">