    夜晚，是沈聪的主场，强的光敏度，让他如同白昼一样视物。

    穿着弹跳跷，在空旷寂静无人的**区，上演着度与激情。伴随着越来越熟悉脚下的弹跳跷，沈聪的度也越来越快，拐弯等灵活度，也越来越熟练。沈聪还尝试了上下蹦跳，来回几次蓄力之后，能跃到四十米高空。

    这是一个恐怖的高度，相当于十五层楼高。

    当跳到了最顶点失重的时候，沈聪感觉自己好像脱离了地心引力，在空中漂浮。

    这种感觉比起当初蚁力神带他飞的时候，更加舒爽。

    那个时候飞得高，但是身体不稳定，无法自我掌控，现在可以尽情的按照自己的方式，尝试各种空中翻腾的动作，就像蹦床运动员一样做动作。

    “其实还可以更高，但是合金的金属已经达到了最大的承受力度，再加以蓄力，弹跳跷会断裂的。”沈聪一边享受空中飞翔的刺激，一边也在默默的体会弹跳跷的各种极限。

    半活化战甲为了追求轻便和硬度结合，66续续收集了不少钛金属，用于合金。

    不过活性对金属的强化作用，也是有一定限制的，弹跳跷的弯曲程度如果过了活性强化的极限，即便是钛合金也没办法承受。

    事实上如果不是活性的作用，弹跳跷几乎没办法成为助跑和跳跃的辅助设备，因为金属的弹性恢复并没有想象中完美。

    尤其是沈聪现如今十九牛之力，一脚踩下去，就是一根金属柱子，踩多了也得断掉。

    唯有活性与金属结合，才能满足使用标准。

    “让我再试试，在高下战斗的快感！”沈聪在弹上半空并下坠时，猛然转动身体，使得弹跳跷在触地的时候，弹性力道改变，再往地上翻滚两圈，化解了巨大的弹力。

    弹跳跷就是有这一点不好，蓄力太多，化解时候要么慢慢地减少蓄力，要么用这种比较狼狈的方式化解。

    提上一把低级标枪，沈聪开始加奔跑。

    风在耳边呼啸，以沈聪如今的身体素质，动态视力勉强能跟得上自己的度，身体协调性同样只是堪堪跟得上。

    一枪标出！

    作为目标的石块因为准头的关系没有扎中，但是旁边的碎石堆却炸开了，等沈聪跑过来看时，标枪早就扎进了地底，扣都扣不出来。

    威力比平时助跑，要翻上一番。

    “不错。”沈聪很满意这个效果，以后多练习，高运动下的标枪准头可以练上来。

    正在此时，目光忽然看到了不远处，有金兽在靠近。

    度跟幽灵一样迅。

    不是一只，是一群。

    有小牛犊子大小的金兽，样子很像是大鲵，也就是所谓的娃娃鱼，不过这种金兽更加丑陋，四肢着地，浑身长着癞蛤蟆一样的皮肤。

    沈聪眉头一皱。

    整个人立刻跑动起来，借助弹跳跷，几秒钟时间就返回了大金刚所在。

    丑陋金兽群，已经现了沈聪，全部蜂涌过来。这些金兽迅推进到大金刚周围，接着根本没有犹豫，就对大金刚悍然动了进攻。它们的进攻方式很特殊，就是跳起来用巨大的头部撞击。

    砰！

    小牛犊子大小的丑陋金兽，有着工业电扇差不多大的脑袋，脑门上的骨骼应该是金核，撞击的力道惊人。

    每一下，都可以感觉到大金刚在掉活性量。

    一群丑陋金兽此起彼伏的撞击，饶是黄金蛟图腾开启的场强风暴，让大金刚快汲取活性，也跟不上消耗。

    沈聪踩着弹跳跷，站在窗口前，静静看着丑陋金兽的攻击，判断这种金兽的攻击力。

    “很强。”

    “度快、行动迅捷，弹跳力惊人，撞击的力度能轻易破开一切障碍。如果是普通的金人，或者之前遇到的几个食死者，基本上单挑不了两只以上的这种金兽。”

    “被多只围住，我也不行……但那是之前了，现在有了弹跳跷，我基本上可以来回虐杀这种金兽。”

    “数量大概有一千多只。”

    “杀不杀？”

    “我正面杀过水霸王，虽然凶险了一些，却借此锻炼了身手。现在弹跳跷被利用，我正好需要新的金兽来练手，这种丑陋金兽无非是仗着铁头、弹跳、度，但是我身体素质明显压制它们。”

    “危险不大。”

    仔细观察，慎重思考，沈聪又打开射击孔，用弩箭和标枪攻击了几只丑陋金兽。丑陋金兽的铁头确实防御力惊人，身体却有些脆弱，o.5h以上的骨金武器，就能轻易破开。

    最终，眼神闪烁一阵，下了决定：“这么好的陪练工具，如果不加以利用，就是暴殄天物。”

    哐当。

    车顶的天窗被打开，沈聪猛踩弹跳跷，跳了出去。落在大金刚车顶上，再蓄力弹跳，向远处跳走。

    沈聪一出来，就有几十只丑陋金兽，转移攻击目标，向沈聪扑去。

    沈聪并不理会，只是向远处奔跑，找到弹跳跷的节奏，再调整身体的节奏，确保彼此合拍，这时候才提着霸王大刀，折返回来。

    ……

    这是一场度的对决。

    起初的时候，丑陋金兽扑击沈聪，沈聪险象环生，因为他的度都是直线度，躲闪的时候十分仓促。

    丑陋金兽占据上风。

    但是沈聪不着急，他是来练手的，慢慢通过躲避进攻来找更舒服的跑跳方式，找如何加、减，采用什么姿势在空中躲避，以及如何在高运动中，准确出手。

    五分钟后，沈聪已经可以灵活自如在丑陋金兽群中闪转腾挪。

    十分钟后，沈聪开始偶尔作出反击，杀伤效率不高，经常找不到准确的要害。

    十五分钟后，沈聪已经可以保持高移动的同时，对丑陋金兽一击必杀。

    二十分钟后，沈聪有些累了，回到大金刚上休息了十分钟。

    再接着，冲出去，在丑陋金兽群中大开杀戒。

    反复折腾。

    沈聪终于掌握了弹跳跷与身体的配和，把弹跳跷化作了自己身体的一部分，噗嗤、噗嗤，每一次落地，都是一只或两只丑陋金兽被切断脖子，或者剖开肚子。

    累了就躲回大金刚车里休息，休息好了再来继续杀。

    两三个小时后，丑陋金兽群已经躺下了一半数量。剩下的丑陋金兽，终于开始畏惧，一只接着一只，快向长江方向逃去，如同从茫茫夜色中来，再度消失在茫茫夜色中。

    “呼。”

    沈聪长长松了一口气，反复持续的杀敌，虽然技巧和经验在飞涨，但对体力、精神、活性的消耗，同样巨大。

    脱掉半活化战甲，吃完宵夜，洗个澡，躺上床。

    沈聪还在回忆之前与丑陋金兽的战斗——适应了高的战斗后，只觉得战斗就是一边倒的情形。(未完待续。)