    震惊之中，任爸忽然注意到一个小细节：“索仔还没醒？”

    不应该啊，任索本来说好会去接他们的，只是他老婆非要给孩子们一个惊喜，所以才会直接拉着他到天莲学院，但任索怎么也不可能这时候还在睡吧？

    任星美赶紧对爸妈简单说了一下刚才三转比试的事，略感担忧地说道：“……所以哥现在可能因为施展法术的原因而沉睡不醒，也许等下就会醒来，也可能……”

    任妈脱口而出就是一句：“听起来怎么这么像睡美人的童话剧情？”

    她这番话一出口，林羡鱼马上乐呵呵地说道：“这么说任大哥是睡美人？要等一个王子跟她亲吻，她才能醒过来？”

    乔木依微微舔唇，露出一个胜券在握的微笑；古月言俯下头的俏脸一红，双手抓紧了围裙；东承灵眨了眨眼睛，轻轻将手插进口袋里，摸了摸里面的润唇膏。

    任星美也愣了一下，掩住嘴唇咳嗽一声，转移话题：“那我们先去看看哥……”

    “不急不急。”任妈非常淡定：“医生都说他没什么事，只是睡觉了，我们又不是修士，看也没用，等他醒来就好。”

    叮咚——

    门铃响了，任星美打开门，看见是背着小书包的小玖。

    小玖喊了一声星星姐后，走进门看见任爸任妈，非常机智地说道：“叔叔好！阿姨好！我被任索大哥哥照顾的任小玖。”

    听见任小玖那脆生生的声音，任爸任妈瞬间沦陷了。

    对于普通人来说，小九尾狐几乎是无法抗拒的毒药，无论是谁都压下自己对小九尾狐的喜爱之情，更别提任爸任妈这两个非常喜欢小孩子的中年人了。

    任妈马上帮小玖卸下书包，嘿的一声抱起小玖，亲昵地说道：“索仔有没有欺负你？在这里住的习不习惯？既然你爷爷将你托付给我们，你别客气，尽管告诉阿姨啊。”

    任索这个单身年轻男人，自然是无法收养小女孩，因此任小玖的监护人是任爸任妈，不过最后还是任索照顾小玖罢了。

    “没有，大哥哥很照顾我，小玖在这里住的很开心。”小玖奶声奶气地说道。

    仿佛回到照顾小时候索仔和星美的任妈，脸上自然而然露出老母亲的慈祥笑容。

    她转头看向四位女孩，感觉再来一个好媳妇，自己人生就一片无悔了。

    “那个，星美啊，请问这几位好像跟我儿子很熟的女生是……？”

    比起睡得跟死猪一样的儿子，任妈更关注这几位女生：也许，这里面就会有一个会成为她未来媳妇的人选……不，肯定会出自里面！

    不知为何，任妈第一眼看见这几个女生，就感觉她们跟任索、任星美一样，给予任妈一种近乎于血缘级别的亲近：仿佛她们和自家孩子结成了一个整体。

    深爱自家孩子的任妈，对她们的第一印象自然是极好。

    与其说任妈相信里面会有自己的媳妇儿，倒不如说她希望里面有自己的媳妇儿——能有一个合眼缘的女孩看上自家傻儿子，这肯定是她前几个月给祖宗烧苹果手机苹果电脑美少女抱枕纸飞机纸飞机师等等贡品，然后祖宗显灵保佑自家傻儿子了！

    不过，任妈对自家傻儿子无比信任，哪怕儿子成为了好像很厉害的修士，但依儿子那种都快能拉去电疗的性格，这四个漂亮女孩子里能有一个喜欢他，就已经是任家祖宗的多加眷顾了！

    至于复数个喜欢他的女生……哎哟，任家一没有传承皇位，二没有万贯家财，怎么可能会出现这样的事？

    除非任索这傻小子曾经做过英雄救美这种三流国产剧才会出现的好事吧！

    “阿姨好，我是任大哥的朋友，林羡鱼！叔叔阿姨请坐！”拿着手柄的林羡鱼立刻大大方方让出沙发的位置，让任爸任妈坐过来。

    然后她亲切自然地抱住任妈的手，笑着说道：“本来我应该算是任大哥的学生的，不过任大哥不执教，平时我和任大哥也很熟，所以我会时不时来他家玩游戏，叔叔阿姨不介意吧？不过阿姨你看起来好年轻啊，看起来就像是任大哥的姐姐！”

    虽然林羡鱼学习不怎么样，但她的自来熟能力可是冠绝全学院。

    古月言那种多管闲事的行径，能到现在都没有跟其他人来一场真人快打，林羡鱼的人脉和居中调解能力功不可没。

    而且她拥有那种只顾眼前不顾未来的购物概念，但她到现在还能活得好好没有饿死，除了因为她经常蹭饭和获得古月言帮助，还因为她总能让家里长辈给她钱——她这种性格，几乎就是中老年人最为喜爱的那种活泼乖巧类型。

    “不介意不介意，索仔都成年人了，怎么可以沉迷游戏？你多点来最好。”

    任妈笑得乐不可支，一边抱着小玖，一边拍着林羡鱼的手问道：“不过闺女你啊，怎么跟我家索仔熟络起来的？”

    虽然任妈对她们每个都很满意，但索仔好歹是她儿子，她也算是留了个心眼：她们跟任索认识过程，多多少少都能折现出她们的性格。

    而且这事，任妈只需要回头就能从任索问到答案，她们没法造假。

    说不定也有外表看起来是好老婆，但内心却是小婊砸的女孩子呢！

    林羡鱼：“这个啊，我刚觉醒的那一会儿，双手总是弄得皮翻肉卷，总是得麻烦任大哥帮我治疗。后来我修炼的时候，也时不时弄伤手，所以跟任大哥就熟络起来了。”

    因为受伤而与任索结下良缘，很合理；受伤之后毫不畏惧，继续努力修炼，不怕痛不怕苦，是个坚强又活泼的女孩子！

    任妈对林羡鱼非常满意，心想她跟任索关系不浅，性格也好，应该是喜欢索仔的，那就是她了！

    这时候，林羡鱼招呼古月言过来，跟任妈说道：“这是我们班班长古月言，任大哥曾经救过她一命呢！”

    除了古家人以外，知道任索打败古月轩给古月言带来多大感动的外人，就只有曾经偷窥公猫撩小母猫的任星美，以及林羡鱼了。

    光是从古月言自告奋勇到任索家做饭这个行为，林羡鱼就知道班长肯定是死灰复燃蠢蠢欲动，所以她才特意讨好任妈，为的就是帮班长一手。

    “哦？”任妈看向略感羞涩的古月言，示意旁边的任爸滚开，让古月言坐到她旁边，认真问道：“怎么回事？”

    古月言将她当初和任索在香市艾兰湖的遭遇复述一遍，描述中自然省略了一些她们之间发生的亲密接触，不过也足以让任妈惊叹：“可怜的孩子……索仔居然让你遭遇到这么危险的事，等他醒来我帮你骂他一顿！”

    “不不不。”古月言连忙说道：“跟任索他无关，其实我和他关系本来不怎么样，而且我经常指责他一些小毛病，他从来不会对我生气，在我有需要的时候，他必然会帮我……他对我很好的。”

    因为乔姐和灵姐在，古月言不敢说得太明显，但任妈已经完全领悟到古月言的潜台词了。

    救命之恩，帮助之谊，日常拌嘴，既有一见钟情的机会，也有日久生情的条件啊。

    而且跟任索懒散又随便的性格不一样，古月言既认真又斤斤计较，恰好与任索互补，是任索的良配！

    任妈对古月言非常满意，古月言多半也钟情于索仔，肯定就是她了！

    “伯母你好，我是小索的好友，乔木依。”

    “伯母你好，我是索的同事邻居，东承灵。”

    对于古月言和林羡鱼的抢先自我介绍，乔木依和东承灵则显得不慌不忙，气定神闲地搬来两张椅子坐到任妈的正对面。

    任星美暗叹一口气，知道自己没法挤进这个战场，便落寞地跟老爸坐在一边，围观这场四大小美女群刷BoSS老妈的绝世大战——或许还要加上一只吉祥物小玖。

    任妈问道：“你们也是我家索仔的好朋友吗？”

    东承灵浅浅一笑：“嗯……应该算是吧，伯母你也知道，索他不会好好照顾自己，平时也不做饭，所以我来做饭，他来我家和我们一起吃……小玖也是我来照顾的。”

    任妈脑瓜子里瞬间崩出一个画面：在热腾腾的饭菜雾气里，任索、东承灵、小玖三人其乐融融地举起筷子，笑着吃饭聊天，妻子美丽体贴，女儿乖巧可爱，丈夫，丈夫，丈夫的优点是……

    简直是完美一家人啊！

    任妈对东承灵这种贤妻良母型的媳妇，简直满意到要给五星好评！

    而且东承灵无亲无故，为了任索却做到这种程度，除了爱以外，难道还有其他理由？

    而且她还很亲昵地称呼索仔为‘索’！简直像是老夫老妻！

    就她了！索仔一定要娶她！

    “伯母。”

    乔木依翘起二郎腿，这本来是不太礼貌的举动，但乔木依做出来却是自然灵动，而且她姿态优雅美丽，一颦一笑都尽显魅力，显得毫不做作。

    “我曾经是小索在对策局的同事，小索后来调任到天莲学院，而我则是继续留在对策局，现在已经是对策局副局长了……伯母你也知道，小索他大事毫不含糊，小事却是马马虎虎。为了照顾他，我接手负责他与对策局的文稿工作……”

    “不过，我与小索平常经常一起玩。小索不喜欢外出，而我喜欢出去玩，例如一起去溜冰、唱歌、爬山、游泳、蹦极……小索他是一个很好的玩伴，真希望能和他一起旅行。”

    任妈瞬间对乔木依肃然起敬：居然能将索仔喊出去玩？居然能将那个在暑假一天都没出去过的索仔喊出去？

    这个女孩……是个强者！

    而且跟任索喜欢玩电子游戏不一样，乔木依喜欢的室外活动。

    任妈幻想了一下乔木依描述的情景：她们两人在冰场上舞动，在卡拉oK房里大声歌唱、在山上跨越台阶、在泳池里溅出浪花、在山崖上奋力一跃……

    任妈忽然喜欢上了乔木依——因为任妈就是乔木依那样的人！

    想到这里，任妈瞥了一眼正在看手机的任爸：现在好不容易拉扯大两个孩子，她总是想拉着任爸去到处旅行，尝试不同的玩乐方式来享受人生，例如滑雪啊蹦极啊召唤神灵啊……

    然而任爸对这些敬敏不谢，一直用‘我和你都老了’这种理由来推辞，最后甚至直接当上了高三的数学老师来抵抗。

    就算任妈再有想法，也不可能让一位省重点高中的高三数学老师陪她到处去玩，而且任爸还是特别负责任的老师。

    十月份那次去三亚旅游，已经是任妈浑身解数的结果了。

    虽然任爸是负责任，任索是懒得出去，两者性质不一样，但两者导致的结果都只有一个：他们不爱出去玩。

    看着乔木依这个一直致力于带任索出去浪的女孩，任妈仿佛看见自己的影子，简直无法抗拒乔木依的笑容！

    更别提乔木依一直在工作上照料任索，是对任索前途大有裨益的良配啊！

    面对任索这种顽石，乔木依都能锲而不舍地打磨他，这种深爱，让她回忆起当初与任爸那块石头的又甜蜜又好气的恋爱经历。

    而且她还亲昵称呼索仔为‘小索’！听起来好可爱好甜蜜啊！

    索仔不和她在一起，简直是天理难容，天诛地灭，天道不仁！

    哎……？这种话，我是不是说过四次了……

    任妈微微顿了一下，又好奇问道：“那你们是怎么和任索熟悉起来的？”

    东承灵脸上露出追忆的笑容：“其实一开始，我是不怎么样喜欢索，因为索一开始有点懒。但他那时候知道我没什么钱吃饭，天天硬要请我吃饭……”

    “后来，我觉醒时陷入危险状态，任索就在我旁边，是他义无反顾地帮我渡过难关……”

    “后来也发生了好多事，我在索的帮助下一步步成长。同时，我也看着索慢慢变得成熟勤奋起来……”

    乔木依用手撑着下巴，笑道：“我认识小索的时候，是在公务员集训里，他那时候总是明着暗着偷看我，看起来超级怂的……”

    “后来我们当了对策局的同事，因为一次意外，我差点死了，是任索及时将我送院。不过也因为这个原因，我们开始成为了朋友……”

    “之后，发生了一件对我而言可以说是改变了我一生的大事，是任索一直在旁边鼓励着我，陪着我渡过难关……不过那件事是我和他秘密，不可以告诉你们的哦。”乔木依调皮笑道。

    四个女孩对视一眼，眼波流转间，闪烁过异样的光芒。

    任妈没想到，她那个看起来什么都不在意的怂儿子，面对这两位漂亮女孩居然都曾经发动了主动进攻！

    都有一次平凡的相识，都有日久生情的过程，都有改变人生的大事……

    难道，真的是四个女孩都喜欢自家的索仔？

    不是索仔拱白菜，而是白菜要将索仔塞死吗？

    这时候，小玖问道：“大哥哥呢？大哥哥还没醒吗？”

    对！

    任妈忽然清醒过来，站起来说道：“我有点担心索仔……我进去看看他。”

    任爸也站起来：“那我也……”

    “你好好待着！”任妈瞪了任爸一眼——她知道自己老公总是帮儿子说话，她等下可是盘问索仔，不能让老公过来捣乱！

    任爸无奈地坐下来，东承灵这时候也招呼古月言继续去做饭，林羡鱼继续打游戏机，而乔木依则是抱着小玖，和任星美任爸聊天。

    进入儿子卧室，任妈环视一周，发现儿子居然还挺爱整洁的，卧室这么私密的地方都毫无乱象，地面柜台也一尘不染。

    儿子真的长大了呢，会照顾自己了。

    “……哇！？”

    任妈忽然吓了一跳，因为她看见盖着被子的任索，脸上坐着一只黑猫。

    黑猫听见她的声音，马上转身溜了，红缎带挂着的黄铃铛啷啷地响，直接窗户跳了出去。

    任妈微微一怔，旋即想起这里可是四楼！

    她担心地过去一看，却看见黑猫在空调外机上跳来跳去，不一会儿就跳到楼下了，完全没有摔伤。

    任妈松了口气，就在此时，她听见后面传来一声轻轻的支吾声。

    任索，终于醒了。

    他终于看完了古月轩的回忆杀，坐起来晃了晃脑袋，感觉脑袋一阵迷糊。

    很快，他感觉嘴巴有点苦，有点辣，有点腥，而且还有一些不像是口水——至少不像是他的口水的液体。

    他擦了擦嘴巴，抬起头，便看见老妈坐在他床上。

    “……妈，你怎么在这？”任索下意识问了一句。

    然而老妈神情非常严肃地看着他，问道：“儿子，我可以相信你吗？”

    难得老妈这么严肃，任索也稍微集中一点精神，点头：“当然，我可是你儿子，我绝对不会害你的。”

    “那好，儿子，我问你一个问题。”老妈按住任索的肩膀，非常认真地问道：

    “……你是不是掌握了一些诸如催眠洗脑的超能力？例如给女孩子制造虚假记忆，令女孩子喜欢上你，让女孩子以为她生命中最重要的人是你……”

    任妈没法不产生这样的怀疑——四个女孩子，四个哎！都能凑一桌打麻将了！

    索仔何德何能，有这样的福分获得四位优秀女孩的青睐？

    任妈最开始以为是没得选，中途觉得是幸运四抽一，最后才发现好像是四选一！

    但任妈觉得哪个都很好啊，完全选不出来啊，都很配自家索仔啊！

    天啊，任妈感觉自己遇上了天底下最珍贵的婆婆烦恼！

    任妈都陷入选择困难症了！

    她甚至冒出一个疯狂的念头：刚才被准媳妇们众星拱月的感觉实在太好了，如果她们全都是……

    不过她很快就打消这个愚蠢的想法，认真地看着任索，让索仔给她一个答复。

    说，索仔你究竟是用了什么超能力，才让这么多好女孩钟情于你的？

    任索看着自家这个不靠谱的老妈，平静说道：

    “我要是有这样的能力，首先肯定会将老妈你的性格变得靠谱一点……”