    良久。

    那个声音再次响起。

    但却充满愤怒。

    “你怎么能如此对我？”

    “你知道我是谁吗？”

    八号再次扬手。

    “管你是谁，敢打扰我清修，就该死。”

    他好不容易找到一个绝对寂静的虚空，演绎剑意。

    正在兴头上，这家伙却聒噪无比，让他很是生气。

    一道剑意，呼啸而出，似乎要将眼前世界整个斩裂。

    “该死，你这怪物。”

    “我是黄泉王座之灵，你想当黄泉之主，必须我同意。”

    器灵气急败坏。

    这么多年来，他还是第一次见到这么古怪的人类。

    在绝对虚空领域之中，呆了999年，不仅没疯，反倒意犹未尽。

    这到底是什么怪物？

    虚无中，突然亮起一点光亮。

    那是一把悬浮着的长剑。

    朴实无华。

    就像八号的人一样，初看，淡如白开水。

    让人看了第一眼，就没有兴趣看第二眼。

    但，在这死寂空间，它的出现，却成为了最耀眼的存在。

    “不，这不可能！”

    “我才是器灵，掌控这片寂灭虚空，没有你的允许，你不能在这里做任何改变。”

    黄泉王座的器灵，难以置信的大叫起来。

    八号淡淡道：“是吗？只要我愿意，世上没有任何人，任何规则，能阻拦我。”

    他伸手一指前方：“我说，这里应该变成剑域。”

    一道道亮光不断闪烁。

    一把把无柄长剑不断出现，遍布整个虚空。

    八号道：“给你个选择，出来臣服，或者，死。”

    器灵震惊的道：“你……你不过五星修为，竟然敢威胁我？”

    “如果你跪下求我，说不定，我会答应帮你掌控黄泉河。”

    八号冷冷皱眉：“如不是少主需要，我才懒得和你废话。”

    “既然不识时务，那就……死吧！”

    他大手一挥。

    万千长剑同时爆裂。

    剑气炸裂，遍布每一处虚空。

    器灵惨叫。

    随后悄无声息。

    八号眼中剑意流转，眼前世界慢慢裂开。

    他双手，鲜血流淌，滴落在王座扶手之上。

    王座，却在慢慢变幻。

    最后，在众人难以置信的目光中，变成了一张沙发。

    他看向任狂，却是露出一丝笑意。

    “少主，满意吗？”

    任狂哈哈大笑：“非常满意。”

    能改变王座形态，说明取得了绝对掌控权。

    哈迪斯等人，齐声大喊：“拜见黄泉之主。”

    八号的一声称呼，透露出太多东西。

    现在，他们终于明白任狂的计划了。

    任狂，并非对黄泉王座不感兴趣。

    他，只是单纯的不想当这个黄泉之主罢了。

    八号坐在沙发上，缓缓飞来，在任狂前面落下。

    他却是起身，恭敬的向任狂行礼。

    “少主，请上座。”

    众人这一刻感觉无比荒谬。

    黄泉之主，居然是任狂的仆人。

    在他们眼中高贵无比的王座，居然要让一个不是黄泉之主的人来坐。

    如果是一般主人，估计会为仆人竖立威信，婉言谢绝。

    但任狂，却是哈哈大笑，直接走过去坐下，含笑看着众人。

    “诸位不必客气，从现在起，大家都是一家人，理应相亲相爱。”

    他这话其实也没毛病。

    哈迪斯都臣服了。

    这些哈迪斯制造出来的魂修，还能另立门户不成？

    不过，这话让爱丽丝很生气。

    她咬牙切齿：“该死，我就知道圣王这个混账不会打没有把握的仗。”

    “八千年前我们被他坑死，没想到死后也不得安宁，还要继续受他控制。”

    太不甘心了！

    关键是，现在的自己，似乎比以前更渺小了。

    圣王要觊觎她的美色，她是没办法抵抗的。

    拉达斯苦笑道：“妹子，别说了，我们还是想想怎么讨好新主人吧。”

    约瑟夫道：“我反倒觉得，这是我们的机会。”

    “难道你们没发现，这些年来，我们修为不仅没有寸进，反倒出现了巨大隐患么？”

    几人一怔。

    拉达斯道：“没错，我的修为，足足三千年没有寸进了。”

    “这黄泉河中，魂力资源无限，如果我们是完整的灵魂，早已经突破通神境界。”

    约瑟夫道：“当年战天，我们只剩残魂，如果不是冥王大人，我们早已经彻底消失。”

    “不过，冥王大人也无法解决灵魂缺失的问题。”

    “但任狂可以。”

    拉达斯激动的道：“没错，连冥王大人都将希望寄托在他身上。”

    “如果冥王妃能得救，证明我们也能重生。”

    “这数千年来，我们唯一的愿望，就是重生成人，再去咱们熟悉的大地上走一遭。”

    他眼中露出深深的缅怀。

    “不知道我狂战士一脉，是否还如当初一样，狂霸天下。”

    爱丽丝扭扭捏捏的道：“可是，任狂是圣王转世，一旦他觉醒记忆，我……我岂不是很危险？”

    拉达斯叹息了一声，道：“妹子，事到如今，我也不怕告诉你实情了。”

    “其实，圣王从来没有喜欢过你。”

    “他只是拿你当妹妹看待。”

    约瑟夫也道：“没错，圣王年轻时，有个小两岁的妹妹，和你神似。”

    “所以，见到你之后，他就发誓，要守护你一生，让你幸福。”

    爱丽丝愣住：“他所说的要守护我一生，不让任何人欺负我，是这个意思？”

    这误会，大了！

    这一刻，爱丽丝有些无法接受。

    她回想起自己和圣王的点点滴滴，越想越不对劲。

    先入为主，圣王在她眼中，就是个滥情的渣男。

    而爱丽丝，号称第一美女，被公认的渣男盯上，还能有什么目的？

    难怪，圣王看向她的眼神那么温柔。

    难怪，圣王对她呵护备至。

    难怪，只要他遭遇危险，圣王不远万里也会赶来为她出头。

    甚至不惜得罪最强大的敌人。

    而她，慢慢习以为常。

    心安理得的享受这一切。

    将圣王当成舔狗，极其贬低。

    甚至咒骂圣王是无耻小人。

    此刻，知道真相的她，简直无法置信，无地自容。

    她怔怔看着那个坐在沙发上，睥睨天下的男人，一时间，内心复杂到极点。

    路西法厚着脸皮走过去，想要坐下。

    哪知道，原本还很宽大的沙发，突然变得窄了一些，刚好够任狂一个人坐。

    而八号，则是冷冷看了他一眼，站在了任狂的左边。

    并示意路西法站在右边。

    路西法满头黑线。

    自己这站上去，岂不是成了任狂的手下？

    但此刻，他已经别无选择。

    和哈迪斯等人站一起，更掉价。

    他哀怨的看着任狂。

    “年轻人，也不懂尊老爱幼，我可是你女人的师父。”

    任狂有些无语：“要不，让你坐？”

    他作势起身。

    路西法大惊：“不可，不可，这位置，除了你，谁坐都不合适。”

    他路西法真敢坐上去，估计今天走不出哈迪斯的冥王府。

    别人不说，光是八号，就不可能放过他。

    任狂道：“别再倚老卖老了，你看起来很年轻。”

    路西法不情不愿的站在任狂身后。

    这一幕，注定载入史册。

    上千魂修，实力最低都是五星。

    其中还有很多六星强者。

    有拉达斯、爱丽丝、约瑟夫这样的霸王。

    更有至尊无上的冥王大人。

    强者如云。

    但这些人，却齐齐臣服在一个年轻的人类面前。

    黄泉河之主，是他的仆人。

    就连号称有史以来最桀骜不驯的浪子路西法，此刻也成了这个年轻人身后的布景。

    而他，不过是一个体修未到五星，魂修也不过五星五段的人类罢了。

    哈迪斯将三人引荐给了任狂。

    仪式感还是要的。

    至于其他人，他知道任狂没什么兴趣，也就没有多言。

    介绍完毕之后，任狂便留下八号和路西法收拾残局。

    他则和哈迪斯，一起前往后院。

    那里，是哈迪斯的私人空间。

    最重要的地方，是他的卧室。

    哪里，悬挂着一副画卷。

    这画卷的材质一看就不凡，上面有着氤氲之气流淌。

    任狂下意识的看了看自己空间之中的社稷图。

    这二者，似乎是同一种材料。

    拉达斯约瑟夫爱丽丝三人，没有资格进去。

    但三人却毫无怨言，心甘情愿的守护在外面。

    之所以带任狂来此，也是想让任狂帮忙看看他妻子的残魂是否还有修复的可能。

    “你说你妻子的魂魄，在这画卷之中？”

    “哈迪斯，你不会在开玩笑吧？”

    任狂看着眼前这副山水画，却是皱起了眉头。

    山水画之中，确实有个女人的身影，行走在山间小径之上。

    但，那只是画面上的人物，和哈迪斯的妻子没有多大关系。

    他并没感应到任何魂力波动。

    矩阵运转看去，也没分析出什么东西来。

    这画卷，就是一副寻常的画卷罢了。

    哈迪斯道：“大人您见笑了，内人害羞，不愿意见外人。”

    “而且，现在的她，正在睡梦中呢，您看。”

    哈迪斯伸手一指。

    魂力注入画卷，画卷之中，果然出现一道淡淡虚影，一闪而逝。

    任狂满头黑线。

    这就是他所谓的残魂？

    这也太残了吧？

    就算任狂能窥探到魂灵的真实状态，也无法将一道印记，恢复成一个完整的灵魂啊！

    哈迪斯痴迷的看着画卷，道：“我知道这有些难度，如果太容易，我根本就不必需要你帮忙。”

    任狂苦笑道：“老哥，你这已经不是医生能达到的范畴，而是只有真正的神才能做到了。”

    哈迪斯微笑道：“你，不就是神么？”

    “你若做不到，还有谁能做到？”

    任狂愣住。

    这中间，似乎产生了什么误会。

    但此刻，他要是辩解，说自己无能为力，破灭哈迪斯最后一丝希望，这个情种怕是会发疯。

