    李莺从罗袖抽出丝帕，轻拭额头的汗珠，笑道：“终于到这一天啦？”

    她一袭淡粉色罗衫，与她平时的黑衫不同，再也没办法掩饰惊心动魄的身材。

    宽宽松松的淡粉罗衫下，惊人的曲线若隐若现。

    她与法空这一百多剑，已经施展了浑身的解数，受到了极限的压力，潜力尽出，痛快淋漓。

    光洁如玉的额头一层涔涔汗珠，瓜子脸如抹了一层胭脂，娇艳欲滴。

    “终于到这一天了。”

    法空摇头坐到石桌旁。

    李莺沏了两盏茶，递给他一盏，自己留一盏。

    两人坐下来喝茶闲聊。

    “因为上一次的事？”李莺道：“天海剑派的人跟踪，所以，他们是要干什么？”

    “捅出去。”法空叹一口气道：“人心不古啊。”

    “你们三大宗还真有意思。”李莺笑了。

    法空横她一眼：“有什么可笑的，你们魔宗六道不也一样内斗不休？”

    李莺笑道：“我们可是魔宗，你是名门正派。”

    “宗门不同，人心相似。”法空摇头：“天海剑派这是眼红了。”

    天海剑派获得了庞大的财富，显然还要获得更大的名声更大的威望。

    名与利，或者说钱与权，彼此都是互生的，这个足了便催使追求另一个。

    “我们即使闹翻了，恐怕也没用吧？”李莺笑道：“他们要借机生事，总能找到借口的。”

    “别的借口，那就狠狠收拾他们，我们两个这个借口是不能给他们的。”

    “感受到压力啦？”

    “我不信你没感受到。”法空摇头笑道：“你们魔宗六道内部也是流言绯语的不少吧？”

    “那倒也是。”

    “我们一闹翻，两边都消停了。”

    “也好。”李莺点点头道：“我怎么感觉我们成了过街老鼠了。”

    “树高风必摧之。”法空道：“只能怨我们太出风头了，六道之中，哪一道想阻你上位？”

    “不少。”李莺叹一口气：“毕竟我是女人，他们都不想要一个女人在头顶指手划脚。”

    “也是人之常情。”

    “哼！”李莺哼一声。

    法空笑道：“如果你是男子，确实更容易一统六道，不过也不算出奇，历代魔尊可不少这样的，不过你是女子，如果能一统魔宗，成就魔尊，那便是震古烁金的第一人。”

    李莺顿时露出笑容。

    她的野心从没在法空跟前掩饰。

    她知道掩饰也掩饰不住。

    她相信法空更想让自己成为魔尊，好过别人，至少还有交情，知根知底。

    “不过这条路是注定不好走的，越往后越难。”法空道：“你要小心他们内外勾结，把你了结。”

    李莺脸色微沉，缓缓摇头。

    法空笑道：“你是觉得他们会为了大局考虑，不至于害你这个魔尊吧？”

    “我们魔宗六道现在势弱，需要一个强力人物。”

    “如果这个人物不合他们的意，他们宁愿往后拖上几年或者几十年，也不会让你成为魔尊的。”

    李莺皱眉。

    法空道：“别以为上一次你能调停六道冲突，便能成为魔尊，他们就能顺理成章的同意，截然不同的。”

    “……行吧，我明白了。”李莺叹气道：“任重而道远。”

    “正是。”

    “你要助我一臂之力吗？”

    “那就要看你的诚意啦。”法空笑道。

    李莺白一眼他，心下却高兴。

    这是法空愿意帮忙。

    她没有宁真真那般想法，恰恰相反，她是恨不得事事都有法空帮忙，自己省些力气。

    宁真真没什么野心，更关注于与法空的友情还有自己的修行，而李莺野心勃勃，为了实现目标，所有力量都能借用。

    ——

    第二天清晨，空气清新，仍旧是阳光明媚，万丈金光笼罩着神京城。

    神京城刚刚苏醒过来。

    要开始一天生计的人们与玩了一晚上的人们都涌上了大街找吃的。

    吃过饭后，有的去上工，开始一天的工作。

    有的去澡堂泡一个澡，再美美的回去睡一觉，接着晚上继续醉生梦死。

    在神京这样的繁华城市，晚上的生活比白天更丰富更动人。

    法空一行人来到望江楼的时候，发现李莺也在。

    徐青萝正要招手，却被林飞扬拉住，轻哼道：“青萝，别去。”

    “为什么呀？”徐青萝不解。

    林飞扬冷笑道：“残天道的人竟然伤了我们金刚寺弟子，简直是找死。”

    “啊——！？”徐青萝惊讶的看向李莺。

    李莺正在低头吃饭，看到法空，抬头看一眼，起身合什一礼：“大师。”

    法空摆摆手道：“愧不敢当，李少主还是请罢。”

    李莺皱眉道：“大师这是何意？”

    李莺身边坐着李柱与周怀天，看到法空如此，皆觉得凛然，同时不满。

    自己少主现在可不是从前，已然是司卿，而且还是大宗师，法空却如此怠慢，委实不该。

    法空道：“贵宗弟子伤了我们金刚寺弟子，这个要怎么说？”

    “不是我们伤了贵寺，而贵寺伤了我们弟子吧？”李莺淡淡笑道：“我今天过来，是想找大师讨个说法的，却没想到大师反而倒打一耙。”

    法空淡淡道：“李少主，明明是你们伤了我寺内弟子，怎么成了我们伤了你们？太不讲道理了吧。”

    李莺冷笑一声：“大师这是要颠倒黑白了？”

    法空摇头：“黑就是黑，白就是白。”

    李莺冷笑道：“没想到大师竟然是如此黑白不分，那便没什么可说的，手下见真章吧。”

    法空笑道：“看来李少主是想跟贫僧见个真章。”

    “大师的佛法惊人，可还没见识过大师的剑法，今天就见识一下。”

    她说罢拔剑出鞘，一剑刺出。

    剑光如电。

    林飞扬断喝一声，便要动手，却被法空摆手挡住，袈裟袖中已经出现长剑，化为一道清光迎上。

    “嗤嗤！”

    “叮叮叮叮……”

    金铁交鸣声中，两人剑光交击，身形不动，唯有剑动。

    众人处于懵懂之中，还没反应过来。

    法空与李莺冲突的时间太短，反应太激烈，没有一个循序渐进的过程。

    少了这个过程，便觉得突兀。

    他们原本还以为要拌一会儿嘴，然后渐渐升级，再然后才能动手。

    甚至多半不会动手。

    毕竟法空是神僧，李莺怎么着也不应该跟他动手才对。

    可现实却是两人说打便打起来了。

    法空神僧竟然用了剑法，没用佛法没用神通。

    围观的人们之中，不乏知道李莺底细的，知道李莺的剑法绝世，天下罕有。

    当初还不是大宗师的时候，便剑斩大宗师，如今她成为大宗师后更加厉害，杀大宗师更是易如反掌。

    两人打得难分难解，而且剑法精妙绝伦。

    万万没想到，法空神僧竟然有如此精绝的剑法，看样子丝毫不落李莺的下风。

    好像金刚寺的剑法没这么强吧。

    “这不是金刚寺的剑法。”有人压低声音，却是天海剑派的高手。

    “那是哪一宗的？”

    “没见过。”

    “这个法空！”

    两个中年男子凑在一起，暗自皱眉，没想到法空的剑法如此精绝。

    他们万分好奇。

    一看到精绝的剑法，天海剑派弟子便会双眼放光，恨不得搜罗到自己宗内。

    然后让宗内的长老们研究，将其精髓吸纳，融入自己的剑法之中，让天海剑派的剑法更强。

    天海剑派的剑法越强，他们这些天海剑派的弟子也更强。

    “要不要……”

    “先不急。”

    “我觉得他们有点儿古怪。”

    “嗯，确实不妥当。”

    “……是不是他们演戏给我们看，给大家看呢？”

    “不至于吧？”

    “很有可能。”

    法空与李莺一边交手，心眼观照，看到了这两个天海剑派的高手。

    他忽然一剑刺中李莺的心口。

    李莺一剑刺中他肩膀，因为他的剑更快一分，所以李莺的剑偏转，没能刺中他心口。

    “呃……”李莺捂着心口，难以置信的瞪向法空。

    法空捂着肩膀，无奈的摇摇头。

    “少主——！”李柱与周怀天难以置信的瞪大眼睛，忙抢到李莺跟前。

    “少主！”李柱嘶声大叫。

    李莺一手捂着心口，一手摆了摆：“扶我回去。”

    “少主！”李柱扭头瞪向法空，恨恨的道：“法空，你……你好狠的心！”

    法空平静如水，松开肩膀，沾血的手合什一礼：“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “善哉个屁！”李柱怒吼：“法空，我们残天道与你势不两立！”

    “先回去。”李莺叱道。

    她脸色苍白如纸。

    “是。”李柱恨恨答应一声。

    周怀天扶起她，轻声道：“少主，我们走。”

    李柱跟在他们身后，双眼怒瞪着左右，离开了望江楼。

    法空叹一口气，摇摇头。

    林飞扬道：“住持，这也是没办法的事，一旦动手，刀剑无眼嘛。”

    “嗯。”法空点点头：“吃饭吧。”

    他安之若素，好像什么事也没发生，长剑已经钻回袈裟袖子里不见踪影。

    “唉——！”徐青萝难受的叹一口气，做作的道：“这又是何必啊！”

    她显然看出了其中的猫腻。

    周阳与周雨脸色紧绷，被这一幕刺激到了。

    法宁也是紧绷着脸，一脸无奈神色。

    林飞扬却是状如平常。

    两个天海剑派的高手对视一眼。

    他们原本觉得两人翻脸太过儿戏，一看便知道是演戏，可现在看，却是真的。

    这一剑刺得太准，李莺恐怕凶多吉少。

    果然不愧是神僧，翻脸无情，这一剑太狠了。

