    此时的上官傅，浑身都是杀机，上官皇呆滞了那么一瞬后，才回过神，连忙说道：“不行！”

    “有何不可？”

    上官傅冷声问道。

    上官皇连忙说：“这些也只是我们的猜测而已，他到底是不是真的武道尽废，还无法确定。”

    “如果杨辰武道没有被废呢？我们一旦要杀他，只要他反抗，就算他不是皇叔您的对手，但是也一定会给皇族造成巨大损失。”

    上官傅顿时沉默，上官皇说的不是没有道理，如果杨辰没有被废，一旦皇族去杀他，如果能杀了他也就罢了，可如果杀不了，让他逃出皇城了呢？

    上官皇不敢赌，上官傅同样不敢赌，这毕竟是皇族千年的基业，一旦被毁，他们无法承担后果。

    “对我们而言，现在最大的困难，是无法确定，杨辰的武道到底有没有被废，如果能确定，一切麻烦都将迎刃而解。”

    上官皇这时候又开口说道，眼神中满是睿智的光芒，继续说道：“我们想要试探，很难，既然如此，那我们就当一次推手，想办法让李家来试探。”

    上官傅连忙看向上官皇，问道：“你有计划了？”

    上官皇点头：“皇叔，您就等着看好戏吧！”

    与此同时，李家。

    李宝俊的尸体，被放在了李家老宅，李重坐在上首位置，下方都是李家的嫡系，此时每个人的脸上，都是愤怒之色。

    “爷爷，杨辰不仅跟上官柔睡了，还杀了我儿子宝俊，简直就是对我们李家的挑衅，爷爷，我求您发兵上官皇族，杀杨辰，以报血仇！”

    李宝俊的父亲，满脸都是狰狞地说道。

    痛失爱子，可想而知，此时的他，是有多么的愤怒。

    李重没说话，面色阴沉的可怕，浑身的杀意都在涌动，他万万没有想到，杨辰竟然真的恢复武道了。

    李江雄也是面色阴沉的可怕，看向李重说道：“父亲，杨辰欺人太甚，竟然当众杀我李家后辈，如果这件事不让他付出代价，我们李家将会成为整个上官皇城的笑话。”

    李重依旧沉默不语，此时，他忽然想起李太白在皇族消失这件事，原本他还在猜测，到底是上官皇族控制了李太白，还是杨辰杀了李太白，现在看来，是杨辰杀了李太白。

    如果这么说来，如今的杨辰，已经恢复了武道修为，否则怎么可能杀得了李家的神境强者？

    沉默良久，李重咬牙说道：“让他付出代价？你们来告诉我，如何让他付出代价？他能杀得了神境强者，足以说明，现在的他，已经恢复了武道修为，李家又有谁，能杀得了他？”

    李重的确有后手，但是却无法对付得了杨辰，杨辰有多强，他亲眼所见，就连叶皇族的守护者，都是费了好大劲，才击败了杨辰。

    以李家如今的实力，想要杀杨辰，根本没有希望。

    最主要的是，他虽准备的后手，是为了更大的布局，而不是浪费在对付杨辰上。

    就算他准备的一切，可以杀得了杨辰，那李家的真实实力，也就彻底曝光，到时候再想谋事，就很难了。

    可以说，对他而言，现在最大的变数就是杨辰，如果没有杨辰，或许他已经开始执行他的计划了。

    “老祖，我有一件事，不知道当讲不当讲。”

    就在这时，之前带着李宝俊去上官皇族迎亲的李家老辈，忽然开口说道。

    一时间，所有人的目光纷纷落在李家老辈的身上，李重冷声道：“说！”

    李家老辈连忙说道：“我仔细回忆了一下，杨辰杀宝俊的时候，是一击秒杀，但是从他的身上，没有任何武道气息外泄。”

    “按道理来说，一名强者实力再强，在攻击的时候，也会有武道气息外泄，除非是武道境界差距太大，可是我也是半步超凡境的强者，杨辰就算再强，也顶多是超凡三境的实力，这样的境界差距，我应该可以感觉到他身上的武道气息波动才对，可是我并没有感觉到。”

    “而且，杨辰一直站在原地没有动，直到宝俊冲到他面前的时候，他才忽然出手，就是最直接的一拳攻击而出，然后宝俊就惨死在他的手中。”

    “我怀疑，杨辰并非恢复了武道境界，而是保持着超凡境的体魄，所以他一直不肯出手，而且一出手，就直接用蛮力攻击。”

    此话一出，所有人都是一惊。

    李重忽然有种眼前一亮的感觉，连忙问道：“你确定吗？”

    李家老辈连忙说道：“我说的都是千真万确，至于杨辰的武道境界是否真的被废，只是我的分析而已。”

    李江雄连忙说道：“父亲，我觉得，杨辰有可能是真的没有恢复武道境界，只是不知道用什么办法，保住了超凡境的体魄。”

    “这么一来，一切都能说得通了，以他的为人，如果我们李家敢背叛他，他早就亲手解决我们了，但是他没有，甚至心甘情愿的被我们软禁了好几天。”

    “原本，我还以为，杨辰是在试探我们，现在看来，并不是，他是因为没办法恢复武道，所以不敢轻举妄动，所以才能被我们软禁几天。”

    “他真正惧怕的，是超凡境的强者，他既然能杀半步超凡境的李太白，那就说明，他现在应该可以击杀超凡境之下的强者。”

    李重没说话，但是面容之上，却满是挣扎之色，因为这件事事关李家安危，他不敢轻易去赌。

    可如果真要跟杨辰站在对立面，那么现在，就是杀杨辰的最佳时机。

    因为现在，杨辰很有可能是真的武道废了，但是他还拥有超凡境的体魄，说不定哪一天，就恢复武道了。

    一旦杨辰再恢复武道修为，他怕是不会放过李家。

    就在李重犹豫不决的时候，一名下人忽然跑了进来，跪在李重面前说道：“老祖，皇族的人来了，说有重要事情要跟老祖说，这件事跟对付杨辰有关系。”

    李重皱了皱眉，随即说道：“让他进来！”

