    ……

    “青钢影绕后大招命中老鼠，泰坦QR接大，卡莎飞机双双冲脸……”

    “没了！”

    大校一巴掌拍在桌上，长舒一口气，摇头叹道：“两边现在的差距，实在太大了，完全不是一个级别的队伍。”

    26分钟，

    RNG领先8000经济，大龙逼团，提前抢占好视野，青钢影完美绕后开到老鼠。

    一时间，

    WE竭尽全力的保护，慎、加里奥、露露三重护盾。

    只是，随着泰坦引燃的灼烧，飞机的炸药包和导弹，卡莎的突脸暴击，奥恩衔接控制。

    任凭老鼠的盾在厚，站在原地挨打，还是无济于事，强撑了两秒钟，血条清空，以1-5的战绩暴毙身亡。

    四一核心的‘核’被秒，剩余的四人也接连被吃，小虎眼疾手快，用飞机收获三杀。

    小狗也拿到双杀，正式超神，顺势一波结束了游戏。

    看到，

    第一局RNG对WE的无情碾压，特别是小狗和IMP对位之间的差距。

    现场的粉丝们，彻底的沸腾了，其中坐拥大半的狗粉，扬眉吐气不说，前几年受到的屈辱，终于有了宣泄的机会。

    “哟哟哟，这就是S4的世界第一ADC吗？”

    “差一点被打到超鬼，真的是有够好笑的。”

    “继续吹，继续特码吹IMP阿，黑子说话！！”

    直播结束的热评下，充斥着粉丝们趾高气扬的评论。

    这也算是现如今，联盟逐渐变得糟糕的气氛，赢了吹，输了黑，可谓是体现的淋漓尽致，很难不引起两边粉丝的对立。

    IMP的粉丝和WE粉丝，看着皇粉们趾高气昂的姿态，心里憋着一肚子气，想要还击，可输掉了比赛又没底气，只能咬牙承受，希望队伍能反败为胜。

    但是，

    联想起现在rng恐怖的状态，心里难免升起无力和怨气。

    真的能赢吗？

    ……

    ――WE休息室内

    红米面色柔和，没有因为输掉比赛表现的震怒，环顾一圈士气低迷的队员，定格在沉默不语的IMP身上，轻声道，

    “RNG的士气和磨合程度，是现如今最强的战队，输了不可怕，可怕的是，连你们也没有继续挑战的信心。”

    “教练说的没错，大家提起劲，第二局再战就是，要知道，曾经我们可是暴打过rng的。”

    腿哥作为大龄青年，心态调整自然不弱，拍了拍手，安慰着身旁的队员。

    一时间，兮夜等人勉强振作了精神。

    坐在队伍最后放拐角处的康先生，探头探脑喵了一眼前方，羡慕之情溢于言表，他也想上场阿。

    可惜的是，花边新闻的出现，他已经是人厌狗嫌的存在了。

    基地内的工作人员时不时露出鄙夷的目光，老板和经理也是不满，就连队员也不好在公众场合跟他打闹，没人敢帮他说话。

    康先生真的是追悔莫及了，怎么就管不住下面的鞭子呢？

    气阿！！

    “没了，我的职业生涯已经没了。”

    康先生瘫靠在沙发上，目光涣散一蹶不振。

    前方，

    “教练，我有击败RNG的办法！”

    低沉沙哑的声音陡然响起，犹如春雷般，吸引住了所有人的目光。

    “什么？”

    还在头疼思考下局战术的红米，难以置信的转头望向，肉脸严肃的IMP，怀疑道：“晟彬，你知道你在说什么吗？”

    “我知道，红米教练。”

    IMP胸膛微微起伏，毅然决然的点头，“我有击败RNG的办法，确切地说是击败乌兹的办法！”

    正如前面所言，

    S4――S5赛季，IMP面对小狗的战绩，可以用‘彪悍’二字来形容，赢十场输一场。

    S6――S8，虽然小狗也还以颜色，面对IMP胜多输少。

    可有一项记录，IMP保持着遥遥的领先。

    那就是BO5的胜率！

    二人一共在Bo5交手三次，

    早年间S4全球总决赛，IMP3比1击败小狗。

    15LPL春季赛，IMP转会老干爹3比0零封小狗所在的OMG。

    当然，前面的两场，各种场外因素，包括队友的实力有着明显的差距，不足为道。

    那么，S9赛季，绝对可以说是小狗个人状态最巅峰的一个赛季，一拖四把RNG硬生生抬进世界赛，各项数据，排在lpl射手榜第一！

    S9的小虎等人，状态严重低迷，可在国内时期也称不上是累赘，真正让他们身败名裂的，还是世界赛。

    所以，

    当实力接近的二人，在春天的季后赛，针尖对麦芒的对碰中，IMP所在的JDG，最终成功以3比2淘汰了RNG。

    正面对抗中，IMP对线也丝毫不落于下风，成功战胜小狗。

    虽然夏季赛惨遭断崖式下滑，小狗爆种帮助RNG抬进世界赛，而JDG遗憾落选。

    可要说IMP面对小狗，没有自己的两把刷子，绝对是不可能的。

    ……

    “办法？什么办法？”

    红米也想到往日IMP和小狗较量中保持着的绝对优势，声音中带着几分期待。

    “首先，我请求教练，必须上一个人。”

    说着，IMP侧着身子，目光落在后方躺尸的康帝身上。

    “康帝？”

    红米眼神一凝，下意识地脱口而出。

    让正在躺尸的康帝，打了个激灵，急忙跳了起来，兴奋喊着‘道！’

    兮夜等人不懂寒语，可也能听懂康帝二字，纷纷把目光集中在了翻译小哥的身上。

    等听到IMP居然请求康帝上场，除了Pepper以外，所有人都激动了起来。

    “为什么需要...他上？”

    红米眼底深处闪过嫌弃，语气不太自然。

    作为一名寒国教练，换言之，是任何一名教练，都不会喜欢自己的队员有PC的事迹吧？

    任谁一听，

    喔~原来那个PC的就是你队员阿，估计哪个教练听了都恨不得找个地缝钻进去。

    作为一名寒国人，红米对PC不惊讶，甚至还想和康先生分析分析经验。

    他们寒国的汉江水，伟哥的含量高的不行，涩涩的行业也是排名全球第一，不是说说而已。

    但论到电竞，特别是英雄联盟。

    作为一名教练，红米就不能接受了。

    光论对英雄联盟管理严格的程度，LCK赛区是其它赛区望尘莫及的存在，也是他们能一直保持竞争性的原因。

    别说是出现PC的事件了，就连曾经跟Faker，齐名的天才中单选手‘Dopa’。

    只因为被女粉强迫要求YP，严词拒绝过后，被恼羞成怒的女粉爆出代练的新闻，直接被寒国电竞永久禁赛。

    代练都给你禁赛了，眼下这谁能忍？

    就当红米反应的时候，俱乐部居然因为康帝的实力强，是个明星选手，不忍心放弃，选择强保，等舆论消下去，打算重新上场。

    这可给红米雷的不轻。

    开什么玩笑，这都能保？

    哪天是不是选手打假赛你也能保？

    哪怕再隔应，可看到自己最喜爱的徒弟，渴望获胜的目光，红米还是犹豫了。

    赢下RNG，对他的好处也是多多，俱乐部的看重，名气的提升，这才是名教头求生的饭碗。

    “红米教练，您忘记了我们S4是如何战胜皇族的吗？”IMP趁热打铁。

    “呃...怎么战胜，不是你们三路横推的吗？”

    红米有些茫然，S4的三星白，真的没有花费他一丁点的精力。

    光是Mata和丹帝二人的场上指挥能力，就是所有对手的噩梦。

    简单点说，当年的三星白，带着他奶奶都能赢下比赛。

    这也导致，红米感觉自己就是个凑数的，不认为自己作为S4的冠军教头，有什么含金量。

    “教练，你怎么什么都忘了？”

    IMP扶着额头，无力道：“当年我们战胜皇族的主要原因是什么？”

    “主要优势...”

    红米细细回想，

    S4的距离过于遥远，大致的场景差不多是，上路路破单线无敌，野辅联动无敌，中路的胖将军无敌，射手方面IMP...

    “你是说！”

    红米呼吸一促，随后想到什么，苦笑的看着IMP，“晟彬阿，现在可不是吹嘘自己的时候啦。”

    击败皇族最主要的原因，还是三星白没让他们打出四保一的战术。

    四场里面，除了中间一场小狗的小炮爆种外，其余三把全部被限制住了。

    换言之，

    就是IMP在下路抗住了压力，打团的表现也不逊色于小狗，有点像S6加强对线能力的bang。

    很多人对三星白的了解，就是一个模糊的大概，认为是IMP单方面对线打穿小狗。

    其实三星白的战术，一向是野辅游为首要目的，Mata偏爱游走的特性是众所周知的。

    这也导致，IMP时常会在下路单机。

    凭借着超强的个人实力，谁也打崩不了他。

    可现如今，

    第一把WE输给RNG，打的可就是以IMP为首的四保一战术。

    红米不解的地方也在这，我机会都给你了，可是你没把握住。

    这种情况下，想打以前的战术都没办法。

    “教练，我现在的状态是下滑了，2v2都打不过，更别说是1V2了，可眼下，我们有最得天独厚的优势...”

    IMP神色冷峻，一字一句的吐出两字，

    “版本！”

    ……

    ……

    场外，

    “欢迎收看第二局的现场，经历了第一局的惨败，WE作出了换人措施。”

    记得面色古怪，声音中带着一丝笑意，“我们的康帝选手，久违赛场后，在今日重新登场！”

    “哈哈哈，卧槽康先生来了。”

    “666，WE是不是病急乱投医阿，康帝都能上？”

    “兄弟们，喝茶喝茶。”

    不管外人再怎么讥讽，WE的粉丝们还是精神一振，扯着嗓子欢呼起来，内心多了几分获胜的念想。

    “有意思，康帝的心态真的好阿。”

    迎来意外之喜的锅老师，本来还以为偷懒没成功，有些怨气，可听到康帝上场，顿时喜笑颜开起来，在椅子上上扭来扭去，引的裁判出声提醒。

    “好了，安静一点，先禁人。”

    风哥按住锅头，淡淡道：“蓝色方的话，还是保证小狗的优先级，前三手禁：皇子、佐伊和克烈。”

    现在的风哥，可是巴不得逼迫WE再来一次下路对抗。

    另一边，

    WE犹豫再三，禁掉：青钢影，泰坦和洛，主要针对起辅助。

    小狗‘嘿’了声，学习姿态的京腔，撸起袖子，“嘛意思，光针对我兄弟，还是看不起狗爷是吧？”

    “欠捶！”

    话音一落，

    RNG首抢卡莎，挑衅意味十足，“有种继续来打下路啊？”

    全场期待万分，

    WE也没有令人失望，先拿宝石，随后选出功能性中单丽桑卓。

    四保一的体系无疑，

    全场欢呼，观众就爱看这种场面。

    “WE还是年轻阿，我们这些老头子就如他们所愿吧。”

    风哥满意道：“拿慎和岩雀，教教对面，谁才是真正的四保一！”

    “我的意志永远不会褪去！”

    “杀戮的欲望正在高涨！”

    WE锁定奥拉夫和刀妹，给射手留下了最终的康特位。

    “你们说，现在剩下的核心射手，还能有谁阿？”

    解说们讨论着，管大校分析道：“霞和女警被RNG禁了，剩下的韦鲁斯，没有位移容易被秒。”

    “这样一来，能打后期的射手只有...”

    “VN！！”

    记得和大校大眼瞪小眼，异口同声的说道。

    龟龟，

    要真选出VN，那可就太有戏剧性了。

    随着时间一秒一秒流逝，WE还没有选人的迹象。

    小狗脸色也沉了下来，嘀咕道：“卧槽，要不要玩这么大阿？”

    “老虎的屁股也是能摸的？”

    就在所有人万众期待的目光中，WE选人时间来到了最后一秒。

    霎时间，

    好似一股幽香袭来，所有男性观众的拳头瞬间硬了。

    “只有你可以听到我的话，召唤师，今天我们演奏哪首曲子？”

    琴瑟仙女――莎娜锁定！

    “轰~”

    全场炸开了锅，

    “什么玩意，琴女也冒出了？”

    “TNND，为什么不选薇恩？为什么不选薇恩？”

    “IMP是真特码怂，玩个琴女打野核，废物东西，连洗澡狗也不如！”

    直播间内无数的黑子骂娘。

    双方的阵容如下：

    蓝色方RNG：上单慎，打野梦魇，中单岩雀，射手卡莎，辅助加里奥。

    红色方WE：上单丽桑卓，打野奥拉夫，中单刀妹，射手宝石，辅助琴女。

    ……

    “这样应该就行了，晟彬你的想法不错，用版本的优势，来弥补对线的不足。”

    红米欣然的拍着IMP的肩膀。

    S8的夏季赛版本，以法师下路为主，对线简单，发育快，不会被压，是绝大部分战队的首选。

    “如果得当，第二局有很大的几率顺利拿下，可是第三局...对面有了警惕，那...”

    想到这，红米脸上的笑容渐渐褪去。

    “教练，放心吧，RNG下路依旧会选择AD的。”

    低沉的声音，传到了红米的耳边，使得他愣了愣，好奇道：“为什么？”

    “因为...”

    IMP明亮的眼眸，随着游戏的加载，变得忽明忽暗，暗淡无光，呢喃自语：“因为...每一名顶尖的射手玩家，都不会轻易放弃自己的信仰。”

    “晟...”

    “不好意思，红米教练，请尽快退场。”

    心中的惊颤，还是挡不住裁判的历声，红米被迫离开队伍，担忧的目光死死锁定IMP的背影，直至被黑暗吞噬...

    “我...真的...不想再输了”

    ……

    ……

