    方里与一之濑帆波之间的交谈，说来复杂，其实只不过是过去了一分钟左右的时间而已。

    差不多一分钟以后，方里与一之濑帆波便回来了。

    “一之濑同学！”

    白波千寻即像是松了一口气，又像是提心吊胆一样的上前来迎接。

    虽然只有短短一分钟，可看着一之濑帆波和男生一起凑着说悄悄话，这一分钟对于白波千寻而言应该相当漫长吧？

    “让…让你久等了，小千寻。”

    一之濑帆波看似愧疚般的出声，但眼神却有些躲闪，话语间亦是显得支支吾吾。

    见到一之濑帆波这个样子，方里就理解了。

    （即使说是假扮成男女朋友，可这丫头根本不知道该怎么做吧？）

    要怎么做才能看起来像是男女朋友呢？

    一之濑帆波肯定绞尽脑汁的正在考虑这个问题。

    但想让这个纯情的少女想出答案来，无疑非常困难。

    于是，方里心中念头一转，立即就有了定计。

    无论如何，首先该做的事情只有一件。

    那就是…

    “那么，我就先回宿舍了。”

    方里当着迎接上来的白波千寻的面，向着一之濑帆波唤了这么一声。

    “小帆波。”

    此言一出，全场皆静。

    “小…小帆波…？”

    白波千寻迎上来的脚步豁然僵在了那里。

    “唉？”

    一之濑帆波更是错愕无比的睁大了眼睛。

    可是，这就是作为男女朋友而言首先该做的事情吧？

    那就是称呼彼此的名字，而不是姓氏。

    若是还在称呼姓氏的话，那就算告诉别人，两人是男女朋友，别人也会产生疑惑的吧？

    所以，真想假扮成情侣的话，首先得做的自然就是直接称呼名字了。

    但一之濑帆波显然没有反应过这一点。

    方里便很是平静的对着一之濑帆波开口。

    “怎么了吗？小帆波？”

    即使表情平静，但方里还是不着痕迹的在一之濑帆波的名字上加重了语气。

    想必，一之濑帆波应该能够体会过来才对。

    而一之濑帆波并没有让方里失望。

    “没…没什么，只是有点发呆而已。”

    一之濑帆波有些不自然的回应，似乎是对方里以那么亲密的方式直接称呼自己的名字一事感到害羞。

    不过，这也是方里想要的效果。

    看到一之濑帆波对一个男生露出如此羞答答的表情，再加上方里对其的称呼，白波千寻肯定会这么想的吧？

    “一…一之濑同学？”白波千寻便眼带泪光，有些着急的向着一之濑帆波问道：“为…为什么七夜同学会直接叫你的名字？该不会你们…”

    没错。

    一对异性男女，一旦做出某种程度上的亲密行为，那旁人肯定会认为这两个人有着不一般的关系。

    因此，不需要拙劣的去说明，只要做出旁人无法做的亲密举动，那别人自然而然的就会自己想象，比当事人自己去说明有效得多了。

    接下来，一之濑帆波该做的事情同样只剩下一件。

    那就是承认而已。

    不知道一之濑帆波是不是理解到了这件事情，面对白波千寻的动摇，一之濑帆波变得犹豫了起来。

    显然，如果可以的话，一之濑帆波是不想对朋友说谎的吧？

    但既然事情已经走到这个地步了，一之濑帆波唯有继续下去。

    “对不起啊，小千寻。”

    一之濑帆波便一边躲闪着眼神，一边以极其微弱的声音，像这样子承认了。

    “其…其实…我…我跟七夜…不对…是跟方里…同学…正在…正在…”

    越是说到后面，一之濑帆波的声音就越低。

    这个纯情的少女，貌似连主动承认跟异性有暧昧的关系这件事都很困难的样子。

    特别是在叫到方里的名字的时候，一之濑帆波的俏脸直接红了，最后还是没办法直接将名字给叫出来，只能再加上「同学」二字。

    （没办法了…）

    方里在心中无奈的同时，亦是上前了一步。

    “白波同学，刚刚你好像提过让我别离小帆波太近吧？”方里旧事重提般的对着白波千寻笑了笑，这么说道：“不过，很抱歉，我没办法那么做喔？”

    “没…没办法那么做？”白波千寻果然一下子被转移了注意力，看向了方里，顾不得其它，极为紧张的质问道：“为…为什么啊？”

    “原因很简单。”方里直截了当的说道：“我们目前正在交往，所以没办法照你说的去做呢。”

    说着这样的话的同时，方里还伸出手，将一之濑帆波给拥入怀中。

    “什…！？”

    白波千寻顿时似受到了冲击一样，一下子退后了好几步。

    “七…不对！方里同学！”

    一之濑帆波更是大脑轰然一声似的，惊呼出声的同时，身体豁然绷紧。

    结果，在场的两个少女完全陷入了混乱。

    唯独方里这个男人依旧还是那般平静。

    “请你放心，我跟小帆波之间的关系没有混入班级竞争的任何要素，不会发生像你担心的事情那样，让我们的关系成为两个班级之间的牺牲品。”

    方里一边抱着一之濑帆波，一边向着白波千寻蓦然一笑。

    “可以请你以小帆波的朋友的身份，好好的祝福我们吗？”

    话是这么说，可这句话不仅是让一之濑帆波的脸变得像火一样烫，更让方里都觉得一阵肉麻。

    这种话，如果不是有必要故意去说的话，以方里的个性，还真是打死他都说不出来啊。

    不过，这番话终究还是发挥出了非常巨大的效果。

    “我…我…”

    白波千寻的眼中逐渐的积蓄起了泪水。

    最后，白波千寻被击退了。

    “我…我是不会承认的！”

    扔下这样的话语，白波千寻便泪奔了。

    “小…小千寻！”

    一之濑帆波这才反应了过来，下意识的惊呼了一声，向着白波千寻的方向伸出一只手。

    “哇！”

    白波千寻却是什么都没有听见，一边泪洒当场，一边小跑而开。

    现场，顿时只剩下方里和一之濑帆波两个人了。

    “呼————！”

    一阵冷风吹袭而过，让拥抱在一起的两个人呈现出两种完全不同的心情。

    一之濑帆波是觉得不知道该说什么才好，满脸的复杂。

    方里则只剩下一个感想。

    “这种闹剧，做一次就够了，绝对不做第二次。”

    绝对。