    零雨蹲在远处黑漆漆的空间内，抱着自己的膝盖，将脑袋埋在双腿中，背对着叶小凡，身体正在惊恐的颤抖。

    “小老婆！”

    叶小凡看到零雨的背影后，眼中闪过不忍之色，大喊了一声。

    “别…别过来…你们这些妖魔鬼怪，不要过来！”

    “呜呜……”

    零雨听到声音，身体剧烈一颤，哭泣的说道，哭腔夹带着恐惧。

    她真的很害怕，她不曾见过那等场面，无数的冤魂在自己身体周身缭绕，发出奸邪的惨叫声，这让零雨这个十八岁少女，心灵受到巨大的伤害。

    她躲在这里，没有任何的声音，感受到了一丝安全感，再次听到声音的她，不由得想起之前的冤魂缭绕，让她感觉恐惧了起来。

    “小老婆，有什么好怕的，那些怪物都被本宝宝打跑了，跟本宝宝回家吧！”

    叶小凡看到零雨恐惧的背影，抬起白/嫩小短腿，朝着零雨的背影走去，边走边说道。

    “不，不…不要过来！”

    零雨摇着脑袋，声音变得更加畏惧，背影离叶小凡越来越远了。

    “小老婆，你不要怕，我是小凡，我是小凡啊！”

    叶小凡看到零雨越来越远的背影，心底一急，撒腿就追了上去，急促的大喊着。

    “小…小凡”

    零雨听到小凡的名字，越走的背影停顿了下来，嘴中呢喃了一声，身体的颤抖缓缓停了下来，时不时的哽咽着。

    “我是小凡，我来接你回家了，不要怕，那些怪物都被小凡打跑了！”

    叶小凡看到零雨停下的背影，脸上浮现笑容，温柔的说着，然后朝着零雨的背影缓缓走去。

    “小凡，你没事吧！”

    零雨听到叶小凡的话后，心底的恐惧散去了大半，抬起头，缓缓的转过身来，一双泪眼看着矮小玲珑的叶小凡，担忧的问道。

    “小老婆，我没事，走吧，我带你回家。”

    叶小凡咧嘴一笑，伸出小手拉住零雨的手掌，奶声奶气的说道。

    “可是外面……”

    “那些血色神教的教徒都已经被本宝宝打爆了，没事的。”

    叶小凡看到犹豫不决的零雨，一只手拍着自己的胸膛，一只手强有力的拉着零雨，自信的说道。

    “嗯！”

    零雨重重的点了点头，被叶小凡牵着，朝着眼前的光亮走去。

    …

    “嗯，叶大少这是在干什么，难道他想要用自己的灵魂力量救这个小女娃吗？”

    “唉，真是胡闹啊，这个小女娃只是一个普通的学员，怎么值得叶大少出手相救呢！”

    “进入别人的潜意识，可是相当的危险，一个不小心，将会被困在对付的潜意识层次，不得出来，到时候就真的是双双陨落了！”

    罗鸿曦等十几个老头，看着眼前抱着零雨静止不动的叶小凡，一个个神色焦急了起来。

    叶小凡可是一个绝世天才啊，能够给他们南域带来天翻地覆的变化，带领他们走向东域，走向更加的地域。

    如果叶小凡出了什么问题，那么一切的幻想都将会变得破碎，也就是白日做梦。

