
“说。”薇尔·罗斯柴尔德坐了下来，静静的望着王宸。

“我们需要四个人脱离这次任务，因为……我们这边有些私事需要处理一下！本来我是可以用别的借口的，比如某次任务的时候他们牺牲了，但我不想骗你，因为我们是合作关系。”王宸直入主题，轻声说道。

薇尔·罗斯柴尔德笑了笑，她没有问那四个人要去干什么，而是轻声说道：“八个人脱离这次任务也无所谓，但我让你们办的事情，你们必须要办的漂漂亮亮的！如果你可以保证，那么……随意！反之，我劝你还是老实点儿好。”

这是一个睿智，而又现实的女人，生在这个家族中，就注定了薇尔·罗斯柴尔德比其他女人想事情想的要全面！她从来都不会计较没有意义的事情，她只在乎结果，不在乎过程。

“我明白了。”王宸点了点头，离开了这里。

等王宸出来后，和天狐等人说了一遍，然后天狐四人便离开了化工厂。

时间一分一秒的过去了，上午时间，八点五十分的时候，那个西方中年人来到了薇尔·罗斯柴尔德的房间，轻声说道：“小姐，已经都准备好了。”

“恩。”薇尔·罗斯柴尔德点了点头。

“他们离开了四个人，这事小姐知道吗？”西方中年人抬头，对着薇尔·罗斯柴尔德问道。

“他们和我说过了，也算是知道吧。”薇尔·罗斯柴尔德说到这里，西方中年人刚想开口，但不等他开口的，薇尔·罗斯柴尔德紧接着说道：“好了，通知一下他们，离开这里吧。”

“是。”西方中年人止住即将脱口的话，轻应了一声，离开了房间。

……

十几分钟之后，五六辆加长商务车驶在路上，薇尔·罗斯柴尔德和那个西方中年人单独一辆车，王宸等人分别坐在其他车辆上。

“这是要去哪儿？”王宸所在的车辆上，黑鹰、巴拉等人都在这儿，此时黑鹰望着最前方的那辆商务车，说了一句。

“不知道，那女人什么都没告诉我。”王宸靠在真皮坐椅上，轻声说道。

“真是一个谨慎的女人呢。”响尾蛇笑了起来，毒蜂瞥了他一眼，又瞥了前方的商务车一眼，说道：“生在这种家族，在大权稳固之前，如果不谨慎一些，会死无丧身之地的！就算大权稳固了，也不见得会安全！”

黑鬼露出他洁白的牙齿，笑着说道：“有得必有失，这个世界是公平的，这个家族的人虽然有着普通人没有的钱财、地位和权力，但是他们一生都太累了，哪怕到死，估计都活在担惊受怕之中！生怕被他们的亲人夺去他们该有的一切。”

“在另一种意义上来说，他们也是可怜人，因为他们没有普通人的那种舒心生活，有的只是物质上的奢华！总的来说……这个女人也挺可怜的。”

“啧啧，你竟然还有心情来同情别人？”黑鹰瞥了黑鬼一眼，摇头一笑，道：“还是多同情一下我们自己吧，我和王宸还差一些，倒是你们，二十多年了，一直没有离开战争，怕是你们心中，早已经厌烦了吧？”

王宸听着黑鹰的话，微微皱眉，但没有说什么。

黑鬼、毒蜂、响尾蛇三人听到这句话，齐齐叹出一口气，毒蜂说道：“说实话，这已经不是厌烦可以描述的心情了，有的时候，我们倒是奢望可以死在战争中，因为这样……一切都结束了，也不用这么累了！”

“其实一句话说的很对，有的时候，活着，比死亡更痛苦！死亡对我们这种人而言，何尝不是一种解脱呢？”

黑鬼耸了耸肩，说道：“很多时候，我都在想，南非战区的事情结束之后，我们是不是会各自回到各自的国家，然后摸去身份，重新开始！我还在想，那时候我包个几十亩地，种庄稼，娶个婆娘，生几个大胖儿子，这生活……真美好。”

“别白日做梦了。”响尾蛇白了黑鬼一眼，笑着说道。

王宸也笑了起来，他知道，譬如黑鬼他们这些人，其实他们心中都奢望一份平静，他们奢望普通人的生活，他们宁愿当一个普通人！但正如响尾蛇所言，这是白日做梦。

一句话说的很好，一入江湖，身不由己！江湖路，一旦进了，想离开，就不是那么简单了！王宸他们走的这条路，比江湖路更加复杂，更加不容易离开！

打开一瓶矿泉水，王宸大口大口的喝了起来，听了黑鬼他们的话，生平第一次，他对战争产生了厌烦的心理，他的内心……开始奢望得到一份平静，他心中自语着，等救出父亲，什么幕后黑手，什么恩怨情仇，都和他无关，他要当一个普通人！

他要结婚生子，他绝对不让自己的孩子参军，参军可以，绝对不会让他涉入特种兵的生涯！他如此想着，但他却不知道，其实阎主和他这么大的时候，也是这么想的！

阎主也不想让王宸参军，阎主和王宸的爷爷，其实从心底还是希望他可以成为一个普通人，但是宿命摆在这里，在宿命面前，一切的一切，都是徒劳！在宿命面前，不管是谁，都得认命！

“咦，他们停车了。”一个多小时之后，薇尔·罗斯柴尔德的商务车停了下来，使得王宸等人的车辆陆续熄火。

那名西方中年人走下商务车，然后独自朝着一个方向走去，很快便消失在了视线内，紧接着……薇尔·罗斯柴尔德的商务车继续朝着前方驶去。

“在搞什么？”黑鹰轻声说了一句。

“走吧。”根本不需要多想，这个西方中年人要么被薇尔·罗斯柴尔德安排其他事情了，要么就是接下来的事情这个西方中年人不方便出面。

西方中年人虽然是支持薇尔·罗斯柴尔德这对姐弟的一派，但在这对姐弟可以掌控家族之前，他们也不敢站在明面上，如果站在明面上，不光害了他们自己，而且会害了这对姐弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064444"  chaptername="第1076章  奢望平静">加入书签</a>
</div>
