    镇宅子？

    现场，除了华夏人之外，大部分人是不懂这话什么意思的。

    包括赌石场的负责人，虽然他听得懂华夏语，也能用华夏语沟通，但‘镇宅子’三个字，还真没听明白。

    不过，林一鸣的态度，他还是看得明白的。

    “这就是我们赌石场的幸运石，现在被你们解开，不追究你们的责任就不错了，还想如何？”

    负责人脸色沉了下来，声音也冷了几分。

    听到负责人的话，林一鸣怒极而笑。

    见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！

    刚才还说，要感谢他们帮忙解开。

    转眼间，变成不追究他们责任就不错了？

    当真是……没见过如此厚颜无耻之人啊！

    唐洛也神色古怪，这家伙的不要脸，刷新了他的认知。

    当着这么多人的面呢，这样好么？

    赌石场也不要名声了？

    除非……赌石场背景不小。

    想到这，唐洛心中一动，负责人敢这么做，必定有所依仗。

    就是不知道，他的依仗是什么呢？

    “真特么不要脸啊。”

    有华夏来的商人，也忍不住骂了一句。

    “嘘，小点声，这赌石场是马林将军罩着的……”

    旁边有人低声提醒。

    “马林将军是谁？军阀么？就算有军阀罩着，那也不能明抢啊？”

    “就是，现在我们的同胞被欺负了，要是我们不管，那改天我们被欺负的时候，也不会有人为我们仗义执言。”

    “想死啊？这是缅国，这些军阀真会杀人！”

    周围议论声不小，有人很愤怒，也有人看着热闹。

    “有些过了吧？”

    聂荣华看着负责人，缓缓说道。

    “我也来过缅国多次，但这般明抢，还是第一次遇到。”

    “就是……哥们儿，我们支持你！”

    “对，不用害怕，竟然敢抢我们华夏人。”

    “……”

    随着聂荣华开口，不少人大声喊道。

    听到他们的话，唐洛有些意外，随即露出笑容，心生几分暖意。

    华夏人在外面……还是挺团结的。

    他一直也是如此，遇到华夏人有麻烦，能帮就会帮一把。

    砰！

    枪声响了。

    本来有些嘈杂的环境，陡然一静，所有人循着声音看去，就见十几个拿着枪的迷彩服，走了过来。

    开枪的，是为首一个肩扛将星的男人。

    “他就是马林将军。”

    “嗯，虽然在缅光这边不是最强大的军阀，但也不好惹。”

    “那不是赌石场的人么？看来刚才，赌石场就起了心思啊。”

    “……”

    周围的人，小声议论着。

    刚才那几个大声喊话的人，看看他们手里的枪，脸色变了变，这会儿也不敢说话了。

    “将军。”

    负责人见到来人，快步上前，恭敬问候。

    “嗯。”

    来人点点头，目光落在唐洛手中的紫色翡翠上。

    一眼，他眼睛就亮了，露出惊艳之色。

    好漂亮的翡翠！

    哪怕他是军阀，掌控着几个翡翠矿，也没见过如此璀璨漂亮的紫色翡翠。

    “价值连城！”

    几乎瞬间，来人心中就升起这个念头，一定要得到这块紫色翡翠。

    唐洛也在打量着来人，又一个军阀么？

    “将军，我们的‘幸运石’被他们给解开了……”

    负责人看着来人，做出气愤之色。

    听到负责人的话，马林将军一时间没反应过来，有点懵逼。

    什么幸运石？

    “呵。”

    唐洛看着他的反应，轻笑，事先没对剧本，现在怎么演啊？

    “是这样的，将军，你忘了我们的‘幸运石’了么？就是因为有‘幸运石’的存在，我们这里才会生意兴隆，可现在……幸运石被解开了，被破坏了。”

    负责人说到这，看了眼唐洛和林一鸣。

    “他们破坏了我们的幸运石，我们要追究他们的责任，一定要让他们给出赔偿才行！”

    这次，马林将军听明白了怎么回事儿。

    毕竟能当将军的，没有傻子。

    傻子，也不可能当将军！

    他看了眼负责人，这是不光要留下紫色翡翠，还要让他们赔偿啊。

    心真黑。

    不过，他喜欢！

    一个个念头闪过，马林将军看向唐洛的同时，脸色也冷了下来：“就是你们破坏了我的幸运石？”

    “呵，破坏了你的幸运石？”

    唐洛玩味儿一笑。

    “这是我花钱买下来的，凭什么说是你的幸运石？”

    “花钱买的？这是幸运石，又怎么可能卖？”

    马林将军冷声道。

    “华夏商人是吧？看在你们是华夏人的份上，我可以让你们用钱来买命……不然，本将军一定把你们填了翡翠坑！”

    “怎么，你爸爸是华夏人？”

    林一鸣看着马林将军，问道。

    “还看在我们是华夏人的份上，如果我们不是华夏人，你要怎么着？”

    “你找死？”

    听着林一鸣的话，马林将军脸色一沉。

    “缅国，也不是没王法的地方吧？我们来参加缅国公盘，现在却被明抢，这事儿传出去了，就算你是军阀，恐怕也担待不起……这样下去，谁还敢来缅国做生意？”

    不等马林将军再说什么，林一鸣也冷声道。

    “没错，你们这么做，让我们以后如何敢来缅国？”

    经过昨晚的事情，王石几人的胆子，也明显大了不少。

    昨晚的场面，可比眼前大多了。

    几十把枪指着呢，唐洛都轻松搞定。

    眼前这小场面……应该没啥。

    “就是，谁还敢来啊。”

    “唉，可能以后就不来缅国买翡翠了，搞不好就有命来，没命走啊。”

    “……”

    周围也有议论声传来。

    马林将军脸色沉了下来，如果真传开了，那这个责任……他确实担待不起！

    不过，他也没那么担心，死几个人而已，其他人真会为了这几个人做些什么么？

    有钱赚，谁不赚？

    这个世界上，没人跟钱过不去！

    “你刚才说，这幸运石是你买下来的，有什么证据么？没证据的话，凭什么说你买下来的？”

    马林将军没管周围的声音，冷声道。

    “还是说，有人看到你交钱了？你问问周围的人，谁看到了？”

    随着他话落，他的手下，全部抬起了手里的枪，咔嚓，子弹上膛。

    虽然没指着谁，但本来有些嘈杂的现场，却陡然静了下来。

