    又坐了几分钟，东山芳子起身离开了。

    曹宁送她出了茶馆。来到了门口，东山芳子说：“表弟，想办法多赚点钱，过几天，我想买一套化妆品。”

    曹宁急忙摆摆手，回到了茶楼。

    有完没完啊！

    上到了三楼，曹宁去厕所，管道陪着曹宁。

    正在拉尿时，管道说出了一句话。

    “处座，表小姐的那个车夫77号认识。”

    曹宁差一点尿在裤子上。

    “77号不是四川人，他怎么认识那车夫？”

    管道解释：“77号三个人在嘀咕，被我听到了。他们三个都认识那车夫，因为那车夫是特别行动队的一个中队长。”

    一路行来，曹宁也了解了特别行动队。一个小队十三人，一个中队四十人。

    给东山芳子拉黄包车的是中队长，那么说，这次来重庆的人，特别行动队来了四十人。

    四十个人，都是经了特别训练的人，可以办很大的一件事，这股力量不小。

    回去酒店时，曹宁去了方杰的小店那条街，买了不少小吃，六个人吃了个痛快。

    在转街中，曹宁给了方杰一个纸条，约他去酒店见面。

    回到酒店后，曹宁在门口碰到了方杰，他背着一个袋子。

    “先生，我们要例行检查电路，防止出现意外。”方杰说道。

    曹宁点点头，打开了房门。

    黄海波等人也回房了，他们手上都拿着东西，要放回房间。对于安全，他们不担心。处长比他们强多了。

    方杰进房，在看灯的线路。

    曹宁在沙发后站着，他的面朝着门。

    “什么事？”

    “今天见到了东山芳子。她可能泡了一个男人，是我们政府的高官。另外，东山芳子知道马依依被软禁的事，军统两有内奸。再过，给东山芳子拉黄包车的是吉川的特别行动队的一个中队长。一个中队最少四十人。”

    曹宁很快地将话说完。

    “你的事呢？”方杰问。

    “东山芳子让我吃，喝，玩，乐，就是吸引你们的注意力。”曹宁向着门口走过去，看了看。

    外面没人。

    “那就说明，东山芳子是这次事情的主谋，她要搞一个大活动。你只是一个焰火，吸引人注意的。这样你很危险。”

    曹宁说：“我准备明天去美国大使馆备一个案。”

    “好，只要美国大使馆承认了你是美国人，军统与中统，都不敢向你下手。”

    方杰对曹宁的这个决定很赞成。

    谈完后，方杰背上了包，边说边走，向门口走去。

    接着，他敲了黄海波的房，进去检查。之后，又去了77号的房间检查。

    曹宁佩服方杰，做什么象什么。这一栋楼，有人的房间，他都去检查了。

    当天下午，曹宁便来了美国驻华大使馆。

    这是一栋中西合璧式建筑，大门口立四根带顶盘的巨大圆柱，三角形屋顶，小青瓦屋面，复古的老虎窗，典型的仿巴洛克式风格。

    该建筑为两层砖木结构，坐西朝东，面阔有十一空，约三十余米，奶黄色的外墙在阳光映射下，显得格外明亮，看上去既庄严又古朴。大厅里有老漆工艺木质楼梯，两侧垂红色丝绒吊帘。

    门口，有一位美国的军人在站哨。

    曹宁走过去，用流利的英语对军人说：“我叫林朝，来自于美国洛杉矶。”

    军人一听曹宁的口音，马上将曹宁带进了小楼内。

    在小楼内，曹宁说明了来意。

    不得不说，吉川的本事很大，曹宁的证件，美国人看不出真假。再加上曹宁一口流利的美式英语，让大使馆的人都相信曹宁是一个美国人。

    特别是曹宁拿出的尼龙袜，可让那些女士惊叫起来。

    要知道，这个时候，尼龙袜才刚刚出品，没有大量生产。美国的许多富贵人家的女人，都是一袜难求。

    对于曹宁赠送尼龙袜的回报，美国大使馆给了曹宁一个证件，上面有曹宁的照片，并且注明，受美国大使馆重点保护。

    拿着这个证件，曹宁高兴地回到了酒店。

    找了一个机会，曹宁将情况告诉了韩雪，也说明了自己的准备与打算。

    从美国大使馆回来后的第二天，一伙人闯到了曹宁所住的房间外。

    黄海波几个人，拦住了他们。

    “我们是中统的，前来带林朝回去问话。”

    曹宁从房间内走出来：“你们是中统？有小号的桶吗？”

    这时，一个人走出来：“你不要装了。我们已经查到了，你是日本特务，来重庆是刺探情报的。”

    曹宁冷笑道：“说我是日本特务？拿出证据来。还有，我这几天所走过的地方，是你们的军事机关，还是情报机关？有什么被我刺探的？”

    那个人说：“只要我认定是日本特务的人，就是日本特务？”

    曹宁：“就你们这幅狗模样，不去打日本人，只知得欺负中国人。还小桶，大桶都不行。”

    那个人气坏了，中统办案，从来没有出现这种丢人的事。

    “来人，给我上，抓住他。等到了中统的刑房，我就让他知道怎么桶了。”

    这时，几个人冲了上来。

    黄海波几个人拦住了他们。

    那个领头的中统，带着一个人向曹宁冲来。

    曹宁毫不犹豫，掏出手枪，一枪将其打伤。

    那人倒在地上，不敢相信曹宁竟敢开枪打他。

    “你们傻了啊！他行凶杀人了，抓他！谁抓到他，我将励一千块。”

    听到有奖金，那几个中统准备冲上来。

    曹宁用枪对着他们：“蹲下！不然的话，我也让你们同他一样。”

    那几个中统看着枪口，害怕了，蹲了下去。

    曹宁让黄海波将他们身上的枪都下了。

    黄海波几个对曹宁的指示执行的很彻底，不但枪缴了，连他们身上的钱财，手表，也都缴了。

    之后，将那几个人绑了起来。

    那个领头的中统，从来没看到这么猖狂的人，竟敢如此对待中统的人。他大喊道：“你死定了！你等着挨枪子吧。”

    曹宁走上去，一脚将他踢在地上。然后，在他的伤口外，踩了一脚……又踩一脚。踩的他痛苦的大叫起来。

    