    一场大战就这样拉开序幕，四名玄云境巅峰强者围攻项云，剑气纵横，罡风呼啸，战场瞬间围绕着那漆黑深渊的边缘，飞快移动，众人仿佛只看到了‘一黑四银’，五柄剑在虚空中交错！
    而在边缘处，天青牛蟒和紫瞳魔牛大战正酣。
    而死里逃生的杨振兴，本想直接逃离此地，可是当看到项云被四人打得是节节败退，险象环生之际，这家伙又是生出了别的心思，悄悄藏身在一处荫蔽之地，观察这战场上发生的一切。
    “嗡嗡……”这时候，杨振兴手腕上的一只淡黄色兽环，忽然嗡嗡的震动起来，这正是装着通宝灵鼠的兽环。
    杨振兴看到这一幕，不由得心中一惊，兽环出现这种情况，一般都是其内的云兽，剧烈挣扎，想要挣脱兽环。
    可通宝灵鼠自被自己驯化以来，可是从未出现这种情况，今天是怎么回事？
    不过此刻战局紧张，他又偷偷藏匿起来，自然不敢将通宝灵鼠取出，暴露了自己的位置，只能任由其在兽环挣扎一阵，他则继续关注起场上的局势来。
    此刻，项云被四名黑衣人围在当中，四人长剑宛如四条银蛇绞杀而来，而项云手中的苍玄巨剑，则犹如一条黑色巨龙，翻江倒海，抵挡银色突袭。
    可黑色巨龙虽然勇猛，毕竟是势单力薄，面对四条银蛇进攻，无论是大开大合的对撼，亦或是巧妙灵活的借力抵挡，将自己的剑术运用到极致，依旧是无法抵挡四名玄云境巅峰武者的进攻。
    不过是片刻之间，他的身上已经是伤痕累累。
    “哼……想凭一人之力挡我四人，世子殿下，你未免太小看我等了吧！”一名黑衣人冷笑出声。
    项云闻言，不动声色，神态依旧冷漠，手中苍玄剑尽量抵挡住四人进攻。
    此刻项云心中已经在冷冷的忖度，是否立刻逃离此地，如今他还有一次使用天遁符的机会，以及剩下的一枚小挪移丹。
    只要他此刻施展天遁符，莫说是四个玄云境巅峰的高手，就算是四个天云境高手来了，项云也能够轻易地逃脱升天！
    此刻他之所以迟迟不用这些手段，一则是在担心自己逃遁离去，牛胖子等人前来，这群黑衣人只怕会利用他们，胁迫自己显身，到时候他们便危险了。
    另一个原因，自然是自己还未斩杀了杨振兴，今日一战，项云已经与之彻底结为生死仇敌，如过不能杀他，项云自然是心有不甘！
    好在这四人似乎，的确是没有取项云性命的意思，只是一心要废了他的丹田，这倒是让项云的压力，能够稍缓一些。
    他一面竭力抵挡四人进攻，同时散开神念，搜寻杨振兴的气息，一旦发现此人，项云哪怕使用天遁符，也要先将其斩杀，然后再寻找牛胖子他们，立刻逃离此地。
    而这里的大战，动静实在是太过巨大，早已经吸引了众多木灵矿脉内的参赛者们主意，许多人甚至循声跟来，想要一探究竟。
    而其中最先赶到此地的，不是别人，竟然是当初，被项云一览其裙底风光的，麓云国领头之人‘沈凌玉’，这个妖艳魅惑的女人！
    此刻沈凌玉身披一缕红绸，穿着一件月白色的宫装长裙，身姿曼妙，一如走下凡尘的仙子，那张媚态天成的俏脸上，此刻却是从惊疑，骤然变成了惊骇！
    这倒也不怪这位麓云国领头之人，如此大惊小怪，实在是此处的战斗太过骇人。
    光是那两只体型庞大，浑身冒着血光和腾腾热气的，两只拥有蛮荒异种血脉的恐怖凶兽，就已经让她感到心中生寒，不敢接近。
    再看到那四名玄云境巅峰的黑衣人时，她更是吃惊不小！
    “什么，四名玄云境巅峰的高手，为何之前，我却从未见过这四人，难道这也四人是隐藏在此次大赛中的年轻高手？”
    沈凌玉心中震撼之际，却是忽然发现，此刻正与四名黑衣人交手之人，看上去颇为面熟。
    她凝目细看之下，不由得再次檀口微张，一双美眸登时圆瞪了起来。
    “是……是他！”
    沈凌玉自然记得，这个偷窥了自己春光，还撕破了自己那件云器裙裾的可恶之人！
    这一路上，她的心中可没有停止过对此人的诅咒，甚至恨不得将其千刀万剐，以泄心头之恨。
    然而，当看到那面对四名玄云境巅峰高手，虽然身处下风，却是目光凌厉，战意滔天的青年，沈凌玉却是一时间愣住了。
    她万万没先到，这位风云国的世子殿下，竟然有这般实力，一人面对四名玄云境巅峰的高手，尚且没有立即败退，还有一战之力，这是何等实力！
    在回想对方与自己交手之时，所显露出来的实力，恐怕根本就没有使出全力，否则，只怕自己已经是陨落多时了。
    一时间，沈凌玉看到项云第一眼，那种想要上去将其千刀万剐的心思，顿时消散一空。
    反而是看着项云，在四名玄云境巅峰强者的围攻之下，节节败退，目光中隐隐有一丝担忧之色。
    紧随着沈凌玉之后赶来的，是两名青袍男子，一名容貌俊逸出众，一名则是脸庞瘦长，干瘦普通，正是那鲁班国的墨家师兄弟。
    二人看到这里的大战，也是惊了一跳，原本浑水摸鱼的心思顿时收敛了起来，反而是谨慎的，退到了百丈之外观战！
    “师兄，咱们至于退这么远吗，不仅丢了面子不说，还怎么趁机捞好处呀？”
    那名容貌俊逸的青年，正是身为师弟的墨曲，眼见自己被一旁的师兄墨方，那个马脸青年拉扯着，退出百丈之远，不禁是有些不情愿的说道。
    同时他的目光也是不由自主的，朝着那正紧张观看着战局的沈凌玉方向望去。
    在女人面前，男人都想表现的勇敢一些，何况是这等姿容的美女？可惜对方自始至终，根本没有看过墨曲一眼。
    而他的师兄墨方，却是瞥了自己师弟一眼，又看了看战斗激烈的战场，冷笑道。
    “哼，面子重要还是性命重要，你也不看看，那是些什么实力的人物在交手，一群鲨鱼在浑水中大战，你也敢伸手去捡东西，就不怕东西没捡到，却把小命给丢了？”
    “还是老老实实的躲远些，以免惹祸上身吧。”墨方显然是深谙明哲保身之道，根本不愿接近战场，只是远远观看。
    闻听此言，墨曲心中一凛，这才看感知到，战场中心的能量波动之强，根本自己能够承受的，若是靠得太近，没准儿真的要被殃及池鱼。
    “多谢师兄提醒！”墨曲乖乖的点头应和之际，目光无意识的一扫之下，却是突然惊呼道。
    “师兄，你看……那人是谁！”
    师兄弟二人看向战场中央，一人独战四名玄云境巅峰高手的‘项云’，俱都是露出了惊骇之色！
    “啧啧啧……果然是真人不露相，我还以为风云国之中，只有那太子项乾、韩飞扬、杨振兴等一众青年高手，却想不到藏得最深的，竟然是这位病恹恹的世子殿下！”
    “我就说，并肩王之子岂会如此普通！”
    马脸青年不由得是面露惊诧，啧啧称叹。
    在他暗自心惊的同时，也是大呼侥幸，幸好自己没有在途中遇到过这位世子殿下，否则以自己‘吃软怕硬’的性子，八成想要将这位‘大财主’给宰了，到时候可就踢到铁板上了。
    墨方哪里知道，正是因为他的小心谨慎，让自己在项云面前逃过一劫。
    当初项云化身的彪形大汉击，杀了飞羽国的三人，与寻迹赶来的两人相遇，若是他敢生出丝毫不轨之心，恐怕两人已经是身首异处！
    而紧随着，沈凌玉、墨家师兄弟等人跟来的，还有许多异国的参赛选手，他们各自隐秘在密林中，见到这一幕，也都是大吃一惊，不敢靠近，只是远远窥伺。
    其中惊叹之声颇多，大多都是关于项云的。
    显然，谁也没想到，这位是世子殿下的实力，竟然会如此强大，强大到出乎了所有人的预料！
    而随着观战众人的增多，项云和四名黑衣人却都是神情微变。
    项云是因为，随着众人到来，此地的气息变得驳杂起来，他的对于杨振兴的搜寻，顿时变得艰难起来！
    而四名黑衣人见状，则是眉头大皱，其中一人冷声道！
    “不能再拖了，人已经越来越来越多，恐生变数，我等四人全力出手，速速废去其修为！”
    其他人，根本没有出声回答， 手中的长剑已经做出了回应！
    “嗡嗡……！”
    长剑嗡鸣，银光大盛，仿佛四条银龙当空，原本犀利的剑芒，霎那间粗大了将近一倍，直接向着项云绞杀而来。
    其中一剑刺向他的眉心，另外三剑，则从不同角度，刺向他的丹田！
    每一剑都是玄云境巅峰云武者的全力一击，而且是攻其必救，以破丹田。
    项云当即眼中寒芒一闪，龙象般若功第二层开到极致，天龙真气几乎是不计损耗的，灌入左臂，一剑横挡刺向丹田的三剑。
    而面对那袭向眉心的一剑，项云体内运力不济，气血都有些跟不上，但是危急关头，他却是施展出了一招，很久没有使用过的‘虎爪绝户手’。
    一个猴子摘桃的简单动作，却是令这位玄云境巅峰的高手，感到身下一凉，骇然心惊。
    哪怕是玄云境巅峰的云武者，这要是被项云一爪命中，只怕也要进入后宫报道了。
    黑衣人不得不挥剑防御，抽身而退，项云又成功抵挡了四人的一次联手。
    不过代价却是，整个握剑的手臂，已经是完全麻痹，筋骨仿佛都散架了，另一只手的手腕鲜血淋漓，骇人至极。
    而而这只是外伤，此刻他的体内，五脏剧痛，几乎已经移了位，疼痛、麻痹、甚至已经有些眩晕之感。
    项云知道，自己连番大战，体内的伤势已经很重，恐怕是有些支撑不住了。
    “世子殿下，既然无力抵挡了，不如就认命吧，与其这般殊死挣扎，平添伤势，不如自废丹田，以殿下的身份和家世，依旧可以享尽荣华。”
    项云闻言，却是眉头微微一皱，旋即冷笑一声，甩了一把手上的鲜血，顺着那漆黑的深渊洒落而下，他用沙哑的嗓音说道道。
    “呵呵……若是你们肯自废丹田，我也许你们四人一生荣华富贵，可好？”
    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”
    四人目光一寒，就要再度出手！
    然而，就在这时，项云感受到了数道熟悉的气息出现，正是牛胖子、项菲儿、项长安三人。
    他们终于追赶到了此处，三人急匆匆的穿过密林，远远的便看到了，那四名黑衣人冲杀向项云！
    “老大！”
    远远的，牛胖子，项长安已经看到，几乎变整个变成了血人的项云，二人顿时是目眦欲裂，惊怒交加的大喊出声！
    而项菲儿更是一言不发，手中长剑出鞘，面罩寒霜已经是身形暴掠而来，其眼中杀意之浓，令人不寒而栗！
    眼见项菲儿三人，朝着这里冲杀而来，那四名黑衣人顿时是面色一变，其中领头之人，当机立断道。
    “计划有变，你们无需留手，生死无论！”
    其他三人闻言，当即是毫不犹豫，四人身形突然化作四道惊鸿，竟是宛如四道飞驰流光穿梭，朝着项云所在激射而去，带起四道惊天长虹，杀气冲天！
    眼看四人恐怖声势袭来，项云瞳孔骤然收缩，感到了一股难以抵挡的莫大压力。
    他当即不再犹豫，心神沟通储物戒内的天遁符，就要取出符纸，激发天遁术！
    “呼呼呼……！”
    可是突然间，项云只觉身后有一股狂风大作，旋即便听到四面有人惊呼出声！
    “不好，煞云……是煞云！”
    “它……它在旋转！”
    “啊……！”
    旋即便是一片惊呼惨叫声，连绵响起！
