    “兄弟们，我们的人被腾龙军的那帮家伙给欺负了，大伙赶紧抄家伙，把这个场子给讨回来。”

    　　“我们和腾龙军是友军，现在就内讧不太好吧！”

    　　“内讧个，腾龙军的那帮狗比都欺负到我们头上了，你还能忍下去？

    　　你们谁忍谁忍，老子不忍，带把的兄弟们，跟我上，给那帮狗仗人势的东西点颜色看看。”

    　　“不要和老子说什么凡事以大局为重，老子是来玩游戏的，不是来受气的。

    　　腾龙军的那帮狗比，老子早就想教训他们一顿了，这次他们主动送上门来，老子就让他们知道知道什么叫马王爷有三只眼。”

    　　......

    　　在得知那些与腾龙军发生冲突的华夏联军玩家吃了大亏之后，一大群的华夏联军玩家立刻撸胳膊、挽袖子，准备去替那些被欺负的同伴找回场子。

    　　“兄弟们，有大批的华夏联军玩家去往发生冲突的五号粮仓了，我们在那里只有几百人，恐怕不是那帮白眼狼的对手。

    　　有没有想要去支援五号粮仓的？我们一起过去，给那群白眼狼点颜色看看。”

    　　“走，算我一个，那群白眼狼，之前打印度阿三没见他们这么有本事，现在印度阿三被我们给打败了，抢夺战利品，他们倒是比谁都来劲儿，真的是一群狗比。”

    　　“走，干tmd白眼狼去。”

    　　......

    　　在听到己方的人马要被华夏联军围攻之后，附近的腾龙军玩家也迅速赶往了事发地点。

    　　“杀！”

    　　来到五号仓库附近，看到倒在血泊中的华夏联军尸体后，华夏联军的玩家们眼睛立时便红了起来，他们也懒得去骂人了，直接杀向了守卫五号粮仓的腾龙军玩家。

    　　“兄弟们，白眼狼的援军来了，杀光他们，誓与五号粮仓共存亡。”

    　　“杀光白眼狼。”

    　　看到华夏联军的玩家杀了过来，几百名腾龙军的玩家也不甘示弱，全都挥舞着武器迎了上去。

    　　这次过来的华夏联军玩家有近万人，守卫五号粮仓的腾龙军玩家只有三四百人，所以双方刚一交手，腾龙军这边被遭到了无的碾压。

    　　“兄弟们，跟我冲，杀光白眼狼。”

    　　就在几百名腾龙军玩家眼看就要被华夏联军玩家给杀光时，腾龙军的玩家援军赶到了，当他们看到五号粮仓外面到处都是华夏联军玩家时，立刻挥舞着武器杀了过去。

    　　虽然几个小时之前，他们还是并肩作战的友军，但由于双方积怨已久，所以当他们彻底撕破脸皮之后，下起手来便没有任何的留。

    　　经过了十几分钟的惨烈厮杀之后，腾龙军的玩家最终技高一筹，取得了五号粮仓争夺战的胜利。

    　　然而还没等他们高兴多久呢，便又有大批的华夏联军玩家杀了过来。

    　　就这样，腾龙军和华夏玩家联军围绕着五号粮仓展开了激烈的争夺，双方不停的向五号粮仓投入军队，五号粮仓不停的易手。

    　　如果此时宁远或者是李奇等人能够出面进行阻止，那么这场冲突还有可能被立刻调停。

    　　可惜无论是宁远还是李奇都没有这方面的意思，宁远记恨李奇的出尔反尔、言而无信，李奇想借此给宁远施加压力，迫宁远来主动求他。

    　　于是在双方最高领导人的有意放纵之下，本来只是小范围的冲突变得越来越大，双方在五号粮仓那里都投入了几万人的军队，五号粮仓那里是尸横遍野、血流成河。

    　　玩家之间的争斗往往是越打火越大，很快华夏联军和腾龙军的玩家便彻底打出了真火。

    　　当这种真火蔓延到整个战场上之后，五号粮仓便不再是唯一的战场了，腾龙军的玩家和华夏联军的玩家开始在各个地方发生交战。

    　　很快，双方之间的冲突便从月城南面蔓延到了月城里面，那些想要赶往城外的双方玩家直接在月城内打了起来。

    　　随着小范围的冲突演变成了全局的冲突，月城内外到处都是喊杀声，腾龙军和华夏玩家联军开始了全面的交火。

    　　随着华夏联军和腾龙军的全面交火，战场上还存留的一座八部天龙公会的军营便立刻成为了唯一和平的地方。

    　　本来军营内的八部天龙公会玩家已经做好了战死的准备了，可是当华夏联军和腾龙军发生冲突之后，他们顿时成为了姥姥不疼舅舅不的熊孩子，没人管他们了。

    　　“这帮华夏人怎么自己打起来了？”

    　　看到突然打起来的腾龙军和华夏玩家联军，八部天龙公会的玩家全都是一脸懵。

    　　“不知道，可能是内讧了吧！”

    　　“那我们怎么办？是杀出去，还是在这里看闹？”

    　　“你认为我们现在还能突围出去吗？别看那些华夏人内讧了，但他们是绝对不可能放我们活着离开的，所以趁现在没有人关注我们这里，我们还是老实的看会儿闹吧！”

    　　“哎，他们早一点内讧就好了，没准我们就能守住月城了。”

    　　“别做白梦了，还是好好的看会儿闹吧！

    　　这次虽然失败了，但在临死之前能够看上一场如此规模的大戏，也算是不虚此行了。”

    　　“哎，怪不得当初其它的公会不建议我们入侵华夏区，他们说华夏玩家在没有外力介入的况下会陷入无休止的内战之中，根本就不足为虑，这么一看，他们说的还是有道理的。”

    　　“什么叫入侵啊，我们这是在收回属于我们的固有领土。

    　　狡猾的华夏人夺走了我们的圣山，无论付出什么样的代价，我们都必须要将其给夺回来。”

    　　“哎，可惜这次的天时不在我们这一边，否则我们上千万大军杀过来，宁远即便是有三头六臂也不可能是我们的对手。

    　　这次失败后，青藏高原大概率是要归属神鹰帝国所有了，也不知道我们什么时候才能再次踏上这块人间的净土。”

    　　“估计华夏区接下来就是神鹰帝国与北伐联盟之间的内战了，只要北伐联盟能够取胜，我们就还有机会。”

    　　......

