    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　用炼丹机会交易，还是林逸受到立早忆的启发才想到的，原本他是不想这么高调的，不过之前他单独炼制阴阳丹救回商万毅的事情估计远古战舰上已经没人不知道了，所以他干脆大大方方的承认自己玄阶一品炼丹师的身份，至少比拿出淬神丹、望山丹之类的交换要好的多了。

    　　

    　　“林大师，我虽然没有鬼蝉翼，但却有其他的材料，灵玉也可以，不知道是否能够请你出手帮忙炼丹？”最初买到千年复真草的人已经忍不住开口询问了，玄阶一品的炼丹师可不容易见到，虽说这船上就有两个，但人家轻易是不会出手的。

    　　

    　　比如立早忆，她的出手机会就是要留到极北之岛再拍卖的，现在是肯定不会帮人炼丹的，而林逸的炼丹能力已经得到过证实了，立早忆一个人都无法炼制的阴阳丹，林逸可以炼制，那还不知道谁更厉害一点？

    　　

    　　林逸微微一怔，倒是没想到会出现这种情况，仔细想想这倒是个不错的生意，帮人炼丹不但能够得到丹方，而且还可以得到多余的丹药，简直是无本万利的生意，比中心商会倒腾破烂还要暴利！

    　　

    　　请炼丹师出手，一般都是要自备丹方的，而且炼丹的材料正常来说也要双份的，当然太过珍贵的只能准备一份也没办法，不过报酬就是价值差不多的东西。

    　　

    　　林逸对复真丹丹方和丹药都很感兴趣，所以那人开口询问，他还真是不太好拒绝。

    　　

    　　“嗯，这件事我们可以回头私下里谈，我虽然会帮人炼丹，但也是要看情况的，等这边事了，你可以来我房间在说。”林逸想了想还是没有拒绝这种送上门来的好处，不过现在最重要是得到鬼蝉翼，如果能够炼制出鬼速翅膀，他的实力将再次更上一层楼。

    　　

    　　“多谢林大师，我一定会带着诚意前去拜访的！”那人很是高兴，似乎是没想到会这么顺利，能够把复真草炼制成复真丹，才算是完成了最重要的一步。

    　　

    　　台下的人也有好几个眼中放光的了，他们已经开始盘算，等这边的事情结束了，也要尽快过去找林逸，请他帮忙炼丹，这种高级的炼丹师，出手次数都是有限制的，去晚了可就没机会了。

    　　

    　　另一边的立早忆微微皱了下眉头，显然是没想到林逸也会拿出炼丹机会来交易，她自己知道自己，炼一次丹就需要好好休息不少时间，林逸才炼制过阴阳丹多久，这就能够再次炼丹了？

    　　

    　　要是立早忆知道林逸一天少说也要炼制个七八炉丹药，而且一炉还是好几份材料一起的，不知道会作何感想？

    　　

    　　林逸在台上等了一会儿，却并没有人上台和他交易，显然鬼速翅膀的炼制还要继续推后了，鬼蝉翼这东西果然也是极其少见，或许和阳极草的稀少有的一拼了。

    　　

    　　无奈之下，林逸也只能下台了，不过他经过的地方，大部分人都是友善甚至是带着点巴结的和他点头招呼，一个玄阶一品炼丹师的地位，远比林逸想象的要高的多。

    　　

    　　接下来的东西依然是花样繁多，但是林逸却都没怎么放在心上，不是他需要的，都无法引起他的兴趣，最后只是用一颗雷玄丹换来了几张黄阶七品的丹方，好歹也是个收获了。

    　　

    　　当这个交易会结束的时候，已经是第二天的中午了，虽然没有得到鬼蝉翼，但是换到了一个储物袋和几张丹方，林逸也算满意了，何况后面还会有人来请他炼丹，这其中的好处就更多了。

    　　

    　　侯关启蔡中扬等人也各有收获，连魏申锦也换到了一件心仪的道具，几人说说笑笑的回到房间门口，各自回房修炼。

    　　

    　　知道林逸还会有客人来访，所以他们几个也都识趣的没有打扰他的意思。

    　　

    　　果然才回来没几分钟，那个买了复真草的人就匆匆跟了过来。

    　　

    　　“林大师，冒昧来访，没有打扰你休息吧？”这个中年男子看起来倒是气质儒雅，很是恭敬的对林逸抱拳问候，是那种很容易得到人好感的类型。

    　　

    　　林逸微笑点头，让他进来后说道：“还没请教？”

    　　

    　　“是我疏忽了，忘了自我介绍一下，真是不好意思，我是千刃派的副掌门灵武踪，见过林大师！”灵武踪再次抱拳，很是谦逊的说道。

    　　

    　　“原来是千刃派灵副掌门，久仰久仰！”林逸随口说道，其实他还真是没有听说过灵武踪，哪里来的久仰啊？

    　　

    　　不过听到千刃派，他倒是想起来太古小江湖中的千刃派，灵天佑也不知道和这个灵武踪是不是有什么血缘关系？只是这么多年下来，就算是同一血脉，估计也已经很是单薄了。

    　　

    　　无论如何，这可能是灵天佑的亲戚，林逸心中的好感还是更多了一些。

    　　

    　　灵武踪和林逸客套了几句之后，便转入正题道：“林大师想来也是清楚，我来找林大师就是为了炼制复真丹的，不过这个丹药不是很急着用，林大师可以等方便的时候再炼制也可以的。”

    　　

    　　林逸摆摆手道：“什么时候炼制都无所谓，不过我手里并没有复真丹的丹方，想要我炼丹的话，你必须要把复真丹的丹方给我。”

    　　

    　　“这个没有问题，我身上就有复真丹的丹方在的！”灵武踪赶紧取出一张羊皮纸誊抄的丹方，双手捧着送到林逸面前道：“林大师请看，这就是丹方了，另外复真丹的其他材料我也全都准备好了。”

    　　

    　　等林逸接过丹方之后，灵武踪又取出一个比两个巴掌稍大一点的玉盒，打开放在茶几上，里面有分割开来的小格子，放着一件件灵草，其中就有那八百多万灵玉的复真草。

    　　

    　　“林大师，复真草难得，所以我只能准备一株，至于报酬的话，不知道林大师你想要什么？”灵武踪有些忐忑的问道，就算林逸是要和复真草等级相同的灵草，他手里也没有，最好就是要灵玉，那倒是无所谓，一千多万都是小意思。

    　　

    　　林逸没有回答，而是先看了看丹方，然后又看了看那些灵药，估算了一下后发现，其实这里几乎已经是有两份复真丹的材料了。(未完待续。)

