    川地，古人也将重庆称之为“山城”，而重庆就是世界上最大的山城。重庆街头，繁忙的街道，随处可见的黄包车，还有一些汽车，但是在1931年11月的川地外围的人们的生活, 依然还是比较落后，和有不少人饿着肚子的，码头附近的台阶，穷人抬轿、富人坐轿。

    虽然这里也是有学校给学生进行上学，但是没有淞沪那里的繁华热闹，和发达。

    所以周文华在翌日一醒来之后，

    当他吃了早餐, 和潘文华见面之后, 

    他只是乘坐汽车，跟随对方在重庆的街道随意的闲逛了一圈，看了一下山城里面的商铺，和重庆街上的檫鞋工，还有各行各业的情况，

    包括码头那在江边洗衣服的妇女，和那些忙忙碌碌，正在搬运货物的码头工人，和货船队伍，还有渔船的捕鱼情景之后，

    CQ市内长江沿岸，一直有着无数大大小小的码头或者渡口，停泊着各种各样的船只，有的捕鱼有的运货，这是这里的人们最大的生活来源依靠的生存之道。

    大商巨贾、贩夫走卒、船工脚力来往穿梭，人声鼎沸、喧嚣市廛。

    所以周文华才看一下, 

    他就立即让潘文华马上带他去看一下, 刘湘给他找到的那些愿意出售出来的良田, 

    当然都是在重庆外面的县城那里, 

    而不是在重庆的山城里面。

    对于周文华的决定，潘文华也是毫不犹豫，就答应了下来。

    并且也是迅速的带着周文华和他的保安队伍，前往目的地。

    对于潘文华带看的建设种植园的土地，和田地，

    周文华很是满意，

    于是他就让潘文华先行带着他的川军部队回去，

    他还需要带着自己的保安队伍，到自己的那些公司，和店铺，还有工厂那里进行巡视，而且被一早就派遣了过来川地这一边进行发展的厂长李大富，

    也是已经急急匆匆的，开着汽车来见周文华了。

    除了他之外，

    永利碱厂的范老板也来了，

    因为他也是按照周文华的投资建议，把其中一家新建设的永利碱厂，建设在川地这个大后方这里，所以他也是来这里进行亲自监督建设的。

    当然他也不是长期逗留在这里，只是来这里监督一段时间, 就会回去天津那一边的。

    对于这两个人的到来，

    周文华只是客气的和他们聊天了一会之后，

    就先行把永利碱厂的范老板，给打发走，让他回去继续监工川地的永利碱厂的建设，

    而厂长李大富则是被周文华吩咐对方，马上带自己去看一下，他让对方在川地组建的保安队伍的训练，和战斗力是怎么样的。

    只不过当周文华看完之后，还是有点失望了，

    虽然厂长李大富招聘回来的这些川地的人，身材还算比较结实，

    但是还是和他所想的强壮的大汉，有比较大的差距，这也许是因为营养补充的问题。

    而且他们的军训，也是没有自己在淞沪那里有海军军官们的军训，那样严格和正规，

    只是对付一般人的话，还是可以的，

    但是如果要对付那些精锐的正规军，或者是鬼子的部队，那就是送死了。

    因为这些从川地招聘而来的保安队伍，连枪械都没有多少支，甚至枪法也不是很精准，

    就是一批新兵蛋子的模样，

    见此，

    周文华就打算把这些川地招聘的保安队伍，给全部整顿好，和训练好，

    甚至他都想把他们给调遣到淞沪那里去，见识一下淞沪那繁华热闹的大都市，以及把他们给投放到即将要爆发的淞沪会战那里。

    所以当这个一闪而过的想法一出现之后，他就准备马上实行起来。

    要知道第二次淞沪会战，川军部队可是血战到底的抗击日寇的知名部队。

    所以周文华感觉还是需要亲自培养一支这样的铁血部队，来为日后抗日作出一些贡献，

    所以他很快就从自己的保安队伍那里，挑选了一个班的精锐保安，来担任这些川地保安队伍的骨干军训人员，和各个保安队伍的分队长，以及还挑选了新的大队长出来进行整顿和训练。

    周文华打算挑选一批跟随自己回去淞沪，而另外那些则是留下来担任他的种植园，和部署在川地的所有产业链的保护队伍，

    所以他对于这些川地的保安队伍的培养，可是认真起来了，

    他可不想自己部署在这里的保安队伍，连保护自己在川地的产业，都没有能力保护。

    于是，在整顿完了这些川地保安队伍之后，

    周文华也是亲自去和刘湘进行道别，

    准备下一站去见师长冯天魁，和杨森。

    以及也是带走了一批川地招聘的川人保安队伍。

    而这个时候，

    淞沪那一边，

    第19路军所在的军营，以及他们的不少军官，也是开始被日军的情报员，进行接近，以及查探着底细，

    一场战争就快要来临的景象，正在酝酿之中。

    随时都会像火山爆发一样，大爆发起来。

