
　　龙子平快要疯掉了，他本来以为那头黑僵已经不行了，他可以随便将之灭掉，然而让他没有想到的是，他的剑刚刚落在黑僵的身上，一直在哪里痛苦大叫的黑僵突然就好像是变了一个人一般，一爪子拍在了他的身上。

　　如果让龙子平知道自己的这一剑会让黑僵突然暴起，打死他都不会动手，这黑僵的一击可不是闹着玩的，直接就将他给打懵了。

　　而且这黑僵就好像是见到了自己杀父仇人一般，那攻击如行云流水一般，根本就没有停歇下来的意思，哪怕龙子平的身上穿着内甲，现在被黑僵打得也站不起来。

　　吼——

　　黑僵将自己那长达二十公分的指甲狠狠的插进了龙子平的大腿上，直接就将龙子平疼得站不起来了，仅仅是嘴巴张得大大的，却发不出一丝声音。

　　不过马上龙子平连嘴巴都张不了了，黑僵好像有一些不爽他饿嘴巴一般，竟然用一只手插进了龙子平的嘴中，这样以来龙子平就算是想要大叫都不可能了。

　　刺啦一声！

　　龙子平的身体就好像是一个破布袋一般从中间被黑僵撕开了，而黑僵再将龙子平的身体撕开以后非常的兴奋，不断的喝着从龙子平的身上留下来的血液。

　　“林羽，我们赶紧离开吧，这头黑僵实在是太强大了，那龙子平的实力绝对在我的之上，最起码也是凝元境强者，就连他都不是这头黑僵的对手，我们如果对黑僵动手的话绝对是死路一条。”

　　紫千雪老大黑僵将龙子平的身体撕开以后不仅嚷嚷着让林羽赶紧离开，毕竟这黑僵的实力实在是太强大了。

　　他们三个加起来都打不赢龙子平，而现在龙子平却被黑僵给生撕成了两半，紫千雪又怎么可能会不担心呢。

　　然而林羽就好像没我听到一般，一双眼睛死死地盯着黑僵，就连嘴角的口水都流了下来，那透明的液体丝丝非常明显的告诉了紫千雪，他林羽要对黑僵下手。

　　“林羽弟弟，这头黑僵的实力实在是太强大了，我们还是赶紧离开这里吧，等我们实力强大了再来对付他，到时候是要杀了他还是收服都随你。”

　　林瑶也是怕了，如果是一般的野兽，或者是元武十重天的白僵她也不怕，但是这黑僵可不是闹着玩的，这可是要人命的。

　　他们毕竟只有一条命，而且又是女孩子，在见到了这种情况以后当然会担心了，所以离开这里也是他们最佳的选择。

　　“林瑶姐姐，千雪，你们去墓穴外面等我一个时辰，只需要一个时辰我就出去，放心，我身上有一件宝贝，是这头黑僵的克星，哪怕我不能收服他，想要活着出去还是非常容易的。”

　　林羽的话让林瑶和紫千雪傻眼了，不过两人马上就拉着林羽的衣服，她们两个还真的害怕林羽会干什么傻事儿。

　　这黑僵的实力实在太强大了，就算林羽的手中拥有什么克制黑僵的宝贝，不过林羽的实力在这里摆着呢，就算再怎么强大的宝贝也没有用。

　　黑僵杀林羽甚至连一招都不用，恐怕林羽连那件宝贝都还没有拿出来呢，人就已经被黑僵给灭了，所以林瑶和紫千雪并不相信他。

　　“你们要相信我，如果真的非常危险我也不会做，毕竟我还是非常惜命的，如果没有足够的把握，我也不会动手，你们就放心离开吧。”

　　林羽当然能够猜到林瑶和紫千雪是什么意思，立马就向两女保证，而且还说了一大堆的好话，这让才两女想着他可以在这黑僵的手中抱住性命。

　　“林瑶妹妹，我们就先离开吧，你要相信林羽，如果没有把握的话他是绝对不会做的，我们两个在这里也只会拉他的后腿，让他分心照顾我们，与其这样还不如咱们先离开呢。”

　　紫千雪淡淡的看了一眼林羽，然后拉着一脸担心的林瑶离开了，不过让林羽和林瑶不敢相信的是，紫千雪在离开时竟然当着林瑶的面吻了一下林羽。

　　不等林羽仔细的回味紫千雪的吻的味道，紫千雪就拉着林瑶离开了，这时候黑僵也向这边跑了过来，对于紫千雪等人他肯定是不愿意放过的。

　　特别是在刚刚将龙子平灭了，喝掉龙子平血液的黑僵更加嗜血，又怎么可能会放任紫千雪三人离开呢。

　　吼——

　　黑僵大吼了一声，接着就化身成为了一道黑光杀向了林羽，没办法，谁让就林羽没有动呢，黑僵当然是选择最近的人了

　　然而当黑僵接近林羽时，一道黑光从林羽的身上射了出来，黑僵见到黑光以后立马就向后退去，就好像非常害怕那道黑光一般。

　　“呼……还好黑玉对这头黑僵真的有用，如果出现一丝失误的话，那我就只能成为渣渣了。”

　　林羽看到不敢靠近的黑僵松了一口气，刚才黑玉给他传过来了一个消息，它对这头黑僵很有兴趣，而且这头黑僵的危险性也不强。

　　林羽也是考虑了很久才决定听从黑玉传递的信息和黑僵对抗，如果不是黑玉传来的信息，林羽早就带着紫千雪和林瑶跑出墓穴了。

　　虽然林羽想要得到这里面的东西，但是并不代表着他就是哪种不要命的人，毕竟这黑僵的实力可不是说着玩的，对付他只不过是勾勾手的而已，留下来对付黑僵可是非常不明智的一件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　吼——

　　虽然黑僵害怕黑玉发出的黑光，不过他对于林羽并不害怕，所以对着林羽大吼了起来。

　　“还敢对我吼，哼，我就看你还能够吼多久，等到你落在我的手中以后，看看我怎么泡制你。”

　　林羽看到黑僵在对自己大吼大叫时不爽了，他能够看得出来，这头黑僵非常害怕黑玉发出的那一道黑光，黑僵刚才的那一声大吼明显是对他吼的，不爽的林羽当然也不愿意让黑僵好过了。

　　林羽不断的向黑僵逼近，而黑僵却被那一道黑光逼的连连后退，这下子林羽就更加兴奋，甚至还跑了起来。

　　砰——

　　林羽加速以后黑僵也开始加速，不过这墓穴就只有这么大一点儿，而且这又是墓穴的最里面，很快黑僵就没有地方退了，这时候林羽阴险的笑了起来，一个冲刺就杀向了黑僵。

　　吼——

　　黑僵被黑光接触时立马就发出一声巨大的痛苦叫声，身上的那些黑色的毛就好像是被点燃了一般，不断的减少着。

　　“有意思，没想到这黑玉的作用竟然这么强大，如果能够将这头黑僵收服的话，那我完全可以在流云宗横着走了。”

　　林羽想到这里就更加兴奋了，向黑僵也逼的更近，距离黑僵只不过两三米而已。

　　吼——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三十二章 紫千雪的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 