
先生相当于他们的半个爹！

先生说什么就是什么，他们当学生的只能认真听先生讲。

若谁传出了忤逆师长的名声，那仕途多半是毁了。

至于先生不如弟子的话，怕是当世没几个老师能说出来，不，一个都没有。

若不是先生懂得比他们多，他们又怎么会来这里辛苦求学呢？

可在他们眼前的这篇文章是什么？

一时间，学子们感叹不已。

纷纷抄起了这篇文章，准备寄回去给他们的亲爹看看。

爹你看看，我们书院的先生是怎么说的！你又是怎么说的！

此后，书院里掀开了自《西游记》后第二次抄书热潮。

左思著《三都赋》时曾引得洛阳纸贵，《师说》问世以后，南潼的草纸一时间也卖到脱销。

众人纷纷抄写文章，寄给亲朋友好。

大晋重儒道，韩愈在儒学上的基础写下《师说》，一方面继承吸收了古代圣贤之言，另一方面提出了“无常师”等新型观点。

把文人的虚怀若谷和身为师长的诲人不倦显示得淋漓尽致。

实乃文坛开模！

书院里的先生们平日里也有交际，在南潼府里的文人圈子里，找着三三俩俩相熟的人交流自己平日的读书心得。

因他们是朝阳书院的先生，能看到珍贵藏书的机会比起其他好友多，故而时不时分享自家看到的新书。

而今日他们恰好把院长写下的文章带了过来。

给自己的挚交好友瞧瞧，什么叫师道，什么是师者风骨。

于是云华春写下的文章刷的一下在南潼府里传开了。

不少书院里的学生感叹着，自己先生最近和颜悦色了不少。

往日动不动拿着戒尺打他们的手，说他们无用，最近挨打的次数实在是少了很多！

众人探寻了一番原因，原来是出在一篇文章上，让先生反思了自己的为师之道。

一时间，众位学子也跟着去探寻那精妙文章。

是什么厉害角色，能让自家的先生变得如此和蔼可亲？

读了一番《师说》他们深以为然，很难不在赞同这文章上的话。

可看了看署名，再打听了这文章的来路。

朝阳书院里来的，是书院的院长写的吗？

《三国演义》就是他家的！

《三国演义》如今版本出全了，且表明了这书只是个话本，仅供休闲娱乐，可还是有很多文人爱不释手，翻看了一遍又一遍。

朝阳书院的院长既认得写《三国演义》的罗贯中先生，又认识这写《师说》的韩愈先生！

他到底还认识多少有能耐的文人？

众人想到这里，心中对云华春多了些敬佩。

或者说羡慕他认识的一干文人！

怎么一个个文学大儒在大晋不显山露水，各种著作都从他的书院里冒出来。

科举考试是士大夫和寒门学子晋升的主要路途，大晋重文风，更重师道。

《师说》一出，大晋上下文人难有与之匹敌者。

于是朝阳书院和云华春的名字进入了更多的人视野。

原以为是个教庶民认字的普通书院，想不到藏着这么多厉害先生。

一时间，云华春收了不少人家的帖子，说想把自己家的孩子塞进来求学。

云华春忙着种海带紫菜，这类帖子全都看。

朝阳书院每年秋天开始新学期，那个时候才能开始招生，想提前塞人进来，没门。

不过闲暇时候，云华春走在书院的长廊上发现不少先生偷偷盯着自己。

若是一个人这么看，他还不觉得什么，十来个先生偷偷看着，一副欲言又止的模样。

惹得云华春本人也很疑惑。

“诸位先生，可是遇着了什么难事了？”云华春开口道。

海带苗种了一次就很成功，云华春近些日子心情不错。

“学生有些不情之请，读了那布告栏前的《师说》，我等如雷贯耳。想跟院长大人您询问一番韩愈韩先生的下落……”一位年轻的先生上前径直开了口。

就是想跟韩先生讨教一番，研究一下学问。

哦，韩愈啊！在大唐呢！

“韩先生，他不喜与外人交际，我也是走运认识了他。”云华春和蔼笑道。

“不过你们别担心，若是以后韩先生再给我寄什么文章，我定会拿出来给你们瞧瞧的！”

“那便多谢院长大人了！”

得了云华春的保证，众人开心不已。

虽见不到韩先生，如有机会拜读他的作品，也能令人神情振奋。

这文章悠然传到了京城，着实让京城的文人惊叹了一番。

南边如此贫瘠之地，竟有这般文人。

一时间心中蠢蠢欲动，想把自己的孩子送到南边去看看，准备求学。

还有的启奏了陛下，欲要将此人请到国子监，当国子监的先生。

而坐在龙椅上的那位，看着下面的臣子吵闹一团。

摸了摸胡子，觉得分外有趣。

《师说》他早就读过了。

朝阳书院里有什么新鲜事，没人能比这位远在京城的陛下清楚。

云华春对外说是有一位姓韩的先生寄给他的文章，可下面的人告诉他，压根没什么姓韩的人来过，云华春更没见过什么外人。

难道是逃难之前遇到的先生？

龙椅上的这位想得可比周围的人多。

他听下面的人汇报了许久云华春的动向，再瞧了瞧这位男爵的动静，有些怀疑韩先生其实本就是云华春。

长孙翰这么猜测，主要的依据是云华春的所作所为。

世上怎么会有如此兢兢业业爱戴百姓之人？连他生出子女也是如此。

不过这事有尚有美中不足之处。

云华春虽有大才，却不来朝堂之上？若云华春入朝为官，定然能为他分忧不少，帮到天底下的百姓。

可他偏偏要蜗居在南潼府的一个小村子里，天天带着手下的人种地种菜，收的学生也多是普通百姓。便是给他爵位，他也想要。

这些都让这位陛下怀疑，难道世上真的有视功名利禄如粪土之人？

所以长孙翰觉得，《师说》可能就是云华春本人写出来的。

能力是不错，就是脑子不太清醒。

什么时候头脑清醒一些，能为他入朝效力，他才能真切欣赏这位臣子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69945245"  chaptername="第268章：脑子不清楚">加入书签</a>
</div>
