
    战云霄笑的得意而森冷，声音刺耳无比，甚至，他还展露出一道影像，在苏浩眼前出现，那其中，夏小九浑身是血，再被暴打。

    这一幕，让苏浩双目彻底血红！

    “你知道吗，你成功的激怒我了，彻彻底底的激怒我了，所以……你要死！”苏浩抬起头，最后三个字，杀气如潮水，翻天而起。

    他最反感有人动他身边的人，以此要挟他，这是龙之逆鳞，触之必死！

    “不可！”

    慕容战天大喝，苏浩不是战云霄的对手，彼此差距太大，不可继续战斗。

    且，他如今已经胜利，继续战斗下去，没有意义。

    “你阻止不了他。“梦仙仙摇头，苏浩继续战斗，对紫阳，对他，都是没有丝毫意义，但是，在苏浩心中，这是最大的事。

    他不杀此人，心中难以淡定。

    梦仙仙清楚的知道苏浩的脾气，战云霄也是抓住了他最大的弱点，情意！

    夏小九是苏浩的兄弟，患难与共，生死同舟，即便是死，苏浩也会上前，义无反顾，无人可挡。

    周围人也是愣住，苏浩竟然要再次战斗？

    他能胜利，绝对不是依靠自己的实力，而是投机取巧，他与战云霄还存在着巨大的差距。

    “这小子脑袋进水了吗？”

    “是啊，他已经胜利了，继续战斗下去，不是找死吗？”

    周围人议论纷纷，看着苏浩，似乎脑袋出了问题，这个选择，当真是无比的失误。

    神武院长等人，本来震惊恼怒，紫阳战败了战龙，不是第一，也是第二。

    战龙吃亏，他们兴奋，但是，紫阳第一，且，乃是苏浩夺下，却是让他们满心的不爽。

    此时看到苏浩竟然要继续战斗，他们立刻露出冷笑，这小子离死不远了。

    “好，一举斩杀他！”

    战龙院长冷森一笑，他名岳山，也是北域出名的高手，但是，他更为出名的乃是阴毒，任何对他有威胁的人，杀无赦！

    不计一切代价。

    在岳山之后的座位上，还有一名老者，此人苍老的不成样子，深陷的眼窝，让人看去，风烛残年。

    正是战龙长老，欲要得到阴阳双头蛟骸骨的枯木。

    他缓缓闭上双眼，嘴角带着一丝冷笑，苏浩完蛋了。

    “哈哈哈！”

    战云霄大笑冲霄，苏浩的威胁不在他心中，他现在血脉充斥全身，罩门已经遮掩，完全没有漏洞。

    苏浩与他，不是一个档次。

    “你确定要继续战斗？”

    主持的长老上前，扫了苏浩一眼，他对这个少年也是刮目相看，但继续战斗下去，实属不智。

    “不，他已经败了，擂台战结束，我与他的战斗，私人恩怨，不死不休！”

    苏浩吐出一句话。

    “无妨，第一虚名而已，我战云霄不要，只要你的命！”战云霄气息翻滚，对待苏浩也是郑重下来，斩杀之心，已然滔天。

    “慕容院长，我与他生死战，你不可插手，但是，若是对方有人插手，还请院长大人，帮我挡住。”

    苏浩再度开口，计划一切，战云霄在他眼中，必死无疑。

    慕容战天叹气，唯有点头。

    “杀！”

    战云霄才不管这一切，在他看来，苏浩所说没有丝毫意义，唯一的作用，便是给了他光明正大斩杀的机会！

    “刷！”

    他身形一闪，速度快到了极致，让人看到的残影都是模糊。

    血脉充斥全身，身躯出现鳞片，他如妖兽化，无论是法力还是速度，全部是暴增，即便是法丹四层来，此时也难以镇压他！

    众人大骇，本就恐怖的战云霄，更上一层楼。

    “噗！”

    一闪之下，血**穿的声音响起.

    战云霄如魔王，手掌之上，密布青鳞片，散发森冷光泽，如蛟龙之爪，洞穿了苏浩的心口。

    鲜血洒落，殷虹点点。

    全场刹那寂静，众人瞪大双眼。

    苏浩被穿心？

    慕容战天，梦仙仙等人，双目爆睁，身躯剧烈颤抖。

    战龙院长则是露出猖狂笑容。

    “就是这么简单！”战云霄冷笑，手掌插在苏浩的**之中，狰狞无比。

    一招秒杀！

    “是吗？”

    只是，在他得意的同时，苏浩的头颅忽然抬起，森冷的目光之中，带着极致的怒火。

    他未死！

    且，拳头带着仙魔气，以及他滔天愤怒之火，浩荡而下。

    一拳盖顶！

    “噗！”

    有血洒落，神武的三花冰灵珠，进入苏浩体内，成为他的助力，使得法力暴涨，成为真正法丹。

    一拳带着仙魔气，打在头颅之上，纵然是战云霄都是头昏脑涨，如要炸裂。

    “不可能！”

    现场无数人大惊，被洞穿了胸口，苏浩竟然活着？

    他只是真元修为啊！

    “这到底怎么回事？”战龙院长都是瞪大双眼，觉得见到了世间最大的不可思议。

    别说是他们，战云霄都是愣住，心中骇浪滔天，他展动法力，手掌倒抽，要离开苏浩的身体。

    只是，在这一刻，他却是骇然的发现，无法移动，苏浩的血肉凝结为恐怖的封印，他的手掌被牢牢的锁困，无法离开。

    且，那封印之力，成为制约，竟然让他的修为，在这一刻，如被压制。

    “杀！”

    在他骇然发现这一切的同时，苏浩的大喝已经响起，如雷震天，拳头再度冲击。

    一拳轰击面门！

    “噗！”

    牙齿粉碎，鲜血喷出。

    但，这只是开始，随着第一拳落下，苏浩的拳头如雨点，快速而密集的降落，每一拳都在脸庞之上。

    现场响起一阵血肉爆碎的声音，鲜血与碎肉横飞。

    众人心中大惊，结果与猜测再度相反，还是苏浩霸道，暴打战无双，要敲碎对方的头颅。

    战云霄整个脸庞都是粉碎，被碎肉密布，完全看不出人的样子，甚至头颅都是出现裂痕，如要粉碎而开。

    “啊！”

    他发出冲霄大吼，长发逆天而舞，一股恐怖的血光华，从他的身躯迸发，气息再度强大。

    在这气息之下，他的身体猛地挣扎，脱离而开苏浩的肉身，冲破了他的封锁。

    “祭命！”

    战云霄大吼，秘法展现，祭出寿命，成为法力。一祭百年！...“”，。
