    看到许杨与章杰两个人一起回来，后台其余几个人神色微妙，心里想着他倆什么时候走一起的？

    不过这时候几人也没有多想，马上就要到他们上台了。

    快男突围赛赛制一直都很离谱，原本要在突围赛决出最后四个全国十强的名额。

    但看选手人气这么高的，又临时增加了两个席位，全国十强变成全国十二强。

    原时空季杰也退赛了，然后又回来了。但那九成八概率是节目组自导自演的炒作。

    但这时有了许杨来炒作，自然不需要让季杰退赛来炒作。

    然而终究是人算不如天算，该退赛的还是退赛了，想来“0713”也只能成许杨一个人知道的梗了。

    此时已经进行到了突围赛的第三轮，两位选手争夺最后一位总决赛名额。

    而这回的选择权在其余十一位全国总决赛选手上，由他们选择最后一位队友。

    在选手演唱完毕之后，在主持人汪寒的主持下十一位已经晋级的选手重返赛场。

    每介绍一个现场都响起了热烈的欢呼声。

    汪寒知道许杨是这群人里面人气最高的，所以也就特意把他放在第一个介绍，而在许杨后面的是章杰。

    果不其然，在以许杨为首的人气选手介绍完之后，现场的气氛已经到达了一个顶点。

    在众人介绍过后也就到了最后宣布决定的时候了，每位选手轮番说出自己的选择。

    许杨选择的是更加帅气的俞好明，对于他许杨的感觉是是可惜的。

    若不是后面的那一场大火，他应该会更火吧。

    同时那场火毁掉的不只是他，还有当红蛇团的一位成员，震动一时。

    在许杨投过之后其他人陆续投票，只不过在王乐鑫投票的时候出现了一个意外。

    明面上他是由于两个人都是同一赛区的选手，无法做出抉择，所以自己弃权。

    但是实际上他脸上的不屑已经快要溢出屏幕了，这场比赛的主持人除了汪寒还有何炯。

    在两大台柱子的圆场之下直播继续，不过这个名场面却被众人记住了，后世广为流传。

    最终的结果是六比四，俞好明成功晋级总决赛。

    最后的晋级结果是：

    长安赛区：许杨，陈初生，苏星

    榕城赛区：章杰，魏辰，王峥亮

    星城赛区：路虎，郭标

    羊城赛区：王乐鑫，俞好明

    金陵赛区：章远

    泉城赛区：姚正

    长安赛区与榕城赛区人数最多，一共十二个名额，他们两个赛区就占据了一半。

    在全国十二强决出之后许杨以及其他人就连夜坐车前往“男声学院”。

    在这里他们将体会一段全封闭的时光，他们的一切都将暴露在镜头之下。

    许杨还在车里就远远的看到了远处拉起的横幅，应援灯，以及满脸兴奋的粉丝们。

    车刚停下周围粉丝就开始着口号，甚至还划分为好几个团体。

    一边粉丝喊的声音还没落下，另一边更加大的应援声就喊了出来。

    “苏星苏星，万物苏醒！”

    “魏辰魏辰，魏你闪亮！”

    “摇滚天下，拥正王朝！”

    …

    其中许杨，章杰自己陈初生的粉丝喊的最为激烈。

    “许杨许杨，许你太阳！”

    听到自己的应援口号，许杨鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    用他后世的眼光来看，这些粉丝喊的口号真的是好羞耻。

    也不知道他们未来回头看自己现在这样，会不会尬的用脚指头扣出三室一厅。

    这是许杨第一次线下见自己的粉丝，猝不及防，他甚至都没有做什么准备，也不知道要干什么。

    与他同样坐在后排的章杰，好像看出来许杨的窘迫，便用胳膊捅了捅许杨。

    “一会我先下去，你跟在我后面，什么都别做都别理会。”

    许杨反应过来这是章杰在提点自己，便用心记在了脑海里面。

    “没事的，我不红，粉丝应该没有多少…”

    在自欺欺人的安慰中，许杨跟着“0712”男团的其他人一起下了车。

    在他们下车的一瞬间周围爆发出剧烈的欢呼声，许杨感觉自己好像被包围了。

    这时候就看出来有人带的重要性，同样是年纪小的王乐鑫下车之后像是被吓到了一样，愣在了车边上。

    还好节目组早就预料到了这种情况，在工作人员的牵引下众人到达一个盲盒后面。

    根据规则他们要抽取总决赛的投票号码，许杨抽到的是九号。

    之后在工作人员的陪同下给粉丝合影，签名搞得许杨身心俱疲。

    之前在酒店遇到的要么是选手要么是酒店员工，在节目现场更不用说，都是明星。

    这是他头一回感受到自己已经是个明星了。

    看着面前还有不少人等着要跟他合影签名，他沉默了一会忽然开口说道：

    “请大家多给我一点时间，我是头一回做明星，如果有哪里做的不好请大家多多包涵。”

    说完就对面前的众人长鞠了一躬，粉丝们也被许杨这突如其来的动作搞得不知所措。

    不过好在里面还有不少芒果台请的粉丝，以及一些已经追过不少明星的粉丝头子。

    她们叽叽喳喳的开口说道：“没事，你不懂怎么做明星我们教你。”

    “是啊，我以前可追了不少明星，很有经验的！”

    她们说的话把众人都给逗笑了，许杨也笑了，故作心痛的说：“原来你心里还有其他人啊！”

    “原来还有其他人的，只不过在看到你以后就只有你一个人了。”

    随着众人的聊天，气氛逐渐活跃起来。

    许杨也停下签名拍照加入聊天，他觉得这样好像更适合自己，聊天摸鱼多好啊。

    慢慢的，许杨的粉丝逐渐聚集起来，形成了以许杨为中心的一个大圈。

    这么大的动静自然是早就惊动了节目组，不过他们乐见其成。

    在维持秩序的同时把一个镜头专门对准了许杨这边，多好的宣传素材啊。

    许杨的粉丝们忽然感觉到明星原来距离也很近，跟自己也没什么区别。

    他们也会为了成绩烦恼，也会担心作业写不完，也会在被众人包围的时候不知所措……

    在时间到了之后，许杨他们入住“男声学院”，而在许杨进入男声学院的瞬间背后突然响起了加油声。

    “许杨，一路赢下去！”

    整齐划一的声音瞬间盖过了刷粉丝的声音，仿佛只有许杨的粉丝一样。

    许杨听到后没有回答他们，只是默默地在内心中说了句抱歉。

