    “喷射火焰哒！”

    轰！浑身焦黑的涂御灵倒在了地上。

    她艰难的举起一只手，“师…傅……说好的比力气呢。”

    “哼～”洛槐一擦鼻子，“那是比赛时候的事情，现在已经过期啦。”

    还有点火苗附在他的嘴角……刚刚他是真的用嘴喷的火。

    “再说你属性为土，按理来讲是比较克制火焰的。”

    刚刚这个火看似烧的有多厉害，但是其实根本没有破开涂御灵的防御，黑掉的只是她表面的【石肤】而已。

    “师傅，你没说你是火龙呀！”

    “我什么时候说过我不会喷火？”洛槐张开嘴，又打算来一发嘴炮。

    “啊！等等等……”涂御灵连忙伸手阻挠。

    虽然刚刚龙炎是有给她活络身体，但是再来一下她真的可能会烧伤的。

    “行吧。”吐了几口火，洛槐也算是消气了，兴致低了很多。

    他作势要走，但涂御灵又跑过来拉住他。

    “师傅～咱们就不能好好练练格斗技巧吗？”涂御灵心里一直都很在意那天到底要怎么样才能打败洛槐。

    “问你的应龙姐姐不行吗？”洛槐回头，手刀爆头。

    “啊！”涂御灵捂着脑袋连退两步，哭丧着音叫道：“姐姐她只给了我功法嘛。”

    “那就好好的先把功法练好，不然土系功法一旦练歪了，你的身体只会越来越僵硬，到时候别说什么技巧了，打到人都费劲。”

    “那我练好功法，师傅就肯教我技巧了？”涂御灵眼中冒着星星。

    “想的美，我才不是你师傅呢。”洛槐不忘初心，又强调了一遍，“再说了，等你功法大成，我早就开溜啦！”

    说完，他便消失在了原地。

    瞬移走了……

    “诶！”涂御灵想拦都拦不下来。

    “这位大兄弟还真是有个性…”应龙倒是觉得这只龙蛮有意思的。

    “哪里有个性了……”涂御灵愤愤的跺了跺脚。

    “跟之前我劝你你不听一模一样。”

    “呃……”她顿时理亏了。

    “总之，好好练吧，小末他刚刚给你烤了一下，帮你消除了一下石肤，趁身体灵活了些，赶紧好好锻炼吧。”

    应龙这加护，练好了那是不动明王，练坏了，那就是尊雕像靶子。

    涂御灵之前沉迷于战斗提升，其实有点走火入魔，缺少沉淀，护住体表的能量频繁调动，倒是体表淤积了越来越多的“土”，这才是导致她各方面感官弱化，还有身体僵硬的原因。

    洛槐眼光不错，再一次对战，就发现了这点，本来应龙还打算让这妮子后面摊床上起不来，吃吃苦头呢，现在看来没必要了。

    “好吧。”涂御灵丧气的去拿自己的包裹。

    但她忽然注意了姐姐嘴里蹦出来的某个新名词。

    “姐姐，小末是谁？”

    “嗯？就是洛槐呀，刚刚我问他擅长的属性是啥，他说是什么末影，我就干脆这么叫他了。”

    可是涂御灵一听，急了，“姐姐你偏心，你明明都没有叫我小灵过！”

    “……”应龙无语。

    咱俩都一体了，我还用得着叫你名字吗？

    不过她清楚，这个大妮子本质上只是个将自己伪装得很坚强的小姑娘。

    没办法，只好用有点宠的语气安慰她，“好啦好啦…小灵，这样可以了吧？”

    “嗯，还行～”涂御灵满意的点头，突然又想到什么，问，“对了，那师傅叫姐姐你是怎么叫的？”

    “老应……”

    天呐，这是什么直龙呀。

    ……

    “呼，天气不错……”闲来无事，久违的回了趟惩罚世界，恶地还是一如既往的死气沉沉，除了洛槐家下面的那一圈血红的彼岸花丛。

    富含能量的融合之血造物吸引了不少鸟和虫聚集到这里。

    小蝎子什么的已经被洛槐全面搬运到数据虫巢的根系平台边了。

    不然在这个小小的生态圈中，它们肯定得变成底层。

    有麦块世界，这边这个菌毯其实已经不太必要了，但是洛槐也懒得收掉这些，反而已经形成了生态循环，管理上完全不用他自己费心。

    就当是给荒芜的恶地加个生物群系吧，也方便打打怪什么的。

    虽然洛槐现在依然不是很敢下去打架。

    在这个世界，看上去再娇小的怪物，面对时也不能掉以轻心。

    他这次回来并不准备出去而是有点问题想要咨询一下大佬。

    进群。

    深鲸丙：“呦，这么久了，难得看见木鬼上线呀。”

    木鬼：“嘴角事情多，各个世界到处跑，忙死了。”

    爱洗澡的炎魔：“忙点好呀，总比我们这些闲得要死的要好。”

    到大佬这个层次，一般点的任务都叫不上祂们，被流放到这个世界的恶徒也不一定会被流放到这颗星球附近，更别说还有许多不知道在何处的大佬等着抢人头。

    据洛槐所只，现在他所在的这颗星球，可以说是很养老了。

    气候宜人，最多就是有时候海里的螃蟹搞搞事情，星球也不会隔三差五裂开，也没啥隔三差五的陨石天降。

    简直就像传说中的新手村一样。

    如果在晚上抬头看天，偶尔会看见绚丽的色彩烟花。

    别怀疑，大概率是某个星星爆炸了。

    只不过，这些对于现在实力依然很一般的洛槐来讲，都还遥远了。

    木鬼：“大佬，我有个问题想问问。”

    言归正传，梧桐姐的担忧确实在洛槐心里勾起了一丝波澜。

    关于寿命……

    结果大佬们一瞅，和当时洛槐对夕梧桐的回答是一样一样的。

    “就这？”

    不过大佬们还是理解的，毕竟小萌新嘛，就得问些萌新才会问的问题。

    这不就给大佬装逼的机会了吗？

    百科全书炎魔大佬回答道：“首先，你得理解死亡这个概念……事实上，客观意义上的死亡，其实和大部分种族认为的死亡是不一样的。”

    “在无限的世界中，’死亡’其实是在有限的认知下才会有的说法。”

    炎魔打算直接给洛槐上一堂知识课。

    “组成生命涉及到很多方面，有你们认知中的物理化学，也有其他种族认知中的神秘学，但归根结底，可以很粗略的将一个生命理解为灵魂和身体的结合……”

