    第13章 让别人怕你，比让别人爱你更安全！

    时间往前倒退到十分钟前。

    蒋小鱼等人刚跳下窗户，还未来得及庆幸，就被眼尖的唐峰盯上。

    “连长，他们几个是一班的蒋小鱼、鲁炎、张冲、还有阿甘……”

    指导员龚箭提醒一句。

    “嗯，我知道了。”

    唐峰点头，径直走了过去，龚箭连忙跟上。

    “立正站好！”

    龚箭喊了一声，蒋小鱼四人却是不为所动。

    反而略感诧异地盯着唐峰看。

    “喂，你就是新来的连长吧？”

    张冲瞪着眼睛，怒气冲冲的问，“好啊，又是扔烟雾弹，又是拿水枪呲我们，你本事倒是不小啊！”

    其他人都是面露愠怒。

    呵呵。

    唐峰冷笑。

    身形如鬼魅般闪烁奔来的同时，一记侧踢狠狠落到张冲身上。

    嘭的一声！

    张冲如断线风筝般，狠狠砸到身后的墙壁上。

    快！

    实在是太快了！

    让蒋小鱼三人根本就没有反应过来。

    并且。

    他们显然没有想到唐峰一言不合就直接动手。

    这也忒不按常理出牌了！

    “看来你们来了部队以后，纪律倒是一点没学会，脾气倒是涨了不少！”

    唐峰环顾剩下的三人，这才幽幽开口。

    “你，你怎么能随便打人？！”

    阿甘一脸的不服不忿，拳头更是死死握紧。

    “不服气？”

    唐峰对他勾了勾手指，“来啊，让我看看你的本事！”

    “你找死！”

    阿甘暴怒！

    旋即疾步上前，一记重拳狠狠打来。

    早在入伍之前，他就曾拿下过轻量级拳击冠军，还被冠以‘铁拳’之名。

    这一拳他含怒而击，用出了全力，阿甘有绝对的信心一拳KO唐峰！

    作为职业拳击运动员，在与人对战中，阿甘有一套属于自己的连招技巧。

    如果一拳不行，那就两拳，三拳！

    然而没有想到。

    阿甘这一拳还没等打在唐峰脸上，就被唐峰一只手轻易攥住手腕，动弹不得。

    下一秒！

    一记漂亮的过肩摔，顺势将阿甘重重砸在地上。

    “服不服？”

    唐峰居高临下，俯视着躺在脚下的阿甘。

    “不服！”

    阿甘虽说摔得有些头晕目眩，但还是嘴硬。

    砰！

    唐峰一脚踩在阿甘脑袋上，“服不服？”

    “不服……”

    砰！

    又是一脚。

    “服不服？”

    “你，别太过分！”

    砰！

    “别跟我扯其他废话，回答我的问题，服，还是不服？”

    “……”

    唐峰又接着踩了几脚。

    直到阿甘的脑袋都快被镶嵌在土壤里，才传来他委屈又憋屈的声音，“服了！”

    “我真的服了，别踩了，别踩了！”

    “早知如此，何必当初。”

    唐峰这才作罢。

    对付这群无法无天的刺头兵，最简单直接的办法，就是以暴制暴。

    你狠是吧，那我比你更狠！

    你强是吧，那我比你更强！

    你不服？

    那我就打到你服软为止！

    意达立黑手党有句至理名言：‘让别人怕你，比让别人爱你更安全！’

    如果跟他们苦口婆心讲些大道理，他们会听的话，新兵连里就不会有这么多破烂事了！

    “你们两个，要不要也试试？”

    唐峰将目光，落到蒋小鱼跟鲁炎身上。

    吓得二人连忙摇头。

    开什么玩笑，最能打的张冲跟阿甘都被这小连长轻易干趴下了。

    就算是蒋小鱼跟鲁炎加一块，上去不也是找虐么！

    “这是你们连长，唐峰同志！”

    指导员龚箭这才幽幽开口介绍起来。

    “连长好！”

    蒋小鱼跟鲁炎这下学乖了，立正站好的同时，还不忘敬了一个军礼。

    “哟，这不是挺懂规矩的吗？刚才怎么就不听话呢？”唐峰讥讽笑着。

    蒋小鱼跟鲁炎闻言面红耳赤，心想，‘这不是打不过你么！’

    “哼！”

    这时，张冲缓缓起身，冷着脸怒斥道：“刚才也就是你搞偷袭，要不然你绝不是我的对手！”

    “是吗？”唐峰睥睨地望着他，“要不再试试？”

    张冲：“……”

    他看了眼还躺在地上，一脸惨相的阿甘……

    脸色阴晴不定。

    “真当老子怕你不成？！”

    张冲速脱掉上衣，露出了一身漂亮的肌肉，摆好了阵势。

    这小子可不是一个好惹的主。

    十几岁时就能赤手擒鳄，在深山老林里单手抓狼。

    他有着最强壮的体魄，更有着野性的风格，做事冲动，经常与别人大打出手。

    即便在这群刺头兵中，都有不小的威信。

    不料，唐峰却是不屑开口，“还是你们一起上吧，这样公平些，省的别人说我欺负你！”

    “滚！”

    张冲忍无可忍，立刻用拳头回答了他。

    两人交战起来。

    唐峰发现，这小子还真有点本事。

    拳头不光很硬，而且攻势十分密集，放弃一切防御，完全就是拼命三郎的打法！

    在近身格斗中这是难得的优点。

    可在唐峰面前就不好使了。

    别忘了，他现在的身体可是被超级战士血清改造过，而且还掌握了世界级的格斗技能。

    论在格斗方面，绝对是站在世界顶点的存在！

    于是。

    唐峰故意卖了一个破绽。

    张冲果然上当！

    嘭！

    唐峰一拳命中他的面部，然后又是一记肘击，外加一个扫堂腿，把张冲直接干倒在地！

    没等张冲翻身起来，唐峰用手臂死死地锁住了他的喉咙。

    “服不服？”

    张冲没有回应，勒的他翻起了白眼。

    “唐连长，差不多行了！”

    旁边，龚箭忍不住开口提醒一句，“再勒下去，搞不好要出人命了！”

    唐峰这才罢手。

    再一看身下的张冲，咦，怎么没有反应。

    伸手摸了摸鼻息……嗯，还有气……

    “他晕过去了！”

    唐峰拍了拍手，像是诉述一件微不足道的小事。

    然后叫来附近一个班长，拿着高压水枪冲着张冲呲上一顿，这才把他唤醒。

    “我滴个乖乖，咱们这个新来的连长，也太凶残了吧？！”

    蒋小鱼看得目瞪口呆。

    就连一向孤傲成性，天不怕地不怕的鲁炎见状，也是忍不住打起了哆嗦。

    而这时，唐峰却将目光望向了他们……

    “现在，该处理你们两个了。”

    他笑着走了过来，然后不由分说，先是拽住蒋小鱼的衣领，然后顺势将他从窗户处，扔了进去。

    “你们怎么出来的，我就怎么送你们回去！”

    说完，唐峰又抓住一脸懵逼的鲁炎，如法炮制般，将他也顺势扔了进去。

    然后是张冲，接着是鲁炎……

    这四个新兵连出了名的刺头兵，捣蛋鬼……就如同拎小鸡子般，此时完全没有任何反抗能力。

    (本章完)

