    黑风后山别墅。

    “杜飞要我的微信？”

    接到二哥打来的电话，杨婵有些惊讶。

    虽说杜飞经常在她面前说喜欢三圣母之类的话，但这半年来，从未真正实践过。

    所以尽管杨婵知晓了杜飞告诉娘亲，自己是她半个女婿的时候，她也并没有当真，只道是这家伙口花花，胡乱套近乎罢了。

    万万没想到，这臭熊居然真的想要追求自己？

    回忆前几日两人合唱《渡情》时的情景，从来波澜不惊的杨婵也不自主地心跳加速了一瞬。

    这家伙不会是来真的吧？

    “小婵？”

    “你快说句话啊！”

    听到声音，杨婵平复下心绪，她唇角一勾，忽然冒出了一个大胆的想法。

    “二哥！”

    “我重新弄个手机，届时你把新号给他！”

    杨戬一听，顿时皱眉道：“这行么，我记得黑风山现在的手机都是有灵力识别功能的，凡是修行者，便只能拥有一个手机账号。”

    这倒也不假。

    自从阿依纳伐加入黑风山后。

    手机、街机、电视机、信号扩大器等一系列产品都经过了技术升级。

    原本只有指纹识别能力的手机，如今已经可以对修士进行灵力识别，完全杜绝了依靠更换指纹，套取花呗额度的钻漏子行为！

    除非对方是准圣级别的修士。

    不然绝无可能一人拥有两个手机账号。

    然而杨婵却胸有成竹，她瞧了眼桌下趴着的哮天犬，轻笑道：“妹妹自有妙计！”

    哮天犬不由心头一惊！

    连忙抬头看向正笑眯眯地盯着自己的杨婵。

    “三小姐！”

    “你要干什么？”

    “不做什么，只是借你爪子一用！”

    哮天犬：Σ(????)︴

    ……

    山顶别墅。

    “是吗，你妹妹说待会加我？”

    躺在太师椅上喝快乐水的杜飞，在听到杨戬的回答后，一下子坐了起来。

    “对！”杨戬肯定道。

    杜飞扔掉空瓶，瞟了眼正在埋头工作的分身们，随即捂着嘴，嘿嘿笑问道：“那她怎么说的，是不是对本大王很仰慕呀？”

    杨戬顿了顿。

    “我怎么可能会喜欢一头熊！”

    “又懒又抠门，过来蹭酒连盘花生米都不带！”

    “而且还脸皮贼厚！”

    “不怪他能单身几千年！”

    回想起娘亲与妹妹聊起杜飞时，杨婵曾经说过的那些话，杨戬斟酌片刻，回道：

    “仰慕与否我不敢说。”

    “但是小婵她很了解你，倒是真的！”

    听到这话，杜飞不由眼前一亮。

    有戏哇！

    试问，如果一位素不相识的妙龄女子不是因为喜欢你，她能花费那么多时间和精力，去打听你的消息，了解你的为妖和生活么？

    “叮！”

    说话间，来了一条微信好友申请。

    “不跟你说了二哥，我媳妇儿加我微信了，咱们回头再聊！”杜飞匆忙挂了电话。

    放下手机，杨戬沉默片刻。

    小婵说得对。

    这熊的脸皮是真挺厚的！

    而杜飞这边，则兴冲冲地打开了微信。

    看见这条【‘西岳公主’申请添加您为好友】的消息，杜飞二话不说，直接点了同意。

    【帅过吴彦祖】：“你好！”

    【西岳公主】：“你好！”

    【帅过吴彦祖】：“我叫杜飞，你叫什么？”

    【西岳公主】：“杨婵。”

    【帅过吴彦祖】：“吃了么？”

    【西岳公主】：“吃了。”

    【帅过吴彦祖】：“吃的什么？”

    良久，没有回复。

    杜飞见状眉头皱起，这三圣母不太好交流啊。

    ……

    另一边，杨婵拿着手机坐在桌前，哮天犬站在一旁，探着脑袋看向手机屏幕。

    “哮哮。”

    “你说该怎么回？”

    杨婵以手扶额，十分心累道。

    怪不得单身两千年都没有找到一个心仪女子，这种人放在凡间也必定是孤独终老的那类！

    【帅过吴彦祖】：“你怎么不说话了？”

    【帅过吴彦祖】：“网络不好？”

    杨婵见此，深吸一口气。

    她放下手机，起身离开座位，“我受不了，再跟他聊下去，我一定会疯的！！”

    目送转身就走的三小姐，哮天犬有些奇怪，它感觉杜飞说的话没什么不正常啊。想到这，它一屁股挤开板凳，伸出爪子在手机上敲击起来。

    【西岳公主】：“网络很好。”

    杜飞见状面色一喜。

    他还以为三圣母不想搭理他了呢！

    于是连忙打字道：“哈哈，真不是我吹，黑风山手机的信号稳定性绝对可靠！”

    【西岳公主】：“没错，我也这么觉得！”

    【帅过吴彦祖】：“对了，今天你吃的什么？”

    【西岳公主】：“肉骨头！”

    见三圣母回消息的速度突然快了起来，杜飞十分高兴，只是在看到对方回答说，午饭吃的是肉骨头后，他不禁微微有些发愣。

    三圣母……

    居然会吃这玩意？

    不过杜飞也仅仅这么想了一下，随即便又开开心心地跟对方聊了起来。

    ……

    一旦入迷，时间总是过得特别快。

    不知不觉间，夜幕垂落，又到了戌时正点，万千凡人、修士乃至神仙佛陀们早早地坐在手机或电视机前，等待着《白蛇传》的放映。

    剧情接着上回。

    书生许仙与白素贞相识，却在半步多这处三界缝隙的客栈中意外进入了魔界。

    白素贞为许仙的善良所感动，发誓要救他。

    与魔界圣君苦苦相斗。

    许仙同样被白素贞的舍身相救而感动，在白素贞身殒前流下了一滴眼泪。

    而这滴眼泪正是第2集中，观音菩萨指点白素贞在人间寻找的成仙契机，八滴眼泪之一，凭借这滴眼泪，白素贞击败了魔界圣君。

    终于逃出了魔界。

    “看到了吧，谁敢说书生无用！”

    因为上集许仙的碍手碍脚，让观众十分不满。

    纷纷嘲讽书生手无缚鸡之力。

    只会给人添麻烦！

    这次见到许仙在战斗中发挥出了决定性作用，一群忍辱负重良久的书生们顿时兴奋站起身，齐齐为许仙摇旗助威，嘶声呐喊。

    然而剧情忽然急转直下。

    正义凛然的法海和尚，认为许仙为蛇妖所惑，决定亲自出手诛杀白素贞与小青。

    可惜他的三件法器被下了尘封咒，暂不能用。

    于是，法海心生一计。

    他使诈让许仙中了“一仆二主”的圈套，彻夜抄写“观音心经”，帮法海除去法器上的咒语。

    令其法力大增，立刻准备捉妖！

    “亏这法海还出家人。”

    “竟然用这等卑劣之法诓骗于人，岂有此理！”

    “这和尚明明一副浩然正气的模样，怎会做出此等下作之事，真让奴家伤心。”

    “哼，跟那圆真方丈简直是一个路数。”

    “也没那么不堪吧。”

    “法海和尚只是担心许仙被妖怪迷惑，再怎么说，白素贞是妖，而法海是人，他肯定是不会害许仙的，诸位万勿先入为主。”

    各处的观众们议论纷纷，看法不一。

    紫霄宫内，一样在看剧的通天见状冷笑两声。

    “出家人不打诳语？”

    “这真是天地间最大的笑话！”

