    听到董媛媛的娇喝之声，沐游愣了一下，暗道，这妮子不会真认出自己来了吧，无奈停了下来，见那边家属好奇看了过来，只得装成很镇定转身问道：“什么事？”

    沐游即便再如何压低声音又怎么可能逃得出董媛媛的耳朵，此时的沐游只有露出一双眼睛，但单凭这一双贼溜溜的眼睛，董媛媛也肯定认了出来。

    董媛媛朝着沐游狠狠瞪了一眼，然后指了指沐游的脚下，说道：“沐医生，你的鞋带松了。”

    “哦。”沐游松了口气，俯下身子很快将鞋带重新绑上。

    董媛媛朝着沐游走了过去，在别人不注意的情况下，抬脚朝着沐游的脚踢了一下，然后装成若无其事的说道：“沐医生是来看病人的吧，我带你进去。”

    沐游只能跟进去之后，董媛媛快速的带上了门，然后低声对沐游问道：“姓沐的，这到底怎么回事？”

    因木兰倾城中毒一事送进来这么多病人，作为副护士长的董媛媛怎么可能会不知道，而且前些天还见过程岚来此差点被病人家属撕成碎片，自然也能猜出程岚是木兰倾城的负责任。对于程岚董媛媛自然是记忆深刻，加上沐游曾说过和他和她是生意合作关系，还有那木兰倾城这个一听就让董媛媛来气的名字，如今又见沐游出现在这里，自然明白了沐游和木兰倾城有脱不了的干系。

    对于沐游“卖假药”又取了个那么可气的店名，作为有正义感的董媛媛自然生气，但生气归生气，还是有一些的关心和担心的。

    “我来看看中毒者的病情，同时查查有没有什么线索。”沐游听到董媛媛的语气其中有担心，便也能猜出她知道这些事情，怪不得未接电话之中也有好几个是她的，看来这妮子还是关心自己的。

    “你确定你没卖假药？”董媛媛问道，说不出来是什么语气，只是那瞪眼的模样似乎是在告诉沐游，你敢撒谎老娘就撕了你一样。

    沐游点了点头，然后指着床上已经睡着的病人，说道：“我现在可以看看病人的情况了吗？”

    “你看吧，我会盯着你的！”

    董媛媛一如既往的“正义”，虽然现在什么都不问就让一个假医生去看真病人。

    沐游见这病人已经睡着了，自然没有办法问话，便只能看了一遍病情。这个病人如今几乎全身都处于腐烂状态之中，情况很不容乐观。沐游小心用镊子和之前一样在病人的身上取下了病毒，然后装入了密封袋。和叶白芷以及董媛媛示意了一下，便走出了病房。

    “大侄女，你先将这些拿回去将里面的毒药提纯出来，我有用。”沐游将诸多密封袋交给了叶白芷。

    叶白芷点了点头，然后回到了金千方的办公室脱去了套在外面的护士装，然后便直接去了她做顾问的那个研究所。沐游谢过金千方后，也出了办公室，准备回家去，而董媛媛不知道什么时候也换回了便装跟在了他的后面，一直走出医院。

    “下班了？”沐游讪讪笑问。

    “都六点了。”董媛媛说道。

    “你怎么发现我的？”沐游好奇问道。

    董媛媛白了他一眼，说道：“老远就闻到了一股贱人的味道，能不认出来？”

    沐游干笑了一下，然后陷入沉默。沉默后，突然说道：“谢谢你刚才信任我。”

    “那我要看着你！”

    董媛媛没好气的说道，停顿了一下，说道：“前些天，你去哪里了？”

    “办事情去了。”

    “以后手机别关机。”董媛媛说了一句，然后拦住了一辆出租车，钻了进去。

    沐游看到董媛媛伸手去拉出租车门的时候，手腕上的衣袖微微拉起，露出了一个晶莹剔透的玉镯，咧嘴笑了一下，也不管董媛媛有没有看到，重重的点了点头，然后拦住了后面的一辆出租车直奔灵粹轩。

    在灵粹轩简简单单的吃过晚餐之后不久，叶白芷便回来了，同时带回来了一个小型的瓶子，里面正是提纯了的毒液。

    “你想干什么？”叶白芷将瓶子给沐游后，好奇问道。

    沐游嘿嘿笑道：“我说以身试毒，你信不信？”

    “你要死，我拦你干什么？”叶白芷说道，但没有离开，似乎想要留下来看看沐游到底是怎么个以身试毒法。

    沐游摇头苦笑，怎么自己身边尽是这些个口是心非的女人。

    起身去了一间办公室，沐游用锋利的小刀在自己的身上划开了一道口子，然后将往伤口里面倒进了一部分。

    沐游因为心脏强化之后，加上在魔鬼岛上那股涅磐之热量，如今无论是血液还是肌肉的愈合能力都达到了恐怖的地步，刚刚划开不久的伤口就以肉眼可见的速度愈合了起来，似乎是涂抹了海肌泥一般。

    叶白芷在边上看着，大大吃惊，吃惊于沐游真的以身试毒，更吃惊于沐游的恢复能力。

    “知道这毒药的发作时间要多久吗？”沐游问道。

    “潜伏期为一个小时左右。”叶白芷之前早已将这毒液做了一番化验，虽然没有找出解毒的办法，但其性质还是知道的。

    沐游对于叶白芷的专业性没有任何质疑，便站起了身子，往仓库走过去，叶白芷好奇，也跟了上去。

    “你跟来也好，帮我找找药材吧。”

    沐游笑了一下，然后报出了几样药材，叶白芷对于灵粹轩自然熟悉的很，很快便找到了。

    沐游不动声色在暗中将叶白芷找到的药材全部都收入了储物玉简之中，叶白芷虽然好奇那些药材哪里去了，但终是看不出什么，又不想问这个臭屁的家伙，只能继续好奇疑惑呢。

    一个小时的时间很快便过去了，沐游感觉到了手臂上出现了一些迷醉感，第一时间便将天眼系统开启了起来，注视着手臂上的变化。

    毒液如今已经潜入肌肉之中，猛然爆发，以着势如破竹的气势腐化着肌肉群组织，并且有着扩散的趋势。与此同时沐游的手臂上如莲花绽开了一般呈现出了腐烂状，如水纹一般荡开，速度极快。

    只是，在这毒液扩散的时候，沐游的体内突然出现了一股强烈的热气，直奔手臂而去，如是饿虎入群羊一样的将那些毒液吞噬的一干二净，那些腐肉也在快速恢复如常。

    沐游的手臂上的腐烂暗疮如莲花般散开，犹如时光倒流一般消失不见。

    沐游暗骂：“吗的，看来身体强大到了一定程度之后，连想中毒都不可能了！”

    而，这对于边上一直看着的叶白芷来说，更是前所未闻，骇然无比！

    “刚才是怎么回事？”叶白芷愣愣发问。

    沐游尴尬的笑了一下：“我这里有一份解药，本来想试试能不能解的，没有想到我身体内的强大恢复能力直接将毒液给消灭了。”

    听到沐游臭屁的话，这次叶白芷没有说任何反驳的话，而是咬了咬牙说道：“把你毒液给我。”

    沐游愣了一下，然后摇头，说道：“万一那解药不灵的话，叶大叔非杀了我不可，我还是找别人来试好了。”

    “废话真多。”

    叶白芷伸手直接将放在桌子上的小瓶子拿了过来，然后朝着沐游摊开了手，说道：“拿来。”

    沐游指了指叶白芷手中的小瓶子，道：“不是拿着了吗？”

    “我说的是麻痹散。”叶白芷之前听程岚说过沐游医治黄琪涵的过程，对于那个神奇的麻痹散早就听说过了。

    “哦，原来大侄女汉子也怕痛啊。”

    沐游笑了笑，然后拿出了一点麻痹散倒在了叶白芷手臂上，叶白芷见果然有效，这才用小刀对自己的藕臂痛下杀手。

    过了一个小时，叶白芷手臂上出现了腐烂，速度很快，藕臂还是藕臂，只是如刚出泥没有洗的藕。

    饶是沐游口中的汉子大侄女见到这样的手臂也是立马转过了头去，眼中早已含上了泪水。

    沐游见此也不忍心这大侄女受苦，快速将之前从配方兑换列表内花了1000积分兑换出来后制造出来的万灵丹给拿了出来，捏成了粉末洒在了叶白芷的手臂上。

    在万灵丹洒上去的瞬间，沐游便将天眼系统展开了，见万灵丹没入手臂后飞速的在分解毒液，便是心中一喜，看来这万灵丹果然不负万灵的名头。

    过了大约一分钟后，叶白芷手臂上的腐肉尽去，只是留下一个皱巴巴的痕迹，这个简单直接用海肌泥抹去便可。

    “你那是什么药？给我一份，我拿去研究研究。”

    “看在你刚才以身试毒的份上，就给你一粒，配方就是刚才我挑的那些药材，你如果能研究出来，以后就生产这种药，卖掉的，五五平分！”

    沐游对于能否将配方系统内的药直接在现实中制造出来，本就抱有幻想，正要借此时机将这事儿交给了叶白芷。

    找出解毒的办法，这对于沐游来说是一件大喜事。

    不过，如何将这药用到那些中毒者的身上却不是那么容易，现在这些人可对木兰倾城排斥着呢。当然，通过别的途径也不是不能用到他们身上，只是这样的话，如何给木兰倾城正名？

    还有，自己能解毒，万一人家继续下毒呢？

    所以，现在必须要找出下毒的幕后黑手。

    而就在此时沐游的手机突然响了起来，出现了一条未读信息。号码是一个陌生号码，打开之后里面是一个地址和一个姓名。

    沐游站了起来，出了灵粹轩走进了黑夜，走进了一个月黑风高杀人夜！

