    11月28日，在恺撒生日这天，旷日持久的调查最终落下帷幕。因为几乎找不到确实的证据，没有人将面临监禁或其他严厉处罚。

    但在家族其余核心成员的强烈要求下，庞贝遭到罢免。失去家主之位的同时，他也没有了主要的经济来源，如今只能买本花花公子缅怀一下旧时光。

    前代理家主弗罗斯特先生去了喜马拉雅，将在那里进行为期数年的修行生活，试图找到心灵的平静。罗慕路斯先生化身为龙的那几秒，需要他用一生去治愈。

    “所以绕了一圈，恺撒竟是最大赢家，啧啧。

    元老院背刺恺撒，却被全员刺杀。这波啊，这波就叫一转攻势。”

    罗隐和苏茜漫步在卡塞尔的林荫道上，打量着周围来来往往的学院卷怪们。他们还没觉悟到，只有跳出学院，才能卷出一条康庄大道。

    如今他们不再是从前那个小打小闹的地下组织，已经没什么好怕的了。不仅掌握炼金技术核心科技，组织内部人才济济，资产方面也算是初具规模。

    “别忘了，还有条龙在外面，而且是最神秘的风王。恺撒这个代理家主，不是那么好做的。”

    苏茜并不感到轻松。

    根据“弗里德里希”的遗言，他是风王的龙侍。他刚死一天多，加图索元老院就出现龙类袭击，傻子都能意识到其中的联系。

    一位以速度和感知见长的强大龙王游荡在秘党视线之外，简直是笼罩在所有人头顶的阴云。

    “恺撒和庞贝目前都处于严密的保护中，但这并非长久之计。所以我们要去拜访一下专业人士。”

    罗隐和苏茜穿过教学楼和实验楼区域，其中不时传出老教授的龙吼，和误操作导致的爆炸声。

    他只是个普通的C级学生，而苏茜已经休学一年多了，学院中认识他们的人并不多。只有部分人发现他们去往的方向是校长办公室，有些好奇。

    罗隐摁着大门上的活灵锁，面色和煦地完全释放血统。就你想喝我的血啊？

    活灵在血统威压面前可耻地缩了，乖乖打开了门栓。吸够血才开门是多数活灵的传统，但保住小命是所有活灵的本能。

    进门的罗隐也不急着上楼，东拍拍西拍拍。校长的下午茶，很稀罕吗？回头他又能拿照片去刺激叶胜。

    “校长，下午好。”

    苏茜问候一声，在昂热的示意下坐在右侧。老绅士没有细究女孩身后背的金属匣中装着什么。

    罗隐则毫不客气地落座在一张旋转沙发椅上，呲溜呲溜地滑到红木办公桌前。这是平时弗拉梅尔的专座，椅子扶手上还落着两滴辣油。

    昂热取出一小罐红茶，将茶叶均匀地撒入茶杯，动作慢慢悠悠。

    “我能记住卡塞尔的每个学生，但对你确实没太多印象。”

    校长提起发出鸣声的水壶，沿着杯壁倒入开水，眼镜上沾了一层雾气，余光朝向桌边的罗隐。

    “简单来说，奥丁，具有修改记忆、篡改现实的能力，而且其规模是世界范围的。我曾输给他一次，所以您和副校长都不记得曾经的我了。”

    罗隐开口相当坦诚。

    “那时的我可是卡塞尔的领军人物，炼金术略输弗拉梅尔，在执行部能顶三个楚子航。

    您对我的关心八倍于路明非，这办公室几乎是我第二个家。您曾钦点我做校长接班人，就差忘年拜把子了。”

    看到年轻人真挚的眼神，昂热很像将开水壶怼他脸上。

    “说点实在的。”

    两杯热气腾腾的红茶推到罗隐和苏茜面前，香气馥郁。

    “这，不会是那种红茶吧？”

    “嗯？”

    校长还没反应过来，罗隐已熟练地往红茶中加了六枚方糖，在昂热看来完全是致死量。

    “你不觉得加的糖有些多吗？”

    “茶苦啊，得多加。”

    “你平时是从来不喝茶吗？”

    “我喝奶茶的，椰果珍珠多肉都喜欢。”

    苏茜不动声色地踩了罗隐一脚，快说正事。

    本来今天罗隐是想单刀赴会，那样比较有气势。但昂热不久前无伤干掉次代种的战绩让罗隐有点发憷，弗里德里希正挂在昂热背后的墙上看着他喝茶呢。

    这老家伙藏着的东西可不只是一点点。

    “校长，出现在加图索元老院的龙类，和制造夏之哀悼的龙类，是同一位吗？”

    昂热转动茶匙的右手顿住，气氛顿时沉凝起来。

    “基本确定。”

    “他的名字？”

    “天空与风是最神秘的王座，秘党埋葬他们的次数是零，也不知其真名。

    他曾化名李雾月潜入西夏王室，称之为李成嵬亦可。结合后来的考古发现，他或许长期处于本土混血种的封印当中。”

    “那他的双生子呢？”

    昂热有些诧异地看了罗隐一眼，知晓双生子概念的混血种世界上可不多。

    “从未现身过。”

    “封印，是指压制龙类的活动能力，但并不杀死龙类吗？”

    “可以这样理解。”

    昂热在平板上调出几张用CG技术复原的图片，一整套阴森的“镇魂”法器。

    “原物保存下来的很少，大体是这样的东西。”

    昂热曾经对封印的做法感到非常不解。即使初代种拥有茧，龙王从茧中复苏也需要数百上千年，所以秘党向来是直接堆死龙王。

    但加图索的灾难让他意识到，李雾月存在特殊之处，他复活的速度远快于其他龙王。当时的混血种势力，可能是经历过很多教训后，才想到了封印的处理方式。

    “李雾月确实在1900年被杀死了吗？”

    “我清晰听到了他的方位，那么近的距离，他闪避不了莱茵。身处极其高阶的言灵领域中，即使龙王也不能违背元素分布使用时间零。”

    罗隐若有所思。如果是言灵·莱茵，领域内的一切元素都会疯狂升腾，一瞬被全部点燃。

    但诺顿释放莱茵时，奥丁仍然用他的身躯在近距离撑开了原界进行防御。这是否说明，奥丁是比龙王更高阶的存在？

    而李雾月......这个龙王最多花了110年就从茧中复活，很难不让人联想到天空与风关于速度的权能。

    但是假设他有这么强悍的能力，为什么他在历史上的痕迹如此稀少？耶梦加得都差点统一欧亚呢。

    如果说李雾月一直处于封印的话，古中国的炼金术未免强过头了。而且，拥有极致速度和感知能力的龙王，会被人类活捉封印，这点也很诡异。

    罗隐几乎能肯定，风王存在某种十分夸张的缺陷。好比康斯坦丁没有龙躯，诺顿力量不足，耶梦加得力量小、道德水准极低、恋爱脑发热。

    游离在历史之外，神秘的行踪，完全可能是害怕将弱点暴露给其他龙王。

    “感谢校长提供的情报。如果您退休后出本自传，一定能大卖。”

    昂热将经过少量删减的资料发送给罗隐，算是还了人情。他很清楚，处决那个叛徒的契机，是眼前的学生提供的。

    五秒过去，罗隐抿了一口红茶，又加了两块糖，并没有离开的意思。

    苏茜将薄薄的文件推向昂热，那居然是一份出资协议。出资对象，卡塞尔学院。

    由3A工坊出资3000万，在卡塞尔学院设立一项奖学金，专门用于激励取得优异学术成果的学生。

    昂热不动声色地按住协议，而苏茜暗暗发力，绷紧了纸张。

    “我想当校董。”

    罗隐冷不丁地说了一句。

    曾经他最讨厌的就是校董会，如今却想成为其中一员。

    昂热被惊到了。

    “这项学术奖学金仅仅是意思意思，如果能成为校董会一员，我们对学院的支持力度不会让您失望的。

    在下只是希望，校长在接受我们的支持后，能向校董会写一封简短的推荐信。”

    昂热的思维有些乱，准毕业生相当校董，这未免有点离谱。

    “为什么？”

    “我觉得它不够好，所以我来了。校长您不该热烈欢迎我们吗，我年轻可爱又没有坏心眼，上位后校董会又多了一名您的支持者。”

    校长靠在椅背上，苏茜单手端着茶杯，随时能万剑齐发。

    “哪位站在你们身后？诺顿还是康斯坦丁？”

    昂热直奔要点。

    虽然庞贝藏着掖着，但根据各种蛛丝马迹，昂热在事发后对元老院的情况早有猜测。他不需要第二个加图索，这是底线。

    “康斯坦丁，一个普普通通的死宅技术员。不是站在身后指挥，是统一战线。”

    “免谈。”

    “我能理解，在校长您的眼中，一切龙类都该被绑在一起，用大伊万处理掉。

    但龙类是一个种族，不是具体个体。制造夏之哀悼的是李雾月和弗里德里希，而且据后世猜测，那场灾难中人类的作用力也很大，不是吗？

    为了对抗更强大的存在，我们与龙类之间，是存在合作空间的。”

    “他们不是人类。没有你所说的空间。”

    谈话进行的情况比罗隐预想得差，他觉得自己已经成功把校长惹火了。希望今天苏茜不要出场。

    “卡塞尔学院从诞生之初，就立志于培养龙类的敌人。这所学院的立场，永远不会偏移。”

    “我看不见得，至少装备部已经改信康斯坦丁了。”

    罗隐将几张照片撒上桌面，那是瓦特阿尔海姆的部门团建。

    大厅中央摆着三座塑像，左边楚子航，右边阿胡拉，中间是1:1复刻的红龙机甲。一群白大褂肌肉男围在雕像旁边祷告，随即开始吃汉堡薯条，场面之邪门堪比七十八岁老总统上舷梯。

    曼斯·龙德施泰德的任务报告中，反复提及了康斯坦丁的盔甲，并提供了几秒钟的录像作为证明。

    学院因为这玩意大受震撼，将之交给装备部进行技术分析，结果这帮人直接遭受了信仰冲击，成了红龙神的狂信徒。

    阿卡杜拉所长坚信这是初号机的雏形，按照他的原话，“人类度过第三次冲击的关键就是这个”。

    昂热的面部肌肉在剧烈抽搐。有一说一，全世界爆炸和机甲神系的信徒大概只有这群疯子。

    “装备部不算卡塞尔学院。”

    嘶！老家伙竟为了打赢口水战，一句话开除了装备部卡塞尔籍。

    “校长，您敢于和豺狼和毒蛇合作，用魔鬼的屠刀斩向龙类，却认为一切龙类不可合作吗？而且您信不过龙，还信不过我吗？”

    昂热：我们什么时候这么熟了，是在你的想象中吗。

    “你不曾经历过秘党最黑暗的岁月。我是在那场突如其来的灾难中窥见了旧时代的一角，人类只能用踏着同伴的尸体向着龙王挥刀。

    是热武器的发展，人类文明的构建，让屠龙好像变成了一桩桌上的生意。但即使有亿分之一的可能，我也不会冒重回黑暗时代的风险。”

    一份档案被罗隐递给昂热，荣格·冯·赫尔佐格，仅仅是封面的信息就让昂热瞳孔放大。

    “屠龙，本来就成了一桩生意。混血种借着屠龙的名义，可以大肆发展武器，囤积军火，践踏人性。

    天谴的威力，您已经看到了。假定有一天龙类灭绝，言灵，炼金术，基因技术，天基武器就会成为混血种实现特权的工具、挥向同族的刀剑。

    像赫尔佐格这样的混血种，远比龙王的潜在危害性更大，但幕后者可以放任他的存在。”

    昂热快速翻动着档案，其中不少关键信息被涂黑，但不妨碍他窥见赫尔佐格恐怖的野心。

    “那你，觉得自己就是正义的吗？”

    “不，我不是正义，校长你也不是。权力导致腐败，绝对的权力绝对导致腐败。

    换句话说，任何个体握住终极的权柄，都会成为恶的一部分。人们无法消除强权天然的倾轧弱者的本性，我们只能去选择其中最不坏的一种。”

    两个年龄相差一个多世纪的人，在办公室中肃然对峙。

    苏茜大感头痛，罗隐来之前说是和平交流，她觉着眼看着就要成核平现场了。

    “校长，为了复仇，您选择性无视了很多东西。灭亡龙类解决不了问题，龙类灭绝的那天才是战争的开始。

    以您的见识，不会想不到这点。我能理解，为一个使命付出110年，任何人都无法在心中塞下其他东西。您知道秘党出了问题，但你只想在活着的那天看到龙族的末日。”

    卡塞尔办学历史上，从未有人将温馨又有教育意义的校长下午茶喝成这个鬼样子。

    “龙族灭绝后，混血种会成为新的龙族，引发新的战争、仇恨、灾难，还会出现下一个昂热，以灭亡混血种为目标。

    为了屠龙，可以做到什么地步？路明非究竟是什么存在，如果这把刀折断，校长会感到心痛吗？”

    原界，爆发！

    三人同时突破戒律的压制，让阁楼中的肥宅眼前一黑。一看方向，哦豁，自己升职的机会终于来了。

    折刀距离罗隐的肩部只剩两寸，不断切开冰寒的元素流。这把折刀能无视大多数领域，但昂热不能，他的右手陷在原界中无法前进。

    八柄长剑在办公室内纵横切割，压缩校长的活动空间。

    苏茜哀叹一声，她的毕业证估计要没了。

    昂热穿插在剑锋之中，使用折刀在原界领域表面切出数十道缺口，在领域崩溃瞬间刺向罗隐的关节，但被迅速兴起的泡影世界牢牢挡住。

    罗某再一次将特效很强的言灵用成了大乌龟壳。

    他心中一狠，想到了昂热的要害。接过苏茜一把剑，罗隐刺啦一下插在了校长的红木办公桌上，让昂热心脏收紧。

    又一剑，捅穿了校长的秘密酒柜。一瓶不知名的冰酒碎裂，空气中散发着香甜的果味。

    刺啦刺啦刺啦，名酒、茶叶、咖啡豆，校长的享受小金库，啪一下，没了三分之一。

    “停！停！”

    昂热站在窗台边，背靠自己最珍惜的酒柜。他终于意识到这人的底线到底有多低。

    其实罗隐所说的东西也是压在他心头的一块大石，昂热态度坚决的根本原因，是他不相信罗隐的能力。当然校长威信收到挑衅也是一部分原因。

    一个大四学生领导的，历史只有几年的草台班子，去谈混血种的未来可不是扯谈吗。但他现在有点动摇了。

    “就算我给你们推荐，你觉得自己凭什么在校董会立足？”

    “技术，我们有技术。如果不同意，所有授权给卡塞尔和秘党的炼金物品全部收回。不就是违约金嘛，付得起。

    相反，我们成为校董后，第一项重大措施就是从装备部中独立出炼金装备部。从此，我们的就是秘党的，炼金技术力直接飞越二十年。”

    “你到底想要什么？”

    “面子，话语权，做一些改变。”

    “合作龙王，勾搭汉高家族，又想在卡塞尔当校董。我觉得你不可信。”

    “现在支持我们，不仅全额赔偿校长您的藏品损失，还提供每年500万的额外小金库哦。”

    昂热有一点点心动了。

