    叶舒轻声一笑，接过王姨的话，“还是以和为贵，我和深霆低调领证，他们也不知道，他们的报道对我也没造成任何的损失，实在是不必赶尽杀绝。”

    “不过深霆和沈小姐接触，毕竟是娱乐圈的人，对霍氏的曝光率也有帮助。我眼界不会这么低，为了这点事情就和深霆闹腾。”

    她说着端起桌面上的茶杯放到唇边吹了吹，整个动作优雅自得。

    叶文昭看到叶舒现在这般模样，心里面就好像是被扎进了一根刺一般，叶舒实在是太像她母亲。

    叶舒轻抿一口，温和一笑。

    “田心，你才刚到叶家没多久，这个圈子里面的为人处世的规则，你一点都不懂，你母亲以前没条件教你处理，现在跟在我父亲身边，还要多学学。”

    田甜老脸一红，咬牙怒骂道，“小贱蹄子，你这话是什么意思？”

    王姨站立在叶舒身边，听言脸色一沉。

    她在到兰荷苑之前是在老宅伺候霍深霆母亲的，偶也有从霍太太口中听说孙倩的事迹，当初都城才惊艳绝，孙家最骄傲高洁的大小姐，下嫁一个穷小子时，让多少贵家公子都碎了心。

    如今叶文昭竟娶了这么一个上不得台面的女人。

    叶舒眸色未变，只是放下茶杯时，手中的力道加重了些许。

    “爸，我说的话有什么过错，招得田姨这么骂我？先不说我是你女儿，现如今我的身份，北城商界人士，又有谁不给几分薄面？”

    她动了怒，牵扯到后脑勺疼，立马伸手扶额。

    王姨见状，立马上前扶着她，“夫人，要不我替你送客？”

    叶舒摇头，“一个是我父亲，谈不上是客，另外那两个不请自来的客，你能送走？”

    叶文昭面色沉了沉，怒目看着田甜，“啪”的一个巴掌甩在女人脸上，“狗东西，你没进叶家门之前，我就警告过你，若是不能对小舒视如己出，那就从叶家给我滚。”

    田心立马护着田甜，“爸，你在干什么？刚才叶舒所说的每一句话都是在嘲讽我母亲，难道你就听不出来吗？我母亲有什么错？”

    “叶舒，你刚才是故意说那些话，激怒我母亲是吗？”

    叶舒唇角微勾，看着田心，没有说话。

    田心被叶舒这副轻描淡写的样子给激怒，伸出手指指着她，“爸，你看她就是故意的！我也是你亲……”

    “田心！”

    叶文昭冷声打断田心的话，眼神带着浓浓的警告。

    叶舒又怎会不知道田心接下来要说什么，冷眼看着他们争吵，房间里面的喧嚣正好让她转移了在沈诗情和霍深霆之间的注意力。

    田心的话被叶文昭给打断，田甜也回过神来，拉着田心的手，一副委曲求全，顾全大局的模样。

    “心儿，我没事，是妈妈的错。小舒教训的是，是妈妈那个时候没能力给你好的条件，让你多见见世面才导致现在这么无礼的样子，小舒也是为了我们考虑，避免以后出去丢人。”

    “妈！”

    田心不甘，每次明明是叶舒先挑衅她们，可是最后委曲求全的也只能是她们，今天她非要趁着这个机会，把身份坐实。

    “叶舒，你不知道我的身份吧，我是……”

    “今天怎么这么热闹。”

    门口响起霍太太周琼的声音，叶舒在王姨的搀扶下，站起身来，“您来啦。”

    霍太太淡然点头，走进客厅内，“不舒服就坐着吧。老太太让我来看看你，顺便给你带点东西。”

    佣人提着东西站在霍太太身边，王姨安顿叶舒坐下之后，从佣人的手中接过东西，脸上带着笑容，“老太太对少夫人，可真是关怀备至。”

    叶舒绯色的唇抿了抿唇，低声道。

    “等我康复之后，当面去谢过奶奶。”

    “你赶紧养好身体，对我们霍家来说，就是最好的谢礼了。”霍太太说着坐在叶舒身边，冷冷的扫了一眼叶文昭。

    “叶先生可真是好福气，孙倩才去世没多久，身边这就佳人在侧，桃花运就算是到了中年也着实的足。”

    霍太太毫不避讳田甜母女在叶文昭身边，言语讥讽。

    田心先前在叶舒的面前还敢嚣张，但是到了霍太太的面前，却话都不敢说。

    她毕竟对霍子君有意，现在霍家七大房的太太门时长会聚在一起，要是霍太太哪天霍太太无意间说了什么，只怕她所有的计划都功亏一篑。

    田甜涨红着一张脸，敢怒不敢言。

    “老公，既然霍太太来了，那我们也就不打扰小舒和她婆婆谈心了，走吧。”

    她拉着叶文昭的手臂，见叶文昭脸色不太好看，估摸着也不太喜欢霍太太，但是忌惮她的身份，所以才隐忍。

    “好。”

    叶文昭从沙发上站起身来，目光从始至终都不敢和霍太太对视，而是对叶舒小声说道。

    “小舒，你好好照顾身体，叶氏的事情不用担心，有爸爸在。”

    霍太太讥讽一笑，“只怕就是因为有你在，才不得不担心。以前孙倩在世，叶氏完全靠孙倩，现在孙倩走了，叶先生也是一如既往的尊崇本心，开始吸女儿的血了。”

    田甜自从进入叶家门之后，就开始给叶舒找婆家，甚至差点成为七房那个窝囊废霍文荣的妻子，霍太太也是知道一些内情。

    “霍太太，我知道你因为和孙倩有些过节不喜欢我，我也可以理解，但是你不能这么污蔑我。”

    霍太太冷冷一笑，虽然叶文昭站着她坐着，但是却让人感觉她才是居高临下的那个人。

    “那麻烦叶先生拿出我污蔑你的证据来？卖女求荣。”

    叶文昭沉下脸，目光落在叶舒身上，本想让叶舒站出来说几句话，但是叶舒却低着脑袋，一副很害怕霍太太的样子，也就只能暗自咬牙。

    田甜立马拉着叶文昭，低声道。

    “老公，我们走吧，走吧。”

    叶文昭思想到得罪霍家对他没有任何好处，气愤离去。

    田心看了一眼霍太太，不明白那么不喜欢叶舒的霍太太却要站在叶舒的身边对付叶文昭。

