    “不好意思，陈生，当警察是我理想。”

    所以他只能忍痛拒绝。

    “我能够理解，我年轻的时候，也有理解，那年我十八岁......”

    张品端起杯子，表示请开始你的表演，我在听。

    不过陈桥起了个头，却又停了下来。

    “哎呀，人一上了年纪，话就多了，品仔，我痴长你几岁，所以有一些经验告诉你。”

    陈桥这一刻不管是眼神还是语气，都显得非常认真。

    “你也知道，港岛再过十年，就要回归了，十年后的事情对我来说有点遥远，因为到时候我都要退休了，随便去哪里都可以。

    但是你不一样，十年后，才是你的黄金期，所以你有想过，以后的路该怎么走吗？”

    对方突然煽情，张品表示自己有点接受不了，所以他只能想一想，然后摇了摇头。

    他当然知道以后该怎么走，而且他从小接受党的教育长大，可是纯正的小粉红。

    不过知道是一回事，可他也不至于傻乎乎地说出来。

    “我没有想那么多，先把自己的工作做好吧，保护港岛的安全。”

    听到他的话，陈桥愣了一下，不过很快就笑了起来。

    “还真是年轻人能够说出来的话，这样一来，我对你更加满意啦。”

    他随意掩饰的话，反而赢得对方的认可。

    “我之前说过，你现在太年轻，才刚满二十岁，如果你想要继续在警队走下去，想升职可没有那么简单，你知道为什么吗？”

    “因为我太年轻？”

    “这是一方面，另外一方面，我有了解过，你父母都出了意外，在港岛没有其他亲人？”

    陈桥看来是真的调查过他的，对方这话让他有些警惕，所以他只是点了点头，没有说话。

    “你不要紧张，其实哪里都有潜规则，比如我们招人吧，已婚未孕的女性就不会要，因为你不知道哪天她就去生孩子了，我最喜欢的是单身的年轻人，尤其是连对象都没有的年轻人。

    这些人你只要口头鼓励一下，他们就愿意周末都不休息，整天为公司创造价值，而且还不要太高的工资。

    当然，这些人可以用，但是公司的管理层，我又只会选择有家室的中年人，最好还是那种顾家，对家人很重视的，你知道这是为什么吗？”

    “能为什么，因为你是资本家，所以想要年轻人给你九九六，然后歧视女性，再过几十年，你要被人打拳的。”

    当然，上面的话张品只是在脑子里过了一遍，他还没有那么傻到说出来。

    所以他只是摇了摇头，表示不知道。

    陈桥对他的表现很满意。

    “因为年轻人一无所有，他们经验太少，所以渴望被人认可。

    至于管理层，他们掌握公司的机密，如果有家室，那就代表他们有牵挂，有牵挂，我就能放心把机密交给他们。”

    陈桥的话很现实，只是张品还是没有搞懂，对方和自己说这些做什么。

    “公司和警队是一样的，冲锋陷阵的事情，上面自然需要勇探，需要冲锋的人，但是到了管理层，他们并不会喜欢一个一无所有的人，因为这种人不好控制。

    所以如果你还想要升职，最好的办法，就是结婚，然后生小孩，只有稳定下来，他们才能放心，懂了吧。”

    “结婚！可是我才二十岁。”

    张品怎么也没有想到，对方竟然是来催婚的。

    “那有什么关系，我十六岁就娶了我太太，我女儿......我有个女儿，你知道吧。”

    “额，我不知道。”

    虽然不知道对方有女儿，但是对方这意思，他却看明白了，竟然真的是馋他身子，下贱！

    果然，陈桥把身体往前靠了过来，带着男人都懂的意思。

    “我女儿现在单身哦，我就这么一个女儿，百年以后，整个大桥集团都会留给她的，我对你很满意，有没有兴趣做我女婿啊。”

    “这，这不合适吧，陈生，我都没有见过你女儿。”

    张品是想拒绝的，但是想到大桥集团超过百亿的资产，他家的钱实在是太多了。

    当然，这绝对是玩笑话，他只是在想着该怎么拒绝，毕竟他已经有女朋友了。

    “我了解，我知道你们年轻人讲究自由恋爱嘛，我已经帮你约好了，明天中午，云来茶楼，你们两个见一面。”

    结果陈桥的动作很快，都已经安排他们见面了，所以他想着，等到时候直接和对方女儿说更好一点，而且对方也不一定会看上自己。

    毕竟自己除了长得帅、身手好、年少有为、持久力强以外，也没有其他吸引人的优点了。

    “云来茶楼，记得不要去晚了，我女儿很讨厌别人不准时的。”

    陈桥留下一句话，就直接闪人，让他想要拒绝都来不及。

    不得已，他只能过去看看，嗯，到时候如果对方长得对不起读者，那就找个借口拒绝。

    至于如果说长得对得起读者，那肯定不会，一个百亿富豪的女儿，如果长得可以，又怎么会嫁不出去，需要相亲呢。

    第二天中午。

    张品开着乐惠贞的宝马，脑袋里想着的却是其他女人，这家伙也没有觉得哪里不对。

    他现在心里还在想着，如果对方真的长得对得起读者，那他要是不答应的话，那不就变成对不起读者了嘛。

    港岛挨着羊城，所以也继承了那边的茶楼特色，虽然名字是叫茶楼，但并不是真的只能喝茶，相反，很多茶楼甚至都不是主营卖茶的，里面有各种特色糕点，甚至还有烧卤快餐。

    不用问快餐多少钱，绿茶怎么卖，店铺里面都写了价格的。

    云来茶楼就不是一个以茶闻名的茶楼，而是以糕点和小吃闻名，所以一般从开门到结业，这里总是坐满了一群已经退休前来享受生活的人。

    当然，人一多起来，现场情况也就会变得复杂，很可能会被一些不法分子利用。

    这些的是后话，总之踏上长长地楼梯上了二楼后，张品就发现整个茶楼人来人往，好不热闹。

