
天渐渐亮了，定鼎门的战斗在太子的干预下结束了，副将李弥的率领六率府军队返回营地，死伤者被搬走，城门附近的斑斑血迹也被冲洗干净，就仿佛什么事情都没有发生。

但京城内却依然弥漫着一种紧张而不安的气氛，京城各大城门紧紧关闭，到处是一队队顶盔冠甲的士兵，虽然没有实行戒严，但不准民众聚会，茶馆、酒楼、青楼、赌馆等等有利于民众聚会的店铺统统关闭，谁也不知发生了什么事，每个人心中都萦绕着不安和焦虑，他们在猜测着各种会发生事件的可能，祈求上天保佑自己家人和财产的安全。

和京城民众的焦虑、不安相反，宫城内在经历了一夜的紧张和担忧后，每个宫人绷紧的弦都悄悄地松懈了，天亮后不久，龙麟殿便传来消息，皇上已经苏醒，尽管非常虚弱，御医们还在奋力抢救，但皇上已经脱离了生命之忧。

这让每一个人都长长地松了一口气。

当清晨的第一缕阳光照进寝宫，大宁王朝皇帝皇甫玄德第二次苏醒，这一次他精神好了很多，可以说话了。

御医们都纷纷退下，寝房内就只有皇甫玄德和他的心腹宦官马元祯两人。

“昨晚情况怎样？”

皇甫玄德躺在床榻上，显得有些虚弱，声音很低微，“你告诉朕，朕听着。”

“陛下，总得还很平静，只是有一点小摩擦，而且皇后．．．．”

“皇后怎么了？”皇甫玄德一惊。

“皇后伤心过度，摔倒在地，可能动了胎气，她人没事，但腹中孩子小产了。”

皇甫玄德慢慢叹了口气，“是朕连累了皇后。”

停一下，他又问：“发生了什么小摩擦？”

马元祯便将昨晚发生的事和一些小细节都一五一十地告诉皇甫玄德，他最后道：“老奴听说定鼎门发生冲突，便斗胆让驻皇城的武卫军和城内内卫军出兵巡逻京城各处，控制局势，老奴擅自行为，请陛下处罚！”

皇甫玄德听马元祯讲诉，他的脸色渐渐阴沉下来，眼中杀机迸现，“朕还没有死，他们就开始争位了吗？”

随即他又安抚马元祯，“你做得很对，京城的军队只有朕能调动，朕昏迷期间，你可以替朕调动军队，朕不怪你。”

马元祯微微松了口气，又笑道：“陛下，大家都在外面焦急等候，要不要让大家来见见陛下。”

皇甫玄德沉思了片刻，缓缓道：“朕很疲惫，不想见了，让他们都回去，一切恢复正常，朕休养几日就好了。”

“陛下，定鼎门之事，范大将军中箭身亡。”马元祯又小声提醒。

“范绪可升爵一级，以侯爵之礼下葬，抚恤银五千两，其子封都尉，袭伯爵，这件事就这样了结，不准再多提。”

“是，那老奴去告诉大家散去。”

马元祯站起身要走，皇甫玄德又叫住他，“你去问问太医，朕的腿怎么一点知觉都没有，到底是怎么回事？”

马元祯心中一惊，难道皇上瘫了吗？他不敢多问，慢慢退了下去。

马元祯退到殿内，他先找到了王御医，将他拉到一边，低声问道：“皇上到底怎么回事？他说他的腿没有知觉了。”

王御医心里明白，昨晚他用针刺过皇上的腿，竟然没有一点反应，他便知道皇上可能再也站不起来了。

他叹息一声道：“这一次皇上是侥幸逃过一劫，我都以为他没有治了，没想到他居然又苏醒过来，如果皇上能听从我们的意见，两三年后，或许还能站起来，否则下一次晕倒，皇上可能就再也醒不来了。”

“那．．．．．他的房事，还行吗？”这是马元祯最关心的问题，他比谁都了解皇上，站不起来或许问题还不严重，如果皇上失去了房事，那将是大宁王朝遭殃。

“应该还可以，但一定要节制，他这次昏倒就是房事太放纵的结果，我们首先要建议他的，就是这件事。”

“这个我会劝他，你先去吧！”

马元祯看见太子向他这边走来，便连忙迎了上去。

皇甫恒此时心中十分紧张，主要是定鼎门的出现了流血冲突，这很难向皇上解释，为什么六率府的军队要进城？

六率府的两万军原本是驻扎在东宫，今年年初被调到城外驻扎，可以用保护东宫的名义向父皇解释。

皇甫恒心中暗暗叹息，其实他之所以命六率府军队入城，是因为他之前就仔细问过御医，御医私下告诉他，皇上身体外似健康，但内已如朽木，一旦晕厥或者病重，都会危及生命。

正因为皇甫恒有这样的心理准备，所以当父皇昨晚忽然晕厥，他便认为父皇不会再醒来，这才让他孤注一掷调动自己的六率府军队。

没想到父皇居然又醒来了，这让皇甫恒有一点下赌失败的感觉，他不得不准备吞下擅自动用军队这枚苦果，尤其发生了流血事件，父皇对他的惩罚绝不会轻。

但让皇甫恒充满疑惑的是，那射死范绪的一箭到底是谁下的手？他已经得到副将李弥的飞鸽报告，那一箭竟然射透铁甲，贯穿心脏，至少是三百斤的力道，这种冷箭绝不是普通守城军士能射出，这说明是有人在刻意挑起定鼎门的冲突。

是有人在背后向他捅冷刀，这人是谁，是申国舅、齐王还是赵王，或者是别的有心人？

“太子殿下，皇上已经苏醒了！”马元祯迎上来便向他报喜。

皇甫恒心中暗叹，他又不得不装出欢喜的表情道：“那真是太好了，真是天佑我大宁朝。”

他又问：“我向去见父皇，可以吗？”

马元祯摇摇头，“皇上还很虚弱，他说暂时谁也不见，让大家回去，一切恢复如初。”

“那定鼎门之事．．．．．．”皇甫恒担忧道。

“皇上已经下旨抚恤范大将军，荫其子嗣。”

说到这里，马元祯又低声道：“殿下，皇上的意思也不想把这件事闹大，老奴也劝殿下等这件事先平息下来，然后再向皇上解释，尤其现在皇上心情不好，殿下最好不要在这个关头去惹恼皇上。”

马元祯向两边看看，又低声道：“定鼎门事件肯定会对殿下有影响，但我老奴的建议，只要殿下储君不废，一切都可以重头再来。”

皇甫恒点点头，“我明白了，多谢马阁老！”

皇甫恒此时忽然意识到马元祯的重要性，父皇的军队是他调动的，他居然没有被父皇责罚，外面所发生的一切都由他来解释，将来他能不能登基，很可能就落在这个马元祯的身上。

这一刻，他暗暗下定决心，一定要把这个马元祯拉到自己这一边来。

．．．．．．．．．

京城内的恐慌只延续了一个时辰，随着各大城门陆续开启和街上士兵撤离，京城内便渐渐恢复了正常秩序，恐慌消退了，各家店铺都纷纷开门营业，大街上开始出现行人，卖菜的农民也进城了，人来人往，大街上变得热闹起来。

申国舅的马车从皇城驶出，向他府邸所在的承福坊而去，在宫内守了一夜，他也有点疲惫不堪，要赶回去休息睡觉。

虽然身体十分疲惫，但他的精神却很好，他已得到消息，皇上已经清醒，思路清晰，只是双腿失去知觉，站不起来了。

但不管怎么样，他都度过了一劫，皇上的这次昏厥，也同时给他敲响警钟，他也要加快部署了，楚王已经开府，下一步他要尽快去地方，获取真正的实力。

“相国，邵将军求见！”马车外有侍卫禀报。

申国舅精神一振，立刻道：“让他上来答话。”

片刻，邵景文上前躬身道：“属下参见相国！”

“昨晚有什么异常？”

“回禀相国，昨晚基本上没有什么异常，只有两人出城，一个是齐王离开京城，还有一个便是皇甫无晋带新婚妻子去梅花卫军营。”

齐王离开京城在申国舅的意料之中，不过皇甫无晋离开京城却出乎申国舅意料，他笑了起来，这小子居然连新婚之夜都不顾了，倒是很警惕，忽然，他想到一个问题，眉头一皱问道：“他怎么能出城？”

齐王有出城金牌，没有问题，但皇甫无晋怎么能出城，这让他很惊讶。

“回禀相国，属下已问过守城校尉，他说皇甫无晋用的是梅花卫江阁老的金牌。”

“江阁老的金牌？”

申国舅心中异常惊讶，皇甫无晋什么时候和江阁老这么熟悉？江阁老可是皇上的心腹，难道是太后的意思？申国舅知道，江阁老对太后很忠诚，难怪皇甫无晋能成为楚州梅花卫将军，恐怕这不光是皇上的意思，和这个江阁老也很有打关系。

申国舅从无意中的一个消息发生了皇甫无晋和内卫监军江阁老的关系不一般，但他无论如何也想不出是什么缘故，只得暂时放下这件事，他又问道：“那冷箭射死范绪之人，是谁干的，有消息吗？”

“回禀相国，属下只能肯定一点，从这支冷箭射出的角度，一定是城上的一名士兵射出，但是谁射的，属下暂时还查不出来，但这支箭的力道非常强劲，连属下也办不到，说明这名士兵不是一般人，是隐藏在城门守军中的一名高手。”

“命令田兴文给我一个一个排查，一定要查出此人是谁？我要知道，究竟是谁在这件事的幕后进行操纵？”申国舅咬牙切齿道。

．．．．．．．．．

上午，皇甫无晋带着新婚妻子从军营返回，马车停在了苏府门前，今天是他们新婚后第一天返回娘家的日子。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474975"  chaptername="第一百四十章  潮水退去">加入书签</a>
</div>
