    “老婆子，你来干什么？救人要紧！什么时候了，你还在吃一个大男人的醋？”丁万里气呼呼说道，但脚下生风，没有半分停下来的意思。

    “我来干什么？我来陪你这个老疯子耍疯！我不来你一个人对付得过来吗?”天残刘秀珍没好气道。

    “我们不是那位爷的对手！赶紧走！”丁万里关切道。

    “你倒是有自知之明！明知道不是对手，你怎么不走，还要火急火燎的过去送死？”刘秀珍气得恨不能把她前面的死老头子给揍死，这样便一了百了，免得牵挂了。

    “活得好好的，怎么会过去找死？我来救人啊！救人如救水，再晚点，西门大官人恐怕就玩完了。”丁万里说道。

    “唉！仇人都救，摊上你这个死鬼，我刘秀珍简直就是到了八辈子血霉。”刘秀珍无奈。

    “你不懂！”

    “老娘不懂，还有谁能懂？救人就救人，老娘不来你的实力最多也就只能发挥一半，才是死定了。我们夫妻二人联手恐怕才有一线生机。”刘秀珍说道。

    “可是……”

    “可什么是！婆婆妈妈的像个娘们！”刘秀珍已经快要发飙了。

    两人在一起这么多年了，丁万里哪里不知道自己的这个结发妻子是怎么想的。想想也是，两人在一起说不定还有生还的机会，若是自己一个人，根本就不是君成庆的对手。

    “好吧。居然如此，你我夫妻二人便斗他一斗。能跟这位爷过招，如果还能不死的话，后半辈子就有吹牛的资本了。”丁万里说道。

    “少长他人志气灭自己威风！姓西门的不中用，不代表我们天残地缺也不行。我看那小子脚步虚浮，八层是走火入魔变成了软脚虾，要不然怎么可能一招都过不了。搞笑！我们夫妻就会他一会。”刘秀珍不信邪。

    刘秀珍说完，断臂衣袖一挥又是两枚透骨钉又激射而去，对象正是君成庆。

    君成庆站在天残地缺的正前方，左手持剑鞘，右手执剑，就这样定定的站在那里，岳峙渊渟。他只是一个人，但却给人以千军万马之威，未战却已先怯；当真一夫当关万夫莫开。

    “果然不愧是大将军王！真是让人一见心折。”丁万里心中暗赞，这样的英雄人物岂是自己这些宵小之徒能够刺杀的？

    不过，此时此刻，各为其主，箭在弦上不得不发。若是一个应对不好，明年的今日恐怕就是自己的忌日。不过，明天此时，自己恐怕早已是一副白骨，江湖虽大恐怕已经没人能够记得天残地缺的名号了。

    丁万里有点心灰意冷，自己这么大把年纪，何苦还要拼生拼死？退出江湖颐养天年难道不香么？任务之后，如果自己还活着，那就提前告老还乡吧。

    大敌当前，丁万里的这种思绪只是一闪即过而已。“彼之英雄吾之仇寇”，丁万里又不是什么善男信女，怎么会对君成庆手下留情，当然是要取仇寇头颅了。

    “好威武俊俏的男儿！果然不愧是那位爷。”刘秀珍心中叹道。不过，就算你是大将军王身份显赫又如何，武功高强又如何，怎么可能比得过我的丈夫？

    “看招，今天可就不要怪我们夫妻二人以多欺少了。”刘秀珍在以巧劲施展透骨钉的时候还说了一声。既然救人，肯定得吸引敌人注意力。要不然，大将军王补上一剑，西门大官人这货不久上西天了吗？

    “吾，大好头颅在此，大将军何不来取？”丁万里突然吼道，声音颇为豪迈。这肯定不是他自己想出来的台词。他是听某个说书先生讲的，这里讲起来倒也应景。毕竟，在成为大将军王之前，君成庆不就是大将军吗？

    “取取取！取你个大头鬼！乌鸦嘴！我呸！”刘秀珍咬牙切齿，压制住手中的弯月镰，真的很怕自己一个忍不住就把身边的糟老头子给劈了。刘秀珍有点想自己扇自己耳光，这疯头疯脑的糟老头子哪里有半点比得过人家大将军王？

    “你们果然是针对我而来！只不过，你我往日无冤近日无仇，为何要针对我？”大将军王说道。手中长剑一挥，只见白光一闪，两枚透骨钉便已斩落在地，干净利落。

    “漂亮！”刘秀珍眼前一亮，打起了十二分小心。

    透骨钉乃精钢所制，但在长剑斩落之时没有发出半点声响，说明透骨钉与长剑根本就没有碰触。君成庆是以无匹内力震落的，等闲高手根本就不可能做到，至少不能做到君成庆般举重若轻。

    如此高手，怎能不让人意外？甚至君成庆根本就不需要挥剑，两枚透骨钉也不能伤他分毫。

    他在掩饰自己的实力？刘秀珍和丁万里对视一眼。两人，没有说话，但都从对方的眼睛里看到了彼此的猜测。

    “再试试！”

    丁万里说完，右手一挥，顿时只见点点寒芒从其衣袖里飞出了。从挥袖到寒芒离体，暗器竟像冰消融于水中消失于无形。这是丁万里的压箱暗器，寒水冰魄银针。

    刘秀珍点头。同时以漫天花雨的暗器手法，从断臂的空袖之中飞出透骨钉和铁蒺藜。

    天残地缺的配合果然默契。两人使用的暗器，一明一暗、一阴一阳，相辅相成，多年来都很少失手。要不是顾及君成庆身后俯倒在地的西门宫，他们的出手将会更加犀利。

    君成庆挥剑！只见几道寒光闪过，所有的暗器便已插入了地下泥土之中，入地至少三尺。

    “果然！”丁万里和刘秀珍异口同声说道。

    其实，君成庆只挥了一剑便打落了所有的暗器。两人虽然默契，几乎同时出手，但漫天花雨施展而来的暗器怎么可能同时到达，再被君成庆一剑扫落？这都是他强悍内力所致。后面的几招虚招，根本就是他掩人耳目之举。只是两人都不知道君成庆为何会隐藏自己的修为？

    其实，君成庆所施展的功夫已经不是纯粹的内力了，而是真力。内力与真力虽然只有一字之差，但两者的差异无异于天壤之别。这已经可以算得上是仙凡之别了。

