    薛东林也是好一会才叹口气：“你说这些，我也算是明白了。你这个人，固执起来真的是谁都劝不动你。但愿这次亚美也能够像你之前所选择的那些项目一样，能够顺顺利利的成功，也不枉费你的苦心和努力。”

    “但是亚欣，我真的觉得，你太辛苦了。明明还是那么爱着，却还要帮他做这样的事情，甚至于还不愿意让他知道。现在小方他已经在尝试开始新的生活，你也找机会就重新开始吧，人生还很长，能有人陪伴，也能帮你分担很多。”

    “又不是找项目，哪里是说找得到就找得到的。”王亚欣笑着说道，“再说我有小宇，感情不是没有寄托，只要小宇好，我就没有别的心愿和要求了。感情的事情，就顺其自然吧，强求是没有用的。好歹我也是曾经拥有过，比起那些一辈子都没有爱和被爱过的，我还是要幸运很多。”

    “而且东林你也一直在帮我，不管我做什么决定，你最终也都还是支持我，我很感谢。上天给我的毕竟不算少。”王亚欣很淡然地说着。

    “那也还是希望，你最终能够找到属于自己的幸福。亲情和友情毕竟都还是无法替代爱情。”薛东林说着，随即又问着她：“但是你真的不考虑回来明珠吗？我这边又接到几分申请，有两份还挺感兴趣的，想去实地考察，然后跟他们接触一下。”

    王亚欣很轻但是很坚决地说着：“走都走这么久了，还回去干什么？再说你也说了，强子他都开始怀疑了，我回去万一让他发现些什么，也是不好理清，多一事不如少一事。项目的事情，你把资料发过来，然后实地考察发现什么情况也等回头再发给我。“

    薛东林无奈地叹口气，知道该说的也都说了：“那行吧，你自己照顾好自己还有小宇。有什么需要的尽管说。”

    “行，我不会跟你客气的。早点休息吧。”王亚欣说着，跟薛东林道过晚安，挂上了电话。

    只是还是没有忍住，两行泪水顺着面颊滑落，而王亚欣很快地抬起手，不动声色地擦去。

    从亚美出事、随即风云巨变，最后居然是亚美落到了郑明杰手里，王亚欣很快意识到了不对。亚美在她心中，其实是个敏感词所有跟李潇潇，或者跟方志强有关的，即使刻意忽略，也还是由不得自己不去关注。然后，在薛东林的帮助下，她把整个的事情全部都打听清楚，知道了李潇潇为方志强自杀，也知道了李潇潇为了夺回亚美所做的种种努力，当然也发现了方志强在背后的帮忙，所以她很清楚，经历了那么多，方志强终于还是跟李潇潇在一起了。

    明明这样应该是最好的结局，最起码李潇潇是全心全意爱着方志强，是会拼尽全力给他幸福的，可是多少个午夜梦回的时分，王亚欣还是忍不住偷偷哭泣。

    只是感情有时候残忍的让人无法想象，再痛也要忍着痛去成全，就好像当初的离婚，再痛也只能强忍着选择放手。只希望她的放手，能够成全方志强最终的幸福。

    所以王亚欣把自己这些年来所有的积蓄、以及跟薛东林合作东海投资以后的分成其实方志强的直觉并没有错，王亚欣的确是东海投资的合伙人之一，只不过一直是用母亲何丽兰的名义。再加上贷款等等，又跟薛东林开口去借，最终拿出十四个亿来，准备投入到亚美。

    而薛东林也是眼看她决心已定，无奈之下也拿出六个亿，投资只是一方面，最主要的原因，是不忍心看着王亚欣独自承担这么大的风险。然后，就有了这二十个亿，王亚欣又拜托薛东林，以东海投资和他的名义去找李潇潇，去谈投资的事情。然后又为了不让方志强他们起疑心，还特地先去找的王霞。当然，王亚欣也知道，以方志强的聪明，或者他对自己的感情，不可能猜不到中间的这些关系，可是她也不能眼看着他们陷入绝境。

    只是这一切，方志强都毫不知情。而王亚欣也不想让他知道。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。强子，祝你们幸福。”王亚欣闭上眼睛，泪水终于还是滚滚流下。

    这一夜，失眠的人注定很多。感情曾经给人带来过多少的欢喜，就能够给人带来多少的折磨。

    然而对于方志强和李潇潇他们来说，除了感情以外，他们还有更多更重要的事情去做。所以熬过无眠的夜以后，他们还是要继续去忙各自的事情。薛东林跟李潇潇两个，合同方面所有的问题解决之后，都签署了以后，薛东林很爽快地立刻先把第一批的资金划到了李潇潇的账户。

    资金的问题解决了以后，基本上就是按部就班的事情，继续去收购股票。这些几乎是李潇潇一个人就可以完成，而同时她也开始私底下接触一些对股东，去试图跟他们谈，去争取有朝一日跟郑明杰在董事会正式对决的时候，能够得到他们的支持。

    另外比较好的消息就是李永贵身体也逐渐的好转，所以他们也终于可以离开医院，回到家中只是家也已经不再是当初的那个家了。方志强和王霞一起，帮着李潇潇一家搬到了他们位于虹口的另一处房子那里。

    因为毕竟是从大别墅里头搬到小的套房，虽然说环境比起一般人家来说，还是要好上很多，但是跟以前比起来，实在是差的太多。亚美的风波，到底还是影响了李潇潇一家的生活。王霞为了活跃气氛，振作他们的精神，提议说道：“这也是乔迁新居，加上舅舅出院这么大好的事情，亚美我们也在一点点拿回来，胜利就在眼前，这么多好事，咱们是不是该好好吃一顿，庆祝一下？”

    “是应该的。”李永贵笑着说道，“这段日子，你们都辛苦了，都是一家人，我也就不说什么虚的客套话，就直接说你们想去哪吃什么，我请客。”

    李永贵话里头的意思，是把方志强也算进去他们家里头去了，等于是承认了方志强和李潇潇的关系。王霞冲着方志强挤眉弄眼，那意思再明白不过了。方志强当然清楚，好笑地说道：“叔叔，我来请吧。”