
　　一位女子安静的躺在床上，昏迷不醒，脸上涂着类似黑泥的东西。

　　十四拿着帕子轻轻擦拭眼角，“这就是叶小姐了，她和二夫人三夫人去白马寺上香，在路上遇见了强盗，被逼跳下了悬崖，幸好摔在了树上，身上只有几处骨头断了，就是脸...怕是保不住。”

　　“我苦命的锦儿啊。”叶老夫人见到叶似锦这样，也是心里也多了一些触动，一个小姑娘遭受如此，当真是凄惨，面上大哭了起来，“你这是遭受了多大的苦楚啊，瑶妃娘娘，您可要救救我们家锦儿啊。”

　　“老夫人放心。”十四道，“皇上知道叶小姐这般，请了好些名医回来给叶小姐治疗，现在叶小姐的情况已经有些好转，昨日还醒了过来，今日又昏睡过去了。”

　　叶老夫人拿着帕子抹着眼泪，“多谢圣上的隆恩，才让锦儿捡回来一条小命，可是现在如此....我看着实在是心痛。”

　　“叶老夫人，皇上的意思是想让叶小姐暂且在这里休养，方便神医们医治。”十四说道，“叶小姐现在性命无忧，就是这脸...”

　　“脸怎么了。”叶老夫人有些紧张，这脸可是女子最重要的地方，“有没有办法医治，要是锦儿知道自己的脸毁容了，就算是醒过来，怕也是会伤心欲绝吧。”

　　十四道，“那些神医倒是有法子让叶小姐的容貌恢复过来，只是...这可能跟以前的容貌相差甚远。”

　　“只要这容貌能够恢复，人能够活过来，就算是变成什么样也是不要紧的。”叶老夫人眼眶通红。

　　十四与叶老夫人说了许多，似有若无的都在提点叶老夫人，叶似锦就算是活过来，可是容貌也是跟以前大不一样，让叶老夫人做好心理准备。

　　送走了叶老夫人，叶似锦才从屏风后面出来。

　　“叶老夫人压根就没认出来躺在床上的人是谁。”十四擦擦额头上的薄汗，好久没演这么长时间的戏。

　　叶似锦倒是看的清楚，心里也没什么波澜，道，“我本来就不是她的亲生女儿，她现在想听到的就是我还活着，别的什么都不重要。”

　　叶老夫人回叶国公府之后，就关起门来和叶国公商谈此事。

　　“你是说她还活着？”叶国公摸了摸胡须，“只要活着就行！”

　　叶老夫人道，“听瑶妃娘娘的意思是，锦儿现在面目全非，要是治好，怕是容貌与以前相差甚远。”

　　“那又如何。”叶国公道，“只要她活着，容貌能让人看得过去就行，何必在意与以前的容貌相差甚远。”

　　叶老夫人道，“要是换了张脸，陛下会不会...不喜欢...”

　　“陛下能够费尽心思治疗锦儿，就说明锦儿在陛下心里的分量，陛下都不在乎她换了容颜，更何况你我呢。”叶国公心里想着的就是只要叶似锦能当上皇后，叶国公府出一个皇后，别的什么都不在乎。

　　“那陛下会不会反悔...”

　　“圣旨都已经下了。”叶国公道，“还有反悔的余地么，你既然知道了这件事情，就多去宫中看看锦儿。”

　　叶老夫人道，“这我知道，就是锦儿恢复了之后，到时候该怎么跟旁人交代。”

　　“如实交代就可，只是换了个容颜而已，依旧是叶国公府的嫡女。”叶国公可不在乎换了什么容颜，他在乎的只有叶国公府的名声和势力，皇后在叶国公府一日，就能保叶国公府一日。

　　叶老夫人点头，“这话说的没错，我知道该怎么做了，你放心吧。”

　　叶国公拍拍叶老夫人的手，“府里还是需要你多操心，锦儿这件事情你也得多上心。”

　　“放心吧，我知道怎么做的。”叶老夫人道，“倒是亚香那边...”

　　自从上次找回来章秋月和徐亚香的时候，身边的丫鬟小厮都已经惨死，章秋月也上吊自尽了，徐亚香人也疯了，瞪大眼睛，什么话都说不出来，成日里在府里不吃不喝的，人也消瘦了不少。

　　“再找个大夫给她瞧一瞧吧。”叶国公到底对徐亚香还有些感情，为这件事情也给她找了不少的名医，可惜都没有什么效果。

　　叶老夫人道，“幸好锦儿福大命大，还捡回来一条命，那些强盗也实在可恶一些。”

　　“这些强盗哪有什么人性。”

　　“锦儿跳下悬崖也是被逼无奈，只是秋月...死的太惨了一些，为自保上吊，就连亚香也被逼疯了。”叶老夫人说起来连连叹气。

　　叶国公挥挥手，“这些事情以后也不要再提起来了，这也不是什么光彩的事情，说起来还是丢了咱们叶国公府的脸面。”

　　“姜家那边....”

　　姜府被抄家，窝藏罪犯凌徽，贪污贿赂等数罪并罚，全家都没有一个好下场，都说皇上全然不顾姜家是外祖家，大义灭亲。

　　“此事不可再提，都知道陛下不喜姜家，这次也是姜家倒霉，窝藏三皇子，死不足惜。”叶国公道。

　　叶老夫人想了想，让人去拿些礼品前来，送给宫里的瑶妃娘娘，这里面不乏珍贵的药材，还有珠宝首饰等等。

　　十四收到的时候并不意外，这些不过就是想让她帮忙好好照顾叶似锦而已。

　　叶似锦就是抓住了叶国公府想要借着她取得利益的心里，才想了这个法子，叶国公府想要从她这里得到好处，就得费尽心思帮自己圆场，各取所需罢了。

　　“之前的容貌才十几岁，我现在这样是不是老了点。”叶似锦捧着铜镜，有些苦恼。

　　十四倒了杯茶，“还行吧，没那么老。”

　　话音刚落，十四准确的抓住扔过来的铜镜，“你想谋杀啊。”

　　“我这回头说出去，越整年纪越大啊。”叶似锦道。M.23sk.com

　　“也没你说的那么夸张啊。”十四道，“我看你现在这样挺好的，比以前青涩稚嫩，多了些成熟的风韵。”

　　“成熟的风韵？你这说的更夸张行不行。”叶似锦翻了个白眼，“还不如不安慰。”

　　十四道，“你长得也不差啦，干嘛那么在意，只要陛下喜欢你现在这样就行了，当初我也看你看的不顺眼，现在越看越喜欢啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第424章 各取所需免费阅读。https://xs.23sk.com 