    甄行面色如同切割面一般，灰白一片，难看的不行。

    面对没有出绿的原石，大伙登时有些不淡定了。

    “怎么可能啊，这原石的品相看起来这么好，竟然没有出绿，简直就是天理难容啊！”

    “谁说不是呢，只能说是甄少的运气不好了，这块原石可是百年难得一遇的好品相啊。”

    “没有想到，倒还真被那个小伙子给说中了，他是怎么看出来的？”

    “难不成他有透视眼？”

    项弘厚也和那群人一样，对萧战天十分的惊讶。

    “小萧，你到底是怎么看出来，这块原石出不了绿的？”

    萧战天一脸自信的笑了笑，淡淡的吐出了两个字：“眼光！”

    眼光？

    项弘厚脑袋顶上出现了三个大大的问号。

    眼光这种东西能一眼看出来这原石出不出绿？那这眼光也太厉害了一点，那这可以成为是超能力了都！

    “谁说不能出绿！这才切了一刀！能不能出绿还不知道呢！你们吵吵什么？”

    甄行烦躁不已，捏紧了拳头冲着聒噪不已的众人喊道。

    “甄……甄少，您的意思是还解？”

    大汉怯弱的询问着，以自己的经验来说，第一刀切下去，要是没有出绿的话，往后的概率已经很难出绿了。

    甄行怎么可能就这么罢休。

    这可是五千万的，要是五千万只开出了一块石头出来，别说自己的父亲了，光是自己都想给自己两个大嘴巴子了。

    而且，还是再跟萧战天打了赌的前提下，不管怎样，就算是出一点绿也好，赢了这场赌约就行。

    “解！给我继续解！”

    甄行捏紧了拳头，用着最大的气力喊出了这句话，整个原石拍卖场都回荡着他的声音。

    两个大汉也是怯弱的拿起了锯子，继续解石。

    又是一阵“滋滋滋”的声音，白雾迸发而出，将整个会场都渲染出一丝紧张的气氛。

    现在众人都不敢起哄了，一个个都聚精会神的盯着面前的两块原石。

    半盏茶的功夫，两块原石中的其中一块被切割成了四分之一。

    大汉的神色依然难看的不行。

    不用看，甄行也知道，还是没有出绿。

    “给我继续解！！”

    甄行歇斯底里的喊道，语气中带着一抹不服气。

    众人之中已经有那么一拨人看着有些厌烦了，摆了摆手离开了现场。

    “这应该是出不了绿了吧？”

    “难咯，第一刀切下去，没有见绿，基本上这块石头就是废了。”

    甄行听着身后的风凉话，不禁有些恼怒，转头便是一顿臭骂：“你们要看看，不看给老子滚，是谁之前信誓旦旦的跟老子说，这块石头一定出绿的！”

    众人见甄行发火撒泼，纷纷是四散而逃，最终现场只剩下了萧战天、项弘厚还有张元福，等着甄行将这块一米多高的原石分解完。

    半个小时后，一整块原石解了又解，从原来的二分之一，变成四分之一，又变成八分之一……

    最后变成了一块块的小石头。

    整块五百多公斤的原石，最终变成了一堆破石头，最终都没有见到一星半点的绿色。

    除了表面的那些绿皮，只能说这块原石是徒有其表。

    张元福看着蹲在原石堆前蔫了吧唧的甄行，也是无奈的叹息了一声，摇了摇头，走到他的身边安慰说道：“小甄啊，这次你就当是买个教训吧，以后这种赌博行为还是三思而行啊。”

    甄行面对张元福的安慰，根本就没有心思听进去。

    对于这幅模样的甄行，张元福心有同情，但是萧战天却觉得这是活该。

    早就提醒了他，说过这块原石不能出绿，他却一意孤行，怪不得谁。

    “甄大少爷，你没有忘记我们之间还有赌约吧？”

    萧战天不忘上去给他在补上一刀。

    甄行此时都要气的吐血了，现在银行卡上估计也没剩下多少钱了，要是他狮子大开口，要把整个原石拍卖场的原石都买下来，那甄氏岂不是又要破产了？

    “你……我先跟你说好，只限这张银行卡上的钱！其他的你别想！”

    甄行双眼都已经快气的冒出了火星子来，输了就是输了，要是在这么多人面前公然反悔不认账，那自己才真的是丢脸丢大发了。

    “你这卡里还剩下多少钱？”萧战天嘴角邪魅一笑，心里已经是打算将他银行卡里面所有的余额都给榨干净。

    甄行见他一副狡黠的神色，心里是有气不能发，捏紧了拳头，后槽牙都要咬碎了，恼恨的说道：“还有五百万！”

    今天总共也就带出了七千万来，七千万，什么都没有捞着。

    早知道，那匹唐三彩马就不应该砸了，这样至少还能回去交个差，想到这，甄行懊恼不已。

    萧战天闻言，很是满意的点了点头说道：“五百万，也差不多够了，我去前面看看，能不能再找块石头过来，给你开开眼，什么叫做出绿。”

    说罢，便转身走向了身后的原石堆。

    甄行捡起了地上一块原石碎块便向萧战天砸了过去。

    “我去你妈的！我就不信，你能出绿！”

    就在这个时候，两个大汉谄媚一笑，凑上前来。

    “甄少，您之前答应我们的红包……您看？”

    甄行登时火冒三丈，冲着两人大吼道：“你们两个人还有脸问我要红包？”

    两个大汉吓得连忙后退了好几步，怯生生的回道：“您之前也没说必须出绿了才给啊，您看这一堆原石碎块，我们两个人可是花了好大的力气呢。”

    甄行看着这两个人一副哈巴狗的样子，厌恶不已，从自己口袋里面掏出了一沓红钞票直接甩在了地上。

    “拿着钱给老子滚，我不想再看到你们！”

    两个大汉谄媚不已捡起了地上的钞票，拔腿离开了现场。

    甄行心中气愤不已，转头看向了萧战天离开的方向。

    没想到他还真的去原石堆里面找原石去了。

    萧战天连续逛了好几个原石堆，都没有看见和自己心意的原石。

    项弘厚和张元福也是好奇，跟在了萧战天身后，想要看看到底什么样子的原石能出绿。

    这已经是拍卖场最后一个原石堆了，要是在没有的话，就只能便宜甄行五百万了。

    萧战天眼神扫过所有的原石，不经意间，一块灰蒙蒙的原石落入了自己的眼帘。

