    第39章 林云的嘴，骗人的鬼【求收藏推荐票】

    “奇怪，为什么还没发现我。”

    “以林云的实力，不应该如此松懈才对。”

    “算了算了，本姑娘挨个房间去找，好不容易跑出来，今晚必须问清楚。”

    花园内，小舞很快稳住身形。

    鼻尖划过沁人清香，顿时心情变得放松。

    环顾四周，忍不住的皱起眉头，这情况有些出乎意料。

    原本在她想来，自己进入院子瞬间，就会被林云抓住才对。

    深知自己实力不够，一开始就没想过反抗，只希望能当面问个清楚。

    随着最近，几次听书观察下来，小舞潜意识里，已经将某人视作同类。

    既希望告诫对方，不要将星斗大森林的消息，透漏给人类知晓。

    同时，也想询问修炼事宜，看能不能尽快提升实力。

    毕竟接下来，就将前往大陆核心，高手如云的武魂城。

    即便有相思断肠红，帮助自己隐匿气息，但她总觉得不太保险。

    看林云的样子，显然已经混迹多年，或许会有修炼心得，或者掩盖身份的办法。

    抱着这样的期望，小兔兔决定铤而走险。

    直白说，终究还是太嫩了点。

    完全没考虑，假如自己判断失误，会造成怎样残酷的结果。

    此刻，满脑子都是好奇与紧张，晃荡在鸟语花香之间。

    后院房屋本就不多，没一会儿便确认方向，凭借魂兽的敏锐，隐约感觉到里面有人。

    “切，还真睡过去了啊。”

    “堂堂封号斗罗，警惕竟然这么差！”

    “难道这家伙……本体是某种嗜睡的魂兽，所以夜里比较虚弱？”

    悄然观察，确定屋内没有动静。

    小舞疯狂脑补，越想越觉得无语。

    这时候，反而不知如何是好，直接潜入进去，或者礼貌敲门？

    正不知所措，忽然一股诡异的感应，油然而生席卷全身。

    涌现恐怖压迫，自四面八方扑向自己，却又没有造成伤害。

    所幸，这丫头并未傻到极限。

    很快意识到，自己行踪终于暴露。

    非但没有惶恐，反而如释重负，正好不用再纠结。

    殊不知林云自她出现，就以上帝视角监听，一举一动逃不出掌心。

    眼见这位钦点工具人，踌躇不前还在犹豫，干脆现身推波助澜。

    “我的表现，有哪里像魂兽吗？”

    “为什么小兔兔，会觉得是她同类？”

    “不过这么认为也好，起码省去一些麻烦，将错就错了。”

    林云面色古怪，感觉莫名其妙。

    直接调动天地元力，将她轻轻推进屋内。

    盘膝而坐，稍微倾斜脑袋，饶有兴趣望着面前的兔兔。

    只见对方纤细的身躯，都在此刻绷得僵硬，尤其头顶那对粉耳，战战兢兢竖立起来。

    显然，无论之前如何考虑，真正面见林云时，这丫头依旧非常紧张。

    “前……前辈，我是史莱克的小舞。”

    “深夜打扰，主要是想……”

    没等话音落下，林云随意摆了摆手。

    形象外貌高深莫测，深邃眼眸宛若星辰。

    那姿态，更让小舞变得拘谨，结结巴巴说不出话来。

    “柔骨魅兔，十万年修为。”

    “你有没有想过，今晚的举动代表什么？”

    “如果自己猜测有误，岂不是向一位封号斗罗，直接暴露了魂兽身份？”

    “届时，即便对方无法获取魂环，处境也很不妙，必定面临囚禁和猎杀。”

    “凭你这智商，活到现在实属不易，以后不要再犯了……”

    林云语重心长，暗地里却忍不住发笑。

    随口几句，唬得小妮子一愣一愣。

    对啊，假如猜错了，岂不是亲自送人头上门？

    顿时感觉后怕，白皙俏脸僵硬抽搐，同时又生出浓浓庆幸。

    听这位前辈话里的意思，恐怕早就看穿自己，而且大概率赌对了。

    “林……您真的是魂兽化形？”

    “果然没猜错，谢谢前辈指教。”

    “我其实是被上次说书，关于十大凶兽的部分吸引，才意识到您的身份。”

    “那些消息，应该是星斗大森林机密，非十万年以上魂兽无法知晓，还请以后不要说太多了，人类没有好东西的！”

    对于这个问题，林云并未正面回答。

    笑而不语，反而显得相当神秘。

    更让小舞暗暗脑补，独立拼凑出了“答案”，自我攻略堪称给力。

    随即，直言道出自己的想法，也让林云豁然开朗，搞了半天是这么回事。

    上次说书的时候，闲极无聊提及【十大凶兽】，顺便介绍了万妖王、熊君和赤王。

    估摸着被小兔兔听在耳中，所以才有了今天的误会，还傻愣愣的跑过来确认，真是不知天高地厚。

    若非对她，林云没有猎杀兴趣，否则这妞连人带环，今晚都将是自己的。

    “嗯，你说的也有道理。”

    “但想过没有，人类现在风头正盛。”

    “星斗大森林目前，正需要足够强大的存在威慑，才能不让他们得寸进尺。”

    “据我所知，你的两个小老弟，是天青牛蟒泰坦巨猿吧，正因为它俩守护生命之湖外围，才让封号斗罗都不敢靠近。”

    “同理，帝天的名头，可以让哪怕武魂殿，都对星斗大森林敬而远之，至少不会干扰沉睡的那位……”

    规避不谈自己身份，林云岔开话题。

    头头是道，愿者上钩。

    小舞听言镇住，露出恍然大悟表情，原来之前会错意了！

    这位神秘的化形强者，并非出卖星斗大森林，而是有着如此长远考虑。

    果然前辈就是前辈，思维的深度都不同，自己还是太肤浅，差点产生误会。

    至于说，林云会不会撒谎之类，小舞完全没有想过。

    先入为主的脑补，已经让她坚信，林云的确就是“魂兽”。

    否则不可能，发现身份后无动于衷，更没道理知晓那么多秘辛。

    甚至，为了星斗大森林不被人类过度侵蚀，殚精竭力思考对策，以说书形式震慑强者。

    仔细回忆，如今武魂殿和天斗帝国，绝对都得知林云情报，自然也会因此忌惮，那被曝光出来的凶兽。

    如此姿态和做法，又怎么可能诓骗自己，不存在的！

    三言两语间，小舞心态渐渐改变，竟然隐约有了点崇拜。

    这情况，即便某位“卑鄙的外乡人”，都是忍不住感慨点赞，真是只好忽悠的兔子啊！

    (本章完)

