    楚成瑜自然听得出言外之意，想到刚才他对待楚梦莹的态度，这简直跟个疯子一样，还是不要惹的好。

    这时候分外能屈能伸的楚成瑜立刻笑着抱拳行礼：“见过五嫂！”

    一场皇家兄弟的聚会，虽然刚开始似乎有些不愉快，后面就颇有些其乐融融的意思。

    连心里气鼓鼓的楚梦莹，似乎也忘了之前的委屈，在梁王府的亭台楼阁之间，玩的很是尽兴。

    玩着玩着，就玩到了离竹渺院不远处，那荷花池里花开正艳，上台的小桥曲栏石柱，古朴相宜，碧叶红花，很是好看。

    只有她这一个女客，自然只得沐清瑜相陪。

    今天沐清瑜的心情挺不错的。她答应过楚昕元，只要应付过去他兄弟们的所谓相聚，就答应她搬出去。

    所以，本着合约精神，她绝不会演穿帮。

    楚梦莹见楚昕元带着一众人离得远了，她站在桥上，语气尖刻地道：“听静雪表姐说，你就是在这里把他推下去的是吧？”说话间，她猛地伸手，用力地把沐清瑜向桥下推去。

    这桥并不高，但是落进水里，总归是狼狈不堪。

    而且她听梅静雪说过，沐清瑜不会水，掉下去后，她不喊人来救，要叫沐清瑜喝水喝饱了再说。

    等到喝饱了水，也无力挣扎了，到时候她再大声叫人。几位皇兄可是都在一起，听见叫声定然会一起过来。

    沐清瑜不论是被谁救上来，总归要被人看光。

    楚昕元那个狗东西敢那么对她，她就让他的王妃出丑，出大丑，哼！

    沐清瑜翻了个白眼，古代的女子真是可怕，才十几岁，一个个的心思这么歹毒。无怨无仇的要害人，可真是闲的。

    在楚梦莹动手的时候，她眼角余光已经看见，假作探案身摘不远处一朵荷花，恰好避开楚梦莹这一推。

    楚梦莹用力过猛，又没留什么后手，一下推空，整个人就向池子里栽去。

    她啊地尖叫一声，脸色顿时煞白，她不会水啊。

    可她整个人已经栽了下去，甚至感觉到水面扑面而来的凉意，她会栽到水里，她会变成她所想像的沐清瑜会变成的样子。

    她紧紧地闭上眼睛，惊慌地叫道：“救命……”

    楚梦莹惊叫了片刻，预料中的整个头扎进凉水里的事并没有发生，她难以置信地睁开眼，没错，水面还在眼前，甚至她的发丝都已经被水面浸湿，但是她却没有往下掉。

    接着，她感觉到原来是脚被抓住了。

    沐清瑜的声音传过来：“公主这是要玩水吗？虽然现在水里不冷，但是你这么一头扎下去，终归是不太妥，万一你也是要借落水栽赃我，那我可说不清，所以我得问清楚了！”

    楚梦莹心里经过了大起大落，此时见被救，终于松了口气，但随之，又因为沐清瑜的话而愤怒了，她尖声叫道：“本公主不会水，还不快把本公主拉上去！”

    以为的被拉起来根本没有发生，头顶一凉，她连额头都浸在水里了，吓得她尖叫：“啊，我要死了……”

