    “轰隆隆——”

    瀑布的水流带着恐怖的力量，砸落在瀑布下的深潭之中，激起了振聋发聩的声响。

    在这样的巨响之下，瀑布边看守的那几只妖兽根本就听到不到其他的声音，直到他们感觉到一股森寒的气息临身，这才猛地反应过来。

    “不好！”一头金丹境界的妖兽陡然怒吼一声，抬脚就想要逃离原地。

    然而没等它移动脚步，他的身体便如同是烟花一般爆裂开来，鲜血碎肉四散抛飞，显得格外狰狞。

    其余几头妖兽见状，就要夺路狂奔。

    然而，叶林岂能给它们逃走的机会，飞剑横扫之间，这几头妖兽立刻化作了一截截断肢残骸。

    直到杀死了所有的妖兽，叶林的身形这才落在了地上。

    他并没有去看这些妖兽的尸体一眼，而是身形一动之间就来到了瀑布之中，探手一抓之间，那更在瀑布之中的那一根巨木便是被他抓了起来，直接抓到了干燥的地面上，小心翼翼地放在地上。

    巨木之上，原本已经奄奄一息的五人似乎是感觉到身体之上的压力忽然消失，都是缓缓地睁开了眼睛。当他们见到他们面前站立着的并非是那面目可憎的妖兽，而是一道修长的身影之时，俱是长吁了一口气。

    而此刻的叶林，已然斩断了束缚住五人的藤蔓，而后小心翼翼地抱起了刘茹那娇弱的身体，将一股柔和的真元缓缓地度到了刘茹的身体之中，小心翼翼地修复着刘茹受伤的身体。

    随着这一股真元的输入，原本神志模糊的刘茹也是逐渐清醒了过来，那一双如同是明珠一般的眼眸缓缓睁开，叶林那满是怜惜之色的面庞便是呈现在刘茹的眼中。

    瞬间，浓郁的水雾便是充斥着刘茹的双眸，旋即这一股水雾化作了点点晶莹的泪花，顺着刘茹那绝美的脸颊缓缓留下。

    “老婆，对不起，我来晚了……”

    见到刘茹的样子，叶林心中的愧疚更加浓郁，他声音沙哑地说道。

    “老公，我就知道你一定会来救我的。”刘茹流着泪，脸上却是浮现一抹美丽的笑容，她轻抬着手，抚摸着叶林坚毅的面庞，眼中满是爱恋。

    “老婆你放心那，但凡是想要伤害你的，我都不会放过！”叶林沉声说道，眼中杀机浮现。

    下一刻，他随手取出了一瓶解毒丹，喂给刘茹一颗，而后将刘茹放在了地上，让她自行解毒。

    而后，他又喂给了其他的四个人解毒丹。

    有了解毒丹，原本制约着实力的毒素顿时被压制下来，另外四人也是恢复了些许活力，冲着叶林露出感激的神色之后，也不浪费时间，开始解毒。

    二十分钟之后，五人身上的毒尽数被解开，都是恢复了原来的实力。虽然并没有恢复全部实力，但是也足以让他们没有任何行动上的困难了。

    “多谢前辈相救之恩！”另外四人望着叶林，抱拳行礼。

    “不必多礼。”叶林笑道：“我与武道协会有着莫大的渊源，算起来我也是半个武道协会的人，所以你们无需多礼！”

    几人闻言，俱是心头讶异。他们并没有见到过叶林，所以并不知道叶林的身份。

    叶林的心中也是带着几分古怪。按理说，他在武道协会之中也算是大名鼎鼎了，一般的人就算没有见过他本人，也应当通过一些渠道了解过他才是。

    可是眼前这四人，显然并不认识他。而且以他的眼光，一眼就可以看出这四个人的资质绝非寻常，都是难得一见的天才人物，放眼武道协会之中，这四人的资质应当算是顶尖了。

    而且这四人的实力也不弱，俱都是融合境界的武者了，其中最厉害的一人更是融合后期的实力。

    “看起来，除了我知道的这些外，武道协会还保留了不少的底牌啊！”叶林心中暗暗想到：“这总会长不愧是一个老狐狸啊，都已经如此了竟然还对我有所保留。”

    想归想，叶林倒也没有对总会长有多大的意见。毕竟这是武道协会自己的事情，而自己成立了龙组，与武道协会已然是两个体系，武道协会的一些秘密自然也不可能全部告诉自己。将心比心之下，自己这个龙组组长，也不可能将龙组的底牌统统暴露出去的。

    “你们身上的毒既然已经解了，那就先回到要塞去吧，这一路上的许多妖兽都已经被我肃清了，你们此番回去要塞想必不会有什么危险。”叶林冲着四个武道协会弟子说道，旋即目光望着刘茹，语气严肃：“你也一起回去。”

