    唐知夏送完了儿子，李玫一早发来关心，让她慢点开车，已经给她记上考勤卡了，唐知夏真感激这么贴心的上司。

    唐知夏果然在放松的情况下，她的驾驶技巧上升了，一路顺畅到了公司地下停车场，她也没有停席九宸给她的专用停车位，而是随便停。

    唐知夏刚上办公室，李小昕就让她过去李玫办公室一趟，唐知夏直接去了李玫的办公室。

    李玫一身玫红色的套装，显得格外精神又精干，她虽然已经三十六岁了，但是在生活上依然保持热情，唐知夏突然发现她敲键盘的手指上换了一枚钻戒，她不由笑着靠近问，“玫姐，不会是…有人向你求婚了吧！”

    李玫的眼底立即闪过一抹娇羞，看向她的手指，“你还是第一个发现的，嗯，我有对象了。”

    “恭喜恭喜，期待早日喝上你的喜酒。”

    “还早着呢！交往看看。”李玫是一个女强人，所以，在感情上她也是。

    李玫从柜子里拿出一个包装精美的礼盒，拆开之后，里面是一个上等漆面雕花的硬壳盒子，打开里面静躺着两条项链，在自然光泽下，散发着夺目的光芒。

    “这么快就做好了？”唐知夏惊喜起来，这就是她的设计成品，看着自己的心血变成了成品，这是每一个设计师最开心的时光。

    “嗯，非常完美的一对作品，如果不是这是定制款，我都想申请下放门店专柜去卖了。”李玫满意地看着。

    “那客人什么时候来取货？”

    “我已经联系了，客户下午过来。”李玫当然也是第一时间联系客户的。

    唐知夏点点头，“中午一起吃饭，我订位置。”

    李玫点点头，唐知夏从李玫办公室出来之际，另一个办公室里有双眼睛怨恨地盯着她。

    艾雅没想到唐知夏和李玫的关系弄得这么好，现在她想要对唐知夏施压，全被李玫给压下来了。

    艾雅知道，她想要爬得到高，首先李玫就是挡路的，而唐知夏也同样挡路，所以，最好她们两个人都离开瑞宝阁，她才有晋升上去的空间。

    中午，唐知夏和李玫都带着助理一起吃饭，饭桌上，轻松自在，无拘无束地畅聊人生，偷得浮生一点闲。

    豪华的别墅里，宋姗在早上十点就接到了瑞宝阁那边的通知，下午去取她的定制珠宝，宋姗等了足足快一个月了，她终于可以在唐知夏那边炫耀了，她不会放过这个机会踩压打击她的。

    席宅。

    席老太太盼了好几天，才盼回来了孙子回家吃顿饭。

    饭桌上。

    老太太不由操心地问道，“九宸，上次知夏说她这辈子不结婚是不是真的？”

    “奶奶，你放心吧！很多事情会改变的。”席九宸安慰一句。

    “我这几天打电话给擎野了，让他加把劲，好好追求知夏，不能放弃。”

    席九宸夹菜的动作一顿，他不由叹了一口气，“奶奶，我和擎野都喜欢唐知夏，擎野已经把她让给我了，所以，您该鼓励我才对。”

    席老太太目光一喜，“什么？现在是你在追求知夏了？那知夏对你是什么态度？”

    “我还在努力之中，您放心，我一定会把她给您娶回家的。”席九宸对此，已经很有自信了。

    席老太太看着孙子有这信念，她呵呵一笑，“对你我当然是放心的，九宸，别让奶奶失望。”

    “嗯！”

    “什么时候找个机会把那孩子也领家里来玩玩，我想看看。”席老太太一脸期待地说。

    “近期不太方便，等一个月之后我给您领回来。”

    “嗯，行，你和知夏说一声，找个空就领回来。”席老太太点点头，她可以耐心等，相信孙子能处理好一切的。

    下午两点半，唐知夏在办公室里喝着咖啡，修改着手里的几幅常规稿子，突然她的内线响了，她拿起接听，“喂。”

    “知夏，客人到了，我们一起去302室。”

    “好的！我这就来。”唐知夏把咖啡一放，拿起资料起身出门。

    302室！是招待贵客的接待室。

    唐知夏和李玫在走廊上碰了头，一起朝接待室走去，李玫敲了一下门推门进去，当她看见沙发上被招待的女孩，她怔愕住了，而身后的唐知夏也迈了进来，她也看见了，美眸紧紧一缩。

    因为沙发上坐着的女孩，不是上次来的那个女孩，而是宋姗。

    “宋小姐，你好你好。”李玫只几秒的反应就热情地走过去了。

    唐知夏的内心里涌上了一堆的问号，同时，一切也解开了，所以，这是宋姗让别人在她手里定制了两条情侣项链？不出意外的是，一条是她的，另一条是给席九宸的吧！

    唐知夏深呼吸一口气坐到了李玫的身边，她抬头看向宋姗，不意外地触上她得意的眼神。

    “知夏，真是辛苦你了，设计了这么漂亮的一对情侣项链，让我很满意。”宋姗翘起了二郎腿，“我相信九宸看见了，也一定会非常喜欢的。”

    唐知夏不想说话，一旁的李玫接过话道，“宋小姐满意就好，您是我们的大客户，我们知夏的能力是值得肯定的。”

    宋姗勾唇一笑，盯向了唐知夏，“那请唐设计师送我几句祝福吧！祝福我和我男朋友席九宸先生的话。”

    唐知夏只感胸口有一种喘不过气来的感觉，她冷淡道，“我不会祝福别人。”

    “唐设计师，别这么冷漠嘛！不会我教你，你就祝我的九宸百年好合，携手到老，早生贵子就好了。”

    一旁的李玫自然道，“那我代表我们全体员工和公司祝宋小姐和席总，喜结良缘，幸福美满。”

    宋姗不由有些不悦道，“我要的是唐设计师的祝福，李总监别这么多事。”

    李玫不由尴尬了几秒，而一旁的唐知夏深知宋姗是那种阴恶之人，她不想让李玫更难堪，她只得妥协道，“宋姗，我今天就让你衬心如意一次，我祝福你们，可以了吗？”

    宋姗听到这句话，也很开心了，她哼了一句，“唐设计师既然祝福了我们，那我就收下了，现在，九宸不在办公室，一会儿还请唐设计替我把这把锁送到他的面前，说这是你为替我们设计的情侣项链。”

    宋姗这是秀恩爱没完没了，唐知夏倒是爽快的答应，“行，没问题，我一定亲自替你送上去，再和席总说几句祝福语。”

