    第719章斩断

    “师兄……”冷诗伸出手扶晏华，伸出手替他掸掉身上的落叶。

    “噗嗤……”剑刃入肉的声音，似有血液喷溅而出。

    冷诗的手还在晏华的身上掸着，微微弯腰，谦卑而恭敬，带着崇拜和向往光，而，一把白色的剑穿透了冷诗的心脏。

    冷诗低着头看着自己的心口，她的神色有些茫然，又抬起头看着晏华，茫然道：“师兄……”

    晏华面无表情地拔出了剑，被剑堵塞的血液如同决堤的堤坝，喷溅而出，溅射在晏华白衣上，如同冬日雪中腊梅，朵朵盛开，鲜红绚烂。

    剑尖一缕一缕的血水，滴在地上。

    “师兄，为什么呀？”冷诗终于反应过来了，师兄动手捅了她，师兄要杀了她。

    她的心口被剑捅了一个大洞，鲜血潺潺，她不在意，她只是想知道，为什么这么突然。

    晏华冷漠地看着她，“我早该杀了你的，从你对亭曈出手的时候，就该杀了的。”拖拖沓沓的，当断不断反受其乱。

    而且，这段时间冷诗的纠缠，已经让晏华感觉厌烦，被掌控的，无法逃脱的感觉，让晏华知道，只有杀了她才能解脱。

    因为以冷诗的心智，她不知道分寸，她什么都不知道，坚定认为自己认为的。

    她不会放弃。

    冷诗的心智就停在了八岁了，哪怕身体长了，也有邪神力量加持，可她甚至连人都算不上。

    “师兄，师兄不要生气。”冷诗心口都裙摆，湿漉漉的，被血液沁湿了，她雪白着一张脸，抬着头看着晏华，关心的是，晏华生气。

    可却让晏华感觉厌恶和无力。

    就是这样，就是这样，她连自己想什么，想表达都不知道，无法说得通。

    怎么会有这样蠢的人？

    这样的感觉能把人逼疯。

    看到晏华阴沉着一张脸，额角有碎发飘下，白衣上溅着鲜血，沾染着泥土和草汁，他狼狈，可却让冷诗感觉高兴，因为，她觉得师兄这样，和自己很近很近。

    她追逐的光和热离自己越来越近了。

    冷诗甚至安慰晏华，“没关系的师兄，我没事，我不会死的。”她伸出手，抓着鲜血淋淋的雪白的剑，“师兄你不高兴可以多捅一捅我，这样就不会生气。”

    邪神强大的自愈能力，让冷诗像打不死的小强，但受到伤害的疼痛是真实的。

    晏华：……

    你在挑衅我吗？

    你杀不死我，不高兴我可以多给你捅一捅。

    这一刻，晏华心中生出一股将她碎尸万段的暴戾之气，但脸上他的脸上露出了毛骨悚然的温柔笑意，“你不疼吗？”

    冷诗下意识瑟缩了一下，不知道是冷还是恐惧，她浑身鸡皮疙瘩都冒起来了，她点点头，“疼的，但只要师兄高兴。”

    晏华笑容不减，真是一个贱皮子。

    连畜生都不如，畜生都知道努力挣扎求生。

    “噗嗤，噗嗤……”一声又一声刀剑入皮肉的声音，林间，一个男子，冷静地对着一个女子举起屠刀，一下，又一下。

    (本章完)

