    青铜古殿内。

    鸿蒙亚二人一边出手抵挡着两大荒神，一边掠入深处，在深处他们看到了一团东西，此物通体为乌黑色。具体是什么，他们没看清楚。

    当初进来的时候，他们还没来得及辨识，就遇到了守护此物的六个荒神。

    “我抵挡住它们，你赶紧去拿。”鸿蒙亚说完，挡在了两大荒神面前。

    鸿蒙叶掠了过去，一手抓向了那一团乌黑之物。

    就在触及的时候，乌黑之物突然消失了。

    鸿蒙叶一怔。

    正在抵挡两大荒神的鸿蒙亚脸色顿时变了，这里根本就没有东西，分明是假的。那这座青铜古殿的至宝在哪里？难道没有至宝？

    不可能，每一座青铜古殿都会存放着一种至宝。

    鸿蒙亚突然注意到了眼前的两大荒神，他的眼睛猛然一缩，难道这青铜古殿的至宝就是这古怪的生灵？思索了片刻后，鸿蒙亚顿时明白了过来。

    “它们是宝物，你帮我抵挡住我那个，我先解决你那个，然后再一起出手对付剩余的。”鸿蒙亚沉声说道。

    “好吧……”鸿蒙叶咬了咬牙，她只能出手对付化为鸿蒙亚模样的荒神，下位对中位，还是有不小压力的，还好她对鸿蒙亚极为了解，只要牵制住就行了。

    鸿蒙亚杀向了化为鸿蒙叶模样的荒神，以中位对付下位，已经占据了上风，先前是因为要进来夺取至宝，所以才牵制着两大荒神。

    在全力出手之下，那只荒神被打得身躯碎裂。

    鸿蒙亚不断出手，眼看就要震杀那头荒神了，结果不远处一道身影掠了过来，赫然正是在大殿入口处的林墨。见到林墨，鸿蒙亚稍稍停下手。

    “你不在外面牵制住那些古怪生灵，跑进来做什么？”鸿蒙亚喝问道。

    “不要用这样的语气和我说话，第一，我不是你的属下；第二，我们只是合作关系而已。”林墨淡淡说道。

    “合作？”

    鸿蒙亚哼声道：“你有什么资格和我们合作？先前不过是在利用你们罢了，赶紧滚出去牵制住那四只东西，等本神解决了这两只古怪生灵再说。”

    “它们？已经死了。”林墨说道。

    什么……

    鸿蒙亚二人一震。

    四只古怪的生灵全都死了？

    “就凭你们？解决那四只东西？”鸿蒙亚第一次正视起林墨来，虽然他高傲，但却不是傻子，他们最先接触荒神，自然清楚荒神有多么难对付。

    如果那四只荒神真的被林墨解决掉了的话，那说明林墨等人必然有些能耐。

    “你是为了深处的宝物？”鸿蒙亚沉声道。

    “东西在哪？”林墨问道。

    “如果我说那是假的，你会相信？”

    鸿蒙亚漠然的瞥了林墨一眼，“行了，我不想和你解释太多。你们已经得到你们的了，赶紧滚吧。大打出手对你我都没好处。当然，我们不是怕你们，而是没必要。”

    “这两只东西给我，我就走。”林墨指向两只荒神。

    “原本给过你机会了，而你自己却不珍惜，那就别怪我了。”鸿蒙亚脸色变得阴沉了下来，突然出手拍杀向林墨，恐怖至极的神性力量席卷而至，化为巨刃斩在了林墨的身上。

    轰！

    这股力量斩得林墨滑退而出，古神之躯出现了密集的裂痕。

    鸿蒙亚二人则意外而震惊的看着林墨。

    特别是鸿蒙叶，她自然清楚鸿蒙亚的能力，中位对下位出手，哪怕不是出尽全力，林墨就算不死，也必然要遭受重创才是。

    然而，林墨的伤势并不重。

    “他很古怪……刚刚我出手的时候，突然被这里压制了一部分力量……”鸿蒙亚神色复杂的看着林墨，正是因为出手的力量减弱了五成，所以威力才没达到足以震杀林墨的程度。

    “这里是古神太昊的道场……”鸿蒙叶猛然反应了过来，目光紧盯着林墨，“你在这古神世界内的身份，该不会是古神太昊的子嗣？”

    “你们倒是不蠢。”林墨笑了笑，身躯缓缓恢复了过来。

    “难怪你有恃无恐，太昊一族的后裔在这里确实会得到加持。”

    鸿蒙亚哼了一声，“不过，你真以为凭着这所谓的血脉力量，就能抵消你我之间的差距，那你也想得未免太简单了一些。原本打算放你一条生路，结果你却跑来送死。你真以为，凭着你下位的层次，就能和身为中位的我抗衡不成？”

    “我没想过一个人就能赢得了你。”林墨说完，咆兽从后方缓缓走来。

    看到咆兽，鸿蒙亚突然笑了，“就算加上它，也一样。下位兽神罢了，能兴起什么风浪来……”话还没说完，鸿蒙亚的笑容猛然凝固了。

    因为在林墨的身后，出现了另外四头兽神。

    包括咆兽在内，一共五头兽神。

    一两只下位兽神，倒还不算什么，可达到三头以上，那就已经具有威胁了，而数量达到五头……鸿蒙亚已经感受到了压力。

    鸿蒙叶此刻正被荒神牵制住了，面对中位实力的荒神，她倍感压力，此刻林墨又带着五头兽神出现，更是让她的心神紧绷到了极致。

    “一只下位兽神确实奈何不了你，可五头呢？”林墨说完，包括咆兽在内的五头兽神杀向了鸿蒙亚。

    与此同时，林墨也出手了。

    “退出这里先。”鸿蒙亚喝道，然后飞退而出，他察觉到了危险，虽然他是中位古神，可被五头下位兽神缠上的话[豆豆小说 www.thedu.cc]也很麻烦。

    突然，正杀向鸿蒙亚的五头兽神猛然折转过去。

    被拖住的鸿蒙叶一怔，她显然没想到林墨真正要对付的是她，而不是鸿蒙亚。

    糟糕……

    鸿蒙亚神色骤变。

    五头兽神围杀而上，林墨心神操控之下，兽神的力量发挥到了极致。特别是以锐金朱厌为首的四只兽神，攻势几乎一致杀到。

    心神合一，并且是四头兽神联手，威力更是超乎想象。

    “不……”

    鸿蒙叶惨叫出声，然后被五头兽神撕杀了。

    这个时候，鸿蒙亚冲向了鸿蒙叶。

    林墨察觉到后，突然注意到了鸿蒙叶身上的储物袋，立即让锐金朱厌一口吞了下去。见到储物袋被吞，鸿蒙亚的脸色顿时更加难看了。

    “现在，给你一个退出去的机会。”林墨望向鸿蒙亚道。

    吼……

    咆兽嘶吼，死死盯着鸿蒙亚，其余四兽也在盯着。

    

