    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    不好！

    凰长空心神一跳，若是一般的纯阳元神，在这时间凝滞的刹那，怕是连元神意志都要陷入沉沦，一动不动，任其宰割。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过身为一代天命准圣，凰长空到底不是一般的元神高手，而是一位凝结了命星，初步打破了命运枷锁的宗师级人物，已经走在了脱轮回的路上。

    凝滞的时间里，一方古老枯寂的星空在他的背后浮现，泛着紫意的鲜红命星转动，准圣界之力被勾动，几乎在弹指之间就恢复了自由身，但时间倒流之力不止，他紫血双眸迸射出两道圣魔交织的神光，一股难言的气韵冲出，于极之上再更进一步，终于在间不容间躲过了这一拳。

    一拳挥出后，苏乞年收拳而立，没有立即再出手，再看十丈开外，凰长空眸光冰冷，即便最后勉强避开，但还是被拳锋擦中，左半边脸上，留下了一道寸长的口子，有鲜红泛紫的血珠溢出，那是天命真血，一滴落下，就足以压塌大山，截断江河，寻常元神高手都不敢轻触，怕被其中未曾化解的天命气机所伤，形神俱灭。

    “你好大的胆子！”

    凰长空一身圣魔气息交织，这一刻周身神圣魔性气息轮转，气质莫测，现出几分邪意，他一头长如血，末梢现出几分紫意，鲜红长袍无风自动，天命气机冲起，粉碎天云，撕裂九天，现出一片浩瀚神秘的璀璨星空。

    老祖！

    神凰谷被惊动，数十股元神气机冲起，那是神凰谷凰家诸多元神长老，火桑院中老祖气机勃，在家族腹地，这绝对不正常。

    火桑院中，苏乞年眸光一扫，终究没有选择在这神凰谷中交手，天命层次的武力，已经不在他的掌控之中，若是波及无辜，就是他的罪孽，与光明心不符。

    即刻，他一步迈出，登天而上，昂出一道若龙吟般的长啸声，啸声惊动天地，撼动八方天穹，刹那间传遍了整个涅槃州。

    “星空古战场，苏某等你一战！”

    星空古战场，苏某等你一战！

    神凰谷中，诸多凰家子弟，元神长老看那一道威严且年轻的身影登临九天，真龙之威弥漫，不比天命弱上分毫，哪里还不知道是什么人到了。

    大汉护龙山庄之主，光明龙王苏乞年！

    而今的人族年轻一代第一高手！

    这一位居然不声不响入了景唐，到了涅槃州，甚至进了他们凰家神凰谷腹地，向他们凰家老祖出手。

    这……

    很多凰家长老脸色难看到了极点，被人进了家族腹地而浑然不觉，但念及那位光明龙王执掌准劫器龙舟，有与天命争锋之力，他们难以察觉也在情理之中。

    至于他们凰家老祖与那位光明龙王之间的纠葛，诸多凰家长老也知晓一二，但没有想到的是，其居然真的敢跨越国境，到达他们神凰山，并向一位天命准圣出手，这已经不是一般的胆大包天，而是肆无忌惮到了极点。

    哼！

    火桑院中，凰长空冷哼一声，先是看一眼三疯道人，而后一步迈出，登天而上，一步直上九重天，进入星空古战场。

    树桩前，三疯道人感受这火桑院中不散的圣魔气息，眼中透出几分凝重之色，难以想象，这位一代天命准圣，居然做出了这样的选择，眼下虽然尚未完全融会贯通，但已经现出几分深不可测，就刚刚苏乞年那一拳，老道自衬即便是换做自己，仓促之下，怕也不会做到比其更好。

    即刻，无声无息的，三疯道人消失在火桑院中，再出现，就到了星空古战场。

    且不论星空古战场除了纯阳绝顶以上的高手，难有人涉足，这一刻的景唐神凰道涅槃州，如同生出了大地震，整个沸腾起来。

    光明龙王入景唐，打入了神凰谷中。

    这位人族年轻一代第一高手，邀战凰家老祖凰长空，这位一代天命准圣，毫无疑问，是一则石破天惊的消息。

    难以想象，这一位到底拥有怎样的胆魄，打入一方天命传承腹地，这是真的要不死不休吗？

    这时，涅槃州内，很多武林人士交谈，情绪沸腾，言及光明龙王与凰家老祖，乃至凰家那一位与大汉武当之间的恩怨，恐怕真的已经到了山穷水尽，难有转圜的余地，否则但凡有一点可能，以那位光明龙王而今的身份，进入一国境内，必定会引起巨大的骚动，四国皇室都要震动，是轻易不能出手的，很可能引起诸多猜忌，但那一位还是出手了，没有一点征兆，在一些老辈武林高手看来，怕是真的不留余地，要生死对决。

    只是，以那位光明龙王之力，即便执掌准劫器龙舟，可与天命争锋，全身而退，但想要镇压乃至杀死一位准圣，怕也没有半点可能。

    已经很多年了，没有过天命陨落的传说，很多时候，诸多天命传承，一位位名动天下的准圣宗师，皆是寿终正寝，真正陨落在同族手中的，千年也难有一人，武林史上更是屈指可数，大多非正常陨落的，皆是在四海边疆，与四海诸妖皇对决，血染九天。

    “太过自负，不过元神大成，就敢向天命出手。”

    “准劫器也有力穷之时，太心急了。”

    “景唐天命，岂容他人轻侮！什么光明龙王，不过贻笑大方！凰前辈当斩龙，立威天下！”

    ……

    一时间，涅槃州内有很多声音，没有一个人认为这一战会有什么悬念，神凰山准圣界三转巅峰，且在族地境内，放眼天下，或许有天命可以压其一头，但纵观五国，敢言镇杀天命者，即便是五国皇室，也不曾真正出手过。

    当然，也没有人怀疑，五国皇室有这样的底蕴，因为武林史上，五千多年来，有记载的陨落在同族手中的天命准圣，皆是出自五国皇室之手。

    景唐国都，革命城。

    很多出入城门的百姓或武林人士观那威严肃穆的石匾，皆露出恭敬之色。

    五百年前，这座古城名为武皇城，直到那位惊采绝艳，光耀古今的一代女武皇出世，以革命之掌打破桎梏，登临天命，并于东海之上，与混沌国混天妖皇一战，将其生生打落准圣位，其独创的《革命术》，至今仍被公认，为天命宝典中最可怕的杀伐大术。

    革命城，唐宫。

    金銮殿内，一道身着紫金长裙的婀娜背影立在大门前，青丝如墨，被一根紫玉簪子定住，簪子一头雕琢真龙，即便是一件小小的饰物，也透出来难言的威严气息。

    这是一名面容肃穆的年轻女子，肌体晶莹，容颜若雪，姿容可倾世，只是一双眸子透着清冷与威严，更有岁月沧桑，山河万里。

    这一刻，紫金长裙的年轻女子抬头，目光若跨越了千山万水，倒映出一片鲜红如火的大地，一座古山如血玉，巍峨神圣，古山上空，天云崩碎，照见星空无垠。

    “光明龙王……”

    年轻女子倏尔开口，声音不高，却有着一股深重的威严气息，如墨玉般的眸子不见喜怒，沉静如大地，又广袤若星天。

    星空古战场。

    看这一片古老的战场，位于九天之上，能够到达这里的，毫无疑问，都是各族的绝顶高手，哪怕是陨落了，只剩下断肢残臂，在这古战场中漂浮，也透出来可怕的威严气机，足以令寻常顶尖元神人物退避三舍，元神之下，接近十里之地就要肉身崩溃，形神俱灭。

    此外，还有诸多残兵，数千年过去，还能存世的，在通灵神兵中都堪称不凡，可惜灵性尽失，只剩下一具空壳，再也禁受不住元神之力，甚至无法再炼。

    难以想象，当初在这片星空古战场上，到底展开了一场怎样的惊世大战，多少高手陨落，伏尸于此，直至今日，在这片没有空气的星空中，还能够闻到腐朽与死寂的气息。

    苏乞年负手而立，他一身真龙甲晶莹神圣，几近透明，如不存在于这片虚空中，休命刀自神庭中坠落，被他伸手握住，今日不是此前与那位六道陀佛交手，不过是试探与切磋，而是真正与一位老辈天命准圣交手，要分出胜负，乃至生死。

    百里之外。

    凰长空长身而立，鲜红长袍飞舞，他一头长已经化成了一种紫红色，晶莹剔透，根根灿烂，随着这一头长轻扬，竟出如神剑出鞘的铿锵之音，可怖的剑道锋芒透着神圣灼热的魔性气息，弥漫这一处古战场，令得数十里星空古战场，诸多残肢断兵，尽皆粉碎，化成虚无，承受不住这股威严气机。

    而其本来现出的紫血双眸，这一刻也化成了同一种色泽，如紫色鲜血一般的眸子，晶莹如玉，圣魔气息交融，令得其一身修为气息愈深邃，有一种神秘诡异之感，气质大变，尽是凛然邪意。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）