    兽类们凶恶却欺软怕硬，它们本来以为一鼓作气就能将这一群人类撕碎；忽然被反杀又让它们惊慌失措转身就跑，引发了连锁的混乱，这一阵征蛮军又撑过去了。

    兽族们想要再次发起进攻，需要至少半天调整。

    阵地上，征蛮军的战士们振臂欢呼，但是黄善看着手中的宝丹却流下了热泪，暗暗在心中道：“老爷，至少让我们送一送您……”

    ……

    机神城内的生活十分便利，轩治古钻研出了什么东西，最先推广使用的就是这里。但也因为轩治古的性格呆板，机神城内制度极为严格，上下等级森严。

    天还没亮，城内最底层的那些居民已经开始了工作。

    城内最高、最坚固的那一片建筑，是轩治古的住处，他一直孤身一人，可以随时对自己冒出来的各种想法进行试验。

    那一片建筑没有名字，轩治古觉得没必要起名字。不过在机神城内，人们都称之为“雷鸣堂”，因为经常会因为实验失败发出轰鸣巨响的爆炸。

    围绕着雷鸣堂周围是一片奢华的建筑，里面住的是轩治古的族人。

    族人前来投奔，轩治古懒得去管，但是他的手下不能不管，于是来投奔的人越来越多，渐渐地形成了这一片区域。

    但这一片区域中也有一些简陋的建筑。

    轩明礼只有十二岁，他的家比周围的房屋差了很多，因为没钱修缮，原本四间房屋，现在只有两间能住人。

    他也因为生活条件太差，比普通的孩子生的矮小瘦弱，看上去像是个十岁的孩子。

    他早早地起床，做了简单的粥饭，伺候常年卧病在床的母亲吃了，然后自己胡乱吃了一些，就赶忙拉着一只平板车出门去。

    他要在上学之前把周围五十户同族的夜香拉走到了——他和母亲就靠着这份工作的收入过活。这还是他努力争取来的，若是耽误了时间，恐怕这份工作也要丢掉。

    他年纪小力气弱，为了按时完成只能提前出发，每天要跑上四趟才能完成工作。

    等到他拉着平板车最后一趟把夜香倒掉，然后把夜壶洗干净送回各家，天光已经大亮了。他加快速度把车子放回家，跑的气喘吁吁，来不及喝一口水就赶紧往族学赶去。

    今天又险些迟到了。

    夫子已经背着戒尺站在门口，来晚了的都会被打十记手心。

    夫子知道他家里的情况，只是瞪了他一眼就让他进去了。

    轩明礼悄悄所能够了口气，很有自知之明的坐到了最后面的座位上，却有一阵疲倦袭来，他狠狠掐了自己两下，利用疼痛让自己精神起来，然后专心致志的听讲，这一节课讲的是灵能修炼的基本知识，漏听一句可能将来修炼就会走一圈弯路。

    周围的同窗都离他远远地，有两个来晚了的，被夫子打了手心，进来之后又看到只剩下他身边的作为，顿时满脸厌恶，捂着鼻子在他旁边坐下来，一整节课，都能听到他们的埋怨：“臭死了，族学为什么把这种垃圾收进来，坑死我们了……”

    他早已经习惯了这些冷言冷语，充耳不闻认真听讲，破破烂烂的小本子上笔记写的满满当当。

    下一节课教授的是战斗技巧，今天他分到的对手是个高高壮壮的小子轩明武。轩明礼暗呼不妙，轩明武的父亲是城内的东门税关，家里有四个农庄、两个牧场，在轩氏一族中财雄势大，从小就用各种药膳培养他，更是有三位老师在家中私下教导，他根本不是对手。

    轩明武一上场，刚才被轩明礼“熏陶”了一节课的两个小子就大叫起来：“武哥认真一点，帮我们狠狠教训这个臭仔！”

    轩明武扬了扬眉毛，对轩明礼勾了勾小手指。

    三个呼吸之后，轩明礼已经被击倒三次，两者之间差距太大，几乎是一照面还没看清对手的动作，轩明礼就倒下来。

    “好了。”武技夫子喊了一声，制止了这一场毫无意义的课堂比试。

    “明武不错，不能骄傲，还要再接再厉才是。”夫子夸赞了一声，然后看也不看轩明礼，一挥手让他下去。

    轩明礼左边脸肿了起来，眼睛有些睁不开，身上还挨了两下，有一击在右肋下面，一呼吸就一阵阵抽着疼。

    他对武技夫子鞠了一躬，问道：“学生的技巧有什么需要改进的，请夫子指点一二。”

    夫子淡淡道：“没有那个必要，你以后从族学结业了，莫要和别人说我教过你就好。”

    哄堂大笑，轩明礼涨红了脸，却不敢跟夫子争执，因为他很清楚自己没有背景，胆敢辩驳一句，极有可能就被赶出族学，再也学不到任何东西。

    他憋着眼泪坐回了自己的位置，但很快自己振作起来，认真观察同窗们的比试，和自身对照，希望能够有所提升。

    傍晚下学，他忍着身上的痛苦，去东市捡了些菜叶子，回家给母亲做饭。吃饭的时候母亲看到了他脸上的伤，这是经常的事情，母亲没法多问只是默默垂泪。

    饭后洗了碗，轩明礼在月色下的院子中认认真真的练拳，他年纪小却很懂事，不管什么样的屈辱他都能忍受，因为他知道族学是自己唯一出人头地的道路。

    他也相信天道酬勤，只要自己努力，必有一天会有所成就，哪怕是比起同窗要差了很多，但至少可以给娘亲治病，让她吃饱穿暖。娘亲已经只能靠自己了。

    一套族学传授的基本拳法练下来，身上的伤势更疼了，他丝丝吸着冷气，坐在石头上休息片刻，正准备再来第二遍的时候，明月中忽然飞来一道灵光，唰一声到了他的面前，他吃惊的张大了嘴，那灵光已经落入了他口中，咕咚吞了下去。

    “啊——”

    轩明礼吓了一跳，可是紧接着却感到之身上的伤势快速的康复着，他感觉到一股暖洋洋的灵能在腹中慢慢发散开来……

    雷鸣堂中的轩治古一侧首，他感觉到了那一枚宝丹，下意识道：“老爷？”

    可是老爷分明给了宝丹却没有交给自己，他……对于自己那时没去飓风城，果然还是有些意见的。

    没错，宋大人就是这么小心眼。

    轩治古第一次有些动摇：我当真做错了？

    他以往对于族人一向是懒得理会，此时却喊来一名弟子，斟酌道：“去查一下，那个孩子叫什么。”

