        “我的天呐，一位一品宗师境强者，居然主动提出要收徒？”

        “我靠，我怎么遇不上这种好事？”

        “那个女孩子到底什么来头？”

        “我有印象，她好像是沪海代表队的成员之一，不过到决赛结束，她都没有上过场。”

        “切，原来是个躺赢冠军的替补啊？”

        “替补怎么了，能躺赢也是实力的一种，一般人有这种运气吗？”

        “而且，人家现在又得到了金老的垂青，你们一个个能比吗？”

        ……

        石屋外，听到金天成开口要收端木娜娜为徒，一群人瞬间就炸锅了。

        羡慕妒忌恨的人有之，吃不到葡萄说葡萄酸的人也有不少，红着眼睛想要取而代之的人更是不在少数。

        只可惜，这些人梦寐以求的好事，端木娜娜压根就不感兴趣。

        当然，尽管对金天成的劝诫和提议很是不以为然，但端木娜娜也不是不知好歹的人，她听得出来，金天成言语中对她的关切之意。

        或许是出于长者对于晚辈的提携与照顾，亦或者是起了惜才之心，不忍心她走上歧途。

        正当端木娜娜心念电转，仔细思量该怎么回绝金天成的提议时，周士琦却是轻笑着摇了摇头：“我说金老，你果然是一大把年纪了，都已经老眼昏花了。”

        “我劝你呢，还是绝了收人家为徒的念头吧，否则，也只会是误人子弟罢了。”

        金天成的脸当时就黑了，鼻子都快气歪掉了，这个臭小子，怎么哪都有你？

        老朽招你惹你了？

        拆老朽的台，也要你有这个本事才行啊。

        老朽百多年的人生阅历，吃的盐可是比你吃过的饭还多！

        强压下心中的怒气，金天成捋了捋他的山羊胡，语气不善的道：“小周，那你倒是说说看，老朽怎么老眼昏花了，又哪里没资格当这个小姑娘的师傅了？”

        周士琦笑了，旋即，他右手成爪，隔空将石屋的大门拉回来给关上了以后，这才淡淡的道：“我只说一点，金老，你有听说过至阴体质吗？”

        此言一出，端木娜娜眉头一掀，神色莫名的凝视着周士琦。

        “至阴体质？”金天成皱眉思索了一阵，这才迟疑道，“我印象中，似乎在哪本孤本典籍上，看到过这种特殊体质的介绍。”

        “这貌似是一种比纯阴体质，还要特殊和极端的体质，天生亲近阴气……”

        说到这，金天成忽然神色一怔，而后很是不可思议的看着端木娜娜：“你是说，这个小姑娘拥有亿万中无一的至阴体质？”

        “不错！”周士琦很是肯定的点了点头。

        “那不对啊！”金天成的眉头都快皱成一团了，上上下下的打量着端木娜娜，“据那本孤本典籍上记载，至阴体质之人，一般很少有人能够活过十六岁的。”

        “这丫头前凸后翘，发育的这么好，怎么看也不像是个未成年啊？”

        端木娜娜的脸色发黑，眼神不善的瞪了金天成一眼，死老头子，眼睛往哪瞄呢？

        偷偷瞟了端木娜娜一眼，周士琦干笑道：“金老，人家肯定已经成年了，至于她为什么能够活得好好的，那我就不清楚了。”

        “不过原因嘛，不外乎她可能吃过某种天材地宝，亦或者另有什么机缘吧？”

        “周士琦，我拥有至阴体质的事情，哪怕连可儿都不知情，你怎么会知道的这么清楚？”端木娜娜眼神狐疑的盯着周士琦，终于忍不住开口了。

        “呃……”看着端木娜娜眼中闪动着的精光，周士琦暗道要遭，他一时嘴快，漏了端木娜娜的老底，居然让她开始起疑心了。

        “妈耶，端木小妞可比我家可儿精明多了，她该不会怀疑我和二哈分身之间的关系吧？”

        周士琦心里慌得一批，这个秘密要是暴露出来，可是要出大事的！

        “怎么办，怎么办？”

        周士琦尽管表面上不动声色，实则心里却是急得就像热锅上的蚂蚁。

        他的大脑高速运转起来，不停的思索着该如何蒙混过关。

        倏地，周士琦的眼睛一亮，他想到主意了。

        于是乎，周士琦耸耸肩，一脸平静的开口道：“你拥有至阴体质的事情，全都是我师姐告诉我的。”

        “她第一眼见到你的时候，当场就发现了你的秘密。”

        脑海中回忆着那一次和叶紫然之间不愉快的相遇，端木娜娜的脸色不是很好看。

        生怕周士琦嘴欠，再说出一些不该说的秘密来，端木娜娜连忙一脸为难的看着金天成：“金老，我确实如周士琦所说，拥有至阴体质，我也已经有师傅了，所以……”

        金天成摆了摆手，一脸唏嘘的道：“小周说的没错，老朽真的是老眼昏花，居然连传说中的至阴体质都没看出来，确实没资格做你师傅。”

        “既然你天生亲近阴气，那你只需要按部就班的修炼当前的修炼法诀即可。”

        端木娜娜神色略微有些不自然的点了点头。

        见气氛有些尴尬，周士琦打了个哈哈，生硬的开始转移话题：“对了，金老，你到底在萧天豪的这间石屋里面，发现了什么可疑的线索？”

        金天成或许还在气头上，有些气不过周士琦一点儿面子都不给他留，是以，他没好气的开口道：“你眼睛没瞎，不会自己看吗？”

        “呃……”周士琦的嘴角微微抽搐起来，得，看来这次真的把这老兔子得罪死了。

        当然，这一切都是周士琦伪装出来的。

        萧天豪这间石屋的异样，因为有钛合金狗眼的缘故，他一早就已经察觉到了。

        要不然，他也就不会故意一脚将金天成抽飞到这间石屋里来，让金天成来揭穿萧天豪的真面目了。

        见周士琦“吃瘪”，金天成的脸上终于是多了一丝笑意，只是很快，他就笑不出来了。

        眼瞅着周士琦看似不经意的扣了扣墙壁上的隐匿法阵，下一秒，原本还在运转着的法阵就瞬间失去了效用，这让金天成当场暴跳如雷。

        “臭小子，你到底想干嘛？”

        手里抓着一个隐匿法阵的核心部件，周士琦一脸无辜的摊了摊手：“不是您老让我自己看，自己找线索的吗？”

        金天成神色一窒，继而又气急败坏的吼道：“老朽是叫你用眼睛看，不是让你动手动脚！”

        “真是气煞我也！”

        “哦……”周士琦拉长了音，哦了一声，表示知道了。

        只是，他的行为却和之前一般无二，压根就没把金天成的话放在心上。

        眼瞅着墙壁上又有一个隐匿法阵失去效用，金天成眼前一黑，差点一口老血喷出来。

        “臭小子，你特么就是存心和老朽过不去，想活活把老朽气死是吧？”金天成呼吸急促，双目赤红的瞪着周士琦。

        “我哪敢啊？”周士琦坚决摇头否认，继而他咧了咧嘴，一脸人畜无害的笑道，“金老，你误会我了，其实我一直都是一个尊老爱幼、勤奋好学的好少年，你没看到我这是在钻研学习呢吗？”

        金天成的一张老脸已经黑如锅底了，还钻研学习呢，你丫分明就是在搞破坏！

        到了此刻，金天成总算是对周士琦的厚脸皮程度，有了一个更为深刻的认识。

        能够这么一本正经的胡说八道，也真的是没谁了！

        就在这时，眼瞅着周士琦不依不饶，就要去把第三个隐匿法阵的核心部件给拆下来的时候，金天成终于是急了，他连忙喊停：“臭小子，你特么给老朽住手，这剩下的两个隐匿法阵绝对不能动！”

        背对着金天成的周士琦嘴角一弯，但在他转过身来的时候，已经转换成了一张眉头紧蹙的苦瓜脸：“金老，是你口口声声让我自己找线索，我这不是老老实实的按照你的要求照做呢嘛？”

        “既然另外两面墙上的阵法不能动，那我要不再看看地上这个？”

        金天成脸色骤变，连忙伸手制止道：“别，地上的聚阴阵，更不能碰！”

        “小周，算是老朽怕了你了，你和两个小姑娘就待在原地乖乖的看着好了。”

        “有什么想知道的，你尽管问，老朽保证知无不言言无不尽。”

        周士琦的嘴角不自觉的微微上扬，老兔子，跟我斗，你还差得远呢！

        被周士琦搞怕了，已经彻底服软了的金天成也不准备再藏着掖着，他伸出干枯的好似鸡爪一般的手掌，很是轻描淡写的一掌拍在了屋里的石板床的床沿上。

        “嘭！”

        “轰隆！”

        石板床瞬间分为上下两半，上面一部分，重重的跌落在地上。

        做完这一切，金天成冲着周士琦三人招了招手，示意他们去看石板床剩余的下半部分。

        王可儿和端木娜娜不疑有他，迈步上前。

        周士琦则是揣着明白当糊涂，脑子里却是在想，等下是不是要为了突出内心的震惊，有必要多加一些肢体动作？

        “呀！”

        “哇！”

        王可儿和端木娜娜两人失声惊呼，吓得紧紧抱在一起，俏脸一片煞白。

        只是很快，一道高亢雄浑的激昂尖叫声，彻底盖过了两人的声音。

        “啊啊啊！”

