    蛮荒天，黑天矿山

    李丰看着倒在自己怀里的李朝元，也是对着他焦急地说道：

    “父亲，你没有事吧？”

    听到李丰着急的声音，李朝元也是一把推开他。

    这个不孝子，真是要把家族搞没了。

    接着，李朝元也是对着屠老缓缓说道：

    “屠老，麻烦你从现在开始，带着家族里面的精英在这里蹲着。”

    “那个家伙一出来，就立刻传消息给我。”

    屠老听到李朝元严肃的声音，也是对着他点了点头。

    接着，李朝元就立刻朝着黑天矿山外走去。

    萧长天来这里这个消息，他要好好封锁下来才是。

    而李丰看到突然性情大变的李朝元，也是有些摸不着头脑。

    “屠老，我父亲是得了什么病吗？”

    屠老听到李丰的话，嘴角也是抽搐了一下。

    这个少主，现在还不知道自己给家族惹了什么祸端吗？

    而没有等到屠老回答，李朝元的声音也是再次传了过来。

    “屠老，还要麻烦你将那个臭小子抓去紧闭一阵子。”

    听到李朝元的话，屠老也是对着李丰缓缓说道：

    “少主，对不住了。”

    话音落下，也没有给李丰反抗的机会，直接将他给带走。

    ......

    与此同时，在黑山禁区里面。

    萧长天和叶凡两个人手里各自拿着一把柴火，在山洞里面摸索着。

    感受到自己周围不断吹来的一阵阵冷风，萧长天也是眉头微皱。

    这个山洞看着也没有许多空隙啊。

    怎么一直有冷风袭击自己呢。

    而这个时候，萧长天也是捡起地上的一块石头。

    在手里面查看一番之后，嘴里也是喃喃说道：

    “哎，不是黑冰晶。”

    这自己进来也有一段距离，倒也是查看了不少东西。

    就是没有发现黑冰晶的影子。

    要不是没有走到尽头，萧长天都怀疑这系统在坑自己。

    心里这么想着，萧长天也是将自己手里面的石头丢到一边。

    嘭！石头掉在地上，也是发出一阵声响。

    而这个时候，在山洞的上壁，一群黑漆漆的身影也是缓缓浮现。

    嘶！

    ......

    与此同时，在黑山禁区的入口处，郭语蓉也不知道是怎么进来的。

    看着前面黑漆漆的状况，眉间紧锁。

    ”看来，那两个人已经被那群恶魔盯上了。“

    “希望自己能够赶上吧。”

    嘴里这么说着，郭语蓉也是加快了自己前进的步伐，往山洞的内部赶去。

    ......

    嘭！山洞中，萧长天又将一块菱形石头丢到一边。

    嘶！嘶！嘶！

    与此同时，前面却是传来一阵阵声响。

    “师尊，小心。”

    这个时候，叶凡也是举起手里的斧子，走到萧长天的面前。

    接着，一群飞行走兽就朝着他们袭杀了过来。

    看到这群飞行走兽，叶凡也是挥舞起自己手里面的斧子。

    将他们纷纷格杀在地。

    只是，这飞行走兽数量似乎有些离谱。

    实力不强，但是数量太多了。

    这个时候，萧长天也是对着叶凡缓缓说道：

    “叶凡，把火把扑灭了。”

    听到萧长天的话，叶凡也是跟着萧长天，讲自己手里面的火把扑灭。

    火把扑灭之后，那些飞行走兽也是没有再次发起进攻。

    而将火把扑灭之后，周围也是变得黑漆漆起来，看不清前面的道路。

    这个时候，萧长天也是对着叶凡缓缓说道：

    “叶凡，我们先在这里歇息一会儿吧。”

    周围黑漆漆的，什么都看不到。

    萧长天也是招呼叶凡一起坐在地上休息。

    而这个时候，郭语蓉的声音也是缓缓响起。

    “没想到，你们两个人还能走到这里。”

    听到这道声音，萧长天也是从地上缓缓站了起来。

    接着，萧长天也是伸手向前一抓，嘴里缓缓说道：

    “谁，刚刚是谁在说话？”

    这个情况，萧长天突然想起自己前世看到的那些鬼片。

    都是在一个黑漆漆的地方，然后保不齐就突然从哪里地方冒出来一只鬼。

    心里这么想着，萧长天也是感到自己好像抓住了什么。

    这是什么东西？怎么有点柔软？

    心里想着的同时萧长天手里也是多抓了几下。

    “混蛋！”

    接着，一道愤怒的女声就在山洞中高高响起。

    啪！这个时候，萧长天也是感到自己的手臂被人狠狠地拍打了一下。

    收到自己的手臂，萧长天也是说了一句。

    “有鬼啊！”

    听到萧长天的声音，叶凡也是连忙点燃火把，来到萧长天身边。

    “师尊，发生了什么？”

    说话的时候，叶凡也是拿着手里的斧子防备着周围。

    接着，在火把的照耀下，萧长天和叶凡也是看到在他们面前的郭语蓉。

    看到郭语蓉有些通红的脸色，萧长天心里也是咯噔了一下。

    自己刚刚该不是？

    心里这么想着，萧长天就看到郭语蓉朝着自己走过来。

    “这不是郭姑娘吗？好巧啊，你怎么也来这里？”

    “别想扯过去，我要把你给杀了。”

    听到萧长天的话，郭语蓉也是对着他恶狠狠地说道。

    嘶！嘶！嘶！

    还没有等到郭语蓉有其他的动作，这个时候山洞的前方再次传来一阵嘶嘶嘶的响声。

    看到这般情况，萧长天也是赶紧对着叶凡说道：

    “叶凡，把火把给灭了。”

    听到萧长天的话，叶凡也是对着他点了点头。

    而接着，萧长天也是看到郭语蓉手里面出现一包药粉，对着向他们袭过来的飞行走兽丢去。

    咻！在郭语蓉的药粉下，那些飞行走兽也是发出一阵阵声响。

    最后全部掉在了大地上面。

    看到这般景象，萧长天也是对着郭语蓉笑着说道：

    “多谢郭姑娘了。”

    郭语蓉听到萧长天的话，也是没有理会他。

    接着，也是直接朝着前方走去。

    看到郭语蓉没有看不清道路的样子，萧长天也是有些惊奇。

    接着，就对着自己身边的叶凡缓缓说道：

    “叶凡，我们跟着郭姑娘前进吧。”

    虽然不知道郭姑娘是怎么做到的，但是总比待在原地好一点。

    而与此同时，在山洞的内部，一只巨大的蝙蝠也是缓缓而立。

