    第15章 钱小萌你上学关我什么事？为什么我也要上？（一更，求推荐求关注）

    “钱小萌，大清早的7点你把我拖出来干嘛？放手快放手！老子还想再睡会。”林秋风昨晚累得要死，要不是有回神丹恢复下精神，不然他估计就在昨晚直接寄了。

    “林秋风，都7点了还睡个毛线。”钱小萌把别墅大门关上，拖着林秋风向车库走去。

    “我靠，钱小萌，以前的你可不是这样说的。老子还是喜欢你之前翘班的样子！”

    砰的一声，钱小萌砸了一个爆栗过来，直接抱起林秋风，打开车门，把他扔了进去。

    坐在驾驶座上开着车，钱小萌撅着小嘴看着旁边一脸生无可恋的林秋风说道：“你丫的，昨晚明明是你说的一切按照原来的轨迹进行的！是你叫我去学校的啊你个王八蛋。”

    林秋风气愤的回道：“卧槽，钱小萌，是你去上学又不是我，你去学校干我鸟事，又不是老子去上学，停车，老子要回家睡个回笼觉！”

    “不好意思林同学，本校学生会会长，也就是我，兼本校校董之一，还是我，已经在早上一致通过你的转学申请，林同学你现在可是我们南方大学传媒学院第58届的大三学生哦。怎么样，意不意外？惊不惊喜？”钱小萌嘿嘿一笑很倾城。

    “纳尼！”林秋风眼睛都凸出来了，手指着钱小萌不停的颤抖。

    “不！”林秋风仰天长啸，大喊着：“钱小萌你个王八蛋，你自己都不想上学你还拉着我一起去什么传媒大学？这啥玩意？不！老子不要去？萌萌你就饶了我吧，人家真的不想上学，我觉得我现在浑身充满力量，要不我们现在掉头，去龙组，我们去找龙组！”

    草，老子去龙组被他们切片也好比去学校好啊。

    “别吵吵，快到了。你再哔哔我扇你！”钱小萌油门踩到底，把林秋风的哀嚎声直接屏蔽掉。

    “萌萌，你老公现在44岁了，去上大三，您觉得合理吗？”

    “我觉得很合理啊！河里吗？这恒河里！”钱小萌开着车，从格子里拿出一个镜子扔给他。

    “你丫的自己照照镜子，老娘说你44岁了你也得别人相信啊，你这样子像是44岁的人吗？20还差不多。你以为老娘想让你去学校啊，我也怕啊，学校里面全都是大美女，老娘还怕一不小心你就跟人跑了！”

    “纳尼！钱小萌你等等，你说学校美女很多？”林秋风瞬间就来了精神。

    “南方传媒大学，你说呢！”钱小萌停下车，一个拳头砸了过来。

    “南方传媒大学？是啥？”

    钱小萌直接被气死了，揉了揉眼睛说：“老娘就不告诉你，你丫的自己不会百度啊。我告诉你，我们音乐系班里大多都是美女，你丫的在班上给老娘注意点，要是让我知道你对哪个美女眉来眼去的，你就死定了！”

    “萌萌，说啥的，我是那种人吗？我只是觉得学习能让人进步，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。俺的心里只有你没有她，你咋不开车啊，快点去学校，我突然发现，原来上学是多么的美好！”

    废话，老子刚才百度了一下，南方传媒大学，总结就是一个字，美女真多！

    “嗯？林秋风你刚才可不是这样说的。你说你都44了，上大学不太河里啊。”

    林秋风蹭了过来亲了钱小萌的小嘴一下，说道：“萌萌，今时不同往日了，现在我觉得，上大学很合理，一点都不违和感。当然，最重要的是能和你上同一个班级，我就觉得好幸福。”

    林秋风说着突然觉得有那么一点不太对劲，老子为什么要跟你这个王八蛋同一个班？

    跟你同一个班那我还泡个毛线？

    “林秋风，你要是敢招花惹草你就死定了！”钱小萌说着突然一脸的心疼，身子转了过来，牵着林秋风的手放在自己脸颊上，几颗泪水掉了下来。

    林秋风一看吓了一跳，连忙把安全带卸掉，紧紧过来抱着她，怜爱的说道：“萌萌你怎么了，你别哭啊，你这样我好心疼，萌萌。”

    “秋风，你能不能收点心了，你知道吗，你现在就是个战五渣，就是个小鸡仔，你昨晚差点都打不过我了，我好心疼，都是我不好，都是我的错，我不该看那个昆仑神镜，不该穿梭过来，都是我的错，秋风，你现在这个样子，我真的好心疼。”钱小萌趴在林秋风怀里伤心的哭了起来，她真的很恨自己，要不是她贪玩，就不会发生现在的事了。

    “秋风，我恨我自己，我真的好恨。”

    “萌萌，你不要这样，你这样我更心疼！我答应你，我不会再乱来了，你放心。”林秋风紧紧的吻着她，半响后才继续说道。

    钱小萌这个时候也就不矫情了，擦了擦眼泪，给了林秋风一拳，笑着说道：“还别说，我也从来没有这么放心过了，就你这小身板小鸡仔，还想泡妹纸？我还怕你有命泡，没命享受呢。”

    “哎呀你个钱小萌——”

    “你丫的，下车，我们过去那栋大楼。”

    “对了萌萌，我一直想问我们停在这里是个什么地方啊？这边车真多。”

    “林秋风你个王八蛋那么大的字你自己不会看啊，学校停车场啊。”

    林秋风转头一看，果然旁边一个牌子写着大大的几个大字：南方传媒大学停车点。

    (本章完)

