    

    “所谓的封神量劫，其实不过就是一场交易罢了！”

    “封神，顾名思义，便是册封诸神。古往今来，大能可分仙和神两种。仙人，自由自在，游戏人间，是一种境界，也是一种能力；但是神却不一样，神，听命于天庭，如同世俗之中的官一般，是要受约束的。所谓的封神，就是三界不成规矩，天庭名义上乃是三界共主。”

    “但是天庭的实力实在太弱，需要人由仙成神，听从天庭的号令，从而让天庭稳定三界！”

    林轩长叹一声，随后开始津津有味讲道。

    自己身为前世各大网络小说平台的至尊VIP，这种洪荒知识，不是信手拈来。

    看着西王母等人瞪着一双美目，一副好似在对林轩说，你好厉害的样子。

    林轩一时间感觉劲头很足。

    “原来如此，哼！可是如今的昊天玉帝，不过就是光杆司令，三教且不说，就是那孱弱的西方教，也比天庭强大太多。这三界的仙人，如何会甘愿听从于天庭号令？还不是自由自在，乐得逍遥来的好？”

    赵公明皱起眉头，随后对着林轩问道。

    此言一出，梅山小院之中的众仙也是露出了赞同之色。

    其中，陆压便是深得其感，若不是因为上古妖庭树敌太多，他陆压当年年幼，要不然，怎么可能甘愿受制于西方二圣？

    “呵呵，众仙家自然是不愿意。所以啊，那昊天和西方二圣，便上紫霄宫使出了一哭二闹三上吊的泼妇手段。最终，道祖鸿钧从天道之中，演化出了封神榜和打神鞭两种神物。”

    “天地人三类，乃是三界之根本。世间也有着至高无上的天地人三书。其中地书大地胎膜，被镇元子所得，被称为地仙之祖。这地仙之祖的意思便是，但凡仙人落地，便是要叫一声镇元子老祖，多牛逼？”

    林轩喝了口茶，娓娓道来。

    众仙深以为然。

    地仙之祖镇元子，虽未成圣，但是在圣人之下，也是无敌的存在。

    论战力，不弱于昔日的东皇太一。

    即便是陆压这种准圣也是不如镇元子。

    可惜啊！镇元子缺少机缘，少了鸿蒙紫气，也没有机会凝聚功德。

    这才迟迟不成天道圣人。

    但是，不代表镇元子不弱，相反，强悍的可怕。

    其中，便是因为镇元子拥有着地书大地胎膜这一无上宝物。

    “而这封神榜和打神鞭，便是天书。封神榜，可收三界仙人之元神，死后便是上了封神榜，册封为神，从此，再无自由可言。而这打神鞭，便是管理封神榜上的神，针对元神有着克制作用。”

    “昊天哭成这样，道祖鸿钧便以天道所化的天书二宝，开启封神量劫。看似这量劫乃是三界的无量量劫，但是和前两次截然不同，这一次，说白了，也就是天道的算计。”

    “仙人遍地走，大罗不如狗。这仙啊，说白了还是太多。天道希望死去一些仙人，册封为神，这样天庭镇压三界，也算稳固。可惜了，上了封神榜的仙人，不但没有自由，失去了肉身，那境界也永世不得提升分毫。”

    林轩微微一笑，道出了一个大秘闻。

    轰！

    梅山小院之中，一片寂静。

    众仙哑口无言。

    他们没有想到，这一次的量劫，居然是算计！

    又特么是算计！

    关键是，这一次的算计，乃是道祖和天道的算计。

    若是其他人讲这话，只怕是大逆不道，没人会相信。

    但是，林轩讲的，他们信。

    此刻三界之中，即便是鸿钧，在梅山小院众仙眼里，也远远不如林轩。

    赵公明和西王母对视一眼，随后赵公明深吸一口气，又问道：

    “那师叔你上次说，截教乃是此次量劫开始由盛而衰，是为何故？”

    “简单，上次不是说了么？通天教主人不行，太蠢了！”

    林轩讲故事，看到这些听众如此捧场，一时间，也是劲头越来越足，随后又说到了通天教主。

    通天教主：老弟说错了，本座现在不蠢！腹黑的很！

    赵公明等人听到林轩喷通天教主蠢，他们心中觉得好笑，但是林轩能说，他们却不敢说。

    “通天教主，顽固不化，自以为三清一家，此次量劫乃是三界无量量劫。而截教又势大，封神榜一共要封三百六十路正神，其他几教，加起来也没有这么多神。因此，截教这一次，注定被算计。”

    “西方教，本孱弱不堪，对截教之中的大能满心觊觎，也是希望可以度化大能去他们西方教。因此啊，西方二圣在鸿钧道祖面前哭，和昊天不同。那是为了让截教承受大因果。从而，截教势力大损，他西方教，也能分一杯羹。”

    “通天势力本就是大，道祖鸿钧代表天道，截教仙人这么多，天道如何会满意？再加上，当年魔道之争，罗喉自爆，毁了西方教灵山，造成了西方灵气匮乏。鸿钧本来就是欠下了西方教因果。”

    “诸多原因之下，通天教主被道祖鸿钧算计，当他签下封神榜的一刻。便是承担了此次量劫的大因果。截教如何不亡？”

    林轩风轻云淡，模样甚是平静，但是谈论的话语，却是在梅山众仙的脑海之中扔下了一颗滔天巨石。

    原来如此！

    赵公明眼中怒火涌动不息。

    师尊果然没有猜错，这一次量劫，不仅仅是诸圣要害截教。

    连道祖鸿钧，也是存着这般心思。

    梅山众仙听着这些秘闻，半晌儿说不出话来。

    心中好似掀起了滔天巨浪，经久不息。

    截教，树大招风，所谓木秀于林，风必摧之。

    这一次的劫难，如何破局？

    整个梅山小院，一时间只有林轩和大白这一人一狗没心没肺。

    林轩看着西王母和赵公明的样子，不由有些疑惑。

    不就是聊一聊神话故事么？至于一副见了鬼的表情么？

    拜托，那都是高高在上仙人的事情，你们这些修仙的凡人，弄得这么紧张干吗？

    林轩感觉他们二人，似乎代入感太强，有些中二。

    “师叔，师尊找我还有些事情，此番，我就先告辞了！改日再来拜访！”

    赵公明起身，对着林轩鞠躬说道。?

