
    这个时候的东方煜，觉得眼前就是一个可爱的姑娘。

    嗯，还是一个很漂亮的姑娘！

    可是，东方煜现在知道了，这是一个心狠手辣的小杀神。

    如果他没有这灵符护体，估计已经被顾乔乔射成筛子了吧。

    这个时候他怀里的猫，拼命的挣脱着，想要从他的身上下来。

    知晓了白猫的想法，东方煜松开了手。

    小白一弓腰，就从他的身上蹦下来。

    然后，缓缓的朝着顾乔乔走去。

    还带着一丝小心翼翼。

    顾乔乔低头看着这只越来越近的白猫。

    眼眸狠厉，飞起一脚，就朝着白猫踢去。

    虽然这小东西，长得好看又可爱，但是和东方煜在一起的，都不是好东西。

    今天东方煜来者不善。

    顾乔乔大约猜出了他的来意，自然心里满腔愤怒。

    小白没有想到，顾乔乔说翻脸就翻脸。

    虽然说上一次顾乔乔也想射到它，但是也是因为它半路逃跑的原因。

    但是它现在的已经是百般讨好的态度。

    这个小丫头也想要踢死它吗？

    这个时候的小白就有些委屈。

    不过动作也很快，几个腾跃就闪到了一边。

    看了看主人，又看了看顾乔乔，这两个人虽然实力有些悬殊，但可都是不好惹的。

    白猫决定暂时还是老老实实的，蹲在墙角，当雕塑吧。

    小白安静了。

    东方煜慵懒的坐在沙发上，看着对他怒目而视的顾乔乔。

    黑眸闪过一抹笑意，伸手示意面前的沙发，“小丫头，坐下来我们谈谈。”

    顾乔乔没有动。

    因为背靠着门，是最安全的。

    她站在那里，凝眸看向东方煜，咬牙开口道，“你到底要做什么？”

    东方煜眉毛一挑，拍了拍手笑了，“小丫头就是聪明，好，明人不说暗话，今天我来就是告诉你，你如果能离开秦以泽离开秦家，我会放他们一条生路。”

    果然，还是冲着他们顾家来的。

    顾乔乔垂在身侧的手紧紧的握在一起。

    这一时刻的顾乔乔恨自己，空有这能力，却不知道如何发挥。

    顾乔乔沙哑着声音，问道，“秦家的一切都是你搞的鬼？”

    东方煜点点头，又摇摇头，“是我，又不都是我。”

    “那个走进王家小院儿的人，是你搞的鬼吧？”

    “这个是我做的，你只要离开秦家，离开那个叫秦以泽的家伙，秦家的事情就会雨过天晴。”东方煜很温和的建议着。

    “不然呢？”顾乔乔反问道。

    “那当然是秦以泽被开除，秦朗父子被判刑，秦松的官位也到了头，而那两个老人，估计也没有几年可活了吧”东方煜带着一丝笑意，残忍的述说着。

    “你可以告诉我，你为什么一定要我离开秦家吗？”

    离开秦家可以，可是她总要知道理由是什么。

    这么稀里糊涂的，她怎么会同意？

    但是这话听在东方煜的耳朵里。就是一点都不情愿了。

    他就有些不大高兴。

    秦家有什么了不得的。

    不就是一个普通的人家嘛。

    而那秦以泽也是一个凡夫俗子。
