    顾恒生盯着面前的这一道混沌空间的裂缝，产生了浓郁的好奇心：“另外一个混沌世界，是何种模样？”

    “想知道的话，自己过去看看即可。”

    诸葛昊空的嘴角出现了一道笑容。

    另外一个混沌世界，顾恒生肯定会去。

    现在最为关键的事情，便是让诸葛昊空重塑肉身，重回大世。

    “师兄，你……你现在的状态是怎么回事？

    为何我看不透你的半分痕迹？”

    顾恒生想要伸手触摸一下诸葛昊空，可手刚刚抬了起来便悬在了半空之中，不敢继续往前了，害怕这一切都只是虚幻。

    诸葛昊空淡漠道：“无妨，为兄早已习惯了。”

    “难道师兄以后都将会用这种方式存在于世吗？”

    顾恒生非常心疼诸葛昊空。

    “万事万物，皆有因果。

    当年为兄谋算万古，身染巨大的因果。

    即便为兄摆脱了因果，也需要承受这无尽的孤独痛楚。

    时间长了，其实也就习惯了。

    倘若你能够将这一切结束，重回大世也不迟。”

    诸葛昊空不会不给自己留下后手，他肯定有办法重新塑造出一具肉身，回到大世。

    只不过诸葛昊空一心想着了结这段大因果，没有精力去琢磨着塑造肉身。

    当初诸葛昊空与祝真天相隔无尽的空间有了感应，祝真天耗费了一生道法帮助诸葛昊空的化身临世。

    既然祝真天都可以做到，难不成诸葛昊空就办不到了吗？

    “我知道了。”

    顾恒生缓缓点头。

    “小师弟，你现在入了永恒圆满之境，最多只能与仙上较量一番。

    想要让仙上真正发挥出全力，甚至将其镇压，你必须要变得更强。”

    诸葛昊空的眼力可以看出顾恒生现如今的修为层次，告诫道。

    以前顾恒生对于仙庭之主的实力很是模糊，现在顾恒生身处于圆满的永恒剑道境界，才能够明白仙庭之主到底有多么的强大。

    “破茧化蝶，圆满之境。

    我虽刚刚破茧，但不意味着我真的只是处于圆满境界。”

    顾恒生炼化混沌之力的同时，不仅破开了自身的枷锁，而且还触及到了一种无形无影的剑道境界。

    “你难道……”诸葛昊空闻言，看向顾恒生的眼神发生了微妙的变化，欲言又止。

    顾恒生的表现，着实让诸葛昊空感到有些意外。

    满打满算，顾恒生的修行时间连仙庭之主的一个零头都没有。

    然而顾恒生硬生生走到了这一步，不说可以与仙庭之主抗衡，至少可以过过招了。

    原本诸葛昊空的打算是给顾恒生争取更多的时间，盘算着怎么让仙庭之主心甘情愿的等待下去。

    没曾想顾恒生的成长超过了诸葛昊空的预料，微微有些激动：“你触及到了那种境界了？”

    诸葛昊空所言的境界，也许正是仙庭之主所处的层次。

    唯有当顾恒生真正触及了永恒之上的境界，方可真正与仙庭之主叫板，一较高下。

    “不确定，没有绝对的把握，暂时没有往前迈出去。”

    顾恒生摇了摇头。

    “你小子什么时候变得这么稳健了？”

    诸葛昊空心情大好，打趣道。

    “我一直都如此，只不过从小到大碰到的麻烦太多了。”

    顾恒生一路征战厮杀，经历了无数次死亡的威胁。

    不是顾恒生不懂得隐忍，而是这个世界根本不给顾恒生那个机会。

    真要说世间何人最为稳健，怕是只有南宫大帝了。

    自他证道以后，只有在帝战之时遭遇了生命危机。

    此后多年，南宫大帝深居简出，受伤的次数都少之又少，没几个人可以看破其深浅。

    “如果你真的迈出了那一步，足以与仙上叫板！”

    诸葛昊空可以肯定道。

    虽说诸葛昊空不清楚仙庭之主的真正层次，但他可以肯定仙庭之主的修为战力已经停滞不前了。

    仙庭之主从孕育而出便无敌了，别说找到一个势均力敌的对手，就连让他稍微施展力量的人都没有。

    后来，仙庭之主建立了仙庭，自号为仙。

    仙庭之主没有体会过生死之间的那种感觉，修为境界始终没法更进一步。

    所以，仙庭之主渴望一个强劲的对手，来让他流血，让他感觉到热血沸腾。

    “我一定会成为他最强劲的对手。”

    顾恒生曾许下的诺言，一定会实现。

    “到了这一步，时间于你已经没有任何用处了。”

    诸葛昊空原本想要为顾恒生争取一些时间，目的便是为了让顾恒生去触及永恒圆满之上的层次。

    可现在顾恒生已经隐约触摸到了，不需要时间来堆积了。

    仙庭之主存活于世无尽的岁月，修为境界没有精进半分。

    接下来的道路，不是时间便可以弥补。

    “圆满之上，是什么路？”

    顾恒生破茧化蝶，白衣盛雪。

    他已经站在了圆满永恒的境界，隐隐触及到了圆满之上还有路。

    “我曾与仙上论道，不止一次谈及到了此事。

    对于圆满之上的道，仙上将其称之为——无上。”

    诸葛昊空将自己所知道的东西全都说了出来，对顾恒生没有半点儿隐瞒。

    “无上……”顾恒生低眉念叨了许多遍，陷入了沉思。

    “小师弟，想去看看另外的混沌世界的风景吗？”

    既然顾恒生走到了这一步，诸葛昊空也不需要继续久留于此了。

    对于另外的混沌世界，诸葛昊空十分感兴趣。

    顾恒生的思绪断裂，对着诸葛昊空点头道：“自然要去，只是师兄的情况？”

    “为兄自有办法。”

    诸葛昊空身处混沌空间这么多年，怎么可能没有一点儿手段呢？

    要是诸葛昊空没有逆天的手段，如何能够得到无敌了无尽岁月的仙庭之主的敬重。

    仙庭之主前往另一个混沌世界，诸葛昊空之所以没有一同前往，为的就是想坐镇于此，时刻注意着顾恒生的变动。

    倘若顾恒生不小心走错了路，诸葛昊空也可以及时的出手制止。

    这些东西，诸葛昊空当然不会告诉顾恒生，没有这个必要。

    “混沌之力，万物本源。

    借此之物，足以让我不死不灭，万古不朽。”

    无尽的空间，一缕缕游离的混沌之力开始朝着诸葛昊空涌来，包裹住了他的虚影。

    半个时辰以后，诸葛昊空原本模糊易散的虚影凝固住了，犹如实体。

    只不过，诸葛昊空貌似有些承受不住混沌之力的折磨，眉宇间闪过一丝疼痛的神色。

    说到底，诸葛昊空承载的因果太大了，混沌之力可以为诸葛昊空迎来新的生机，也可将诸葛昊空侵蚀成虚无。

    放眼万古，也只有诸葛昊空可以将自身的因果与混沌之力达到一种平衡。

    “师兄，你没事吧！”

    顾恒生捕捉到了诸葛昊空的一丝痛楚之色，心里很不是滋味。

    “无妨。”

    诸葛昊空缓缓睁开了双眼，红衣凌绝，盖压万古：“咱们走吧！”

    另外一个混沌世界，我来了！诸葛昊空暗中推算过数次，世间一切，九为级数。

    既然混沌裂缝的尽头是另外一个世界，那么也就是说混沌空间还可能孕育出其它的世界。

    顾恒生与诸葛昊空踏进了空间裂缝，为了减轻诸葛昊空的痛楚，顾恒生默默的施展道术。

    诸葛昊空看着顾恒生的举动，心中一暖。

    其实诸葛昊空对于疼痛早已麻痹了，无尽的岁月足以消磨掉一切的痛苦。

    不过，一个人的信念只要强大到了某种程度，时间也不可将其摧毁。

    当顾恒生和诸葛昊空穿过了混沌裂缝，历经了裂缝之中的凶险，有惊无险的降临在了另外一方混沌大世界。

    两人刚刚从空间裂缝走出，便感觉极为恐怖的威压扑面而来，足以摧毁世间万物。

    “好可怕的战斗。”

    顾恒生一眼洞穿了无尽的混沌空间，看到了正在血战的仙庭之主和主君，心中一惊。

    诸葛昊空同样也露出了惊讶的表情，小声说道：“能够让仙上痛快一战的存在，不简单啊！”

    下一刻，诸葛昊空便开始研究起了这个混沌世界的进程，默默的推演着。

    仙庭之主和主君自然发现了有客人来了，两人不约而同的瞥了一眼。

    紧接着，两人继续大战，畅快淋漓。

    “你们是谁？”

    混沌空间的某个角落，三十余位仙君发现了顾恒生和诸葛昊空，立刻现身将其包围住了。

    “为什么他们没有任何的修为波动？”

    要么眼前的两人实力极弱，刚刚好通过了混沌裂缝，一身道法被混沌之力压制住了。

    要么这两人的力量足以影响整个混沌空间，返璞归真。

    对于三十余位仙君来说，他们更加相信第一个可能。

    “这个世界居然可以承载数十位仙道境界的人物。”

    顾恒生打量了四周的众仙君一眼，内心惊讶。

    某些仙君的感知力极强，如临大敌。

    不过，也有几位仙君不将顾恒生和诸葛昊空放在眼里，一切只因顾恒生。

    顾恒生的骨龄没法作假，太过年轻了。

    因而，众仙君最多只是将顾恒生当成了一个刚刚迈入仙道修为的小家伙。

    

