    两个大男孩都是热络的主，一直在和慕无忧聊天，丁晨眼睁睁看着陆骁的脸色越来越黑，暗搓搓拉了一下慕无忧，慕无忧完全不当回事，该怎么聊就怎么聊。

    下船的时候，慕无忧还开开心心和人合照了，转身只看到陆骁一张紧绷的脸，像是别人欠了他几个亿一样。

    丁晨朝着慕无忧挑挑眉，慕无忧无奈的很，冲着他翻了个白眼，“陆骁，你又咋啦？”

    “你自己做了什么你不知道吗？”

    慕无忧理直气壮的道：“怎么？

    我不能和异性说话，不能和异性拍照？

    我是你的所有物？”

    陆骁知道自己没有资格去管，但是看她对着别人笑，他就是接受不了。

    他没有说话，只是自己一个人大步向前了。

    慕无忧无语的很，“什么脾气？

    竟然给本姑娘甩脸色。”

    “无忧姐，我一早就提醒你了。”

    “我知道你在提醒我，但是这事情很正常，他需要习惯。”

    丁晨撇撇嘴，觉得慕无忧还挺残忍的，不过如果她不喜欢陆骁，倒也没必要避嫌，这就是出来旅游和人交谈几句，很正常的一件事情。

    “无忧姐，骁挺好的，你为什么不喜欢他？”

    “姻缘这种事情天注定的，他的姻缘不在我这里。”

    丁晨接受的是西方思想，不太懂这些，“这你又是怎么知道的？”

    “反正我就是知道。”

    丁晨抿了一下嘴角，“不懂这些事情，我只知道，喜欢了就去追，管那么多做什么。”

    “你是不是喜欢陆骁？”

    丁晨脸一下子就红了，不过还是很坦荡的，一脸真诚的看着慕无忧，“无忧姐，看破不说破啊，你这么问我多不好意思啊。

    其实骁这样的男孩子，谁不喜欢，但他不喜欢我，他只钟情于你，所以我就只当他是朋友。”

    “你还挺老实的。”

    “骁和你都是精明的人，我在你们面前耍心眼，那就真的太不自量力了。”

    “那你的喜欢是可以控制的？”

    “哎哟，无忧姐姐，我对陆骁的感情没那么深，只是刚开始，但我已经认清楚了，所以不会再让自己继续下去。

    他对你可不同，他和你一起长大，喜欢你快20年了，谁都取代不了你在他心中的位置。

    再说，我是个颜控，以后遇到更好看的，就又移情别恋了。”

    慕无忧勾了一下嘴角，这点倒是和陆云蔚一样，洒脱的很，就喜欢长得好看的。

    “想得开。”

    “无忧姐姐，你是自己不喜欢骁，还是觉得你和陆骁没缘分？

    放心，你偷偷告诉我，我一定不会告诉骁的，我发誓。”

    慕无忧并不打算回答这个问题，“好了，走了，这个话题没必要再聊。”

    丁晨眼底露出了一抹遗憾，骁，我也想帮你的，但是我套不出无忧姐姐的话来，你自己争取吧。

    她搂着慕无忧的胳膊，“无忧姐姐，你看，骁的背影都给我一种要气炸的感觉。”

    “我没看出来。”

    “你肯定看出来了，我估摸着你晚上的火锅没了。”

    “他敢。”

    “不是他不敢，是他舍不得，你中午都没怎么吃，他早就心疼了。”

    “丁晨，你怎么一直为他说话。”

    “他是我的好朋友啊，我当然向着她。”

    “那我也是你朋友。”

    “我是先认识骁的，在我心中的位置，你得往他后面排了。”

    “你就不怕我生气吗？”

    “你才不会，你不是这种小心眼的人。”

    陆骁听到她们两人在他身后聊天，心里除了醋，更多的是气。

    慕无忧，你这个没心没肺的，你竟然还笑得出来。

    时间不早了，三人专门去华人超市买了一些火锅要用的食材，底料之类的倒是不用买了，慕无忧来的时候带了不少。

    食材是现成的，不用大家一起跟着忙活，两个女孩子凑在沙发上聊天，陆骁一个人在厨房干活。

    “无忧姐姐，我最近发现了一个软件，特别有意思，你只要照一张相，它就能给你模拟出你五年后，十年后，甚至是二十年后的样子，你想看自己变老之后是什么样子，可以用这个试试。”

    “什么奇奇怪怪的东西？”

    慕无忧凑上去。

    “就这个啊，你看，这是我70岁的样子，虽然脸上皱巴巴的，但我觉得还是很漂亮的，是个漂亮的小老太。”

    “自恋狂。

    你小小年纪怎么就研究这种软件。”

    “好玩嘛，女孩子也怕变老啊。

    你移动这里，就可以调整岁数，想看什么时候的都可以。”

    丁晨一边说一边示范。

    慕无忧突然瞥到了一张照片，连忙抓住了丁晨的手腕，“等一下。”

    “怎么了？”

    “你划到你40岁的样子。”

    慕无忧的表情没来由的有些严肃，丁晨不明所以，按照她说的做。

    慕无忧看着面前的照片，摇了摇头，“不是这个。”

    “什么？”

    “你一点点把你的年龄往前调。”

    丁晨不知道慕无忧到底怎么了，但还是一点点往前调，慕无忧的面色越来越差，最后让她停在了35岁的时候，她拿着照片看了又看，最后视线定格在丁晨的身上。

    丁晨被她看得浑身不自在，“无忧姐姐，怎么了？”

    慕无忧努力挤出一丝笑意，“没什么，这个软件还挺有意思的。”

    “那你来试试。”

    丁晨并未多想，咔擦对着慕无忧拍了一张照片，然后直接调到了她七十岁的样子。

    “哇哦，无忧姐姐就算到了七十岁也很好看，比我好看多了。”

    慕无忧心里掀起了轩然大波，有些出神，怪不得她见到丁晨的第一眼就觉得熟悉，原来真的不是错觉，只不过她当年见过的应该是30岁以后的丁晨，而不是19岁的样子。

    十几年的时间，人的容貌发生一些变化是必然的。

    原来她那个时候看到的都是真的。

    丁晨才是陆骁的良人。

    “无忧姐姐。”

    丁晨抬手在她的眼前晃了一下。

    “怎么了？”

    “你在想什么，我叫你好几声了，你看看你以后的样子，好像怎么都好看啊。”

    慕无忧随意看了一眼，“明明又老又丑。”

    “你这话我就不爱听了，明明还是很好看，我拿给骁看看。”

    丁晨拿着手机朝着厨房跑去，慕无忧张了张嘴，想叫住她，最终并没有发出声音来。

    她只觉得自己很难受，像是透不过气来一样。

    

