    苏父问道：“录节目累吗？有没有人欺负你？”

    “我像是那种好欺负的人吗？只有我欺负别人的份好吗？”

    “真没有人欺负你？”

    “放心好了，完全没有，这几个嘉宾都还蛮好相处的，两个老大哥特别照顾人，弟弟妹妹也好相处，不是那种矫情的人。”

    苏父哭笑不得，“一下子就认了这么多哥哥弟弟妹妹了啊。”

    “可不是吗？你女儿就是那种走到哪里都招人喜欢的人，大家都很喜欢我的。”

    “那就好。”

    “你们两个，到底有没有人看见我啊。”父女二人一开始聊天就旁若无人，苏母完全被忽视了，忍不住开口引起他们的注意。

    “哦，我的亲妈，原来你也在啊。”裴弋表情特别的夸张，带着一种莫名的喜感。

    “我看我早晚被你这个不孝女气死。”

    “别别别，千万别说这种不吉利的话，我亲妈今年五十，明年四十，后年三十，永远不老。”

    “你就知道拿这些话来忽悠我。”

    裴弋一手搂着一个，“我已经吩咐厨房做你们最喜欢吃的菜了，你们今晚一定要多吃一点，谁要是少吃了我可不高兴。”

    “有让他们做你喜欢吃的没？”

    “那是自然的，我从不亏待自己。”

    裴弋是那种最会讨长辈欢心的人，三两句就把父母哄得开开心心的。

    “对了，我叫了我哥和千歌回来吃饭。”

    苏父愣了一下，“我还有个儿子吗？”好像是有一阵子没见到苏子矜了，这阵子心心念念都是女儿，哪有时间想儿子。

    “老爸，你这是要笑死我吗？我哥听到这话该心寒了。”

    “心寒倒是不至于，就是想立马掉头离开了。”苏子矜的声音从门外传来，只见他大手搂着顾千歌，两人身上都是黑色的毛呢大衣。

    真的是几天不回家，在家里就没地位了，竟然都忘记有他这个儿子了。

    苏父哼了哼，“臭小子，你还知道回来啊。”完全是有了媳妇忘了爹娘，都多少天没回家了。

    “我这完全是给妹妹面子啊。”不然他才不愿意回来，大冷天回去抱着媳妇儿看电视不行吗？非得要这么来回折腾。

    顾千歌忍不住拉了一下苏子矜的袖子，苏子矜笑道：“不用担心，我和老苏一直都这么说话的。”不像父子，更像兄弟。

    “千歌快进来啊，外面多冷。”苏母忙着照顾千歌。

    “伯父伯母。”顾千歌朝着他们打招呼。

    裴弋笑弯了眼睛，｜“女朋友，来来来，快先让我抱抱，一日不见如隔六秋。”

    “三秋。”苏子矜头有点疼。

    裴弋怒视着苏子矜，“你不要觉得我没文化，我这是故意篡改的。”

    裴弋完全熊抱顾千歌，抱了一会砸吧了一下嘴，“咦，好像是长点肉了，千歌你应该是重了几斤了吧。”

    “你眼睛是X光吗？”怎么抱一下就知道她长胖了，苏子矜最近也不知道抽的什么疯，每天都在做大餐，她不想胖都不行。

    “看来我说中了啊。”

    “嗯。”

    裴弋盯着顾千歌的腰围看了一下，自己默默的点了两下头，然后又特别认真的道：“千歌，我觉得你可能是有了？”

    “有什么？”顾千歌一脸惊恐的盯着裴弋。

    “我未来小侄女或者是小侄子啊。”

    “不会吧。”顾千歌的脸一下子就爆红了，像是要滴血一样。

    裴弋哈哈大笑，笑得肚子都疼了，“我的千歌啊，你怎么这么好套话啊，一套一个准的。”

    她其实就是想试探一下，看看他们俩发展到什么地步了，这随便一句话竟然就套出来了，她这个闺蜜是真的单纯啊，怪不得被苏子矜这只狐狸拿捏得死死的。

    之前她虽然嘴巴上调侃他们，但是她心里清楚，他们俩肯定是还没突破最后一步的，毕竟那时他哥受伤了。

    后知后觉反应过来的顾千歌，恨不得找个地洞钻下去。

    苏父苏母假装没听到，眼神乱飘，默默的走开，把空间留给他们三个年轻人。

    苏子矜敲了一下裴弋的脑门，“这不仅仅是你闺蜜，还是你嫂子，你给我注意一下分寸，放尊重一点。”

    “哎哟，其实这话真的没什么的，大家岁数都不小了，同龄人都在晒娃了，这个问题我们都要重视起来。”

    顾千歌道：“我看是你自己思春，想生孩子了。”

    “我并不排斥啊，小孩子这种生物多可爱啊，尤其是像小宝那样的，萌我一脸血，恨不得占为己有，为了她，我也要抢占她舅妈的位置。”

    “一个姑娘家说这种话也不嫌害臊。”

    “哥，少在我面前装纯情，你是什么人，我们都知道的。”

    “我什么人啊？”

    “苏子矜，你还真敢问，你敢问我就敢回答，我非得扯下你最后一块遮羞布。”

    顾千歌太清楚裴弋的性子了，她什么话混帐话都说得出来，赶紧捂住她的嘴巴，不让她说话。

    苏子矜也连忙求饶，“哥哥错了，真的错了，求你别说了，别说了。”

    唔唔唔。

    千歌你放开我。

    顾千歌一个劲的朝着裴弋使眼色，眼睛都快抽筋了，裴弋总算勉为其难的眨眨眼，顾千歌松开了她。

    “这次看在我女朋友的份上，我暂时先饶过你了，下次再敢挑战我的权威，我一定让你后悔这辈子当我哥。”

    “我觉得我几天不回家，你都要上房揭瓦了。”

    “老苏宠的，你有意见去找老苏说。”

    苏子矜抱拳，“不敢，不敢，我对自己亲妹妹可没什么意见，她要是想上房顶，我一定第一时间搭梯子，可还行？”这丫头要是放在古代，绝对是一个野蛮公主，每天翻宫墙的那种。

    裴弋乐了，“听着好像还蛮不错的样子，哪天试试。”

    苏父苏母看着他们三人这样互动，打心眼里开心，没有什么比一家和睦更开心的，千歌和裴弋这么好的关系，以后真的不用担心家里出现什么姑嫂问题，恐怕苏子矜才是处于食物链底端，被联合镇压的那个。

    “感觉你儿子以后是最弱小的那个了。”

    “该。”