    此时此刻，对于眼下的处境，天瑜圣女，在变为现在这个模样的时候，就已经不再关心了。

    此刻，一心想着的，就是如何灭了眼前的敌人。

    因为，只有如此，还有可能保住自己要守护的人。

    她的男人，谁敢动。

    就在大圣子出手的一瞬间，天瑜圣女双眸绽放出两道慑人的光芒，直接朝着大圣子眉心的位置而去。

    速度奇快，根本就没有给大圣子，反应的时间。

    而大圣子，在这一瞬间，感觉到心神动荡，神魂有些混乱。

    正是因为如此，所以在这一瞬间，防御露出了破绽。

    天瑜圣女，自然是不会放过这个机会的，

    几乎就在同一时间，手中的本命圣剑，就朝着大圣子刺了过去。

    与此同时，上古神器幽冥摄魂镜，也爆发出强烈的幽光，朝着五圣女她们三个而去。

    目的，就是为了让五圣女她们三个，没有足够的时间，来帮着大圣子防御。

    要知道，大圣子可是第一个出手的，身为靠前，距离天瑜圣女是最近的。

    现在，防御出现破绽，若是没有其他人帮着阻挡这一击的话，那么大圣子就算是不死，那么也必然重伤，失去战力。

    “八弟。”

    就在此刻，幽冥五圣女，惊喝一声。

    很明显，是来不及救援的，在这个时候，只有八圣子，还有一丝机会出手。

    因为，八圣子身上的上古神器，可以使其速度更快。

    若是八圣子，全力以赴的出手，必然是可以，帮着大圣子，扛着这一击的。

    是的，出手阻拦，是来不及了，只有硬抗。

    只要大圣子此次，没有被重创，那么之后，他们再也不会被天瑜圣女，找到机会出手斩杀，或者是重伤她们了。

    幽冥八圣子，在这一刻，也是没有丝毫的犹豫，直接选择了，催动上古神器，以最快的速度，挡在大圣子身前。

    不过，终究是后面才出手的，再加上天瑜圣女早有防备。

    虽然，二圣子和五圣女，尽可能的阻拦，给八圣子争取机会。

    可是，终究是晚了一步。

    虽然，天瑜圣女的攻击，被九圣子拦下了一部分。

    但是，还有一部分，打在了大圣子的身上。

    可以说，大圣子都还没有机会，发挥出自己的真正实力，就被击伤了。

    就在大圣子倒飞出去的时候，目前还是处于神魂混乱的状态。

    可以说，就算是遭受到了天瑜圣女的攻击，都没有从那种状态之中脱离出来。

    现在这个时候，大圣子都没有摆脱那种状态，可以说，若不是八圣子及时的出手，大圣子说不定会陨落。

    那样子的话，那么大圣子，必然会成为幽冥一族的笑话。

    堂堂的神圣境强者，幽冥一族的大圣子，虽然有大意的成分在内，可终究是神圣境。

    被一个，化圣境的天瑜圣女，给一招干掉，可不是什么太光彩的事情。

    而此刻，帮着大圣子挡住一半攻击的八圣子，有着上古神器的护持，自然是没有问题的。

    随后，朝着大圣子倒飞出去的方向，将大圣子给接住。

    “醒醒，醒醒……”

    看到都已经受伤了，还未曾醒来的大圣子，此刻八圣子眉头一皱。

    不管他怎么喊，大圣子都是一副浑浑噩噩的样子，好像丢失了魂魄一样。

    就在此时，八圣子看着正在跟五圣女和二圣子交手的天瑜圣女，面色凝重。

    他无论如何也想不到，天瑜圣女竟然有此实力。

    不过是化圣境的修为，都没用上古神器的力量，对付大圣子，竟然可以做到这种程度。

    此时此刻的八圣子毫不怀疑，若是大圣子，刚刚跟天瑜圣女单独交手，现在怕是已经陨落了。

    不仅仅是此刻的八圣子，是怎么认为的，此刻观战的无数幽冥大陆强者，也是心中掀起了惊涛骇浪。

    他们如何也想不到，天瑜圣女，竟然隐藏的这么深。

    现在这个时候，竟然凭着自己化圣境的修为，以一对四的情况下，将大圣子，直接一击击伤。

    众人可都是清楚的很，若不是如此的话，大圣子可能真的就要陨落了。

    此刻，众人在看天瑜圣女的时候，眸中的神色，顿时产生了很大的变化。

    就连，之前一直在制衡幽冥之主的神圣境强者，此刻眼神之中，都充斥着惊讶和不敢置信。

    若是寻常的神圣境，倒也罢了，他们虽然觉得惊讶，但是也并不是不能够接受。

    毕竟，能够被选为圣子和圣女，自然是有足够的资质和实力的。

    可是，那可是大圣子啊。

    难道说，连大圣子，都不是七圣女的对手吗。

    现在，就已经不是对手了，假以时日，放眼整个幽冥一族，谁还会是天瑜圣女的对手。

    毕竟，以现在天瑜圣女的表现来看，若是到了神圣境，必然实力会更强。

    这一点，不管是谁，在这个时候，都丝毫不会怀疑。

    他们这些神圣境的强者，看着七圣女尚且如此。

    那些，本就在一旁观望的人，此刻就更是心中惊骇了。

    此刻，有些人都在想着，要不要趁着现在，天瑜圣女落难之时，出手协助一二。

    如此一来，以后跟在天瑜圣女身边，必然会得到更多的回报。

    现在，这点困境，或许对于天瑜圣女来说，真的不算什么。

    就算是此刻，九位圣子圣女，都站在天瑜圣女的对立面，那又如何呢。

    想一下之前，天瑜圣女为了保住九圣子，所做的事情。

    在看看现在，天瑜圣女需要帮助的时候。

    他们在这个时候，心中的天平，可以说逐渐的开始倾向于天瑜圣女。

    不过，也仅仅是倾向于天瑜圣女罢了。

    因为，现在的形式，看起来还不是那么明朗。

    天瑜圣女虽然很强，但是此刻，并非是她一人强横，就可以改写局面的。

    这个时候的九圣子，就已经有些被压制了。

    虽然九幽墨羽衣，可以护着九圣子，但是别忘了，其他的两位圣子圣女，现在也是一样有上古神器在手的。

    此刻，九圣子也不过是仅仅只能够自保罢了。

