    而且完全交给她，白父也不放心，女儿比较单纯万一被哪个男的骗了.......现在社会上又不是没有女婿害老丈人一家家破人亡的新闻。

    但现在好了........

    有了沈知初，倘若沈知初嫁给了白邱璟，他就可以把财产分给她一股，让她管理整个白家集团。

    白父打着如意算盘，想想沈知初不过一年时间就赚了几十亿，这样的人才他怎么也得留住。

    于是立即给白邱璟打了个电话过去，电话通了里面传来冰冷的系统提示音。

    ——“对不起，您拨打的电话正在通话中........”

    白邱璟给挂了。

    白父像是早就习以为常，白邱璟挂一个他打一个，直到打到第五个。

    似乎是被他吵的不耐烦了，白邱璟终于接了起来。

    “什么事？”

    白父先是抱怨：“你挂了我四个电话。”

    “爸你要是没什么要说的那我就会挂你第五个电话。”

    白邱璟说出来的话向来会做到，白父赶紧在电话里叫住

    “等等，你先别挂，我还有事要跟你说。”

    白邱璟忍住耐心：“说什么？”

    白父道：“你带你女朋友回来吃顿饭吧，你妈想她了，还有你妹妹也是整日念叨着她......”

    白邱璟听着白父的语气总感觉不太对劲儿，以往白父提到沈知初说的都是“那女人”而这一次却说的是你女朋友。

    这证明白父已经完全认可了沈知初，想来也是，沈知初这么优秀，他把要是还觉得她不好多半是眼睛有问题。

    “这个我得问问知初，看她乐不乐意来。”

    白父赶紧道：“那你好好问问，对了她喜欢吃什么，你跟我说我记下来等会儿让人去买让厨师准备。”

    白邱璟说了一大堆沈知初喜欢吃的，太多，白父根本记不住于是就按了录音，等会儿再慢慢记下来。

    电话挂断后白父就安排下人去准备，白晚晚一回来看家里大张旗鼓一幅要来重客的样子，拉着管家问了句：“张伯，家里事要来什么客人吗？”

    “是大少爷和他的女朋友沈小姐要来。”

    “你是说初姐要来？”

    “嗯，是先生通知我们准备的。”

    “那我去问问我爸。”白晚晚跑了两步蓦地回头，“我爸在家吗？”

    “这会儿应该在院子里喝茶。”

    白晚晚兴冲冲跑到后院，看到白父悠哉坐在摇椅上，面前的桌子放着茶杯，他翘着二郎腿嘴里哼着小曲，脸上带着墨镜。

    “爸。”

    突如其来一声“爸”打断了白父口中哼的曲子，墨镜往鼻梁下一滑，他撑了撑：“什么事？”

    “那个，初姐是不是今晚要来？”

    白父颔首眼睛往上抬看着白晚晚绯红的脸，估计是一路跑过来的，脸都累红了。

    “嗯，我刚给你哥打了电话叫他把他女朋友带回来吃饭。”

    那就是真的要来？白晚晚双眼亮晶晶，“那我上楼换一身好看的衣服。”

    你哥要带女朋友回来吃饭你换什么衣服？白父纳闷地看着女儿的背影心里正想着，走了两步的白晚晚忽然回头表情严肃的提醒道。

    “爸，你以后别拿什么哥的女朋友称呼初姐了，人家有名字的，沈知初，你这样很不尊重人。”

    莫名奇妙被教训，白父怔了正：“你什么时候跟她关系这么好了？”

    “要你管。”白晚晚哼哼两声往家里跑去，直接上了二楼开始选衣服。

    白晚晚一直是沈知初的颜粉，早在她出道演的个校园青春剧的时候她就注意到了她，她的脸够好看吸引人，只可惜后来的一两年各种奇葩造型，绯闻缠身黑料不断。

    白晚晚本来还感觉挺可惜的，毕竟难得有人能长在她审美点上。

    直到去年“演员驾到”沈知初一出现她再度注意到了她，这次不仅喜欢她的颜还喜欢上了她的演技。

    白晚晚房间里收藏了不少关于沈知初的名片签名照还有影碟，她还专门找了路子去找了她录制综艺的花絮以及拍摄电视剧的物料。

    粉丝应该跟偶像保持距离，白晚晚一直是这么想的，直到白邱璟跟沈知初传出绯闻。

    她第一次体会到了“房塌了”是什么样的感受，那感觉就是晴天霹雳，大脑一片空白，不可置信，难以言喻。

    本来她还能一直自欺欺人下去，直到去年圣诞节白邱璟把沈知初带回白家。

    她就看到自家房塌在她眼前，而她只能靠玩手机打发注意力，故意不去关注沈知初的一举一动。

