    收起了原本的轻视，忍足侑士的态度无比严肃认真起来。

    毕业于关西有名的道顿堀第二小学，他忍足侑士也称得上一个不折不扣的天才。

    尤其是在网球方面，他那无与伦比球感，还有那细腻谨慎的球技，都让他在同龄人中脱颖而出。

    后来因为父亲工作的原因，转学来到东京，在听闻冰帝中学的网球部十分强大之后，他理所当然的选择了冰帝。

    在刚来冰帝的时候，他不得不承认，就网球部的规模来说，的确称的上网球强校。

    但是在入部申请时，网球部正选们的素质却让他失望到了极点。

    这就是曾经的全国四强？

    当时他都一度有些后悔加入冰帝了。

    幸好后面迹部出现了，这也是他第一次见识到了原来还有这么强的同龄人。

    迹部在冰帝的变革改变了他的想法，让本就外冷内热性格的他，也充满了期待。

    而在面对上迹部之前，他可不想输给任何人。

    忍足眼中精忙一闪。

    砰！

    网球被轻轻一抛。

    一道凌厉的光芒，直接弹射而出，速度快到了极致。

    “game，忍足侑士，15-15。”

    一记标准的超高速发球得分。

    这是一种通过短抛，进而快速发球的平击球。

    而要到达了刚才忍足侑士这种速度，那必须还需要有强大的腕力，才能让这种平击球有这种速度。

    “怎么样。”

    看着没有反应的上衫悠，忍足目光一闪，嘴角划过一丝微笑。

    这一球是对上衫悠打掉他球拍的有力回击。

    他是在告诉上衫悠，第一球只是他大意了，他的力量可不止如此。

    挑衅吗？

    上衫悠自然明白了忍足的意思，不过他的内心有些想笑。

    果然现在的关西狼也还只是只小狼，这样的急于证明自己的模样还真是有意思。

    他没有接这一球，不是他接不到，只是他也想看看认真起来的忍足是什么模样。

    说起来忍足这个超高速发球还算不错了，但比起日后乾的瀑布发球都差了不知道多少，更别说上衫悠已经见识过六层实力的马赫发球。

    上衫悠忽然发现，他之前记忆中已经习惯了这些人三年级的模样，这时候对上“幼年”版的他们，一下子多了好多恶趣味。

    不过这时候他还是忍住了，脸上仍然是严肃认真的模样。

    “继续吧，忍足同学！”

    上衫悠淡漠的话语响起，仿佛这一击发球完全对他没有影响。

    忍足感觉心中一惊，下意识推了推眼镜。

    “这丝毫没有动摇的意志。”

    他忽然发现，上衫悠能有这实力，果然不是没有原因的。

    接着他也不在废话。

    膨！

    手腕转动，又是一记同样的超高速发球。

    然而，下一刻。

    这是……

    忍足目光一瞥，上衫悠的身影早早的处在了落球点。

    膨！

    上衫悠一记有力的反手把球拉到的忍足另一边的底线。

    踏…踏……

    膨！

    膨！

    两人有来有回的开始对拉起来。

    “好激烈！”

    ……

    “好强…”

    周围围观的成员们无不惊叹两人精彩的对决。

    他们这才发现，这两人的实力比起前一天不知强了多少倍，或者说他们一开始都不需要用出全力。

    迹部在场下看的尤为清楚，这两人的网球基础都很牢靠，就算是他也挑不出多大的毛病。

    一球……两球……

    仅仅只是一分，但是两人没有丝毫想让给对方的想法。

    踏踏……

    再一次从球场另一边接球之后，忍足忽然眉头一皱。

    好像哪里不对。

    他心中一惊，看向对面的上衫悠。

    他发现上衫悠好像很久没有移动了，只有自己被他从底线来回调动。

    发现这一点的他，在再次接球之后，脸色难看了起来。

    该死！

    这是怎么回事。

    瞬间，他的呼吸节奏一乱，被上衫悠一记精准的底线球得分了。

    “game，上衫悠，30-15。”

    忍足站在原地，静静的调整着自己乱掉的呼吸，看着对面一脸狡猾笑意上衫悠，突然感觉像是第一次认识这个人一样。

    “这种旋转控球的方式还真是爽。”

    上衫悠此时也不装了，笑呵呵的看着对面的忍足。

    “看来是察觉到了。”

    上衫悠用着阉割版的手冢领域，通过不断的打出底线上下旋，好好感受了一次手冢欺负人的感觉。

    虽然他这是拙劣的模仿，甚至连原地不动都做不到，不过凭借他现在的基础，也可以轻松控制着忍足的球都往中线区域打。

    所以这才造成了，在忍足眼里，好像上衫悠没有左右移动过似的。

    不过这种技巧也就欺负欺负第一次碰到了的，若是对手明白了，也就没什么作用了。

    毕竟他可不是手冢，已经把旋转的技巧研究到极致，形成了可以吸球的领域。

    很快。

    忍足冷静下来之后，回想一下，便想明白了刚刚上衫悠用了什么小手段。

    “左右的上下旋球吗？”

    忍足想到自己一直被操纵的球路，心中一凛。

    深深的看了一眼神情像是又变了一个人的上衫悠。

    他深呼了一口气。

    比赛还没结束。

    膨！

    忍足这一次很是平常的一记发球。

    嗖！

    然而回应他的却是一道黄色的残影。

    上衫悠的这记回击……

    他没有看清！

    “g…game，上衫悠，40-15。”就连裁判都迟疑了一下，才宣布到。

    这……

    忍足的神情彻底的僵硬了起来。

    他有些不可置信的看着对面那个轻笑的少年。

    上衫悠的回球甚至比他的超高速发球还要快……

    回球比发球快……

    他究竟有多强……

    这一刻，忍足的心，沉到了海底。

    而场外一种成员也是一脸懵逼。

    刚才发生了什么！

    怎么感觉只是’咻’的一下，球就又回到了忍足同学的那边。

    海田信看到这一幕也是狠狠的握紧了拳头，他发现，网球部的新生们，恐怕比他想的还要恐怖。

    而原本一直默默观看两人比赛的迹部，此时眼中也是精芒大盛。

    他眼神锐利而认真的看着场上那个笑容和煦的少年。

    上衫悠看着被他惊住的众人，毫不在意，好像刚才那球不是他打的一样

    “忍足同学，继续吧！”

    上衫悠这轻描淡写的态度，让他回过神来。

    忍足低着头，看着左手紧紧的握住了网球。

    片刻后，他眼中的火焰更盛。

    来吧，来吧！

    忍足那外冷内热的性格，被激发出了强烈的斗志。

    可惜。

    斗志并不能弥补实力的差距，上衫悠又是一记简单的平击拿到了一分。

    “game，上衫悠，比分1-0。”

    攻守转换。

    轮到了上衫悠的发球局。

    啪！

    啪！

    ……

    象征性将球朝地轻拍了两下，上衫悠望向着神情十分严肃的忍足一笑。

    看好了，忍足，这就是现在你和我的差距。

    全集中?水之呼吸……

    将网球高高抛起，上衫悠曲腿，身体向后弯成了一个夸张的角度。

    多年练习和锻炼的强健身体在这一刻展露无遗，露出体外的身体皆是长条形的完美肌肉。

    捌之型?泷壶！

    膨！

    一声闷响。

    网球疾射出去的一瞬间，忍足的身体死死的僵在了原地。

    这是……

    一道咆哮的水柱从天而降，他宛若汪洋中的一片孤帆随波飘荡。

    “啪！”

    那汹涌的水柱狠狠朝他拍击而下，他下意识的闭上了双眼。

    “15-0。”

    ……

    “呼…呼…这种发球……”

    忍足喘着气睁开双眼，发现哪有什么水柱，只有一个黄色的网球静静躺在他的脚边。

    他一脸震惊的神色看着对面的上衫悠，拿着球拍的手都忍不住一抖。

    场外的所有人又是一脸不解，明明上衫悠这个发球也不是特别快速，为什么忍足同学一动都没动。

    不，甚至说球落地的一瞬间，忍足还闭上了双眼。

    迹部皱眉沉思了一会，发现他也理解不了，上衫悠那个发球难道有什么特殊之处吗。

    他把这一丝疑惑放在了心底。

    至于上衫悠的这一式发球，自然是他结合水之呼吸?捌之型创造出来的。

    这是一式呼吸法结合精神意志的发球，他没出全力，只给忍足加持了这种精神压迫，其他人自然看不出所以然。

    比赛继续。

    在上衫悠展现出这一式发球之后，忍足就好像受了什么打击一样。

    那原本燃烧起来的斗志被通通浇灭了。

    而比赛自然朝着一边倒去。

    “2-0”

    ……

    “4-0”

    “上衫悠得分，game，上衫悠，6-0。”

    “比赛结束，上衫悠获胜！”

    忍足浑身大汗，喘着粗气愣愣出神。

    忍足同学，忍足同学！

    直到有人喊他的名字他才清醒过来。

    看着已经在网前的上衫悠，他的眼中闪过一丝复杂的情绪。

    “本来以为只是个普通的对手，没想到自己如此无知。”

    他心情复杂的走上前去，和上衫悠握了一下手。

    “精彩的比赛，忍足同学。”

    上衫悠一脸亲和的微笑，看起来十分人畜无害。

    精彩？

    忍足强行憋住了胸口那口气。

    看起来上衫悠就像是在嘲讽他的不自量力一般。

    就在他正准备转身离开的时候，上衫悠喊停了他。

    “忍足同学，你知道天才和强者的区别在哪里吗？”

    上衫悠的话语让忍足一愣，他有些不解的转身看向上衫悠，眼中很是疑惑。

    也不等忍足回答，上衫悠接着说道：“天才呀，那只不过是强者承认他之后的称呼罢了。”

    “比起天才，忍足同学还是尽快成为强者吧，不然你只能看着我和迹部的背影，在我们的光芒下被称作天才。”

    这一刻上衫悠收敛了脸上的笑容，没有告诫，没有教训。

    他只是十分平静的说出了这个事实，残酷又真实。

    忍足侑士就如青学的不二，他们都被“天才”的枷锁束缚了太多了。

    说完，上衫悠脸上又恢复了笑容，笑道：“期待下次在和忍足同学好好打一场。”

    接着上衫悠直接离场了，只留下了还在思考人生的忍足。

