    “极西之地的冰寒之韵，要消失了吗？！”

    公孙婉君娇呼道，周围的永冻白雪，在不断消退。

    “这里的极寒，果然是雪剑道人的那把仙剑引起的！”

    莫川说道，很明显，是因为他收起了冰蓝长剑，极西之地才出现这种异变。

    他的心里不由有些感慨。

    到底是一件仙器，远胜人间凡器，能够影响一方现实世界！

    而就在这时。

    异变再起。

    天穹之上，一股悲戚的气氛，突然弥漫开来。

    更是有血红的云朵，开始凝聚。

    哗啦啦。

    很快。

    一滴滴血红雨水，从红云中降落，倾洒在天地间。

    轰隆隆。

    其后，一处又一处大地裂开，喷薄出恐怖的岩浆！

    此情此景，宛如一片末日。

    “红色血雨，恐怖岩浆，这是……天地同悲？！”

    “剑苍大世界，有渡劫存在陨落了！！！”

    公孙婉君捂着红唇，看着周围的异象，美眸中是浓浓的难以置信。

    “渡劫陨落？何来此一说？”

    莫川神色一正，询问道。

    公孙婉君深吸一口气，稳定了一下自己的情绪，随即，向莫川解释起来。

    莫川听完以后，露出恍然之色。

    所谓“天地同悲”，乃是一种天地异象。

    悲的是渡劫存在的陨落！

    毕竟，渡劫存在，乃是人间宇宙的最强之列。

    每当有渡劫存在陨落，天空就会出现红云，降下血雨！

    大地则会崩裂，喷出滚滚岩浆！

    是为天地同悲！

    “这么说来，你们剑苍大世界，陨落了一位渡劫期？”

    莫川看向公孙婉君，惊讶道。

    浩荡宇宙中，不管哪一个大世界，渡劫存在，都是极其稀少的。

    每个大世界，渡劫期基本不超过十人。

    一位渡劫者的陨落，足以震撼整个大世界。

    “没错。”

    公孙婉君俏脸严肃，点了点头。

    她估计，剑苍大世界一定是出现了大变故。

    不然，何至于高高在上的渡劫修士，都陨落了？

    ……

    莫川和公孙婉君，离开极西之地。

    不久后，两人来到了靠近极西之地的一处城池。

    城池中，灵气浓郁，修士遍布，乃是一处修炼佳地。

    这里修士众多，人来人往，同样适合打探消息。

    公孙婉君想从这座城池中，打听到为何出现了渡劫存在的陨落，剑苍大世界到底发生了何等变故。

    对于一位渡劫修士的陨落，莫川也是有些好奇，同样想知道答案。

    两人进入城池。

    城池中，不少修士都聚在一起讨论，他们同样震惊于不久前的异象——天地同悲。

    很快。

    莫川和公孙婉君就从周围修士的议论中，得到了一个比较准确的答案。

    陨落的渡劫修士，乃是万剑宗的老祖，巨剑老人！

    “什么？老祖他……”

    当听到这个消息后，公孙婉君的娇躯狠狠一震，俏脸无比惨白。

    万剑宗，可是她所在的宗门啊！

    巨剑老人，和她的关系更是不一般，乃是她的太爷爷！

    看到公孙婉君一副凄美的模样，莫川叹了一口气。

    随即，他走向旁边一位穿着青衫的修士，开口问道：

    “这位道友，到底发生了何事，巨剑老人为何陨落？能否详细一说。”

    青衫修士正和朋友讨论得热火朝天，此刻被莫川打断，顿时让他有些不喜。

    但当他发现莫川身上那深不见底的恐怖气息后，脸上的不喜立即消失，连忙恭敬道：“这位道友，巨剑老人的陨落，说来话长，据说，和宇宙十大天才之一的段苍天有关。”

