    陈逸围绕着唱片公司想要找到后门在哪里？随后，陈逸通过后门进入了公司内部。

    （小贱，你能准确的知道林夕她在哪里哪一层吗？）

    【这我就无能为力了，我只能大范围的搜索，小范围的很有可能不准确。】

    陈逸只好一个一个的寻找猜测，最有可能是在总裁办公室那边之前，自己来到公司几次录音棚的老师说，总裁办公室就在录音室隔壁三间。

    随后陈逸趴在总裁办公室的门口，突然听到一声花瓶碎裂的声音，看来陈逸猜测的不错，里面确实有猫腻。

    “不要老板我求求你，这个版权是我签下来的，怎么能拱手让人呢？”

    “我是你老板，我说的话你都不听了，如果你不愿意，明天你就打包走人不过之后也不会让你在这个圈子里混下去了。”

    林夕的声音从办公室里面传来，陈逸在门外听着分析情况，猜测应该是自己歌版权的事情。

    所以当时林夕那么紧急的向陈逸打电话，就是想要让陈逸为她说话，只不过当时的陈逸根本无心管辖这些事情。

    “既然你做事做的这么绝，那么这首歌的版权书还有档案，我立刻摧毁，不会让你也占尽任何一分便宜！”

    “你个小丫头，本事还挺大这不是开玩笑吗，胳膊拧得过大腿吗？来人！”

    陈逸一听事情不好，想要立刻冲进去把人救出来，但是被系统阻止，系统表示，大概猜测里面起码有五个人，而且都是身强体壮的大汉。

    陈逸思考片刻后，决定先打电话给龚韵娴，毕竟在商业圈，龚韵娴可是头顶头的大boss，这种事情龚韵娴出马可比其他任何人来的都好。

    “喂老婆，你知道华颖唱片公司吗？我现在在这里有事情需要你帮忙。”

    “ok我来了。”

    龚韵娴接收到陈逸电话也是匆忙赶来，陈逸让龚韵娴带人从后门进来，陈逸则是仙独自一人，闯进了办公室，不过办公室居然一个人都没有。

    很有可能是暗格陈逸摸索了一遍之后，发现一个机关，随后，暗格打开里面的唱片，公司总裁看到陈逸很是惊讶。

    觉得很有可能就是这个，林夕暗地里勾搭上了陈逸，并且把今天这件事情告诉了陈逸。

    “陈老师怎么来的？这么巧是什么风把您刮来了？这不请自来不太好吧。”

    “叫你们的人放手，我歌的版权我说给谁就给谁。”

    老板这么一听不乐意了，到手的鸽子还能飞了不成？随后立刻让手下将陈逸也控制住，不过陈逸一两下就把两三个大汉打到趴在地上，不能起来。

    系统得到的功夫可不是吹的，陈逸对付这点小虾米可以说是游刃有余，林夕看到陈逸来了，仿佛就是看到就神一般，眼泪再也止不住梨花带雨的哭了起来。

    龚韵娴也很快赶到地点，随后龚韵娴霸气来袭，一身红裙加黑色西装，踩着恨天高，直接跨过被陈逸打趴在地上的小弟，走到老板跟前。

    “老婆你终于来了，他们把我打的好痛痛哦。”

    “冰姐！您怎么来啦？这点小事不会惊动到您的吧？有什么事情小弟为您效劳。”

    老板一见到龚韵娴，立刻点头哈腰，想跟龚韵娴套近乎，不过龚韵娴这次来可是为她的男人撑腰的。

    “是你欺负了我的人？”

    “不是不是不是，陈老师也是我们公司的贵宾，怎么可能会欺负呢？我捧着还来不及。”

    龚韵娴一记眼神杀，立刻都快把唱片公司的老板吓尿了，龚韵娴走到林夕身边，将林夕扶了起来，之前他也看过这个女孩工作努力，态度积极。

    怎么就摊上了一个这么的老板可真是可惜，龚韵娴霸气询问事情前因后果，老板只能全盘皆出，眼看什么事情都抖出来了，这个老板决定，要不就以龚韵娴的性命为要挟，弄个鱼死网破。

    心机男也就是那个老板，直接就将龚韵娴拉了过来想要控制住龚韵娴，但龚韵娴也不是吃素的，脚下的恨天高直接踩进皮鞋里，疼的心机男哇哇叫。

    “老婆太勇猛了就应该这么对他！”

    “你也别耍嘴皮子了，带着人家小姑娘出去，我来收拾后场。”

    林夕看着龚韵娴霸气飒爽的样子，直接是爱了爱了，最后心机男的公司被龚韵娴收购，并且直接业内封杀心机男永世不得复出。

    “陈老师真的太谢谢你们了，很感谢你能过来。”

    “不用不用，一个小姑娘在外打拼不容易，下次眼光好一点挑个好老板。”

    龚韵娴从公司大门缓缓走出，林夕立刻来到龚韵娴身边，表示自己愿意无偿给龚韵娴做事，龚韵娴也看上了这个小姑娘的才华答应下来。

    林夕独自一人打车离开，陈逸则是突然深情握住龚韵娴的手，为昨天自己的行为感到抱歉。

    “像昨天那种事情不会再发生了，以后我一定会先顾及到你的感受。”

    “我知道昨天我也有不对。”

    龚韵娴松开陈逸的手上车，随后摇下车窗，告诉陈逸今晚直播她会看。

    等龚韵娴开车走后，陈逸直接开心地蹦了起来，跟龚韵娴冷战的这半天，陈逸可谓是心灰意冷，不过现在问题解决完全OK。

    龚韵娴在车上告诉秘书，把那个叫陈青青的女生封杀，在刚才陈逸和林夕走后，那个心机男告诉背后想要抢夺版权的就是陈青青。

    要说陈青青为什么是cosplay女神，这么火呢？就是因为她有一个有钱的爹，龚韵娴最痛恨的就是这种人。

    丝毫不在意别人的劳动成果，用金钱的力量就能占为己有，这也是龚韵娴最看不起的方式。

    陈逸回到训练基地之后，哼着小曲笑容都快咧到太阳穴了，红果看到后立刻跑来陈逸身边，询问陈逸有什么好事。

    “这个你就不懂了吧？男人的乐趣。”

    “一听就是跟嫂子有关系打住，不要跟我说了，我可不想莫名其妙的吃一嘴狗粮。”

    这时教练提着两大袋外卖，来到队员们的餐桌前表示，孩子们开饭啦！

    所有人来到大厅，看到教练手上提着的脸大带外卖，直接眼馋了，纷纷猜测今天到底吃啥，而且看样子教练很高兴。

    “教练我们吃啥呀？这个香味我已经能猜到了，难不成是肉蟹煲？”

    “不不不，往高级一点去猜反正有海鲜就对了。”

    这真是太阳打西边出来了，教练之前死抠的那个样子，难不成今天还会给大家史无前例开一次荤，买一点贵的吃的，最后教练也不再卖关子了。

    “当当当当，我给你们去买了肉蟹煲plus版！”

    “虽然并没有那么高级，不过真的好像我忍不住要开动了！”

    红果和pig两个小吃货已经就坐在了位置上，拿着筷子准备要开始向肉蟹堡进攻！被教练打住，教练表示吃之前他要宣布一件事情。

    “经过上次大家拍摄代言努力的表现，这次又收到了更多的福利，准备来了线下粉丝见面会，不过不止我们一个战队，其他的一些明星战队也会出现在现场，就问一问你们去不去？”

    “去呀为什么不去？我还不知道我有没有粉丝反正我们队最跑火的就是落哥和冰哥了。”

    结果商量完毕，大家都决定要去，随后大家围在餐厅的桌子前，吃着肉蟹煲plus版，吃的那叫一个不亦乐乎，忘乎所以。

    吃完晚饭之后，陈逸开启直播，在直播的时候，陈逸一直盯着进来的人，想看一看，到底有没有龚韵娴？这次龚韵娴可算是学聪明了，找了一个小白号，就是刚登进去的那种好一点痕迹都没有，陈逸没有发现。

    陈逸今天直播打斗地主，这些粉丝就在想着之前陈逸打斗地主的时候，可以说当地主的时候没赢钱，当农民的时候又输钱。

    陈逸各种游戏都精通，可算是在斗地主这里栽了跟头，陈逸发现打斗地主还能组团，随后就拉着红果，还有冰尘两个人跟自己一起玩。

    开了一间房，三个人玩斗地主，陈逸这下想着自己总能赢了吧？总不可能连这两个家伙都打不赢。

    “是冰哥和果果，三个人梦幻联动啊，好兴奋，好激动，之前从来都没有在陈逸的直播间里看见过三个人。”

    “话说，你们有没有感觉今天那个富婆没来耶。”

    陈逸一边打斗地主，一边看着评论，他也知道，粉丝口中说的这个富婆就是龚韵娴，也纳闷了今天下午龚韵娴才刚刚，告诉自己会来看直播，怎么现在还没出现。

    陈逸眼看着时间一点一点的过去，还没有见着龚韵娴进来，都快要伤心太平洋了，系统在一旁看着，实在是无奈，想着陈逸的脑子怎么就在龚韵娴这边就不好用了呢？

    【宿主你傻呀，人家龚韵娴上次被你识破了一次，怎么可能这次还拿有痕迹的号来看你直播呢？】

    陈逸这才反应过来是这么说，没有错，不过他真的很想确定一下龚韵娴到底来了没来，随后直播到一半，直接打了一波电话过去给到龚韵娴。

    龚韵娴正在看直播看得起劲，接收到了陈逸的电话随后接听。

    “我在看呢，只不过这次你没发现我了吧？”

    “你怎么知道我要问什么？只要老婆在看我直播，那么我直播绝对来劲！”

    另外的两个人看着陈逸腻歪的打电话跟直播间的粉丝立刻解释，某人正是新婚燕尔，请粉丝们多多见谅。

    这时，陈逸才意识到自己这一把当的是地主，直接又是全部豆子输光，看来陈逸是摆脱不了农民之王的称号了。

