
　　天空变得越来越暗，待在屋子内的亚特也能感觉到精神力和灵能流转的速度逐渐加快，不过这些并不是他关注的点。

　　相对于这边这间房屋，乌鸦仆从聚集的另外两间屋子之中，靠近森林的那间里面，有一些翻找东西的杂乱痕迹，而另一间，则显得非常整洁。

　　这些痕迹看上去很新，并不像很久之前的。

　　就像有什么人在不久之前住在那间屋子里一样。

　　虽然没有什么家具，只有一盏煤油灯，但是那盏放在角落的煤油灯，里面还装着一些液体。

　　亚特能够确定，那并不是雨水——从窗口和屋顶裂缝流进来的雨水并没有落到那个角落去。

　　这里有人居住？是路过的旅行者？还是猎人暂时居住？

　　亚特不得而知，他得到的线索仅此而已。

　　收回目光，亚特将地上的平顶礼帽拿起，确认其他人没有别的动静之后，再次将目光投向那个似乎住过人的屋子。

　　四只乌鸦仆从按着亚特的指令在屋子之内行动起来，开始四处搜索。天籁小说网

　　屋顶？横梁上？一只乌鸦仆从飞了上去，魔化程度逐渐变高，不规则的微红色已经遍布了它的羽毛，在接收到亚特的命令后，它就展开那红黑相间的翅膀，飞上了横梁。

　　没有。

　　并没有发现什么明显的痕迹。

　　随后，亚特只是限定了它在横梁上寻找痕迹，共享视觉只能获取乌鸦仆从的视觉，并不能够得到乌鸦仆从的其他感知，放任它自己寻找就好。

　　而其他的三只乌鸦仆从也被亚特限定在门窗、地板、角落这些位置开始搜寻。

　　然而，亚特不知道的是，在森林之内，一些身影正在缓慢地、悄无声息地靠近这雨中的小屋。

　　暴风雨中的森林被雨幕填充，依稀的小路根本看不清，地上的枯枝败叶已经在小水洼中浮起，渐渐连成一片，碎石块和湿漉漉的草叶贴在一起。

　　一双双沾满了泥土的破旧鞋子踩进水洼中，溅起的水将鞋子上的泥土冲掉、然后又沾上。

　　强烈的暴风雨对他们似乎毫无作用，无论是豆大的雨点还是暴风，都没能干扰他们的前进。

　　亚特所在的屋内在沉默中被雨点击打屋墙的声音覆盖，约德想要说些什么来打破这寂静的气氛，但是，并没有人愿意搭理他，潘西和海顿被窗上锐利的钉子还是什么东西划破了手，但这两个大男人只是抱怨了一句就继续检查其他的地方。

　　随后，他的目光转向那位年轻但很有见识安格斯，就和他见过的很多游唱诗人一样，这位的见识也很广，而对方来自蔷薇城这一点也是毫无疑问的。

　　“唉.....真是糟糕的天气，要什么时候才够能到蔷薇城去？”他沉默地坐到了原来的位置去了。

　　不对。

　　不对。

　　亚特皱起眉头来，有什么地方不对，他的视线扫视着周围，他应该是忽略了什么东西。

　　而就在这个时候，在另外的两个屋子内，有乌鸦仆从发现了什么东西。

　　亚特立刻将视角转换过去。

　　并不是那间整洁的屋子，而是另外一间杂乱的、破旧的屋子，四只乌鸦聚集在木板堆之前。

　　有一只乌鸦仆从在碎裂腐朽的木板堆里找到了一块木板。

　　当乌鸦仆从把它翻过来的时候，发现它上面有着图案。

　　亚特转换视角过去的时候，直接就看到了这幅“画”，不过，与其说是画，倒不如说是图案——一个个不规则的点之间用线连接着。

　　就像有些小孩子经常做的那样，在纸上用笔随便点出很多点，然后用线连起来，看上去就像是各种各样的物体。

　　而亚特并没有把他当做小孩子的涂鸦或者将随便戳出的洞简单的连接。

　　因为，这样的形状，也很像是星座图，各种这个座那个座的星座图，就是类似这样的涂鸦，而星座星象，在这个的世界代表着什么？

　　预言系法术。

　　防御类法术（如灵能环）归属的防护系，召唤类法术（如影子仆从）归属的咒法系，造物类法术（如影墙术）归属的创造系，治疗类（如治疗术）法术归属的生命系，预言类法术归属的预言系，幻术类（魅惑人类、幽光恐惧）法术归属的幻术系等等.....

　　大部分的法术他都能理解，但是预言系的法术，对于他来说是一个好奇而又避之不及的领域。

　　虽然说，在他原来的世界，所谓的星座或者读茶术什么墨迹占卜之类的占卜，大都只是被规划到“空想性错视”的范畴。

　　很多人不相信偶然只是偶然，然后就将一大堆显现赋予各种各样的意义——观察茶杯下的茶渍、将墨倒在纸上，或者热铅倒入水中，看它们的形状，如果像是什么东西，就是某种象征，因此造就了各种各样的占卜。

　　在那个没有神秘力量的世界里，占卜就是如此，亚特自身也不会相信。

　　但是，亚特并不会把原来世界的认知套在这个世界上。

　　各种各样的法术都出现了，放在原来的世界，不知道多少个科学家的棺材板都得被掀开的“现实”之下，还有什么不能相信的。

　　不过，他并没有学过星象之类的东西，这个世界的星象也和他原来的世界不同。

　　天空中的星星他基本都不认识。

　　不过，星星不认识，艾伦语他倒是认识。

　　在那些类似星座图的图案旁边，写着一行行的艾伦语。

　　[沿着时间，走向影子。

　　不知名的双子沉在地底。

　　都是影子，都是影子，

　　红星升起，灰星落下。

　　我是影子，你也是影子。

　　他——]

　　字迹戛然而止，碎裂的木板彰显了它缺失了剩下的部分。

　　时间？影子？双子？地底？红星？灰星？

　　这些名词之中，他只认识红星和灰星，这两者可能指的是月亮。

　　这个世界的月亮，一个是灰色的，一个是红色的。

　　月亮会分别在夏季和冬季时会同时出现，而在春季是灰色的月亮单独出现，秋季是红色的月亮单独出现。

　　所谓的星有可能是指这两个月亮也不一定。

　　他不得而知，随后，他让乌鸦仆从翻找木块堆。

　　但是并没有找到剩下的部分。

　　剩下的部分似乎并不在这个房间里面，被人拿走了，还是腐朽掉了？

　　地上的木板碎屑有类似虫蛀过的痕迹，相较于其他的两间屋子，这间木屋是损坏地最严重的。

　　等等......

　　亚特回过神来，解除了共享视觉，他转头望向海顿和潘西，喊道：

　　“海顿！这间屋子有虫蛀过吗？”

　　或许是雨声太大的缘故，海顿虽然听到了声音，注意到是亚特发出的声音，但是并没有听清楚，他疑惑地问道：“安格斯你在说什么！大声点！我没听清楚！”

　　他加大了音量。

　　“嘿！那么大声干什么！一群下贱的.......”旁边的朱蒂皱起眉头，一脸厌恶地说道，但是，说着说着，她的声音戛然而止。

　　亚特只是转头淡淡地看了她一眼。

　　朱蒂身体一颤，在目光交接的时候，她感觉自己似乎被某种恐怖的东西盯着，一股恐惧感浮上心头：“你、你那么凶干什么，是你们声音太大了......”

　　她说话的声音越来越小，最后沉默下来，身体还退后了几步，想要远离亚特。

　　“嘶——该死......”贴着墙远离亚特的时候，她似乎摸到了什么东西，一道浅浅的伤口出现在她白嫩的手指上。

　　那从木板上突起的刺划伤了她的手。

　　都怪那个安格斯！还有海顿！两个无礼的男人！猪猡！下贱！愚蠢！该死！

　　她心中暗骂了几句，但是刚才的惊惧感让她不敢说些什么。

　　而亚特没有再理会她，对着海顿大喊道：“我说！这间屋子有没有被虫蛀过！”

　　这次海顿倒是听清楚了，他和身边的潘西对视了一眼，然后看了看周围。

　　“没有被虫蛀过！不用担心！应该不会被暴风雨吹垮的！”海顿对着亚特大喊道，他认为对方是担心这个屋子是否足够坚固，“只是有点漏雨而已！”

　　海顿的话让众人安心下来。

　　如果这屋子被虫蛀过的话，那么脆弱是无疑的了，在暴风雨中可能会倒，这样他们就得冒着雨去其他屋子避雨了。

　　而这个时候，瑟兰却注意到，亚特的脸色似乎有些不太好，她不由得笑了笑，出声安抚道：“安格斯，不用担心的，暴雨应该很快就能结束了。”

　　听到瑟兰的声音，亚特回过神，对着她友好地笑了笑：“我只是在担心我的计划，不知道我能不能够按时间赶到杜拉德郡城去。”

　　ps：想看无脑爽的，这书可能真的不适合你们，吐槽法术削弱的，虽然我回答过很多遍了，但理由只有一个——

　　白天弱！是我故意削的！

　　吐槽法术削弱就算了，不管系统升级能弥补缺点的设定也算了，但是！

　　“乌鸦得自己抓”我觉得不是“low爆”的理由吧.......别什么都得系统送啊.......

　　（顺带一提，我不会改的，乌鸦就得自己抓，不然我伏笔从哪收？=(:з—)=）

　　而且，金手指非得开那么全的，你就不怀疑怀疑系统是什么东西的么？emmmmm......

　　系统这个伏笔抖出来，估计要跳出一群说“不爽”、“真毒”之类的了，但我还是要抖。

　　不过，系统虽然有猫腻，但并不算毒点——我就明说了，因为对主角无害，系统有猫腻，但是是绝对的友军，友军得不能再友军的那种。

　　（小亚早就开始怀疑系统了，但他不知道系统对他无害，会自行刻印巫师铭文也有怀疑系统这个原因，你们也不想想，他这个多疑的性子，什么都得怀疑一下，走个路都得看看有没有陷阱、活得贼几把累的家伙，怎么可能不怀疑这个系统？）

　　疯狂眨眼，疯狂暗示，收到暗示的扣个1。

　　还有，48章那个“魔鬼”，可不是boss，他还没那个资格当最后boss，而且.....我可没说过他是敌军，只是小亚他觉得而已。

　　是不是敌军得我说了算。（得意叉腰）

　　至于吐槽“前期不爽”的，这书虽然不是抖m虐文，但也不是爽文，绝不是无脑爽文，不是小白爽文！

　　接受不了我也没办法了，真的！无脑文我自己都看不下去，就别强迫我写了，好吧。

　　写这书的源头是coc吧，因为带了一个中世纪的团，有几个搞事boy非要打扮成黑死病医生，还还非要带只乌鸦当邪教徒，因此才想到了写这本书。

　　我平时比较喜欢推理文，玩dnd、coc当dm、kp带团、写剧本、还是自己当pl，我都习惯了各种主角队弱势的状况，受到这个影响所以可能显得主角有些弱势了。

　　有爽点是有，没有爽点我自己也接受不了，但不是每个点都爽，你撸管或者自x还有可能扯到毛呢！爽完了还得贤者模式呢！一直爽就不怕猝死么！

　　咳咳，这个不算。OTZ

　　反正话就撂这了，一直爽是不存在的，我这书不可能从头爽到尾的。（有些抖m癖好的家伙就不用期待剧毒了，我写的东西得我自己看过得去才行，决不能变成我的黑历史）

　　_(:з」∠)_你们有多少人受不了金手指开不够，觉得不够爽的，在这里报个数，我估量一下。

　　（处理方式——适当加点爽但有脑的剧情。）

　　其实我个人觉得现在拥有的金手指太bug了，现在看起来弱，但是lv10之后的一大票技能配上乌鸦群的话，都是bug级别的，再加的话就得变无敌流了。

　　估计受不了的人也不会看到这，我感觉我这段话白说了。OTZ

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第九十九章 挥之不去的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 