    界壁继续颤动起来，波动很大。

    方平身边，人员开始齐聚。

    姬瑶好像有些紧张，忍不住传音道：“你的人，可以控制吗？”

    此刻，方平和姬瑶带在身边的，只有60人左右。

    这60人，其中大概有20人是天命王庭的，剩下的都是天植王庭的。

    方平没回话，再次喝道：“戒备！”

    这话一出，众人纷纷神兵紧握，尊者域来人，未必就是自己人，这点大家还是有数的。

    ……

    远处。

    一处乱石堆中，老王几人露出了脑袋，看着那边人员齐聚，几人也是紧张万分。

    “这么多人……八品域来多少人？”

    数百七品宗师，还不知道多少八品强者。

    这么多人，真要识破了方平的身份，方平再强也难逃一死。

    一下子引诱这么多人聚集，方平就是在走钢丝。

    几人没再说话，面色凝重。

    片刻后，王金洋沉声道：“铁头，大战开启，你靠近方平千米范围，你控制你的神铠，关键时刻护住方平，丢下部长的本源气，是生是死，全看造化！”

    “明白！”

    李寒松应了一句，王金洋看了一眼姚成军，姚成军微微点头，手中长枪已经化为一条绳索。

    真到了危机关头，他也会出手将方平拉出来。

    一旁，秦凤青紧张道：“我呢？”

    “你去入口那边待命！”

    秦凤青龇牙道：“几位……我这一出去，傻子也知道里面出事了，守入口的都死光了。我这冒险可是比方平都大，你们得给我记功。”

    “少废话，快去，趁着现在人都在这边，安全一些！”

    秦凤青闻言不再说什么，小心翼翼地退去。

    ……

    “轰隆！”

    界壁颤动的动静越来越大了。

    百山越这些人不会第一个进入，第一个进入，如当日杨青一般，卡在界壁中，那可就是任人宰割了。

    很快，一位八品武者从界壁中钻出了脑袋。

    这一穿过界壁，对方就感应到了数十道气机，满脸警惕，抬头看了一眼，松了口气道：“见过三位殿下！”

    “桦禹他们来了？”

    “回禀枫殿下，几位殿下都在界壁处。”

    方平面色凝重，皱眉道：“谁知道你说的真的假的，来人，先控制他，以免被敌人趁虚而入！”

    “枫殿下！”

    这位八品强者，一边往外钻，一边露出愤慨之色。

    方平喝道：“闭嘴！尊者域人到齐了再说，你一人来，谁知真假！再敢废话，休怪我命人斩杀你！”

    这下子，这人老实了。

    尽管心中愤愤，还是选择了认命。

    枫殿下现在已经疯魔了。

    还是不要忤逆为好，免得真惹怒了对方，平白无故地被人杀了。

    界壁薄弱点都是一小片区域，穿过来，也只是个别人，一个个来。

    这人钻到一半，方平身边，几位七品武者便走上前去，控制住了对方。

    看到几位七品武者，半拉半拽的，好像有些敷衍，方平喝道：“用不灭神禁锢他的头颅，胆敢有异动，直接斩杀了他！”

    “枫殿下！”

    这下子，这位八品武者不满了，眼露怒色，喝道：“殿下，本尊并非罪人，岂能如此折辱！”

    武者没有什么禁锢对手的手段，不存在点了穴道，废了武功一说……

    可用精神力禁锢强者的脑袋，被其他强者精神力渗透颅骨，一旦有异动，瞬间爆发炸裂，哪怕八品强者，也很难逃生。

    如此情况下，几乎是任人宰割，他哪能愿意。

    方平眼神冷厉，一旁，姬瑶也是厉色道：“你敢反抗？若不是贼人便罢，待会自会去除禁锢，你再敢多说一句，现在就灭杀了你！”

    “你们……”

    这人也是八品境强者，八品金身，在地窟也不是无名之辈。

    哪怕投靠真王后裔，在真王后裔那边也是极为受重视的。

    可现在，被人精神力侵入颅骨，这简直就是奇耻大辱！

    可看到枫灭生手中长戟闪现，姬瑶手中长剑爆发耀芒，那些统领武者，各个虎视眈眈，这人咬牙切齿，很快便放弃了抵抗。

    四位七品武者，精神力瞬间涌入他的颅骨，裹住了他的颅骨。

    如此情况下，想灭杀他，极为简单。

    姬瑶见他认命，再次松了口气，传音道：“没想到你还有这一招，我倒是没想到。”

    她真的有些意外，她之前都没想过这个。

    方平没管她，见这人被控制了，喝道：“都给我等着，进来一个控制一个！等桦禹他们进入，确定了他们的身份，再给我放人！”

    “诺！”

    被控制的那位八品武者，咬牙道：“我等随诸位殿下一起来此，岂会是贼人！”

    方平哼道：“之前在皇城都这么想，结果如何？”

    说着，不再管他。

    这人刚出来，下一刻，界壁处再次有一个脑袋钻了出来。

    方平都懒得说了，直接道：“告诉他规矩，速度！”

    很快，方平带来的人有人宣布了这些。

    第二人看到第一位被禁锢的同僚，微微皱眉，沉默了片刻也选择了认命。

    接着，第三人，这人听完，想了想却是道：“几位殿下，那属下先回去告知几位殿下，让几位殿下先进……”

    界壁这边，穿透了一点，得连续不断地有人来维持这个薄弱点。

    一旦封闭，很快薄弱点会变成强大点。

    方平闻言呵斥道：“你现在退回去，界壁封锁，什么时候才能找到第二个薄弱点！速度，难不成你是方平不成？”

    “枫殿下……”

    这人又道：“那待我再扩充一下界壁通道，殿下和其他几位殿下亲自沟通……”

    说着，这人就开始爆发全力，将原本只能容纳脑袋的通道开始往外扩充。

    姬瑶见状眼神一边，传音道：“要不要动手？”

    方平微微摆手，传音道：“桦禹他们还没来，现在动手，那就暴露了！必须要等他们全部进入！没事，好歹抓住了两位尊者，既然他们不愿，那就让他们一起进来！”

    这第三位八品武者，倒是不傻，也不愿意任人鱼肉，方平也不在意。

    这当前，能拿住一位八品算一位，都是白赚的。

    哪怕桦禹他们来了，方平也不会在意，为了防止万一，抓两个人怎么了。

    很快，通道被扩充到了脸盆大小。

    通道一扩充，方平他们都能隐隐看到对面了。

    卡在通道中的这人连忙喝道：“几位殿下，枫殿下他们拿下了桦五跃二位尊者……”

    对面，桦禹闻言微微蹙眉，透过缝隙，看向枫灭生，脸色阴沉道：“枫灭生，此乃何意！”

    方平没好气道：“他们一个个钻进来，谁知道是不是你的人，你们自己没现身，本统领如何知晓他们是好是坏？

    少废话，让我的人先进来！

    柳豪，荆木其，你们进来，等你们很久了！”

    人群中，有12人是方平带来的八品武者。

    这些人听到这话，纷纷动身，准备前来。

    桦禹见状哼了一声，枫灭生居然就在这边等着，还真是倒霉。

    他没说话，一旁，玄真则是连忙喊道：“姬瑶，人还没抓到吗？”

    姬瑶没吭声，方平则是恼怒万分，吼道：“玄真！你是在挑衅我？”

    玄真脸色铁青，怎么就挑衅你了？

    不过一想，大概是没抓到，要不然枫灭生都不会在界壁这边等着尊者域来人了。

    玄真想到这，心中鄙夷。

    几百人！

    上百人居然抓不到几个复生武者，枫灭生果然废物！

    不止枫灭生，姬瑶也是愚蠢！

    带着这么多人，结果还要等援军。

    几个统领都这么难杀，那以后杀复生之地的神将，岂不是都要真王出手才行？

    谈话间，第三位尊者进入了界壁。

    很快，第四人也开始穿越而来。

    方平没再让人控制，继续等待着。

     5个，6个……

    方平一边看着，一边数着。

    人不少！

    加上桦禹5人，八品武者总共35人！

    其中12人是方平带来的，姬瑶这边也有几人，不过不多，她到天植王庭，本就没带多少人，带来的八品也就3人是她这边的。

    剩下的15人加上桦禹5人，20人都是桦禹他们一伙的。

    “60位七品，15位八品，如果都能听令，灭杀20位八品，应该足够了。”

    方平心中盘算了一阵，又有些怀疑，真到了关键时刻，这些家伙到底靠谱不靠谱？

    属于枫灭生的嫡系，其实就枫王府的几人，大概不到10人。

    还都是七品境的！

    这些人，那都是唯枫灭生是从。

    可其他人，那都是从各大神将府调来的。

    就在方平想着这些的时候，桦禹忽然道：“枫灭生，桦南他们呢？”

    他麾下的人居然都不见了！

    方平不耐烦道：“死了几个，剩下的在别的区域巡查，怎么，让本统领赔命不成？都是一群废物，死了就死了！”

    “你！”

    桦禹大怒！

    死了就死了？

    高品境麾下，哪有那么容易招纳！

    为了培养这些人，都不知道花费了多少天材地宝，结果才交给枫灭生没多久，居然就死了！

    桦禹暴怒，一旁，百山越传音道：“桦禹，不止你的人！该死，其他人好像都不在！是不是有问题？枫灭生故意坑杀了他们？”

    桦禹定睛一看，他视线中看到的人，几乎没有一个是他们的人！

    人呢？

    都死了吗？

    是不是有问题？

    他正在寻思着，方平喝道：“柳豪，你们速度！快点进入，进来了封闭了通道，有些混蛋想看本统领的笑话，别以为我不知道他们想干什么！”

    这话一出，桦禹表情一滞，接着哼道：“枫灭生，别不识好歹，没有我们帮你，凭你，你真的可以抓到那几人？”

    “笑话！”

    方平冷笑连连，有些不耐烦道：“快点！还等什么！桦禹，你的人不进，让我的人进来，挡着通道，想故意放跑王金洋他们吗？”

    一旁，姬瑶也喝道：“玄真，你们几个进不进，通道快要封闭了！”

    桦禹几人对视一眼，桦禹传音道：“都小心点，枫灭生这混蛋胆大妄为，不要再把自己麾下的尊者交给他指挥，免得被他害了性命！”

    百山越心中觉得不安，传音道：“这家伙肆无忌惮，不会对我们出手吧？”

    “他敢！”

    桦禹哼了一声，嘴上说着他不敢，手中却是出现了一枚水晶球。

    其他人看到他拿出了真王分身，也是不敢怠慢，除了玄真，其他人手中都出现了真王分身。

    ……

    “枫灭生……怎么办？他们好像怀疑了！”

    姬瑶心中大急！

    都怪枫灭生，之前灭杀了桦禹的全部人马，这下子麻烦了。

    桦禹4人，都有真王分身在手。

    一旦爆发，哪怕都只具备弱九品实力，四大弱九品，也足以斩杀在场的这些统领境强者了。

    方平淡定自若，传音道：“急什么！他们有分身，难道我们没有？再说了，他们就算有分身，也不敢贸然动用，只是防范罢了。”

    “你说的倒是简单！”

    “本就这么简单！”

    方平简单糊弄了几句，也不愿多说。

    此刻，方平盯上了百山越！

    他有圣果！

    还有储物戒！

    有储物戒的真王后裔，其实不多。

    方平眼光很毒，在场的这么多人，有储物戒的有姬瑶、枫灭生、百山越、桦禹。

    其他人，像紫月、虎峰、玄真好像都没有储物戒。

    显然，哪怕在地窟，储物装备也不是谁都有的。

    起码要父辈相当强大，才有这个资格。

    他盯上百山越的瞬间，对面几人已经开始穿过界壁，玄真是第一个，紫月紧随其后，接下来才是桦禹几人。

    而方平带来的那些人，被放到了最后。

    玄真穿过来，方平没动静。

    其他人陆续进入统领域，方平也没动静。

    看到方平没动静，姬瑶急不可耐，却也没办法。

    等桦禹穿过界壁，姬瑶已经放弃了趁着他们卡在界壁处斩杀他们的想法。

    桦禹一穿过来，几位八品武者便上前护住了他们，桦禹看了一眼被禁锢的两位八品武者，皱眉道：“枫灭生，该放人了！”

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“再等等！这俩家伙好好查查，谁知道是不是方平伪装的！”

    “你！”

    “你什么你！”

    方平哼道：“桦禹，别以为你们的心思我不清楚！待会你们都给我聚在一起，不许乱跑！想故意捣乱？以为我不清楚你想干什么？

    等柳豪他们进来了，先盯着你们再说！”

    说罢，方平冷笑道：“这些小伎俩还以为能瞒住我？可笑！”

    桦禹脸色一阵变换！

    倒霉！

    谁他么知道一进来就撞到这家伙了，他还以为这家伙现在满世界地寻找王金洋他们。

    说话间，方平的人开始穿越界壁了。

    一个，两个……

    很快，人都进来了，界壁也缓缓开始封闭。

    这时候，方平忽然道：“你说什么？”

    众人纷纷看向他，他和谁在说话？

    方平此刻精神力波动的厉害，陡然看向柳豪，眼神冷厉道：“你说的是真的？”

    “殿下……”

    柳豪一脸懵，我没说话啊！

    方平眼神示意了一番，柳豪虽然不知道枫灭生在做什么，可只得闭嘴。

    “你再说一次！”

    方平冷冷低喝，柳豪无奈，想了想，精神力开始传音道：“殿下，您这是……”

    “该死！”

    方平陡然暴起，暴喝道：“杨笙是方平，杀了他！”

    “杀了那两个尊者！”

    “轰隆！”

    话刚落，姬瑶一剑劈出，将两位禁锢的八品武者躯体斩裂，此刻两人还没死，那些禁锢他们的统领，下意识地爆发了精神力。

    轰隆！

    接连两声爆响，两声尖锐的惨叫声响起。

    而这边，方平也不动用什么战法，长戟爆射而出，直奔人群后方的杨笙而去。

    “杀！”

    “杨笙是方平！”

    “动手！”

    “……”

    方平一连串的暴吼声传来。

    桦禹几人下意识地御空而起，直接逃离了攻击覆盖范围。

    而被指认为方平的杨笙，先是震惊，接着就是暴怒，大喝道：“你敢！该死，你敢陷害我！”

    说话间，杨笙手中也是一柄长枪展现，一枪扎出，扎飞了方平的长戟。

    而此刻，方平倒飞而出，口中鲜血四溢，暴喝道：“还愣着做什么，他是方平，杀了他！”

    “……”

    姬瑶差点气吐血！

    玛德，这混蛋栽赃的好没水平，偷袭啊！

    该死的！

    为何不偷袭！

    她现在很恼火，枫灭生忽然失了智似的，直接就要强行污蔑杨笙，这不是制造麻烦吗？

    尽管心中不满，可此刻已经出手的她，也顾不得许多了，大喝道：“杀了杨笙，快动手！”

    “你们敢！”

    “再不动手，你们全都要死，快！”

    人群中，有人挣扎了起来，远处，方平再次怒喝道：“柳豪，动手，杀了他！”

    “殿下……”

    这些人挣扎万分，这就要杀了一位王储？

    柳豪比谁都清楚，他刚刚根本没说话！

    殿下就是在污蔑杨笙！

    可事已至此，柳豪见杨笙已经怒不可遏，直奔方平而去，还是身影一动，咬牙道：“杀！”

    轰隆！

    柳豪已经动手，其他人看到杨笙要杀枫灭生，也无法再等待，纷纷开始出手！

    大战，瞬间爆发了！

    高空中，桦禹几人对视一眼，满脸失态之色！

    该死的！

    枫灭生想杀杨笙？

    还是说……

    他们还在想着，方平再次怒喝道：“桦禹，杨笙是方平！你们这群蠢货，还不动手！”

    “枫灭生，你敢诬陷我！本尊不是方平，你想杀我，今日本尊先杀了你！”

    杨笙也是暴怒至极，双眼猩红，怒吼道：“桦禹，联手干掉他们！他们故意的！他们想杀了我们！快动手！”

    高空中，桦禹几人对视一眼，蠢蠢欲动。

    该杀谁？

    “啊！”

    一声惨叫传来，就在这短短瞬间，战斗扩大化了，一位七品统领瞬间被人轰爆！

    姬瑶骑乘着凤雀，直奔方平而去，眼中是又怒又急，这和她想象的不一样！

    “枫灭生！”

    姬瑶恼怒万分，这局面该如何处理？

    方平一边倒退，一边喝道：“杀了杨笙，枫王府赏枫果三枚，金身果十枚，九级神兵一柄，神道绝学三部！”

    “他就是方平，如果确定身份，击杀杨笙，方平奖励同样再赏！”

    “此诺，我和姬瑶共同见证！”

    杨笙并未带多少人，他只有两位八品境麾下，此刻两人和他都已经摇摇欲坠，听到这声音，杨笙顿时暴喝道：“桦禹！枫灭生和姬瑶联手了，他们要灭杀我们全部！蠢货，再不动手，你们也要死！”

    这话一出，方平干脆不再遮掩，大喝道：“全都杀了！待我和姬瑶成为王主，尔等最少也是王城之主，王祖和命王已经合作，快杀！”

    姬瑶真要气吐血了！

    “枫灭生！该死，你……”

    “快动手，还等什么！”

    方平根本不给她反驳的机会，是的，我们联手了，这是事实，快杀吧！

    “轰隆！”

    这一刻，高空中的桦禹几人再也没有丝毫犹豫！

    杀了枫灭生和姬瑶！

    这两人居然联手想杀了他们！

    太胆大了！

    姬瑶急忙避让，这时候，已经是骑虎难下，哪还有她反驳的机会，见状怒吼道：“杀！杀了他们！本宫保证，杀了他们，你们无碍，人人都有大功！”

    “枫王和王祖都已经踏出两条大道，神陆无人可敌！”

    “枫王大人突破了？”

    这一刻，柳豪众人神情瞬间振奋了起来。

    方平见状再次喝道：“杀了他们，我为王主，再也无人可挡！此次回归王庭，逼黎渚退位，待我成就真王，人人有赏！”

    他一边吼着，一边往人群中退去。

    桦禹几人此刻也是毫不手软，径直杀了过来，一眨眼，虚空中能量涌动，纷纷炸裂！

    “拼了！”

    有的统领境武者，原本还在犹豫，可现在看到几人杀了过来，再也没有犹豫了。

    这些殿下们为了争夺王主之位，已经疯狂了！

    可枫王和命王都是踏出两条大道的绝世强者，孰轻孰重……一想便知！

    杀了桦禹众人，二位殿下，王主之位十拿九稳了！

    “杀！”

    虚空中，刀剑纵横，拳影、掌印纷纷凝聚，参天妖植也是纷纷呈现出来，那是具现物呈现。

    桦禹高声暴喝道：“动用真王分身！杀了他们！”

    方平继续后退，喝道：“不用担心，他们敢用真王分身，我们也有，诸位，全力以赴，枫济他们很快便到，今日他们必死！”

    话落，方平大声狂吼道：“枫济！速来！”

    之前还有两队人马分兵寻找，这些人，此刻都在附近，方平没去召集，不过之前也曾特意让老王他们故意吸引两队人往这边赶来。

    这两队人马，都是枫王府嫡系在率领。

    一听到方平的话，柳豪众人精神再次大振！

    “啊！”

    一声惨叫传出，接着就是轰天爆鸣！

    杨笙身边，一位八品武者被轰爆了！

    “混账！”

    杨笙面无血色，他这边围攻的人最多，他撑不住了！

    下一刻，杨笙手中出现一棵水晶小树！

    “你们不要逼我！”

    杨笙怒吼一声，释放了真王分身，他就再也没有保命资本了，如今混战不堪，哪怕他杀了一些人，也杀不了全部，别说桦禹这些人人人携带分身。

    到了这时候，傻子也知道，今日可能要杀光了一批人！

    包括桦禹在内，都有可能抱着只留一人的心思！

    方平不过是个引子，到了这时候，彻底撕破脸了，人人都有自己的小心思！

    没人来救杨笙，因为他们都想当最后的胜利者！

    既然已经动手了，那就杀吧，杀到只剩下一人或是两人，一大王庭一人，那才是最符合大家预期的！

    “桦禹，救我！”

    杨笙大喝，眼神凶光闪烁，怒吼道：“不救我，那就一起死！”

    “该死的！”

    桦禹见他将小树对着自己，一脸的愤怒！

    杨笙这混蛋！

    另一边，方平大笑道：“杀吧！桦禹，今日我等分出个胜负，谁想跑，第一个死！桦禹，我等不了了，大战在即，还要等多久？我可不想等到最后一刻，还没成为王主！”

    “枫灭生，你太自信了！你真以为你能赢？”

    “哈哈哈，王祖踏入两条大道，岂会失败！还有姬瑶助我，你们必死！”

    “姬瑶，你要杀我？姬瑶，你不能如此，玄真无意竞争王主之位……”

    人群中，玄真更是凄惨，大声吼了起来。

    他没有真王分身护道，此刻被十多位七品武者围杀，已经摇摇欲坠。

    姬瑶身边，虎峰看了一眼姬瑶，姬瑶冷喝道：“虎峰，带人杀了他！杀了他和百山越，我成王主，你为天命殿殿主！”

    虎峰没有丝毫犹豫，一挥手，带着几人迅速朝玄真杀了过去。

    等他走了，姬瑶恶狠狠地看了一眼方平，压不住怒火，低喝道：“混蛋，你真该死！”

    枫灭生太让她失望了！

    居然直接就要大决战！

    该死的，这和她想象的完全不同！

    她都做好了暗算的准备，她没暴露的情况下，暗算百山越还是有希望的。

    可现在好了，成了大混战了！

    方平冷哼道：“当断则断，他们已经怀疑，那就一次性解决了他们！姬瑶，待会桦王的分身交给你，百山王的分身交给我！”

    “那紫月他们……”

    “拿人命去填！”

    方平毫不犹豫，低吼道：“记住了！”

    姬瑶尽管气的想吐血，可这时候也不再含糊，迅速应了一声。

    轰隆！

    炸裂声再起，精神力被磨灭的惨叫声也此起彼伏，战斗瞬间进入了炙热化！

     PS：最后几小时，月票不投浪费了，求月票……