    雷光尚未消隐，胸口被洞穿的塞拉斯特克在闪电之怒的惯力作用向后横移，随即猛地横扫右臂，将身侧一根粗大的冰锥拦腰击碎，借以稳住身形的同时，还将尖锐的碎冰向着斜上方打出，宛如刀阵般紧追佩罗娜而去。

    但他终究是因为米洛尔的攻击慢了一步，也低估了佩罗娜的飞行速度，碎冰刀阵擦着火焰双翼曳出的蓝色的焰尾，悉数打在地宫的吊顶，发出一阵密集爆裂声，石屑簌簌而落。

    阿卡莉被冰刺屏障所挡，无法直取墨菲斯托，却有了更为直接的目标，在塞拉斯特克堪堪稳住身形的瞬间，正面一剑斩在其咽喉上。

    这一斩灌注了大量的气血，力量沛然，险些将塞拉斯特克直接砍翻，但其脖颈竟是硬得出奇，这重型铠甲都能轻松破开的一剑，仅是在上面斩出一道不足半寸深的裂口。

    此状让阿卡莉眉头微皱，手上攻势却是并未停止，又是一剑回斩，力道随远不及之前那一剑，却是精准斩在塞拉斯特克的腿弯上，使其在仓促间无法通过撤步来保持平衡，身体继续后仰。

    内德更是落井下石般直接闪现到塞拉斯特克上方，全力施展苦练多时的空间震荡。

    眼下的处境有点出乎塞拉斯特克的意料，为了给墨菲斯托争取喘息之机，竟会让自己遭到如此猛烈的压制。

    而当它发现自己的传送竟然因为空间震荡而无法施展，更是显得惊怒异常，原本尚算从容的神情瞬间变得狰狞。

    “滚！！”

    愤怒的情绪让它下意识地张口咆哮，左臂就势重击地面，层涛叠浪般的冰霜新星瞬间爆发。

    阿卡莉横盾格挡，还是被层层叠加的力量震退了出去。

    但这冰霜新星却没能影响到处于上方的内德，他手中法杖借着着下坠之势狠狠捣向塞拉斯特克的面门，竟是不偏不倚地捅入那怒张咆哮的口中，并且自棍稍暴射出一记冰尖柱，这招他所惯用的寒冰长枪，直接就在塞拉斯特克嘴里打出了两个P站热搜词汇。

    塞拉斯特克的脑袋被狠狠轰在地面上，如同遭受了一记重踏，脸上虽不见有什么损伤，但从未有过的羞辱，让它几乎失去理智。

    它暴怒地抡动右臂，并瞬间延伸，形成一根尖锥向上突刺，脑海中呈现出将内德贯穿后拖回来撕碎的疯狂画面。

    同时它又觉得极为懊悔，之前若是先将上方这卑微的小法师弄死，又岂会蒙受这样的奇耻大辱。

    内德身侧突然辉光一闪，女武神斯卡哈长矛横扫，拦在内德腰侧，将他拨向一旁，险险地避开塞拉斯特克的穿刺。

    以为必中的一击竟然落空，塞拉斯特克怒火更胜，此时周围的空间震荡已然稳定，它直接传送至内德身前，变形的右臂如巨剑般横扫而出。

    只听一声令人牙酸的闷响，内德身前的冰晶护盾尽数湮灭，整个人飞射出去，在血池表面打了两个水漂，这个才摔到血池的另一头，咳出一口老血。

    众人见他躺在地上，哆哆嗦嗦地摸出一个大紫瓶往嘴里灌，这才心下稍安。

    塞拉斯特克发现目标还活着，如何肯罢休，正要追加致命一击，却是被加入战团的莫北和艾尔文阻了下来，再度陷入围攻。

    而佩罗娜早已经冲入黑雾之中，霎时便是火光暴涌，狂乱的火蟒将黑雾搅得分崩离析。

    仅仅片刻过去，一物自火光中抛飞而出，如朽木般砸落在地上，竟是墨菲斯托的一根恶魔弯角，还连着半颗焦黑破碎的头颅。

    莫北只觉的精神一振，所有状态都恢复巅峰，在墨菲斯托被击杀后，连同米洛尔和佩罗娜在内，三人终于升到了42级。

    血池另一面的内德拄着法杖勉强起身，感觉全身骨头就像被打散重组过一遍，没有一处不疼，看到莫北三人升级之时，说不出的羡慕。

    两支队伍依然有着一级的等级差，虽然随着每级所需经验的大幅度提升，这差距也会逐渐缩小，但此刻他真的非常渴望能通过升级再加速一下重伤的恢复。

    刚才幸亏是用眼光眼光长棍贴身格挡了一下，若非借此分散受力，怕是真的会被那锯刃般的手臂斩成两截，想想就是一身汗。

    都怪刚才那一波仇恨拉得太狠了点。。。

    塞拉斯特克见墨菲斯托已被斩杀，竟是直接传送到血池中央，脱离了战斗。

    莫北等人已经见识过对方依仗血池发动的大范围攻击，都是谨慎地退回外场，不敢贸然上前，各自在脑海中思索着应对之策。

    “我必须承认，你们每一个人都拥有惊人的潜力，想来这便是墨菲斯托将我唤醒的原因。”塞拉斯特克胸口的大洞快速弥合，目光扫视着六人说道。

    “所以你依然选择当狗？那来吧，到这外面来打。”莫北冷笑一声，大义凛然地表示有种你过来啊！

    说话间，却是已经和队友们退到了前殿。

    他其实一直都在担心出现最糟糕的情况，那便是这里不止有一位受墨菲斯托操纵的前任教宗，毕竟那么多代魁黑刚，不能指望每一个都是克林姆那样的存在。

    但听塞拉斯特克的语气，似乎就只有它一个，至于它为什么会在这里，却是连莎莉娜都不太清楚究竟发生了什么。

    “我理解你的自信，也很乐意如你所愿。”

    塞拉斯特克胸口的大洞已经完全弥合，而血池中依然有血色的丝线沿着它的双腿向上攀附缠绕，使得它的身形不断膨胀，转眼间身高已经超过了艾尔文的熊人形态。

    这种变化看起来并没有什么新奇之处，但只要能维持相同的敏捷程度，更庞大的身躯便也意味着更大的攻击范围以及更强横的力量和防御。

    “核心应该就在它身上，否则有血池不断提供补给，它完全可以弄出几个分身来。”莫北压低声音说道。

    “它颈部以上的部分，防御强得离谱。”阿卡莉根据之前的战斗做出总结。

    “嗯，确实如此。”

    莫北点了点头，翻出专属暗金盾萨卡兰姆的使者换上，激活神圣之盾后，防御力暴涨到7996，差点便能突破八千大关。

    若说熊人肉盾是以血量取胜，那圣骑士的防御力绝对能让所有职业都望尘莫及。

    佩罗娜将一张祭奠之弓递到米洛尔手中，是之前墨菲斯托的掉落。

    雷山德的指标

    祭奠之弓

    双手伤害:78 - 166

    须要敏捷: 110

    须要力量: 73

    须要等级: 42

    弓等级-急速攻击速度

    (限亚马逊)

    +2 亚马逊技能

    +2 弓和十字弓技能(限亚马逊使用)

    +20%提升攻击速度

    +187%增强伤害

    +25-50 伤害

    +20%防御强化

    +20 精力

    +20 敏捷

    8%击中偷取法力

    好家伙。。。。

    众人齐齐侧目，看着米洛尔换上新武器，有点无语。

    刚才那墨菲斯托其实是自己这边的吧！？

    把他们送上42级不说，还赞助一把正好能换上的极品武器！

