    他扬声说道：“其实还有一些别的药，不过那个等宴席过后再说。”

    古月闻言眼中闪过异光：“刚才你说这个要算最低价。”

    鲍忆念还没回话，古月已经把药丸子放入口中，他闭着眼睛咀嚼，仔细辨别里面的药材。

    他却不知道自己的外表正在以肉眼可见的速度在改变。

    尤其是他那一头白发，正从头发跟开始如墨染宣纸一样迅速变黑。

    所有人都惊呆了，真能返老还童啊！

    古月睁开眼睛，满脸失落：“尝不出有什么药材，感觉应该是已经失传的药材所炼制。”

    鲍忆念退后几步，打出一个水镜。

    古月看着水镜的人说道：“这是谁？难道是我失散多年的儿孙？”

    “哈哈哈哈……”哄笑炸开。

    鲍忆念强忍着笑说道：“这是你自己。”

    “我？”古月摸了摸脸，看了看头发，这才相信镜子里的美男子是他。

    “啧，俊颜祸水。”

    鲍忆念失笑：“老东西你现在可以正大光明的啃嫩草了。”

    古月冷哼一声：“你这个过路财神笑什么呢？等吃完席我去找你！”

    没想到变年轻的古月长老变得那么轻佻。

    毕竟都亲眼见识到了药丸的神奇，接下来就是紧张的竞争。

    鲍忆念赚了个盆满钵满。

    倾颜派是一个全部是女人的门派，其中一位长的极其火、辣的美艳女子站起来，她端着酒杯看向慕容宸。

    “请问阁下是逍遥派的什么人？”

    慕容宸看都没看她一眼。

    鲍忆念说道：“他们夫妇是我们逍遥派的太上长老！”

    “哦？我怎么看他们骨龄不足三十呢？这样的人会是太上长老？”

    鲍忆念淡淡一笑：“有辈分不在年高。”

    “是吗？敢问太上长老高名大姓。”

    鲍忆念说道：“他们不问世事，你有什么话就跟我说吧。”

    那女子白了他一眼：“跟你说得着吗？我要他进我们倾颜派，做了掌门夫君就能拥有整个门派里女弟子的使用权。”

    李窈窕差点喷了，这是明目张胆的抢男人啊！

    “你们倾颜派的掌门现在都没嫁出去？”

    那女子说道：“我们倾颜派是娶不是嫁，至于上一任掌门夫君，他已经离开了。”

    李窈窕故作惊讶的说道：“哎呀，你们倾颜派有多少女人啊，居然把一个大男人给累死了。”

    这话引起众人偷笑。

    “胡说，他是去了秘境没回来而已。”

    “切……谁知道呢？”李窈窕摊了摊手。

    那女子烦了，指着慕容宸说道：“你长的那么俊美，何必守着一个丑婆娘呢？我们倾颜派的女人个个都是美人。”

    李窈窕传音给鲍忆念：“她们就那么缺男人？”

    鲍忆念面色古怪的说道：“不缺男人，但是缺像你相公那么俊美无双的男人。”

    “呵呵呵……”

    慕容宸已经失去耐心，他抬起手，小指一弹，那女人就惊恐的捂着喉咙发不出声音。

    所有人的喉咙都是一紧，这人好厉害，仅仅是动了一根小手指就让倾颜派最厉害的小辣椒失声。

    他这一招倒是镇住不少人，那倾颜派掌门缓缓起身，将脸上的轻纱扯掉。

    还真是个千娇百媚的大美人呢，那一双水汪汪的杏眸含春，似嗔似怨的看着你，让你心中浮现迷恋。

    “公子真的不愿意来我倾颜派吗？”

    李窈窕摸了摸胳膊：“好嗲的声音，鸡皮疙瘩掉一地。”

    慕容宸眼眸一冷，缓缓的站起来。

    倾颜派掌门心里一喜，果然臭男人都爱美，他看见自己的真颜，再加上自己的媚术，怎么可能逃得掉？

    慕容宸抬手在戒指里找了一圈，没找到想要的。

    李窈窕传音：“你在找什么？”

    “让她迅速变丑的。”

    “嗯？你是觉得她现在很漂亮？”

    “没有，没有，绝对没有，我娘子才是世界上最漂亮的。”

    李窈窕哼了一声：“红色小箱子里的黑瓶子，是极品杀蛊丹，她吃了之后身体里的蛊虫就会死去。

    这样一来她会迅速变老！”

    慕容宸嘴角一勾，拿出丹药抬手射出去。

    倾颜派掌门只觉喉咙被什么打到，有东西滚入肚子里。

    很快她就觉得心脏骤疼，还以为是被喂了毒药。

    “你们逍遥派居然下毒！到底安的什么心？”

    慕容宸笑道：“放心，不是毒药，我看你身体里有蛊虫，所以就好心帮你把蛊虫杀死。

    免得蛊虫发作，总是要吃男人的阳气。”

    众人脸色一变，有人小声说道：“难怪倾颜派隔一段就换男人，养蛊吸食阳气那还能活？”

    “好可怕，女人果然是狠毒的……”

    “你说什么？”一女子怒视。

    “咳咳……是美丽的花。”食人花。

    倾颜派那边乱成一团，那个大美女掌门从美丽女子慢慢的变成鸡皮鹤发的老太太。

    曾觊觎过她美貌的男子瞬间打了一个寒颤。

    鲍忆念笑道：“看来你们要选新掌门了。”

    那些女子相互看了看，立即抓着老化的掌门跳上飞舟，扬长而去。

    慕容宸坐下：“终于安静了。”

    李窈窕侧目，这家伙蔫坏，女人都重视容貌，那个倾颜派掌门招惹慕容宸也是挺可怜的。

    啊呸……抢自己男人的女人，可怜个毛线。

    鲍忆念拿出草药图鉴：“这个是天下最全的草药图鉴，包含了很多上古的草药。

    我们得来这些可是付出了不小的代价，所以大家多少给我们点帮衬。

    不拘是多少，给了灵石就可以带走一份，或者留下点东西。

    至于灵石和留下的物品价值你们自己估算，觉得能配得上这草药图鉴就行。”

    来的可都是各大修仙门派的掌门、长老，他们做不出给一点东西就拿好处的事儿。

    这场交易非常热闹，带钱的拿钱，没带钱的拿东西换。

    就在热闹的时候，一声冷哼在众人耳边响起，他们不由得运功抵抗。

    李窈窕抬头，看见天上飞着一只狮鹫，狮鹫的后背上坐着逍遥派的前掌门，本就不讨喜的脸上挂着狰狞的笑容。

    “你们这些蝼蚁居然敢伤我，我要你们都成为我妖族的口粮！”

    他仰天嗷嗷叫了一阵，天上立即浮现乌云，有人惊叫一声：“是妖族大军啊！”

