    乌子仲立刻接了过来准备查看，但是一旁的始皇帝脸色黑了。

    一把抢了过去。

    “老赢，你干什么？”

    “哼，干什么？朕才是皇帝，你是个锤子？一边呆着去。”

    好不容易趁着乌子仲受伤，始皇帝不搞点事情才怪。

    【王八蛋，看吧，待会别跳起来才是。】

    嗯？你以为朕像你啊？

    这才打开一看。

    “混账东西，气煞老子了。”

    始皇帝猛然蹦了起来，怒气冲天。

    “喂喂，老赢，你这是干什么？咋就跳起来了？”

    额...

    始皇帝这才强行冷静下来。

    前脚心中刚说自己不跳，结果后脚还没垮出去就蹦起来了。

    打脸啊。

    “你早就知道了对不对？”

    始皇帝胸口起伏跌宕，看上去的确气得不轻啊。

    “怎么可能？我怎么知道扶苏会变成这样？”

    “再说了，我之前就告诉过你了，扶苏和诸子百家有来往，这能怨我吗？”

    一时之间，始皇帝憋住了。

    “真他么混账东西啊。”

    “朕...朕就不该把皇权交给他。”

    用手拍打着纸张，始皇帝气的吹胡子瞪眼。

    “这个王八蛋，冒然引进法家执掌大秦律令，这是引狼入室啊。”

    “朕好不容易才把他们赶出去，结果倒好，这个混账玩意儿转手就给拉回来了。”

    始皇帝气的一屁股坐了下来。

    心中已经意识到了事情的严重性了。

    胆敢去抄乌子仲的家，这个扶苏有几条命？

    “难道这个玩意儿就看不清楚到底是谁对大秦真心吗？”

    看着始皇帝发怒的样子，乌子仲就感觉到好笑。

    “你还笑，赶紧想办法啊。”

    “等到朕回去之后，大秦都他么易主了。”

    原本嘻嘻哈哈的笑脸，在这一声吼叫之下，立刻变得严肃起来。

    “老赢，别激动，一切尽在掌握中。”

    “啊？这还叫掌握中？”

    始皇帝很是意外，如果自己在咸阳，就算闹得再大，也没事，但是自己不在啊。

    “那好，你给我说说，你是个怎么掌握的？”

    乌子仲缓缓地坐了起来，挑开了窗帘。

    “来人啊。”

    “主上，请吩咐。”

    早就等候的锦衣卫上前领命。

    “通知下去，命令我们的暗线，把这上面的消息全部抖出去。”

    “要让整个大秦都知道这件事情。”

    “是，主上。”

    说完之后离开了。

    这到把始皇帝弄得糊涂了。

    “你几个意思？家丑不外扬啊，看你这架势不搞的满城风雨你是不罢休啊。”

    不知道为什么，一看到乌子仲刚才的样子之后。

    始皇帝的心就安下来了。

    “老赢啊，你我可是穿同一条裤子啊。”

    “衮蛋，谁和你穿同一条裤子？赶紧说事。”

    好吧，乌子仲解释道：

    “我的那么多东西都在明面上，这些事情大家都是知道的。”

    “这一次恰好遇上了，那就转到地下。”

    始皇帝明白了。

    “朕还以为你的兵器等等全部都被他们拿走了，到时候打起来朕这边可吃亏。”

    “没想到你居然早就有后手，快说说。”

    乌子仲解释道：

    “扶苏对我怀恨在心，这一点我早就知道了，只是他没有表现出来，我也就不好说罢了。”

    “后来得知儒家有人把手伸进来了，这可是我不愿意看到的。”

    乌子仲解释了一大堆。

    始皇帝听得也是一愣一愣的。

    “所以你就确定，儒家的荀姬就是诸子百家的一颗棋子，进行渗透到皇权当中来的？”

    乌子仲点了点头。

    “没错，而且你还当爷爷了。”

    什么？

    始皇帝猛然跳了起来。

    “这个混账东西，他么的飘了，朕的种，怎么可以随便种地？”

    “后来呢。”

    乌子仲嘿嘿一笑。

    “后来，等到扶苏彻底的被他们掌控之后，朝堂上，不就是诸子百家说了算么？”

    “到时候，满朝文武都要求你退位，你会如何？”

    始皇帝一拍大腿，怒气冲天。

    “混账，胆敢让朕退位，朕杀了他全家。”

    “得了吧，到了那个时候，你可就身不由己了。”

    乌子仲很是打脸啊。

    “怎么说？”

    乌子仲指了指刚才的战报：

    “你没看么？咸阳城已经被一群神秘的军士接管，如果我猜的不错，这应该就是诸子百家派来的，虽然人数不多，但是个个都是精兵强将。”

    “然后扶苏会成为他们的傀儡，只可惜了还不知自，利用扶苏控制整个大秦兵权。”

    嘶——。

    始皇帝听到这话，顿时一阵恐慌。

    “这可怎么办？说说你的方法。”

    乌子仲神秘一笑：

    “放心吧，他们搞不了事情。”

    看着始皇帝说道：

    “别忘了，锦衣卫可是无所不能，他们的一举一动都被盯着。”

    锦衣卫的成员布满整个大秦。

    上到朝廷重臣，下到黎民百姓，很有可能一个混混，就是锦衣卫的探子。

    很有可能一个妃子身边的丫鬟就是锦衣卫的探子。

    如此的天罗地网，乌子仲可以说就是一只天眼。

    “另外，早在之前，我就已经让王翦把军团分离出去了，你以为我真的是为了防止名门望族？他们算个什么东西？”

    额...

    始皇帝也是震撼，这小子藏得太深了。

    “所以，你又开始当了执棋者？”

    乌子仲摊了摊手：

    “没办法啊，本想归隐山林养老算了，但是现实不允许啊。”

    装，你他么继续装。

    “别他么乱想了，赶紧说说你下一步计划。”

    乌子仲站起身来说道：

    “下一步计划差不多该行动了。”

    “老赢，今晚上就按照我们的预定计划，你跟随锦衣卫暗中回到东厂。”

    “赵子龙一人随行护送。”

    始皇帝有些担忧了。

    “那你呢？你可有伤啊，万一...”

    “没事，这不是你该担忧的问题，赶紧走吧。”

    乌子仲早就安排好了，这一夜的天气可是月黑风高。

    锦衣卫百步一哨，把来往的路线盯得很是仔细。

    一旦有事么风吹草动，乌子仲这边立刻就知晓。

    “好，那么朕就先走了，你小心点。”

    始皇帝骑上了战马，赵子龙跟随离开了。

    看着远去的背影，乌子仲冷冷的笑了出来。

    “嘿嘿，好戏该上场了。”

