    似被炮火洗礼变得坑坑洼洼的公路上，烽火燃烧，烟雾弥漫，火焰四起。

    一群手持光能武器，身着带有教会标志服装的人类正以小队形式开始清扫着这片区域被刚才那股爆炸轰得七零八落的魂族。

    这些人都是超凡者，在手持能够灭杀鬼物的太阳能武器时，那些不成阵形的魂族根本不是他们的敌手。

    而且这些魂族只是一些刚加入的鬼物，有很多连意识都没有觉醒，那里会是这些超凡者的对手。

    “你们竟然敢背叛神王殿下，殿下不会放过你们这些人的。”

    魂族运送军需的一个小头目临死前不甘的喊道，恐怕在磨都见识过这些御鬼者怂样的魂族，怎么也不敢相信这些人类竟然敢向魂族出手。

    “谈何背叛，我们又不是你们神王的手下，只是合作关系罢了。”

    教会栽判所已晋升为黑衣大栽决的老妖装着不屑的说道，其实他在得知自己等人是来对付魂族神王之时，他是不想来的。

    毕竟他是见识过那只鬼猫的恐怖，根本不想来面对那样的存在。

    但是此时教会的强者都来到了亚洲区，他根本没有选择的权利。

    教会仗着与魂族的结盟，分几批把人运送到这片区域，最后一举毁灭魂族想用炮火毁灭昆仑的计划，从这方面来说这些御鬼者还真是背叛了盟友。

    教会成员基本上都是御鬼者，加上鬼母自己也有一批追随者，使得魂族这个计划对教会并不是秘密，在关键之时被教会的人一举毁去。

    千里河堤，溃于蚁穴。

    不得不说当初把鬼母吸收入魂族是三眼猫一个错误的决策，毕竟她与其他鬼物不同。

    她生前是金身法相境强者，死后变成鬼时直接就拥有将级实力，意识与记忆都不损失的情况下，她和一个人类并无区别。

    虽然她恨那些修士，但是在人类生死存亡之际，她依旧选择站在人类的一方。

    这些运送军需的都是普通魂族，如何是这些手持光能武器的教会成员的对手，加上之前的爆炸，使得大部分魂族丧身，剩下的根本抵挡不住这些人类的攻击。

    这时天空中乌云涌现，阵阵阴风呼啸而起。

    呱！呱！

    远方传来悠远的鸦叫之声，似是在吹响了死亡的号角。

    立时有无数道黑影自远方大山中升起，遮天盖日，很快化为一片黑潮，如巨浪般向这些还没来得起收取胜利果实的御鬼者们。

    “这就是魂族大军吗？果然壮观。”

    教会超凡者后方，正在注视着战场情况的人看到这一幕后，为首的是一位长相英俊的白人中年男子，刚刚也是他开口询问。

    “是的，教皇。这些因该是魂族中的飞禽一族，它们的速度最快，所以最先到达。”

    站在旁边的圣女南笙听到身前之人的话，连忙躬敬的回道。

    “你母亲呢？”

    “母亲说魂族神王对她有恩，她不能参与这一战，刚刚已经离开了。”

    说这话时，南笙小心的看了教皇一眼，似是怕他降罪于她母亲。身为教会的高层，她可是了解眼前这位教皇的恐怕。

    “有仇必报，有恩必还，沐小姐还是和以前一样脾气。”

    教皇听到这话脸上露出一丝怪异，但是又理解的点了点头，好似并没有为此生气。不过像他们这种人物，心里真实的想法，旁人还真看不出来。

    “你们也去吧！好戏才开始，别让那些朋友看了笑话。”

    “是，教皇。”

    这些围在教皇身边的大主教，每一位都有将级的实力，此时听教皇的吩咐纷纷起身踏入前方战场。

    因为大部分魂族都在围困昆仑山，使得这片区域的魂族数量有限。

    虽是如此，但也有数百万之众。

    数百万魂族大军出动，其场面足以令任何人感到心悸。那种扑天盖地之势，直让人头皮发麻。

    狼哭鬼嚎，群魔乱舞。

    天上、地下，不断有鬼影钻出，很快此处就被那密密麻麻的黑影层层包围，让此地化为地狱。

    此处的战斗很快就打响了，光与暗的碰撞，立时让这片区域打得天昏地暗。每一刻都有鬼物魂飞魄散，也有人类被群鬼噬魂而死。

    战斗十分惨烈，到最后双方打出真火来，更是战至疯狂。

    远方山巅之上，俯视着远方战场的三眼猫对着身边二人一狗说道：

    “你们去吧！通知道所有魂族，按计划执行，本王要今天之后，再无昆仑。”

    “是，殿下。”

    “殿下，请让我和亲卫军留下来吧！”

    秦佳音见此不由单膝跪在三眼猫面前，恳求它留下她与亲卫军。亲卫军本就是护卫魂族之王的存在，怎么可能离他们的王而去。

    “去吧！接下来的战斗可不是你们能参与的，此战之后这界的征程也该结束了。想要变强，你们只有不断的杀戮才有希望。这里不是你的战场，昆仑山才是。”

    三眼猫看着天空，目光仿佛穿透那乌云直达至高之处。

    当这个世界完全被吞噬后，那么它是不是就会再次回到魔兽世界，想起在那世界的经历，它脸上不由露出一丝冷意。

    鬼族老祖，可别死了。

    “属下静候殿下佳音。”

    秦佳音听到三眼猫那不容反抗的语气，只能无奈的起身带人离开这里。

    在它们离去后，三眼猫朝东西两个方向各看一眼。虽然相隔很远，但是它已经感应到三个人类的目光存在。

    似是那几位也没有隐藏的意思，在被三眼猫发现后，他们立时向此处快速接近。很快，三道身影就出现它的周围。

    “人类，本王等候多时了。”

    三眼猫看着出现在它面前的三名人类，不由感叹人类果然人杰地灵。在这个世界，除了人类，根本没有其他种族能走到这一步。

    要不是人数与鬼物数量相比太过悬殊，恐怕人类根本不可能陷入这样的绝境。

    “魂族神王，闻名以久。”

    “其实你们不该来，因为结果已定，无法更改。”

    “看来神王是知道什么，灵界到底是什么东西？”

    三眼听到他们的问话不由胡须一抖，抬头仰望虚空，开口幽幽道：“如果此战你们能活下了，那么你们将见识到更广阔的天地。”

    “看来你果真不是这世界的鬼物。”似是听懂了三眼猫的意思，老天师不由恍然大悟。

    “桀！想知道灵界的真正秘密，打赢本王就告诉你们。”

    三眼猫轻笑着，抬爪把脖子处的银铃抓到爪中。

    “休要猖狂，不管灵界有什么秘密，你今天都要死，为牺牲的亿万人类偿命。”

    见三眼猫那不把他们放在眼中的狂态，特勤局的局长十分气愤不知何时掏出两只巨鼎，用力一抛狠狠向三眼猫砸去。

    老天师拿出一枚金印，而教会教皇则拿出一张银色的纸页。各自动用底牌，似是准备一举镇杀三眼猫。

    ······

