    “哟，你这个护花使者当的还挺成功的嘛？人家晓惠的老公还没说什么，你就护上了，小心人家晓惠的老公多心！”杨丽芳在一旁打趣着。

    其实她还挺想去邓亚东的公司上班的，可惜她专业对不上。

    不过，要是能和邓亚东谈恋爱的话，以后她的生活不就吃喝不愁了。

    想到这里，她觉得自己不能错过这次聚会的机会，以后得多和邓亚东接触。

    她自认为自己长的不错，追邓亚东还不是手到擒来的事。

    胡玉川刚要说完，文晓惠的声音就响了起来:“各位，你们的好意我心领了，不过我并没有进公司上班的打算，同时也希望杨丽芳同学说话注意点分寸，我是有老公的人！”

    杨丽芳努了努嘴，没有再说话。

    家里不过是开奶茶店的而已，装什么，真以为自己喜欢掺和她的事。

    气氛一时间就安静了下来，胡玉川突然想起一件事来:“今天是熊老师的六十岁生日，我准备的礼物，竟然忘记送给熊老师了。”

    说着，他将放在椅子上的礼盒拿了出来，笑着递给了熊礼树:“熊老师，我知道您爱喝茶叶，这是我特意在外地给您买的太平猴魁，请您收下！”

    熊礼树赶忙道:“你能来就很好了，我怎么还能收你的礼物呢！”

    “这只是我的一点小小心意，老师不收，那就是瞧不起我了。”胡玉川故作生气道。

    “那……那好吧，破费了。”熊礼树说着，就笑咪咪的收下了胡玉川的礼物，可见他很满意这份礼物。

    这时一男同学道:“玉川，听说太平猴魁要一千多一斤呢，你这出手太阔绰了，我们不能比啊！”

    “你们就别打趣我了，我听说邓亚东同学送的礼物才是真的贵的，五千多的按摩椅直接寄到熊老师的家。”胡玉川摆手道。

    话虽这样说，但他并不认为自己的礼物拿不出手，同学中，有不少送的只是价值一两百的纪念品，自己的虽不是最贵的，但肯定也是中上的。

    这时江雨蒙看向文晓惠好奇的问道:“晓惠你给熊老师准备了什么礼物啊！该不会是你亲自做的奶茶吧？”

    其他同学听后，哄堂大笑，觉得江雨蒙说的话很有可能是真的。

    文晓惠不明白这群人为什么非得针对自己，她没有理会江雨蒙的打趣，而是拿出了李义阳提前帮她准备的礼物:“熊老师，我知道你一直很喜欢书法，这是我老公找郑舜尧老先生亲自为你提的字，希望您喜欢！”

    看着这长长的盒子，熊礼树激动的小手直颤抖，他难以置信的问道:“你……你说的是真的？这真的是郑舜尧老先生为我提的字？”

    不等文晓惠说话，江雨蒙立马嘲讽道:“熊老师，这话你也信！

    郑舜尧老先生可是国家一级书法家，同时担任了国家级书法协会会长一职，他随随便便给人写一副字画，就是数十万元。

    而且他从来不对外售卖自己的字画，能让他亲自提笔的人，要么是他的亲人，要么就是什么大人物。

    文晓惠老公不过是一个买奶茶的，人家郑舜尧老先生，怎么可能会给他亲自动笔，而且还是为了熊老师的生日！”

    她的话刚说完，另一个同学就附和起来:“江雨蒙说的没错，我公司的老板曾想花高价，让郑舜尧老先生写天道酬勤四个大字挂在他的办公室内，但直接就被郑舜尧老先生拒绝了。

    可见，想要得到郑舜尧老先生的亲笔提字，是一件非常难的事。

    晓惠同学，就算你想哄熊老师高兴，也不应该拿这个骗他啊！

    万一熊老师没认出来，直接挂在家里，被别人发现了，那该多丢面子。”

    熊礼树听完几个同学的话，原本还激动的表情，顿时脸就拉了下来:“晓惠，你不送礼物我也不会说什么，可你拿别人写的字画来糊弄我，是不是有点太过分了？”

    文晓惠急忙解释道:“熊老师，这确实是郑舜尧老先生亲自写的字，我没有糊弄你！”

    “那好，我问你，你老公是怎么弄到郑舜尧老先生的书法作品的？你别告诉我，你老公认识他老人家！

    我可是知道，人家住的地方，离青城市相隔千里，你老公就是找过去了，人家也不可能会见你老公，更别说卖你老公这么大的面子，亲自写一幅字给熊老师过生日。

    退一万步讲，就算人家愿意卖给你们，可你们有钱吗？

    人家的一幅字随随便便就是数十万，这得卖多少倍奶茶才能买的起！”江雨蒙追问。

    此刻，所有人都认定文晓惠是在说谎。

    他们没想到，当年的三好学生，竟然有一天会骗人。

    要不是他们当中，又几个人知道郑舜尧老先生的名讳，恐怕真的就要被她给糊弄过去了。

    文晓惠没想到自己只不过是单纯的想送一副字画给熊老师，却会被人恶意揣测成这样。

    她真是又气又急，这时李义阳牵住了她的手，示意她别生气。

    带文晓惠冷静下来后，他目光转向了熊礼树:“熊老师，晓惠是因为敬重你，才托我找郑舜尧老先生为你提字，你却不信。

    那么，我最后向你确定一遍，这幅字你还愿不愿意收下？”

    熊礼树看着文晓惠手中的盒子，想着如果自己不收，也有点太伤人，真是假的，大不了收了，再找个没人的地方扔了，可这刚要收下的时候。

    江雨蒙又开口了:“李义阳，都知道是假的了，你还要逼着熊老师收下，到底是何居心？

    当年熊老师对文晓惠用心教育，结果换来的却是她的欺骗，这未免太让人寒心了。”

    熊礼树听后，不免心中有气，他宁愿文晓惠什么都不送自己，也不希望她打着郑舜尧老先生的名义，欺骗自己。

    想到这里，他沉声道:“你们的心意我引领了，至于这副字还是收回去吧，我受之有愧！”

    “熊老师……”文晓惠刚要说完，李义阳就将她手中的盒子收了起来:“老婆，熊老师既然不愿意收，那就别为难他了。”

    “就是，熊老师不要，你还想硬塞不成？”江雨蒙捂嘴偷笑。

    “你们先吃，我去趟卫生间！”文晓惠起身离开了包厢。

    李义阳知道晓惠难过了，他紧跟着走了出去。

    两人一走，大家互相对视了一眼。

    “你们说，文晓惠送的礼物，该不会真的是郑舜尧老先生亲自写的字吧？”其中一人好奇道。

    熊礼树一听，心中咯噔一下，那感觉就好像自己与什么失之交臂了一样。

    不过接下来学生说的话，又让他安心了不少。

    “我看你就是想多了，文晓惠一个卖奶茶的怎么可能有郑舜尧老先生的亲笔字。”

    “就是，我老板花高价，人家都不写，又怎么会送给文晓惠的老公。”

