    

    （十分感谢‘造梦大师2’、‘蛋壳君’、‘梦之小妖’、‘宋天祥’、‘风蝶花泣冥’的打赏！）

    一切的变化来的太突然了，众人谁也没想到，在水球与水标枪的后面，竟然还隐藏着这样的东西，以至于，当那黑色的触手来到绢旗最爱的跟前时，精英探查队的所有人，包括菲菲三人，都没有反应过来！

    距离绢旗最爱最近的是芙兰达，但芙兰达本身的实力比起绢旗最爱来都要弱上一点，连绢旗最爱也没有应付得了，更别说是她了。

    而无言一行人虽然很快反应了过来，可这时再想救援，却已经是慢了一步了，眼看着绢旗最爱就要受到攻击，连绢旗最爱自己，都开始尽量将身上的‘氮气装甲’加厚，以图吃下这一击之后，所受到的伤害能够小一点，抵抗的话，却是放弃了…

    就在这时，一道冰蓝色的寒芒毫无预兆的陡然在绢旗最爱的身前亮起，片刻的时间，一块直径一米的冰块横在了绢旗最爱与那来袭的黑色触手之间！

    冰蓝色的寒芒向外一张，冰块也随之以极快的速度转了一圈，紧接着，黑色触手撞在了旋转的冰块身上，被一股巨力给顶开了！

    因为巨力的关系，黑色触手在半空中缩了一下，然后又不依不挠的抽向了绢旗最爱，这突如其来的冰块，仅仅抵挡了黑色触手的攻击那么一秒钟而已，可就是这一秒钟的抵挡，已经足以改变整个战局了！

    从黑色触手出现，到冰块解围，以及黑色触手再攻击，整个过程只有不到三秒钟的时间，因为黑色触手的关系，条件反射般怔住了的无言一行人终于反应了过来了，意识到自己刚刚的发愣差点让绢旗最爱受伤，除了伊卡洛斯和小芙兰两人以外的无言等人怒火急升！

    下一刻，两道闪烁着浓郁蓝白光的闪雷从无言和美琴的身上亮起，两道闪雷相互照耀飞舞，以不可匹敌之势飞速窜出，狠狠的击打在了黑色触手之上！

    浓郁的蓝白色电光闪耀全场，触不及防的众人暗吃了一惊，只不过还没等他们惊讶完，那条奇袭而来的黑色触手便是被电光给包裹住了，一个眨眼的时间，电光在黑色触手之上流动而出，顺着触手爬向了迷雾里面，击打在了触手主人的身上了！

    “嘶！！！”

    一声蕴含着痛楚的怪异嘶叫声从被电流蔓延过去的迷雾之中响起，声音不大，可一股强大的气息却是伴随着声音一起卷动了起来，吹起一阵巨大的风浪，打在了场地的中间，将精英探查队的人给吹得东倒西歪，个个面带骇然。

    菲菲、冰灵、比西三人神色一震，抬头看向了声音传来的方向，眼中充满了凝重。

    “这个气势，不是七阶巅峰可以发出的…”冰灵沉下了脸。“即使是可以越阶挑战的无言，纯粹气势，也发不出来！”

    比西微微苦涩的说道：“看来，八阶魔兽，真的出现了…”

    遥望着满是迷雾的前方，菲菲心中不禁叹息，这，才刚刚进入巨兽森林深处啊…

    不管菲菲三人心中到底作何感想，无言都不会知道了，即使知道了，也多半不会说什么，因为，他现在很不爽！

    两道绯红色的空间涟漪瞬间波动而起，一对黑色的铁砂之剑在绯红色空间涟漪波动的过程中瞬间飞射了出来，在那条被电流麻痹了的黑色触手上来回穿行了十几次，黑色触手便是断成了十几截，掉落在地上了…

    “嘶！！！”一声跟之前一模一样的痛苦嘶叫声随着黑色触手的解体而响起，只不过里面蕴含的痛楚明显提升了许多，可是这些完全无法影响到无言！

    一挥手将铁砂之剑还有‘王之财宝’收起，酒红色的瞳孔冰冷的可怕，一缕缕金芒从中闪过，显示出了主人内心的情绪。

    深深的吸了一口气，缓解了一下心中的怒火，无言来到了有点发怔的绢旗最爱面前。“小爱，你没事吧？…”

    绢旗最爱抬手拍了拍酥胸，呼吸有些急促的摆了摆手。“超没事的！幸好超有那块冰块替我挡了一下，要不然我就得超受一点伤了！”

    雏菊、美琴等人也迅速的围了上来，拉着绢旗最爱一阵上下扯动，似乎在检查她到底有没有哪里受伤了，让绢旗最爱哭笑不得。

    无言转头看向了希莉芙。“谢谢你救了小爱…”

    希莉芙摇了摇头，并没有说话，不过她能够回应无言，已经算是一个很好的反应了，让无言心中有点疑惑，毕竟，从自己与希莉芙第一次见面以来，希莉芙就从来没有正眼看过自己…

    不是希莉芙看不起无言，而是她天生姓格如此，不是真正进到她心中的人，她是不会有半分在意的，连阿斯特蕾亚，都是在打败希莉芙之后，才被希莉芙给注意到，之前的无言，根本就没有引起希莉芙的兴趣。

    但是，不知道是不是无言的错觉，感觉从今天早上开始，从小山丘上离开之后，希莉芙对自己的态度，好像友好了不少…

    心中瞬间将自己从回到斯巴利尔世界之后到现在所做的事情回想了一遍，确定自己没有做出什么让希莉芙值得在意的事情之后，无言心中的疑惑更胜了。

    想不明白为什么，无言也就立刻将这个疑惑放下了，此时，他还有另一件事情要做…

    “你们…”脚步轻举，无言上前几步，环视了一眼迷雾环绕的周围，清淡的声线回响在众人的耳中。“都停下吧，接下来交给我就可以了…”

    说这句话的时候，无言的语气逐渐变得冰冷，可惜冰冷的语气完全没有能够掩盖住里面犹如火山爆发一样的怒火，让想要说点什么的菲菲等人噎在了那里。

    从进入巨兽森林到现在，无言的情绪从来没有因为魔兽的关系而波动过，即使是知道自己很有可能遇到九阶魔兽，也最多是凝重一下而已，没有过多的起伏，现在，无言心中赫然被怒火给充斥了！

    就因为自己等人怔了那么一下子，结果绢旗最爱差点就受伤了…

    这让无言心中有点内疚的同时，怒火也是节节上升，最后直接爆表了！

    而偏偏，迷雾里的罪魁祸首，似乎也因为被电流击中和触手被解体的关系愤怒了起来了，于是，在火气狂升的这一刻，对方反而先出手了！

    “咻咻咻咻咻…”

    连绵不断的飞掠声从迷雾之中传出，然后从迷雾之中出现，数以百计的水标枪划破长空，以最粗暴的方式，破开了精英探查队的保护圈，冲着无言飞射而来！

    无言头轻轻抬起，比水标枪的数量毫不逊色的绯红色空间涟漪便是泛动了起来了，一圈圈波纹在虚空之中回荡，犹如一面水幕一样，从无言的背后伸展开来，同样数以百计的黑光从里面击出，顷刻间与水标枪碰撞在一起，将威力不俗的水标枪击得粉碎，散成漫天的水花！

    从‘王之财宝’里出来的黑光，自然是铁砂之剑了！

    “胆敢伤害我身边的人…”

    一把携带着炙热温度的刀柄从无言肩膀后面的一个绯红色空间涟漪中缓缓的浮出，被其一把握在了手中，猛的抽了出来！

    银白的刀身上流动着火红的气流，气流跳跃在刀身的每一个角落，带起一阵充满了毁灭气息的红莲火焰，包裹住整一个刀身！

    “做好成为碎渣的准备吧！”

    音息，话落，在场的众人，眼前的视野，顿时全部被火红色的红莲火焰给充斥了，与之同起的，还有变得火辣辣的大气和温度…        

