    火焰燃烧之后，波及直径长达三米，伴随有花火四溅。

    紧接着，麻油发出了嗤嗤的声音，灼烧地面，如同附骨之蛆，让人头皮发麻！

    人一旦沾染，骨头都会被烧没。

    在场所有人，即便那些已经见识过燃烧瓶威力的蠠族人，皆是露出惧怕的神色！

    这样的玩意，已经超出了他们的认知！

    燃烧瓶的密封，然后炸开，遭遇空气，大大的增加了火焰的威力和覆盖面。

    咕噜！

    秦云狠狠咽了一下口水，眸子倒映着熊熊烈火的燃烧。

    突然大吼。

    “赏！”

    “大赏！！”

    “火器研究所的人，集体赏白银万两！赐九品官衔！”

    震耳发聩的声音，就像他激动的心一般。

    燃烧瓶一旦配备，神挡杀神，佛挡杀佛，试问何人敢与之硬碰硬？

    “多谢陛下！”

    “我等必然再接再厉！”

    金珠等人再次下跪，很是激动！

    这是陛下对大家的认可！都是大夏有功之臣！

    秦云猛的拉起金珠：“这都是你们应得的。”

    “告诉朕，这燃烧瓶现在能量产吗？”

    金珠毫不犹豫的点点头：“可以！”

    “但造价太过高昂，微臣建议小批量的生产，把燃烧瓶用在刀刃上。”

    秦云追问：“一个燃烧瓶需要多少银子？”

    金珠蹙眉，尴尬道：“差不多十两银子，主要是麻油制作起来很麻烦。”

    闻言，众人一震！

    “什么？十两？”常鸿惊呼。

    十两银子一个燃烧瓶，天价啊！

    大夏一家佃户，一年也未必有这个收入。

    那些禁军听了，更是心中感叹活的不如一颗燃烧瓶……

    金珠脸色为难道：“陛下，确实如此，微臣已经尽力了。”

    “麻油不可替换，否则威力大打折扣，而且铁铸容器，也不便宜，还需要大量人力。”

    秦云深吸一口气，从震撼中恢复过来，咬牙道：“造！”

    “十两银子，就十两银子！”

    众人一听，不禁吞口水，被秦云的魄力折服，但这燃烧瓶确实值！

    “火器研究所账面上还有多少银子，以及存量？”

    金珠想了一下，道：“材料存量可以先造三百个，加上已经造出来的，有四百个。”

    “上次户部郭大人拨来的银子，还剩下一万三千两，约莫能造一千二百个燃烧瓶！”

    秦云眯眼：“那就是一千六百个燃烧瓶，足以支撑起一场万人的大仗。”

    “但这个数量，仍旧是太少了。”

    金珠等人面面相觑，也知道这玩意是要用来打仗的。

    小心翼翼道：“陛下，您还想造多少？”

    秦云幽幽道：“十万吧。”

    闻言，众人眼皮一跳，心中震撼！

    十万？！

    丰老忍不住蹙眉道：“陛下，可现在国库并不像以前那么富裕了，各个地方都需要钱。”

    “这……”

    秦云亦是蹙眉，郭子云早就提交奏折，说是在下次春收赋税之前，无法再大额支出了。

    “这样，金大人，你先造着。”

    “朕估计，这一千多的量，也让你们够呛的吧？”

    金珠苦笑：“陛下英明，造一千多个燃烧瓶，至少也要半个月，可能会更久。”

    秦云点头，若有所思：“那就好。”

    “你先造着，后续的资金朕会想办法，不从国库拿了，朕私人拿！”

    “这……”金珠愕然。

    国库的钱，不就是陛下的钱么？

    锦衣卫倒是不意外，陛下一向公是公，私是私。

    这时候，秦云已经负手来到了试验场，缓缓靠近那个燃烧瓶燃烧的位置。

    烈火依旧还在持续，烧的地面已经成了焦炭。

    这种火，可以灭。

    但战场上，谁特么能找到如此多的水？

    秦云捏拳，眼中有热血燃烧，燃烧瓶的问世，大大的让他增加了自信和把握。

    但他也知道，燃烧瓶并非飞机大炮，没办法直接横扫军队，可出其不意，一战弄垮一支军队，还是可以的。

    西凉王敏，现在远不如突厥，攘外必先安内，看来可以拿他们开刀，试一试燃烧瓶了。

    春收后，将西凉收复，灭掉王敏，势在必行！

    一抹可怕的锋芒从他眼底划过，一闪而逝。

    从火器研究所离开，已是两个时辰后。

    秦云本想尝试一下创造大炮什么的，但想了想还是作罢，步子不能跨的太大，而且燃烧瓶暂时也够用了。

    夜里。

    他躺在软榻上，望着屋檐发呆，出神许久。

    慕容舜华脱掉宫装，露出白皙的肌肤和微微隆起的小腹，只着一件肚兜儿上床。

    黛眉轻蹙，狐疑道：“怎么了？你一来就不说话，有烦心事？”

    秦云嘴角扯出一道勉强的笑容，“没事。”

    “你那点花花肠子，能瞒的过我？”慕容一愣，而后哭笑不得，柔声说道：“我听说国库没钱了，被你挥霍完了？”

    秦云斜眼，没好气道：“什么叫做挥霍，那都是帝国的百年大计，该用钱，等以后你就知道朕的决定是多么的伟大了！”

    她笑了出来，轻轻挥手，不远处烛火熄灭。

    她贴在秦云怀中，饶有兴趣道：“你缺多少？”

    秦云转头，目光异样道：“听掌教媳妇儿这话，你是有私房钱了？”

    “你先说你缺多少。”

    慕容舜华杏眸睁圆，有些警惕。

    “听掌教媳妇这话，看样子还不少呢？！”秦云望着慕容可爱的模样，眉头一挑，作势要抢。

    慕容舜华被气笑，瞪眼道：“那是我邀月宫历代传下来的家底，怎么，你还要抢？”

    秦云轻笑作罢，顺势躺在床上，说道：“当然不能抢，那是媳妇的私房钱，自己留着吧，朕自有办法。”

    话罢，他偏过头，舔了舔嘴唇：“掌教媳妇若是真想出一份力，还不如……”

    说到这里，秦云的大手，已是伸入被褥之中。

    慕容舜华饶是性子清冷，也被逼的脸颊涨红，杏眸羞愤。

    “色胚子，贼男人！”

    “你就知道这些！”

    “呸！”

    她啐了一口，自己怎么就爱上了这么个下流男人。

    秦云哈哈大笑，忍不住抱着她啃了一口。

    慕容舜华擦了擦白皙脖子上的口水，看着他那张脸，有些没来由的想笑。

    “傻乎乎的。”慕容舜华轻骂一声，起身拿来一叠银票，塞进秦云怀中。

    “来，拿着，银两不多，你也别嫌弃。”

