
　　石森躺在地上，浑身痉挛，满身都是血迹，大脑陷入了一片空白之中，整个人呈现半昏迷的状态。

　　顾沉不依不饶，既然决定了动手，那就没什么好留手的了。

　　砰！

　　他又是一掌拍下,石森体内的骨骼顿时传来了嘎嘣声响，当即就断裂了数根，他口中下意识的发出了一声惨叫。

　　其实石森并没有想象中那么弱，能在金刚境阶段修炼出十五万斤的气力，基本上代表着可以稳稳进入金刚境第三层次体若蛮龙的境界。

　　石森之所以不是顾沉的对手，主要也是因为,顾沉的力量超过石森一筹，且顾沉的每一击都内蕴了大金刚拳的武道真意,势大力沉,刚猛暴烈，石森自然承受不住。

　　“顾沉，住手！”薛俊看不下去了，沉声喝道，再这么被顾沉一掌接一掌的打下去，石森就要没命了。

　　顾沉抬眸看了薛俊一眼，淡淡说道：“你说住手便住手，你算老几？”

　　砰！

　　话音一落，顾沉抬手又是一掌，此刻，石森全身骨骼都有近半断开了，这还是顾沉没动用内息的结果。

　　毕竟，说好了文斗便文斗，顾沉若是动用内息，石森连一招估计都接不下来，早就成了血泥了。

　　“顾沉！”

　　见顾沉居然这般不给面子,薛俊顿时坐不住了，他腾的一下就站了起来,怒视顾沉。

　　“怎么，你也想上来比试比试？”顾沉不咸不淡的瞥了他一眼。

　　顿时，薛俊神色一滞，顾沉不过才刚破入金刚境，哪里来的底气与他比试？

　　但是，薛俊瞧见顾沉如此轻易的就击败了他的师弟石森，也是有些摸不清顾沉的具体实力。

　　顾沉要的便是如此，他很清楚的知道，薛俊达到了体若蛮龙的境界，肉身气力至少有二十万斤，甚至更高，光凭肉身的话，铜浇铁铸层次的顾沉还真未必是其对手。

　　不过，顾沉对薛俊也并没有多少惧意，大不了动用龙吟虎啸金钟罩，也足以与薛俊一战了。

　　正是因为顾沉这副云淡风轻的模样，才让薛俊有些拿捏不定主意。

　　可是,让薛俊坐视石森被顾沉活活打死，那也是不可能的。

　　“顾沉！”

　　薛俊一声怒喝,知道自己不能再犹豫了,他身影一闪，电射而出，一掌拍向顾沉。

　　“来得好！”

　　顾沉见状，微微一笑，反手直接一掌拍出，砰的一声，两人这一击势均力敌。

　　薛俊瞳孔微微一缩，感觉到了顾沉的棘手，同时，在刚刚与顾沉双掌相交的瞬间，他隐约间察觉到了顾沉体内那恐怖的气机，这更加让他心惊。

　　一击过后，薛俊没有选择与顾沉再动手，毕竟，瑶台盛会才是他目的，现在为了一个女人争风吃醋实在没必要。

　　“顾沉，我师弟认输了。”薛俊深吸一口气，沉声说道。

　　顾沉淡淡道：“你让他自己认输，你替他认输算怎么一回事？”

　　薛俊闻言，脸色一滞，心中狂骂顾沉，石森都已经被你给打傻了，没看到躺在那里出气多进气少了么，还怎么说话？

　　这时，堆雪园的花魁秋雪开口了，她乌发如云，五官精致，嗓音轻灵，道：“顾公子，可否给小女子一个面子，在今天这个特殊的日子，不要闹出人命来。”

　　顾沉面容俊朗，剑眉入鬓，闻言，他微微思索了片刻，其实杀不杀石森都不重要，他已经把石森全身大半骨骼都给打断了，光是养伤，就需要小半年时间。

　　于是，顾沉微微一笑，道：“好，那我便给秋雪姑娘一个面子。”

　　随即，顾沉一脚踢出，如同在踢沙袋，石森一声闷哼，整个人顿时横飞了出去，薛俊面色一变，赶忙伸手接住。

　　“滚吧。”顾沉淡淡说道。

　　薛俊面色一沉，道：“顾沉，我们瑶台盛会上见！”

　　这句话撂下之后，薛俊转头便带着落日剑宗一众人离开了这里。

　　丢脸都丢到这份上了，他也没脸再继续留在这里了。

　　顾沉面色平静，取缔了薛俊的位置，坐在了离花魁秋雪最近的地方。

　　罗风亦是坐在了顾沉身边。

　　顾沉看向花魁，近距离之下，秋雪的侧脸也是极为貌美，皮肤白皙且光滑。23sk.Com

　　见顾沉目光望来，花魁羞涩一笑，道：“小女子为顾公子奏上一曲。”

　　“好。”顾沉点头。

　　随即，袅袅琴音再度响起，如清泉流淌，滴答作响，甚是悦耳，顾沉也是感觉到了一阵心旷神怡。

　　这时，罗风在顾沉耳边，为顾沉说了一下群芳夜宴的后续。

　　原来，这才仅仅只是一个开始，稍后，群芳阁的十位花魁会乘坐花船游湖，而他们这些人则是花魁的护花使者，负责守护花魁。

　　因为，游船的时候时有摩擦，群芳阁的十位花魁彼此之间是竞争关系，他们的仰慕者可以随意出手，这也是一个打压敌人的机会。

　　哪一方赢了，自然就证明哪一方的追随者要更加优秀。

　　接下来，在花魁秋雪的服侍下，顾沉饮了些酒，吃了点东西。

　　罗风则像是一位陪衬般，坐在顾沉身边，没有打扰他们。

　　很快，一阵呜呜声传来，那是在鸣笛，告诉群芳阁的诸位，游船的时间到了。

　　秋雪浅浅一笑，清澈的眸子看向顾沉，轻声道：“顾公子，可愿与小女子一同乘坐花船，欣赏湖上风景？”

　　顾沉闻言，微微点头，左右闲来也是无事，正好就当做是涨涨见识了。

　　见顾沉答应，花魁的眸子中也是出现了一抹喜色，顾沉的实力她刚刚也看到了，能击败落日剑宗的真传，实力相当之强。

　　若是有顾沉守护在她身旁，想必她前三的位置也能守得住了。

　　于是，秋雪极为自然的将雪白的藕臂搀在了顾沉的胳膊上，见此一幕，周围的其他人纷纷眼含羡慕的看着顾沉。

　　他们知道，若是顾沉愿意，今晚必定可以与花魁一夜春宵。

　　不过他们也没敢说什么，顾沉连落日剑宗的人都敢打，而且还那般强势霸气，更遑论他们了。

　　随即，在秋雪以及众人的陪同下，顾沉与罗风出了堆雪园，走出群芳阁，看到了不远处岸边停留的十艘花船。

　　每一座花船极为巨大，装饰精美，造型典雅，上面挂满了粉红色的灯笼，将黑夜照的宛若白昼，有女子在上面抚琴奏乐，丝竹管弦之音不绝于耳。

　　烟云城环湖而建，此湖名为烟波湖，湖面之上烟波浩渺，雾气缭绕，十艘花船就停留在那里。

　　此刻，岸边聚集了无数道身影，一个个正翘首以盼，寻找着十位花魁的曼妙身影。

　　顾沉与秋雪在无数人的瞩目下，缓缓登上了其中一艘花船之上。

　　花船很大，足有三层楼高，船帆都有十丈开外，非常的气派，可以看出，群芳阁为了造就这十艘花船，绝对花费不小。

　　很快，伴随着一阵嗡鸣声，花船缓缓开动，会在烟波湖上行驶两个时辰。

　　随着花船开动，有微风吹来，拂过顾沉的面庞，同时也吹动了秋雪乌黑的发丝。

　　她伸出玉手，将秀发挽到耳边，眸子若水般温润，对顾沉轻声说道：“顾公子，这烟波湖景色如何？”

　　顾沉微微颔首，道：“景色很好，但人更好。”

　　秋雪闻言，害羞的低下了头。

　　这时，另外几艘花船赶上，与顾沉所在的花船并驾齐驱，每一艘花船最前端都站着两道身影，一个是花魁，另一位，则是江湖上的俊杰。

　　其中，薛俊自然也在，看来是在堆雪园这里受挫后，去了另一个花魁那里。

　　看见顾沉，薛俊顿时冷哼了一声，没有言语。

　　顾沉也没有在意，与秋雪静静的欣赏着烟波湖上的风景。

　　但这时，一道声音突然传来：“薛兄，好久不见。”

　　一艘花船靠近，最前方站着一位身高足有一丈的魁梧男子，他面容阳刚，黑发披散，浑身肌肉鼓起。

　　薛俊见状，脸上出现一丝笑意，抱拳道：“冯兄，你果然也在这里。”

　　冯治哈哈一笑，道：“看来薛兄深知我的为人啊。”

　　薛俊闻言，笑而不语。

　　冯治目光一转，望向了顾沉，道：“这位是？”

　　薛俊见状，双目中闪过一抹异色，主动介绍道：“冯兄，这位便是前段时间在江湖上传的沸沸扬扬的顾沉顾大人，来自天都靖天司。”

　　冯治闻言，眼神一沉，道：“一剑惊魂，顾沉？”

　　感受着冯治那毫不掩饰的赤裸敌意，顾沉剑眉一扬。

　　“靖天司的陈宇可还好么！”冯治冷声问道。

　　顿时，顾沉有些讶异，难道这冯治认识陈宇？

　　冯治冷哼一声，道：“你回去告诉陈宇，总有一天，我会去天都挑战他的。”

　　顾沉并不知晓，冯治来自七宗八派的神武宗，而就在三年前，冯治的父亲因得到了一门邪道秘法，私自豢养妖鬼，被靖天司发现，靖天司派出了陈宇，将冯治的父亲斩杀当场。

　　在神武宗修行的冯治得知此事，顿时大怒，好在神武门严禁冯治下山，才没有因此而送掉自己的性命。

　　不过也正因此，让冯治记恨上了陈宇，每天在神武宗没日没夜的修行，就是为了有朝一日，能名正言顺的挑战陈宇，为他父亲报仇。

　　顾沉虽然不知道冯治与陈宇的恩怨，不过对方既然对他抱有敌意，他自然也不会给这冯治好脸色看。

　　只听顾沉淡淡道：“怎么什么阿猫阿狗，都想挑战我靖天司的指挥使？”

　　冯治闻言，眼中闪过一道凶光，另一边，薛俊见状，顿时微微一笑，他的目的达到了。

　　他自然是知道冯治对靖天司愤恨的，所以才会故意抬出顾沉的身份，让两人交恶。

　　神武宗的冯治虽然不是神武宗这一代最杰出的传人，但实力却也不弱，听说前段时间已经达到了金刚境的体若蛮龙，正好，薛俊通过挑拨两人的关系，想让冯治对顾沉出手。

　　先前，在堆雪园，薛俊心有忌惮，所以没有出手，现在，冯治出现了，是试验顾沉实力最好不过的一个人选。

　　不论谁赢谁输，薛俊都可以坐收渔翁之利，毕竟顾沉和冯治看样子都是要参加瑶台盛会的，两人斗了起来，薛俊也乐得见到这一幕。

　　冯治胜了最好，不光打压了顾沉，也可以让薛俊看清楚冯治的实力和底牌。

　　若是顾沉胜了也无妨，他也可以借此看出顾沉的真正实力，同时还可以让顾沉交恶神武宗。

　　明面上，江湖势力不敢得罪靖天司，但暗地里可就不好说了。

　　毕竟，这么多年来，外出执行任务而死掉的巡守使和都察使在靖天司可也不少，靖天司也不是全能的，什么情报都能搜集到，然后精准的找到凶手。

　　不得不说，薛俊的心肠可谓相当恶毒。

　　他也不怕冯治不动手，毕竟，冯治出了名的脾气爆，有时候脾气一旦上来了，做事根本不考虑后果，否则，当年也不会明知他父亲被靖天司斩杀，还嚷嚷着要报仇了。

　　果然，冯治见自己被顾沉如此轻视，外加对靖天司的厌恶，他直接冷声道：“顾沉，你可敢与我一战，输了的人，便自断双手双脚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百四十三章 烟波湖上免费阅读。https://xs.23sk.com 