    连升5级！

    完成晋级挑战之后，骆皓晨直接飙升到5星战师级！

    刚刚在亡灵墓地那边，短短二十分钟，收益可不小啊！

    亡灵墓地里杀的50只骷髅战士，起码提供了两个等级的经验！

    否则，以骆皓晨此前所积累的经验值，估计最多只能升到3星战师级！

    这升级速度，恐怖如斯！

    价值40个金币的50枚橙色符文，可谓是花的物所超值！

    此时，骆皓晨打开状态栏看了看，发现晋级为战师之后，整体实力，也提升了不少。

    「零」（战斗法师）。

    等级：5星战师级。

    天赋：无限融合（SSS级）。

    魔域攻略进度：十二区高等主城—星陨城。

    智力：66。

    精神：26。

    体力：25。

    耐力：2。

    敏捷：34。

    魔法攻击力：355。

    护甲值：158。

    魔抗：112。

    速度：190。

    气血：1710。

    法力值：1320。

    经验值：9210/52000。

    金钱：32银45铜。

    描述：你以为成为了战师就很强？没错，战师确实很强！但请记住，骄兵必败……

    战师每次升级，会获得5点自由属性点。

    连升5级的骆皓晨，将共计获得的25点属性点，按照3智2敏式加点，将其中15点加在智力上，10点加在敏捷上。

    再次获得42点攻击力，与25点速度加成！

    突破战师之后，再次面临第三个职业技能的学习。

    在导师古法身上，可以学习到的基础职业技能有三个。

    破魔（持续时间内攻击获得穿透效果）、格挡（使用魔剑格挡攻击减伤）、愈合（持续时间内恢复血量）。

    三个技能的品质，皆为绿色，学习费用，皆为10银币，玩家只可选其一。

    破魔可攻，格挡主守，愈合可辅。

    权衡之下，骆皓晨最终选择了其中的「格挡」。

    因为战斗法师这个职业，极致注重操作。

    而格挡，则是操作流玩家在对敌之时，必不可少的交锋技能！

    花费10个银币，在导师古法身上，完成学习。

    「格挡」。

    品质：绿色。

    效果：成功使用武器格挡敌人的攻击时，将使得本次受击获得20%免伤效果。

    消耗：32点法力值。

    冷却时间：0。

    施法时间：无（该技能为被动技能，用武器成功格挡即可生效，不需要主动释放）。

    备注：该技能不需要结合符文释放。

    离开职业殿堂后，骆皓晨看了看自己的攻击力：397点。

    不由有些忧愁：“骷髅战士的魔抗有390点，这样的攻击力，完全对付不了它们！”

    只可惜：骆皓晨现在几乎身无分文，用不起橙色符文，没法再像之前一样，仅用一个无极冰刃技能，在亡灵墓地捞经验了。

    看来，还是得先找其他地方发育一下。

    等星陨城这边玩家多了，骆皓晨通过卖装备赚到金币了，能够融合出橙色符文了，再去刷亡灵墓地！

    如此想着，骆皓晨便开始查找攻略，整合星陨城内所有35-40级的机遇！

    作为第一个进入星陨城的玩家，骆皓晨具备了一个极大的优势，那就是星陨城内的机遇，随便挑随便选，没有人跟他抢！

    而作为魔域世界第一域内的高等主城，星陨城内的机遇，也是比较多的。

    在攻略里，骆皓晨一下子就找到了好多个隐藏任务，并且获知了触发这些隐藏任务的方法！

    骆皓晨在城里兜一圈下来，任务列表里，一下子就多了好几个隐藏任务！

    「狼人的威胁」（35级稀有隐藏任务，310难度）：星陨城南部最近来了一群魔族的狼人战士，它们潜伏在黑暗林地中，试图对星陨城构成威胁，杀死它们，守卫星陨城，进度0/40。

    「邪恶之源」（36级稀有隐藏任务，330难度）：邪恶术士入侵了星陨城东部的一座村庄希望小镇，前往希望小镇，协助镇子里的人类击溃邪恶术士。进度0/30。

    「嗜血蜘蛛」（37级稀有隐藏任务，360难度）：星陨城的卫队遭到了嗜血蜘蛛的迫害，前往蜘蛛岭，找寻卫队的踪迹，并且击杀嗜血蜘蛛。进度0/40。

    清一色都是稀有级的隐藏任务。

    甚至连一个史诗级的都没有！

    对此，骆皓晨忍不住吐槽：“老区的兄弟们，太不给力了啊！一百多年就探索到这些低等机遇？”

    看来更稀有的机遇，只能等骆皓晨通过隐藏提示，来发掘了。

    不过，即使都是一些稀有级隐藏任务，价值却也比普通任务高得多！

    等完成这些任务之后，凭借任务奖励，骆皓晨也能迎来一波不小的提升！

    “一个上午的时间，应该能搞定这三个任务。”

    骆皓晨心想：等结束这几个任务，也就有资本进军亡灵墓地了。

    于是，立马从「狼人的威胁」，这个难度与等级最低的任务，开始执行这几个任务！

    不到十分钟的行程。

    抵达星陨城南部的黑暗林地后，锁定林地中随处可见的5星兽师级「狼人战士」，骆皓晨二话不说，抄起火刑剑，直接开刷！

    5星兽师级的狼人战士，相对于亡灵墓地里10星兽师级骷髅战士来说，实力与属性，要逊色很多。

    不像对付骷髅战士的时候，骆皓晨没有橙色符文，就完全奈何不了骷髅战士。

    因为骷髅战士魔抗太高，就算是突破成为战师之后，攻击力大幅度提高的骆皓晨，也几乎还是破不了它的防。

    而面对属性比较低下的狼人战士，就算没有橙色符文，骆皓晨也能应付得了。

    无非，就是多花点时间跟精力。

    狼人的威胁，与另外两个任务，邪恶之源与嗜血蜘蛛，三个任务加起来，总计是需要杀死110只5星兽师～7星兽师级的魔兽。

    对于已经成功突破到5星战师级，并且全身20级左右SSS品神装的骆皓晨来说，并没有太大难度。

    最后，花了一上午的时间，骆皓晨便将三个任务全部完成！

    而此时，骆皓晨包里所有的符文，药剂啥的，也全都用完了。

    可谓是山穷水尽疑无路！

    柳暗花明又一村！

    因为苦尽甘来，接下来就是准备丰收的时候了！

    “等回去交了这三个任务，能得到三件30多级的装备，实力又可以得到一波比较大的强化。”

    “另外，这个点了，应该也有不少人到达高等主城了。可以回去做装备卖钱了！”

    “林宇，江悦，你们也该到了星陨城了吧？”

    想到这里，骆皓晨的眼里，浮现出一抹杀意。

    抗着三个已经完成，处于待提交状态的稀有级隐藏任务，骆皓晨当即打道回府。

