

               第621章  悔意

    “可是太子……”

    “太子地位稳固，侯家能不知道吗？”不过云舒心里却有点犯嘀咕。

    这个侯家她在国公府里曾经听说过。

    也是京城里的大家族，老户了。

    还袭着一个伯爵的爵位，一向都很显赫。

    不过是因为京城里有唐国公，沈大将军那样的显贵，沈大将军坏了事以后显侯又跳了出来蹦跶得欢，这侯家就不怎么显眼罢了。不过就算是看起来不如唐国公这样的重臣显赫，也比不得如今眼下的沈将军宋如柏得皇帝真心信任倚重大权在握，可是侯家却还是在朝廷里有属于他的位置。他们侯家在京城也算是历经了先帝与皇帝的争端，却一直太太平平，可见侯家也知道韬光养略。

    只是没想到侯家好歹也算是伯爵之家，竟然把自家的小姐送到宫里去当妃嫔。

    侯家的小姐说实在的，何必进宫去当嫔妃，还不如做一个藩王的王妃，或者公府侯府的当家夫人。

    那是正是。

    宫里皇帝的嫔妃那么多，她趟了浑水，也并没有什么好处。

    更何况如果一边把自家的小姐送到宫里当嫔妃，另一边又与北疆武将联姻，这是有心还是无意？

    老高这些年在京城做事，兢兢业业，对皇帝忠心耿耿，又耿直，和老段这样已经渐渐失去皇帝信任的旧人不同，正是被皇帝信任看重的时候。

    他也是太子身边有力的臂膀。

    侯家往好了说，联姻高家，娶了欢欢是为了和太子保持友好的关系，为了下一代太子登基之后侯家的安稳还有富贵。

    可是既然只是为了交好太子，又何必把自家的小姐送到宫里去当嫔妃呢？

    可看着高大嫂那么忧心的样子，云舒便对她宽慰地说道，“嫂子担心侯家是有目的才娶了欢欢，是为了侯家那位小姐在宫里的地位，更担心日后如果那位侯家小姐生下皇子，会叫你们支持小皇子，背弃太子，是吗？”见高大嫂用力点头，云舒便对她笑着说道，“嫂子也在担心陛下会因为侯家闹的这一出，怀疑你们对太子的忠心，日后疏远了你们是吗？”她句句都在高大嫂的心坎上，高大嫂握着云舒的手说道，“你说的真是全中！我就是担心侯家有事，又担心陛下疑我。妹子，我们忠心陛下这么多年，也把太子当成未来的主君，怎么可能因为与侯家联姻就背叛太子？如果只是为了侯家，为了欢欢就坏了我们高家的一切，我心里不安。”

    因为高家并不止他们一家。

    还有高大人一家。

    为了欢欢的婚事，令皇帝不悦，迁怒高大人与老高兄弟俩，高大嫂会觉得更不安。

    “嫂子既然心里这么不安，为什么不对陛下坦言呢？”

    云舒缓缓地问道。

    高大嫂惊讶地看着云舒。

    “与其嫂子关在家里自己忧心忡忡，不安忐忑，不如将自己心里害怕的事和盘托出给陛下，让陛下明白你们的忠心，也撕开和侯家之间的联系。无论侯家是有意还是无意，只要在陛下的面前说开了，陛下不在意这件事的话，那也不会影响欢欢的婚事。”高家和侯家的婚事都已经传遍了京城，聘礼都下了，云舒看高大嫂的样子，都这么惴惴不安也不愿意说出退亲避嫌的话，可见还是希望欢欢嫁到侯家的。

    既然这样，也只能跟皇帝解释了。

    “陛下会相信吗？”高大嫂不安地问道。

    “陛下信不信是一回事，嫂子对陛下说不说是一回事。”云舒柔和地对她说道，“嫂子说开了不好吗？”

    “有什么说开不说开的！”就在她和高大嫂说话的时候，见老高气冲冲地进来，显然听到了她们俩说的话。

    他看起来是刚刚从外面回来，身上的衣裳还有灰尘在身，怒气冲天的样子，见高大嫂没说话，便对云舒说道，“妹子你用不着跟她解释这些话。我都跟她说了，这侯家恐怕是没安好心！前脚刚刚给我们欢欢下聘，知道这媳妇是跑不了了，回头就把自家的丫头送到宫里去，要说没有算计咱们高家，我可不相信！我是粗人一个，可不是傻子。这侯家这么算计咱们高家，图的是什么？还不是图的我们兄弟在陛下面前的分量，图的是太子殿下对咱们的信任！”

    他大步进来，云舒便站起来跟他问好。

    “高大哥，你别生气。”

    “我为什么不生气？这样的一户人家，我当初就说，门第这么好要求娶咱们欢欢，那叫什么来着，齐，齐大什么来着……”

    “齐大非偶。”云舒无奈地说道。

    “没错！有多大的碗吃多大的饭。我就觉得欢欢如果结亲咱们北疆兄弟家里，都是从小一起看着长大的，比什么京城的名门公子知根知底多了！那些名门公子一个个长得跟水葱似的，是比咱们家的那些孩子好，比他们名气大，可是后宅里服侍的丫鬟那么多，听说那些大户人家里，公子们成亲之前没有几个屋里人都是没规矩的事。这样的人家，进了门就叫一堆女人给她端茶，谁受得了？又整出这么一出，退亲，退亲算了！”

    老高在云舒的面前从不掩饰自己，直截了当地对高大嫂说道，“就跟侯家说，聘礼我们全都退还给他。这婚事咱们不结了。”

    云舒不由去看高大嫂。

    都说儿女的事最叫爹娘操心。

    孩子们都慢慢地长大，就有很多烦心的事了。

    “你以为我不想退亲啊？我这几天睡不着觉，这心里反反复复都是这点事，我心里能舒服吗？”高大嫂脾气大，见老高对自己大声嚷嚷，夫妻俩倒是对吼起来说道，“我也想退亲，可是退亲能行吗？这是在京城！聘礼都下了，欢欢如果退了亲，还嫁得出去吗？！我不怕跟侯家结仇，可是你也要为女儿的清白想一想吧？退亲再嫁，能嫁给谁？侯家是京城的大家族，京城里谁愿意平白得罪侯家去娶咱们欢欢？可是普通一点的那些人家，欢欢嫁过去了不也是要受委屈？”

    “那就嫁到咱们北疆兄弟的家里去不好吗？”

    “我也想。可跟咱们欢欢年纪差不多的那几个小子，从小跟欢欢一起玩到大，都跟兄妹似的，没有儿女之情，怎么成亲啊。”

    高大嫂便转身拉着云舒说道，“儿女都是债啊！孩子们长大了，烦恼就来了，小云，你也知道我心里欢欢那么重要。可是现在又有什么办法。”

    “总之我就不同意这门亲事。”当初高大嫂乐意这门亲事的时候，老高就不怎么乐意。

    他见过欢欢的未来的丈夫，很名门公子的一个人，白脸皮，很俊，细皮嫩肉的，做事也规规矩矩。

    老高觉得这女婿跟自己不对路。

    特别是他这两年偷摸地打听了一些京城的规矩，听说这些名门公子都有那屋里人，顿时更不乐意了。

    云舒见高大嫂为难成这样，那么泼辣爽快的一个人为了儿女成了这样，到底是别人家的家事，劝高大嫂把这件事去跟皇帝说清楚也已经是尽了最大的努力了，一时也不知该怎么劝解。不过她在心里也唏嘘了一下，因为当初高大嫂在欢欢还小的时候还曾经说笑过，说是女儿长大了，不如直接嫁给北疆武将的门第，好歹也放心。没想到过去了几年，欢欢还是嫁入了京城的大户。

    她见老高发怒，高大嫂也在大怒，很无奈地说道，“不如问问欢欢自己的意思。”

    可她想到欢欢刚刚说要成亲的时候高兴的样子，想必是愿意这门婚事的吧。

    果然老高不说话了。

    显然他当初问过女儿这门婚事怎么样。

    女儿的回答肯定不是他愿意听到的。

    “不管怎么样，我就是不想叫欢欢受那些大户的窝囊气。咱们出身北疆，门第不一样，那些大户的规矩就算是她学了好几年，可是真的要生活在那种环境，她能受得了不？”老高颓然地坐在一旁，无力地说道，“再有，等欢欢成亲了，那我就跟陛下告老去，歇了身上的差事，侯家在我的身上占不着便宜也就罢了。”他萌生去意，令云舒露出几分惊讶，急忙劝着说道，“高大哥何必这样。”

    “侯家找上咱们高家，我现在想想，八成是有意的。”

    “联姻而已。这京城大家族联姻，不都是连姻亲之好，为了在前朝后宫有盟友在嘛。高大哥其实也用不着过于忧虑，也不用这么极端，还什么告老。只要高大哥对陛下忠心耿耿，矢志不渝，无论侯家说什么，你都坚持站在陛下与太子这边，那联姻也没有什么关系。”云舒唯恐老高钻牛角尖，劝慰说道，“姻亲而已，侯家又不能指挥高家做什么。他有万般算计，你们也岿然不动，无可动摇，侯家也就无可奈何了。”

    她摊开手笑着说道，“而且还给你们赔上了一个好女婿。”

    高大嫂噗嗤一声笑了。

    老高没想笑。

    “我可不喜欢这个女婿。”

    “这个女婿怎么了？难道是长得丑，高大哥你瞧不上？”