
　　害怕归害怕，但是我也不能总在这儿呆着啊，看着那些人都往西边走，我也只好跟着往那边走，想着那边也许有什么线索。大概有半个小时吧，我看到了一个广场。广场上有两个建筑，一个看样子是一个火车站，有点类似我们县城的火车站的样子。而另一个则有点像是宾馆，那些穿黑衣服的人陆续的走到了那个类似宾馆建筑之中。

　　还有很多同样穿黑衣服的人从宾馆里出来后走进了火车站。当然，这一切都是无声无息的。在这灰蒙蒙的天空下只能偶尔听到火车鸣笛的声音。

　　我走到那座宾馆样的建筑前，望着这座三层楼，看外观好像有年头了，好像是红砖砌的。红木大门敞开着，那些黑衣人进进出出。门上有一块硕大的牌匾，上面歪歪扭扭的写着“半步多”三个字，很奇怪的名字，也不知道是什么意思。但是这块匾好像有某种魔力一样，让我产生了一种很想进去的感觉，反正也没头绪，先进去再说吧。可这时我注意到这座建筑门旁边有一个小算命摊儿，一个中年男子正做在摊前打着瞌睡，我注意到，他是这里唯一一个没有没有穿黑衣服的人。他穿着一身青衣小褂，有点像电视里民国时期的衣服。

　　但是这已经让我感到很亲近，于是我没有进门，而是快步走到了那个小算命摊儿前。我轻轻的敲了几下他的小桌：“大叔，大叔醒醒。”

　　他慢慢抬起了头，看到我站立在他身前竟然好像很惊讶，我也上眼打量这位中年人。只见这位大叔年纪大概四十五六上下，留着一头小偏分，国字脸，薄薄的嘴唇上有一撮小胡子，一双小眼睛里闪烁着一股精光。

　　他上下把我打量了一番，然后拿手指着自己：“年轻人，你是在和我说话么？”我想这大叔是不是有毛病，我就站在你面前，当然是跟你说话了，我点了点头。

　　那位大叔望着我的眼睛里透露出了像是有些兴奋的神采，好像是看到了什么值钱的东西一样，看的我全身直起鸡皮疙瘩。他看了我大概有两三分钟后看口了，他问我：“年轻人，你知道这里是哪儿么？”

　　昏，这老头儿不会也和我一样吧，我要是知道还用过来问你？我摇了摇头，那大叔笑道：“那你想不想知道？”

　　昏，这老头怎么这么喜欢吊人胃口，我对天发誓，这要是在我们学校时遇到这么贫的主，我早两耳光招呼上去让他挑重点说了。可是虽然这位大叔挺不要脸，但是看他这身造型就知道好像不是什么善类，况且这里人生地不熟，正所谓人在屋檐下。谁敢不低头？我只好低声下气的对这大叔说：“大叔，您知道这里是哪儿么？我怎么会来这里啊？”

　　我这个“您”貌似用的恰到好处，这老头儿听完后挺受用，他望着我，似笑非笑的说：“这里是阴市，而你应该是已经死了。”

　　啥？我心里想你这个老头不是有病么，我就在你面前活蹦乱跳的，怎么能说我已经死了呢？

　　九叔貌似已经从我的眼神里读出了“这老头神经病”这六个字，他说：“年轻人，你应该能看出来这里有什么异样吧。那是因为这里是只有死人才能来的地方。”

　　的确，说神奇一点，这里的情景确实很诡异，好像是拍电影搞特效似的，但是说我死了这也太离谱了吧。

　　那老头见我沉思不语后，接着说：“年轻人如果你还不相信的话，就摸摸你的心跳，看看是不是三声长跳两声短跳。”

　　我听他这么说忙把手捂在胸口，靠！怎么跟本没有心跳！

　　正当我吓的发呆的时候，忽然感觉到了一声心跳“扑通－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－扑通－－－－－－－－－－－－－－－扑通－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－扑通扑通。”果然是三声长两声短！这把我又吓了个够呛，三长两短，这也太邪门儿了吧。难道这老头儿说的是真的？这一切的一切，不由得让我开始相信了，等等？这老头说这里是只有死人才能到的地方，那这老头是？想到这里，我感觉到后背的冷汗开始刷刷刷的往下掉了。

　　那老头看我面色铁青后笑道：“别害怕年轻人，这里的确都是死人，但不是死鬼。”

　　啥意思？我没听明白，这一切都太复杂了。但是不知道为什么，这老头的话让我感觉到心安。好像是有某种魔力一样。我忙问道：“大叔，你能告诉我，这究竟是怎么回事儿么？我怎么会到这里来？”

　　那老头指了指桌子前的凳子让我坐下，对我说：“好吧，年轻人，我先跟你解释下这里，还有，我承受不了大叔的这个大字，你就叫我九叔吧。”

　　九叔开始对我讲出了这个地方的情况，原来世上神鬼人有界，但是这三界都有很多连接之处，连接地府与神界的地点叫做‘三途村。’连接神界与人间的地点叫‘瀛洲。’而连接人间与地府的地点叫做‘阴市。’通常人死后的灵魂先要被鬼差带到阴市，这时的灵魂还能不属于鬼，要到这座‘半步多’的客栈中领了鬼心后，才能称做为鬼。之后登上‘一步少’的火车前往地府，在那里听候发落。如果是行差踏错没有领到鬼心，或者没有赶上火车的幽魂就只能变成孤魂野鬼。永世漂泊。

　　我坐在板凳上听的入迷了，这也太玄了，整的跟玄幻小说似的了，我问九叔：“九叔，那我也死了么？”一想到死，我就不由得伤心了起来，想起家里的父亲母亲，爷爷奶奶。现在才发现他们对我是多么的重要，把我养这么大，我还从来没有报答过他们。我才十七岁啊，就这么死了，想到此处，我心中满是不舍和不甘。ŴŴŴ.23sk.com

　　九叔望着我说：“你虽然死了，但是还没有死透，因为你还有心跳。”

　　没有死透？啥意思？这个九叔说的话我大半都听不懂，不过听他这意思就是我还有得救了？我忙问九叔：“没有死透是什么意思？我是不是还有的救？？”

　　九叔点了点头，让我把我在人间最后的记忆讲给他听，然后又问了我的名字和生辰八字。然后他伸出拇指在食指中指间一顿乱搓，我以为他要钱，就跟他说：“我没钱。”九叔瞪了我一眼，然后不说话闭着眼睛继续乱搓。我着急了，跟他说：“我真没钱。”九叔唉了一声，说了句：“朽木不可雕也。”

　　九叔睁开了眼睛，对我说：“其中缘由我已经了解了个大概，你应该是被妖邪所害，好在落水时间不长，现在你的肉身应该还在医院抢救。所以三魂七魄离了一魂五魄到这里。”

　　妖邪就是妖怪吧，我忽然想起了我奶奶给我讲的故事，忙伸手到衣服里掏出了那个荷包，把他打开后取出了那道黄符，只见这道黄符上的字迹已经被水浸泡的看不清字迹了。难道我奶奶讲的故事是真的？我看到岸上站着的老太太就是那个啥黄三太奶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第七章 阴市老鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 