    ‘冲击·龙卷！’

    ‘火花·双重·回旋！’

    ‘噩梦·光居·影！’

    面对铺天盖地的羽毛，三人没有留手，纷纷用出了自己最擅长的招式，每一个都是大范围的攻击。

    尤其是伊治，只见他抬起双手一口气引爆了所有火焰。

    恐怖的轰鸣声震耳欲聋，仿佛天塌地陷了一般，滚滚的热浪把众人的脸庞映的通红，那些极速涌来的羽毛顿时被轰散了大半！

    同时，

    正面位置，

    兰德尔挥出的斩击化作一只只噩梦螳螂的残影，成百上千的噩梦螳螂，快速向着前方撕咬了过去。

    而勇治也不甘示弱，控制着几道龙卷风席卷着其中的漏网之鱼！

    面对强势爆发的卡拉斯，这是三人第一次真正意义的联手。

    “去死吧，杂碎！”

    爆喝一声，伊治一马当先冲了上去。

    漫天的黑色羽毛仿佛无休无止一般，眨眼间就恢复了小半，如果任由卡拉斯继续下去，他们将越来越被动！

    他的燃料已经耗尽，也就是说，刚才那种大范围的攻击，他已经不能使用了。

    很快众人距离卡拉斯已经不到二十米距离！

    奇怪的是，卡拉斯并没有后退，只是一脸平静地站在原地，犹如老练的猎人般，静静地等待着猎物上钩。

    革命军对同伴的珍视超出了兰德尔等人的想象。

    特别是萨博这种重量级的骨干身亡，卡拉斯已经处在暴走的边缘！

    要不是知道莽撞的结果于事无补，反而会被敌人找到机会，他早就冲上去了。

    “都来吧，要是一个一个来还会有点麻烦，可惜，你们选错了对手，也错过了打倒我的机会。”

    “再稍等片刻，萨博，马上就让这些混蛋全部下去陪你！”

    卡拉斯自顾自地说着，仿佛在自言自语，又像是在和死去的萨博对话，显得有些神经质。

    “呱～呱～呱～”

    就在这时，

    所有羽毛同时发出了渗人的声音，仿佛成千上万只乌鸦在耳边鸣叫，让众人感觉到一阵冰冷刺骨的寒意。

    那种感觉，就像被死神紧紧扼住了脖子，就连呼吸也变得艰难了起来。

    那浓郁的化不开的死亡气息顿时笼罩了过来。

    更惊人的是，他们眼前橙红的火海和黑色的羽毛，仿佛一瞬间全部化作了血红之色。

    那震撼的感觉，犹如骤然间时空变幻，突然置身于无间地狱！

    除此之外，他们什么也看不见。

    而原本近在咫尺的卡拉斯也消失不见，甚至连兰德尔的见闻色霸气也感知不到了！

    “幻觉还是催眠？你们小心！”兰德尔突然提醒道，诡异的是，它的声音却是从自己的脑海中响起。

    这惊人的发现，让它的心顿时沉到了谷底！

    就连他都变成了这样，也不知道伊治他们现在如何。

    可以预料的是，在清醒过来之前，恐怕他们只能任人宰割了！

    …

    一旁，

    伊治和勇治一脸疑惑地看着双目呆滞，一动不动的兰德尔。

    刚才那些声音只是有些刺耳罢了，并没有其他副作用，但是兰德尔的状况着实出乎了他们的预料！

    “一分钟！”

    就在这时，卡拉斯突然开口说道，眼睛死死地盯着兰德尔的脑袋和双臂。

    根据他的估算，兰德尔起码会进入幻境一分钟后才能清醒。

    也就是说，

    他必须趁着这一分钟摆脱伊治和勇治，解决兰德尔这个最大的麻烦！

    至于伊治和勇治没有陷入幻境倒是在他意料之中，毕竟是没有感情的改造人，对于这种攻击的免疫力很高。

    当然，他也没想过能把对方一口气全部干掉！

    “麻烦了，兰德尔这个样子，看起来已经无力战斗了，最强的战力反而成为了累赘么！”

    “伊治，你保护兰德尔，这家伙交给我一个人就够了。”

    “闭嘴勇治，你不会以为没有了火焰我就不能战斗了么！”

    两人深深地对视了一眼，互不相让。

    他们的心中并没有恐惧这种情绪，没有的兰德尔不但没有让他们气馁，战意反而更强了几分。

    比起协助兰德尔，他们自然更想成为进攻的主力！

    “不用争了，这家伙是我的猎物。”

    嗯？！！

    熟悉的声音从身后传来。

    只见尼治和哈斯特，不知何时已经沿着他们开辟的通道闯进了这片火海！

    哈斯特伸出利爪猛然把兰德尔抓了起来，同时他的嘴里还叼着一具尸体。

    正是刚刚死去的萨博！

    “尼治，不关你的事，你的对手是哈斯特嘴里的死人。”勇治一脸不爽地说道。

    都这种时候了，尼治竟然还恬不知耻地来抢他们的猎物。

    这种不要脸的哥哥，迟早要好好教训他一顿！

    “那家伙是霍金斯干掉的。”

    尼治紧紧皱了皱眉，对于之前霍金斯抢夺了他的猎物很是不满，而后继续说道:“你们还是退下吧，这场战斗比拼的是绝对的速度，而我的速度是我们之中最快的！”

    要是一对一干掉了萨博，他自然会很满足，但重伤的萨博却是以一敌三。

    如果再加上哈斯特，就是以一敌四！

    这种胜利并没有什么好炫耀的，何况真正起决定作用的是霍金斯。

    “噗噗噗噗噗！”

    就在三人争论不休的时候，无数的羽毛化作汹涌的浪潮出现在了他们头顶的位置。

    “不好！哈斯特，你先带着兰德尔离开，我们…”

    嗯？！！

    刚说到一半，三人突然浑身一震，齐齐向后望了过去。

    从刚才开始，他们就没有再听到煽动翅膀的声音了，光顾着争吵，一时之间有些忘记了！

    果然，哈斯特早已经不知所踪！

    “竟然早就…跑了？！！”

    “那个狡猾的扁毛畜生，太不讲义气了。”

    “居然连招呼都不打一声，我早就说过了，畜生永远是畜生，还不如烤来吃了！”

    三人满脸黑线，显得有些气急败坏。

    虽然没有了兰德尔这个累赘会更轻松，而且他们本来就打算让哈斯特带兰德尔先行离开。

    但是被这样赤裸裸的背叛，他们还是有生以来第一次！

    ……

    另一边，

    哈斯特已经带着兰德尔脱离了熊熊的火海，不过它并没有就此停下来，而是继续朝着岸边飞了过去。

    它已经看到了，在港口的位置聚集了数百头猛兽，那些全是它的同伴。

    对于哈斯特来说，同类才是最可靠的，才会不顾一切保护它们的王！

    虽然霍金斯的实力很强，但他的对手也极其可怕，靠近那片战场反而更危险。

    至于伊治三兄弟，

    不是哈斯特看不起他们，而是压根就没想过他们能打败卡拉斯。

    动物天生的野性，让它能准确感知到危险，卡拉斯的目光一直没有离开兰德尔，让它感到极度的不安！

    祈祷吧，坏脾气的三兄弟。

    但愿你们能拖到兰德尔大哥醒来，哈斯特大爷已经尽力了！

