    如果黎云没有开口，可能这些人一直到源兽攻破城门了才会意识到，他们到底干了些什么。

    弹幕瞬间安静了下来，甚至静的有些可怕。

    黎云冰冷的态度，把他们拖回了现实，城堡外源兽的咆哮声还在，抓挠撞击城墙的动静也没有停止过。

    只是因为，黎云这边的源兽已经全部逃散了。

    他们才想当然的觉得，得救了……

    “黎、黎云大佬，您这是？”

    “黎云大佬，我刚刚可一句您的坏话都没说过啊！大佬您不要冲动！”

    “对对对，不要冲动啊大佬！”

    “大佬您想要什么您只管说，我们一定满足您，金钱、权力、女人？只要您开口，我们一定满足您！”

    “黎云大佬，不要动怒啊！”

    弹幕上，出现了无数求情、求饶的话，口气瞬间软下来了许多。

    甚至对黎云的称呼，都用上了“您”这个字。

    我这是，想要干什么？

    事实上黎云也不知道他想要干什么，原本他的确是要动动念头，命令荆棘女王一剑刺下去的。

    但是……

    当看到弹幕上，那些火急火燎的跳出来，企图抨击他的人时。

    黎云的情绪，顿时急转直下。

    他一言不发，但也没有命令荆棘女王动手，就这样安安静静的，看着弹幕上对他的恶意言语。

    我为什么要忍受他们的抨击？

    明明现在……

    主动权掌握在我的手上才是，我可以轻易的掌控这个兽潮，也可以轻易的掌控他们的生死。

    是的，我可以轻易掌控他们生死！

    这个念头，一从脑子里蹦出来，就再也挥之不去了。

    黎云感觉，自己好像魔障了一样。

    但，我究竟想要干什么？

    黎云有些迷茫了，不过，有一点他很清楚，即使他拿生命威胁了这些人，也只是威胁这一时而已。

    等到他真的击杀了风狼王，兽潮退去，他就再也没有威胁他们的筹码了。

    到了那时候，抨击的言论会死灰复燃，而他黎云……还是会被这些家伙挂在道德柱上辱骂。

    不如，先提前收一点利息回来？

    黎云如此想着。

    不过他发现，【次元交易所】竟然开不起来了。

    也是，现在是兽潮活动期间，如果交易所可以开的话，就会出现百万领主同时供养一名领主，临场增强实力瞬间击退兽潮的情况。

    系统是不会允许这种情况发生的。

    但【次元交易所】开不起来，也就造成黎云的需求没法实现了。

    否则，他还打算上架食物，用1点食物换100点木材、石头的高价，逼迫百万领主买他的东西。

    黎云相信，如果是生命危在旦夕的话，这些领主是不会吝啬这点资源的。

    甚至更多一点，200点、300点资源他们也是拿得出来的。

    只可惜……

    次元交易所的关闭，使得他的这个“趁火打劫”的行为，无法实施了。

    既然利息收不回来，那是不是……该直接把本金收回来呢！

    黎云沉默着。

    既然是城堡争霸，那我们之间是竞争关系吧！

    我们本就是敌人，对吧？

    既然如此……

    那假如我让兽潮把你们都弄死了，我是不是就赢了呢？

    只要再过上两三天，狂暴的兽潮就能把你们所有人的城墙尽数摧毁，到了那时候……你们就会死在兽潮之下了。

    而我，就能成为这块区域唯一的领主，独享一切资源。

    一个又一个可怕的念头出现在黎云的脑子里，他冷漠的看着弹幕上闪过的或求饶、或哀求、或哭泣的话语。

    没有一丝波澜。

    已经有人在痛哭，他的城墙值只剩下5%了，只差一点，就要被源兽攻破。

    而他，也将被狂暴的源兽踩成肉泥，惨死在这永恒大陆。

    但黎云依旧没有起什么波澜。

    反正你们本就是我的竞争对手，不是吗？

    即使现在不死，以后我也会攻破他们的城墙，去掠夺他们的资源，到时候，不是一样要死在我的手下吗？

    所以……不如就死在这里吧！

    黎云缓缓的闭上眼睛，不再理会弹幕上的一言一句。

    他的这个行为，也令无数领主心中一寒，感受到了真正的——绝望！

    “黎云大佬，我们错了，我们真的错了！”

    “我一直都是你的忠实粉丝啊，他们在说你坏话的时候我都在为你辩解，为什么……为什么我也要跟着一起死呢？”

    “你也太狠了吧！”

    “攻击你的只是那一部分人，跟我们没有关系啊！”

    黎云的脑子好乱。

    烦死了……

    到了最后，黎云干脆退出了击杀排行榜，选择了眼不见为净。

    他又退出了区域聊天频道。

    不过这时，好友界面里出现了两封好友申请，一时吸引了他的注意。

    黎云鬼使神差的点了进去。

    一封、是薛樱铃的：你真的打算背负这百万条人命的罪恶吗？

    一封、是尹川的：真正的强者，不需要在意弱者的眼光，当你强大到他们无法仰望时，一切恶言，不攻自破。

    我真的……打算背负这百万条人命的罪恶吗？

    黎云沉默了。

    许久后，他接受了薛樱铃的好友申请。

    薛樱铃：“哇，我不会是第一个通过好友申请的人吧！不会吧，应该不会这么幸运吧！”

    黎云：“你只想说这些吗？”

    薛樱铃：“不然说些啥？”

    黎云：“我打算让你们所有人死在兽潮下，只这件事，你不打算说些什么吗？”

    薛樱铃：“你不会的。”

    看见这几个字，黎云一怔，脑子里仿佛有千军万马在厮杀战斗一样，让他异常的烦闷。

    黎云：“你凭什么认为我不会？”

    薛樱铃：“哈哈哈，因为你是个善良的人，不是吗？你跟我们说过的……放心吧！这句话其他人可能没听到，但我的视角一直都切在你身上，可不会听错哦。”

    黎云陷入了沉默。

    放心吧！

    这一句话，是当时看见弹幕上无数人的绝望时，黎云忍不住脱口而出的。只是当时所有人的注意都放在战场上，原以为也没有谁会听得见。

    没想到……

    黎云：“我可一点也不善良，再说了，善良就可以受人抨击了吗？”

    薛樱铃：“嗐！受人抨击的原因哪里是善良，明明是优秀好不好，正因为有了他们在，你才能这么优秀啊！帅的我满眼都是小星星~”

    黎云：“……”

    不得不说，这话说的黎云整个人都快要飘起来了。

    原本想要依靠兽潮，杀掉这百万领主的念头就只是一时的怒气上涌而已，黎云本身也不是个心狠手辣的人。

    如果残忍，他也不会答应巨魔酋长巴里斯，去替他们杀掉“威胁”他们的石巨人了。

    直接以铁血手段镇压即可，又何必花这心思。

    如果残忍，精灵伊琳娜就已经死了。

    说到底，黎云只是个突然被系统挑选，跟着百万领主一起降临到这个世界上的普通人罢了。

    在社会上的唯一历练，也只是工作的那么几年。

    哪有那么大的戾气……

    所以呀，黎云真的打算背负这百万条人命的罪恶吗？

    不会的！

    即使这个世界里充满了战争，但死了就是真的死了，这不是游戏数据，而是活生生的生命。

    威胁到他的、伤害到他的事物，黎云自当以雷霆手段击碎。

    源兽、以及一些寄托于城堡体系出现的事物，黎云也可以当做游戏数据，毫不留情的下手。

    但要同时杀掉一百万人，这种事黎云自问干不出来。

    更何况，还有一个非常严重的问题，黎云不得不考虑一下。

    杀掉百万人后，会发生什么？

    黎云可清楚的记得，在这个区域外，还有无数比他们更早降临的领主们。

    如果杀掉这个区域里的领主，会导致游戏进度提前，直接跟外界打通的话。

    那……事情可就大条了！

    黎云还没自信到，才发育七天就跟外界发育不知多久时间的领主们对抗。

