    第2章 密林毙敌

    众人刚刚落地收拾好降落伞，将装备检查完毕，还没有对周边的环境进行熟悉，一颗红色信号弹在清晨的森林间冉冉升起。一分钟前还是寂静的野外，刹那间在张小强的周边响起了密集的枪声和发动机的引擎声。放眼四周，红外线瞄准器在他们周边的树林里晃来晃去在寻找目标。

    这时他们的耳麦里传来了指挥部的命令“快速隐蔽，进入战备状态，被对方击中或生擒即为淘汰，你们的任务是在这五天内将高于你们十倍的敌人消灭并伤亡率不能超过百分之二十”

    张小强不禁腹诽到“靠，高于十倍的敌人，伤亡率不能超过百分之二十，五天的时间，这次可玩大了”张小强看着周边晃来晃去的红外线，容不得他多想也没有时间熟悉地形了，借着朦胧的月光看着脚下道路还不算陡峭，赶紧猫着腰开始急速前行，并抓紧时间喊了一嗓子“大家抓紧散开，三人一组，分头行动。一班的跟我走。”

    跟着张小强的两个人一边跟着跑一边低声骂着“这他娘的，刚刚平稳着陆就被黏上了，好歹也让喘口气啊”

    进了密林跑了大约有二十分钟，黑乎乎的也看不到对方的身影，张小强蹲了下来，用事先约定好的暗号，学了一声鸟叫，随即，身边不远处也传来了两声鸟叫的回应，张小强一听距离不远，就低声说道“目前我们暂时把对方甩脱了，不能再跑了，敌暗我明，这样跑不是事情，建国上树负责警戒，我和海涛树下警戒。两人值岗，一人休息，半小时一岗，我和建国值第一岗”

    张小强调整好姿势，把瞄准镜安到了抢上，这时李建也在树上传来了警戒完毕的信号。“这是什么所在？飞行了三个小时，按照里程计算，这里距离驻地可不远了，为什么出发的时候领导也没有具体的传达这次演习的具体内容，只说了一个野外生存和模拟实战，奇怪啊。。。。。”说着，张小强拿出了导航系统，开机，红灯闪烁，显示一直在搜索信号中。关机，观察四周，暂时没有发现什么异常情况。看了一下夜光手表，凌晨五点二十五，马上天亮。抬头看天，密林深处，一片漆黑。现在正是黎明前最暗光的时刻。

    隐忍隐忍，保存实力才是确定胜利的最大关键所在。手表转针一圈圈地走着，接近六点的时候，张小强准备叫醒另一名弟兄换岗，突然听到了几百米的前方传来了惊鸟飞起的声音。同时，头顶也传来了建国一声“唧唧”的叫声。

    “有情况，都不要动，深度隐蔽，没有命令不能开枪，包括任何响动”

    “收到”“收到”另一名战士也醒了并回答到。

    “注意十一点钟方向、三点钟方向”

    头顶传来了李建压的很低的传讯声音。

    “噗”前方传来了枪机击发的声音，随即冒起一股白烟，“噗”又传来一声枪响，对方还击的枪响随即响起。

    “谁开的枪？”

    没有回答的声音，树上李建压低声音说道“应该是我们的其他兄弟，现在这么办？”

    “再观察一下，看来我们是被包围了，但是目前还没有发现我们，找合适机会突围出去，另外我们这次出来拉练演戏，领导有要求，伤亡率不能高于百分之二十，其他小组的弟兄也得照顾一下，不能光想着我们小组”

    “明白”“明白”

    说话的空档，前方的两处已经开始了不阶段的开火，听枪声，十一点方向两个点位，三点方向一个点位。

    张小强打了个手势，让李建从树上下来，然后左右放各打了一个手势，然后又做了个割喉的动作，大家心领神会，张小强与另一名弟兄向十一点方向、李建向三点方向悄悄延伸。

    前进、观察，二十米处传来了枝叶轻微的响动，对方像他们一样伪装得很彻底，也一样沉得住气。击发，枪声中那处枝丛冒出了白烟。是另一名弟兄开的枪，张小强快速前进，幽暗的丛林里，另一名敌人忽然被身后的一束红光套住了，随着，一声轻微的枪声，任务完成，快速隐蔽，与此同时，李建那一边也完成了斩首任务。

    三人快速合围，简单隐蔽了之后，张小强学了一声鸟叫，这是他们出发前约定的暗号。随即，不远处的丛林里也传来了一阵鸟叫，随即是三长两短五声鸟的鸣叫。

    “我方击毙敌人三名，一人阵亡退出”

    “唧唧、唧唧唧唧、唧唧、唧”

    对方收到了班长张小强的暗语，瞬间明白了传来的意思，化整为零，占据有利地形，做好隐蔽，保存实力，最大化消灭对方。

    暗语传达完毕，张小强打了个向右转移的手势，刘海涛向右左穿插，李建向右右方穿插，自己向右前方穿插，彼此保持五十米距离。

    (本章完)

