    黎甜甜顿了顿，立即绕过围观的人，来到了柳莺莺的身旁，“如果有你帮忙，那我肯定能省不少的钱。你说对吧，柳小姐。”

    柳莺莺愣了愣，莫名觉得她有些不对劲，但自己也说不上来，只能硬着头皮点了点头，笑眯眯道，“嗯，你不嫌弃就好，很高兴能帮助到你。”

    哼，我一定让你赔得倾家荡产！

    黎甜甜眼里顿时划过一丝笑意，咧嘴一笑，立即道，“不嫌弃不嫌弃，我还得好好感谢你呢。”

    她说着，指着刚才和柳莺莺“眉来眼去”搞小动作的男人，高声大喊道，“大卫，去把那边，那个男人面前筐子里的石头全部拿过来，我全买了。”

    “好咧。”大卫说着，立即站起身来，朝那个男人那里跑去，不等男人说话，他一把抱着筐子，屁颠屁颠的朝黎甜甜跑了过来。

    柳莺莺眼里顿时慌张起来，心也在滴血，双手紧握，死死的瞪着黎甜甜。

    这个女人居然敢……敢这样对她！

    不过，她怎么会知道的？

    看着筐里的石头，黎甜甜满意的点了点头，随即笑眯眯的看着柳莺莺，道，“柳小姐，谢谢你啊，我一定会好好开这些石头的，一想到这些是你亲手挑选的，我就非常非常的开心。”

    说完，她眼里的笑意顿时消失的无影无踪，朝柳莺莺微微挑眉，用口型说道，“气死你！气死你！”

    一想到她千辛万苦选好的石头，就这么被她给霸占了，心情顿时愉悦很多。

    正当她胡思乱想时，柳莺莺又突然开口道，“你开心就好，不过，石头有了，是不是得开石头呢，让大家看看你的运气怎么样。”

    她说着，看了看自己面前的切石师傅道，“这位是我专门的切石师傅，他非常厉害的，我让他帮你把这些石头都切开？”

    黎甜甜愣了愣，上下打量了那位切石师傅一眼，随即轻哼一声，不禁觉得有些好笑。

    这女人真是不到黄河心不死啊！

    她摆明了就是想让她自己专门的切石师傅，趁机把石头换掉吧！

    呵，玩不起啊？

    想到这里，黎甜甜眼里划过一丝的笑意，抿唇道，“柳小姐，不用客气了，这种小事不用麻烦你的师傅了。”

    她说着，自顾自的撸起了袖子，一副要大干一场的样子，“不就是切石吗？我觉得我可以试一试！”

    与其让这些石头，神不知鬼不觉被柳莺莺调换走了。

    她还不如，千金难买我愿意，让自己开心开心。

    看黎甜甜的样子，柳莺莺突然想到了什么，故意好心劝说道，“这位小姐，你真的不再考虑一下，别为了面子，而破了财啊！毕竟大家的钱，都不是大风刮来的，我怕你等会切错了，心疼的哭起来，那可就不好看了。”

    她突然改变主意了，既然黎甜甜要作死，那不如成全她。

    黎甜甜顿时明白她的意图，她脸上依旧挂着微笑，一本正经道，“没关系，对于未知的事物，就得有探索的精神，失败了就失败了，这点钱，我还是拿得出来的，哭鼻子什么的，不至于。”

    现在就算无可奈何，她都得自己上了，希望这段时间，陆陆续续看的赌石资料有些用了，不至于出丑出的太难看了。

    而且运气这东西，她一直都有，老天爷不会让她输的那么难看的。

    听着她的话，四周顿时一片唏嘘声。

    “这人脑子指定有问题，她以为切石和切大白菜一样吗？每刀下去的都是钱啊！”

    “对啊，柳小姐都说要帮她了，她还拒绝的这么干脆，等会肯定要狠狠地被打脸，还说不心疼什么的，我看她等会要哭着在地上打滚呢！”

    “没错没错，真的白瞎了柳小姐一堆好石头了。”

    “……”

    柳莺莺听着这些话，心情顿时平衡了很多。

    这些石头就当她是日行一善吧，能看到这个女人出糗，实在心情愉悦。

    闻言，大卫立即轻轻地拉了拉黎甜甜的衣角，轻声道，“乔伊小姐，你能不能行，不行我们就认了吧，别到时候被大家看笑话。”

    黎甜甜眉头微皱，有些嫌弃的拉开了大卫的手，“一旁待着去，别妨碍我做大事。”

    说着，她一边回忆着最近看的切石的视频，一边慢慢的摸索着。

    切石机明白后，她随手拿出筐里的一块石头，观察了半天，然后中间竖直划了一条歪歪斜斜黑色的线。

    围观的人，看到她笨拙的样子，都哈哈大笑，觉得她很是滑稽。

    黎甜甜丝毫没有理会，她所有的注意力都是手上的这块石头。

    能不能将他们狠狠地打脸，就在此一举了。

    因为紧张，黎甜甜额头冒出了细小的很汗珠，她丝毫没有理会，开始按照那条线，慢慢的切开了石头。

    “怎么回事？我眼睛没花吧？居……居然是白花花的石头，这……这可是柳小姐亲自挑选的怎么没出绿，我……”

    “别忘了，虽然是柳小姐挑选的，可切石头的人，是个什么都不懂的半吊子。白瞎了这么好一块石头。”

    “真是丢人啊！”

    黎甜甜轻咬着唇，屏气凝神的继续手上的动作，说不紧张的是假的。

    第二刀下去，依旧是白花花的石头，周围的人见怪不怪，都唏嘘一阵，有的已经开口咒骂起黎甜甜来。

    看着周遭的大骂，大卫有些听不下去，但寡不敌众，最后他只能保持沉默，不停的祈祷这块石头能出绿。

    黎甜甜深吸了一口气，平复了一下心情，第三刀……第四刀……

    终于，在她切到第五刀时，那块被切的只有她拳头大小的石头终于出绿了。

    “出……出绿了？”那位一直站在柳莺莺身旁看笑话的，切石师傅有些激动的拿起手电筒和放大镜仔细的观察起来，“居……居然是玻璃种的中阳绿，正宗的中阳绿！”

    顿时，炸开了锅，只要是玩玉石的人，都明白这种玉石的价值，菠菜绿非常的罕见，市面上的一个镯子的价格都卖出了五十多万的样子，这块原石要是开出了全绿，那赚翻了。

    想到这里，一个个顿时眼睛都红了，下意识都开出了价格。

    “这位小姐，你这块原石还切吗？如果不切，卖给我怎么样？”

    “八十万，不如卖给我？”

    “我出一百万，卖给我！”

    “价高者得，谁能买到，凭自己的本事吧！”

    “……”

