    第二百零三章 身体期待   

    “你们，是来救我的么？”

    

    方远山忍不住发声，眼神中满是期望和恳求。

    

    但这也只能说他想瞎了心了。

    

    开什么玩笑，吴成武现在还断了一臂呢，怎么可能救他？

    

    两人都是转过头，不去看方远山。

    

    见状，方远山彻底失望了，跪在地上，闭上了眼睛。

    

    他是个聪明人，其实他早就知道答案，只不过人都是有求生欲的，死亡当头，难免会多想一些。

    

    其实他已经知道，自己必死了。

    

    随后，秦绮开始宣告方远山的罪行。

    

    从他最开始经济犯罪，到搞xie教，已经到岛上之后，后期的种种恶行，全部都读了一遍。

    

    而在场的人，之前只知道方远山是合营地敌对势力的首领，完全不知道，方远山竟然还有这个身份。

    

    之前的还不算什么，尤其是在互助会后期的种种恶行，真的是让人触目惊心。

    

    更有许多互助会的人，当场哭了出来。

    

    说实话，方远山没暴露真实面目之前，他们日子过得不错，而方远山也表现出了仁爱之心，大家对他很是敬仰。

    

    但是后期，他开始作恶之后，和之前完全是变了一个人。

    

    互助会的人，每天要多次参拜真神…也就是方远山……   

    然后要把自己的收获，交出一半甚至更多地来敬奉神明。

    

    这还不算什么，在方远山之下，还有这几十个所谓的狂信徒。

    

    他们是互助会的战斗力量，手里有武器，他们享有特权，可以任何时间，任何地点的强迫任何一个女人或者男人。

    

    互助会普通的收获也随时可能被他们抢走。

    

    稍有反抗，动辄就是杀人，要不就是直接打残。

    

    罪名也很奇葩——不敬真神！   

    到后期，方远山用这种恐怖和恶心的手段笼络手下，并维持自己的统治。

    

    现在，反噬来了。

    

    无数人往台上地方远山身上扔石头或者各种杂物。

    

    不一会儿他就被砸了个遍体鳞伤。

    

    方修二就在我们不远处，看着这一幕表情有点复杂。

    

    他是方远山捡来的孩子，一手养大的，连姓名都是方远山取的。

    

    对于方远山怎么会没有感情？

    

    但是没办法，方远山走入歧途了，他试过把方远山拉回来，但是没成功，那么方远山的下场，就是必然的。

    

    终于，秦绮念完了方远山的罪行。

    

    她掏出手枪，最后大声的说道：“以营地之名，判处方远山死刑！”

    

    “砰！”

    

    一声枪响。

    

    一个子弹从方远山大脑后进入，从脑门出来，带出了红色和白色交织的液体。

    

    噗！！   

    方远山的身体倒在了台上。

    

    虽然我和秦绮经历过很多次战斗，也杀过不少人，但是这么当众审判还是第一次。

    

    处决方远山之后，秦绮身穿制服，威风凛凛地站在台上，大声的宣告道：   

    “荒岛也有秩序，营地并非法外之地，在我的治下，绝对不允许犯罪，违者，最高会和方远山一样，判处死刑！”

    

    一时间，台下寂静无声。

    

    但几秒钟过后，台下的人们就欢呼了起来。

    

    说到底，大家都是现代社会出来的，只有在有秩序和法律的地方才能生活得安心。

    

    营地之前虽然说还算是有秩序，但是各种乱七八糟的事情很多，甚至还有人收保护费。

    

    傅天佑想管，但是管不过来，只能偶尔打击一次那些人，才没有让他们太过分。

    

    而现在，秦绮的宣告，无疑就是在告诉这些人，在老娘的管理下，不允许这些腌臜事存在，都老实点。

    

    当然，他们听不听就不知道了。

    

    但是我反正是打算管一下了。

    

    以前的时候，外面有敌人，内部还有这么多人要养活，我是真的管不过来。

    

    现在的话，外部的敌人没了，打猎的话，营地护卫队偶尔也能自己去去，不用我带领了。

    

    是在不行，也可以让秦绮带队。

    

    我就可以抽出时间来管管营地内的乱象了。

    

    审判结束之后，所有人都散了，毕竟现如今生活不易，大家都有自己的活儿要干。

    

    张志明和吴成武也走了。

    

    现在互助会百废待兴，他们忙得脚不沾地，如果不是审判方远山这种大事，他们真不一定过来。

    

    而我则是溜到了秦绮的房间。

    

    此时，她刚刚把制服的上衣脱掉。

    

    我连忙过去，又给她披上了。

    

    “别脱，你这一套特别好看，让我再欣赏会儿。”

    我说道，眼睛上下打量。

    

    秦绮也没说什么，就又把衣服穿上了。

    

    还在我面前转了一圈，美滋滋的说道：“算你有眼光。”

    

    光是看，我肯定不满意啊，欣赏了一会儿后，我就一个猛虎扑食扑了过去，与她一同滚在床上。

    

    “真美！”

    

    我真诚的说道。

    

    秦绮虽然没说话，但是我能看得出来，她挺高兴的。

    

    紧接着，我的两只手也开始发动了。

    

    她制服的上衣是个衬衫，印有独特的徽章。

    

    我解开两个扣子，把手伸了进去。

    

    “又作怪！”

    

    秦绮嗔怒了说了一声，但却没有拒绝。

    

    但我却连一句话都不想让她说，马上封住了她的嘴唇。

    

    “唔唔……”   

    秦绮发出含糊不清的声音。

    

    但那双锐利的眼睛，此时已经变得柔和了起来。

    

    好一会儿，我才让她能重新呼吸。

    

    我们一同大口地呼吸，补充刚刚消耗的样子。

    

    这个时候，我不想忍了，凑到她耳边说道：“给我吧。”

    

    秦绮默不作声，但是微微颤抖了一下的身体，还是把她的不平静表现了出来。

    

    “那天你都后悔了。”

    我连忙劝道，“以后还不知道会发生什么呢，难道你想下次还要带着遗憾么？”

    

    秦绮微微摇头：“你这话说得不吉利。”

    

    我当然知道不吉利，但是不说得严重点，她怎么能同意呢？

    

    我认真地看着她的眼睛，秦绮也大胆地看过来。

    

    突然，我发现了，她的眼神中，并没有拒绝的意思，反而充满了期待。

    

    我突然明白了。

    

    秦绮并不想拒绝，她只是拉不下这个脸。

    

    毕竟，如果她真就这么跟了我，在苏郁青面前，是天然弱一头的。

    

    但是，她的身体早就期待了。

    

    

    

