    第100章 活动的骷髅   

    “我愿意相信司宇，而且正如司宇所说，这箱子出现在这儿……”   

    “吴大贵虽然要我们来到这个房间之内了，但是却没有和我们说，这个房间之类的东西是否要触碰，又是否可以随意触碰。”

    

    “我总感觉这箱子忽然出现在我们的面前，就是一个陷阱，我们……我们还是小心应对着吧。”

    

    众人听闻白羽这样说，互相对望了一眼，迟疑了片刻之后，终于还是点点头应和了一声，他们向后退了几步，离那箱子远远的。

    

    司宇察觉到他们这个样子，在心底暗暗的松了口气，面上则是做出了一副失望之色，秦川向司宇的方向瞥了一眼，随后将自己的视线收了回来。

    

    他倒是没有打开这箱子的兴趣，他也想尽快完成任务，毕竟他来到这游戏是为了别的东西。

    

    司宇抬头向众人的方向看了一眼，眼见着众人都将自己的视线收了回来，司宇便也站起身，向着门边的方向行去。

    

    此时此刻，窗外的天光已经彻底暗淡了下来，司宇探头向窗外的方向看了一眼，而后开口说道。

    

    “今天夜里咱们待在吴大贵的房间之内，我估摸着这院子里，除了那小毛贼之外，多半还会有其他的古怪的东西出现，到时我们小心提防着。”

    

    司宇本想提醒大家如若有什么古怪的东西出现，不要害怕，也不要发出声响。

    

    但是他转念一想，又担心自己如此提醒的话，大家会怀疑他的身份，于是便干脆将自己口中的话咽了回去，只随意的提点了一句。

    

    众人听完他这样说，互相对望，随后默默的点点头应和了一声，他们倒并没有将司宇的话放在心上，唯有秦川再度抬头向司宇的方向看了一眼。

    

    司宇察觉到秦川在自己身后看过来的视线，则是不甚在意的耸耸肩，不管这个秦川究竟是谁，只要完成这次任务，他们在下一次游戏任务里遇到的概率便并不大。

    

    等到游戏结束，大路朝天，各走一边，对方在这游戏里，无论是提前获知了游戏的内容，还是身份有异，对他来说都不是什么重要的事，唯一重要的事，便是顺利将游戏解决。

    

    司宇将注意力放在眼前的游戏之上，认真的向门外的方向看去。

    

    众人瞧见司宇这个样子，也摒弃凝神行至了这间库房的门前，透过门的门缝向着门外的方向看去。

    

    这库房的房门颇为老旧，有风吹过时还会发出细微的声响。

    

    白羽和肖玲在这房间之内站着，本觉这房间已经足够阴寒，有风一透过门缝吹进这房间，他们便忍不住打了个哆嗦，随后抬手搓了搓手臂，互相对望一眼。

    

    白羽和肖玲又透过门缝向着院子之内看去，此时此刻，天色已经彻底暗了下来，有清幽的月光自头顶洒下，将院子照得清清楚楚。

    

    他们二人的视线在那院子之中逡巡了一圈，随后落在不远处堆放着的那些人骨之上，那些人骨便是他们白天应了吴大贵的话之后劈出的。

    

    此时此刻正妥帖的堆放在不远处，在这月光的照射下，散发着些许暗淡的光辉，他们二人的视线在那人骨之上一扫而过，便将自己的视线收了回来。

    

    本没有将那人骨放在心上，结果没成想，在他们二人的视线刚刚收回之时，他却是瞧见那些人骨忽的晃动了起来。

    

    两个姑娘的身形皆是微微一顿，随后立刻便抬头向上那人骨的方向再次看了过去。

    

    那人骨不住的晃动着，一开始晃动的幅度还小，只有那两个姑娘注意到了。

    

    渐渐的，那人骨晃动的幅度越来越大，不仅仅是那两个女孩，就连不远处站着的众人也留意到了那人骨的不对。

    

    他们互相对望了一眼，皆是警惕了起来，眼见着那人骨晃着晃着，竟是哗的一声散落在了地上，众人的目光微微一凝。

    

    没有人经过那堆放着骨头的骨堆，那堆放着骨头的骨堆旁侧也没有狂风吹过，但是那骨堆就这样散落了一地，平白在那月光下显现出几分诡异来。

    

    众人皆是皱紧了眉头，还未来得及说话，便见到骨头竟是纷纷站立了起来，紧接着，在地上组合成了一个个完整的骨架。

    

    有几个骨架缺了手骨，那些骨架低头向自己的手的方向看了一眼，随后立刻便摇摇晃晃向他们如今所在的房间行来。

    

    众人在看见那些骨头这副样子，先是一愣，随后面上立刻便浮现出了些许惊讶和担忧之色，他们还记得，白天吴大贵就是从这些骨头之中挑了几个手骨向他们的方向丢来的。

    

    难不成这些骨头是察觉到他们的手骨在他们的手中，所以想要来找他们报仇了？

    

    不要来找他们报仇！就算要报仇也要找吴大贵，毕竟那骨头是吴大贵给他们的！   

    众人的心皆是提了起来，忍不住在心中疯狂的呐喊着，司宇瞧见众人这幅样子，则是双眸微眯，他抬头扫了一眼不远处的那些骨头，紧接着垂下了自己的视线。

    

    他不动声色的后退了一步，正在周围的众人准备开口说话之时，司宇抬手对他们比了个噤声的手势。

    

    众人瞧见司宇这副样子，则是皱紧了眉头，如今情势危机，他们也来不及分辨司宇为何会对他们比一个噤声的手势，让他们不要出声。

    

    因为那些骨头已经行至了他们如今所在的这房间的房门前。

    

    那门扇本就薄薄的，而且看起来极为老旧，在那几个骨架扑至这房间的房门上时，那房门立刻便发出了咯吱一声声响，就像是下一刻就会被那几个骨架撞开一般。

    

    众人的心皆是提了起来，随后纷纷后退了几步，肖灵和白羽咬牙忍住尖叫，只含泪看着那些骨架不断的撞击着他们如今所在的库房的房门。

    

    司宇和秦川站在房间的角落里，不动声色的留意着那些骨架的动作，他们已然看出了那些骨架的力气不小，但是任由他们如何撞击眼前这房间的房门都纹丝不动。

    

    看得出来这房门应该是不会被这些骨架撞开的，也许这就是游戏规则的限制。

    

    在场众人心中皆是如此思量的，而当他们意识到这骨架没有办法将房门撞开之时，他们的心也稍稍的放下了些许。

    

    

