    老班拿着一等奖的奖状胜利凯旋。

    作为功臣，朱砂原本应该鲜花环绕，众星拱月才对，但此时此刻，除了马小龙，她身边没有半个人，全都躲得远远的, 把朱砂气够呛。

    “站住！”朱砂一把薅住一个女生：“为什么躲着我？”

    女生吓得脸色惨白：“我……我……没有啊……”

    “朱砂，有话好说，有话好说！”几个胆子大的男生赶紧围过来劝解：“都是同学，没必要这样，真没必要。”

    朱砂柳眉倒竖，道：“我很可怕吗？”

    男生们吓够呛，一边后退，一边摇头摆手：“不……不可怕……”

    “嗯~？”朱砂拉个长音，更吓人了。

    男生们吓的急忙冲马小龙使眼色：班长，快管管你媳妇儿啊！

    马小龙单手掩面，上前把朱砂和那个女生分开，等女生跟其他人一块跑了，这才说道：“行了，就你一脚踢断三块砖，一掌劈碎十块瓦，一肘捶断一张凳子，他们不害怕才有鬼了。”

    “这说明我武功高强啊！”朱砂说道：“再说我就是表演节目，又不会打他们。”

    “他们倒不是怕你打他们，主要是怕一不小心被你碰到，闹个断手断脚就不好了。”马小龙也是无语：“也怪我，没问清楚你要表演什么，我以为你最多就是表演一套拳法，或是刀枪剑戟之类的兵器，要是早知道你表演踢砖劈瓦，我就提前拦着你了。”

    “有什么区别？不都是武术吗！”

    “你自己都知道武术有打法和演法, 既然是上台表演, 你就该表演套路，哪能把真功夫搬上台？”马小龙道：“真要是在电视上看到也就算了，别人只会给你鼓掌叫好，但这是学校。现在好了，所有人都知道你破坏力惊人，以后谁还敢跟你一块玩？你要是一个高兴或一个不高兴，往他们肩膀上一拍，往胸口上一捶，信不信他们当场给你表演个骨折？”

    “不可能。”朱砂道：“我力道控制的很好，不可能让他们骨折。”

    “你是能控制，但别人总不能把自己小命寄托在你的控制上吧？”顿了顿，马小龙叹口气：“你算行了，恭喜你整个初中都不会交到新朋友，搞不好旧朋友也会躲得远远的。”

    “……”

    朱砂一脸懵：“不……不至于吧？”

    马小龙又叹了口气：“看吧！”

    ……

    回到教室，朱砂站在讲台上环视一周，除了代钰，没人敢正眼看她。

    “……”

    马小龙推了她一下：“回去吧！”

    朱砂咬咬牙，往后排走，路过的时候，两边的同学下意识的往旁边歪了下身子，只有代钰笑着说了句：“朱砂, 你真厉害，大家看了都害怕。”

    “……”

    林妹妹住口！不要再往我媳妇儿伤口上撒盐了！

    朱砂呵呵直笑，笑的有那么点阴森：“都怕我啊？呵呵，好好，好得很……”

    “都回座位坐好。”老班走进来了，朱砂有再多怨气也只能先回墙角蹲着。

    桌下，马小龙掰开她的拳头，十指紧扣。

    “……”朱砂身子一歪，靠在他身上，就像一头疲惫的幼兽。

    “朱砂今天表演的功夫很精彩，帮助我们96班连续两年拿到了一等奖，大家鼓掌。”老班话一出口，就听到代钰啪啪啪的拍起了手，但其他人只是敷衍着拍了两下。

    虽然得了一等奖值得高兴，但朱砂在表演的时候太吓人了，尤其是踢砖劈瓦肘板凳的时候，那一声大喝，那狰狞的表情，那可怕的气势，都深深地印在他们脑海里，只是想想就不寒而栗，属实心理阴影了。

    听到这些敷衍的、稀稀拉拉的掌声，朱砂的手又紧了一下，好在被马小龙的手指扣着，倒是没攥成拳头。相反，马小龙的手指有点硬，她倒是有点疼了。

    老班很理解同学们的反应，因为她也留下心理阴影了。

    现在只要闭上眼睛，就是朱砂脚踢砖头，手劈瓦片，肘碎板凳的画面，还有那狰狞的表情，眼中蕴含的杀气……

    老班突然很想哭：我到底教了一个什么学生啊？

    “老师！”

    面对这种情况，作为朱砂的男人，马小龙毅然决然地挺身而出。

    “朱砂的功夫其实很一般，他一脚也就踢断三块砖，一掌劈碎十块瓦，一肘断掉一张板凳；但我一脚能踢断十块砖，一掌能劈断三十块瓦，一肘能把课桌肘断了，您信吗？”

    “……”老班愣了，教室里也响起一阵嗡嗡的议论声。

    朱砂扭头看着他，眼中波光粼粼。

    代钰也回头看着他，若有所思。

    “您不会不信吧？”见老班不说话，马小龙挽起袖子：“看来我只能用实际行动证明了。”

    老班愣了下，道：“马小龙，你想干什么？”

    “您上眼！嗨——”大喝一声，右肘自上而下，照着课桌中间就是一下子。

    就听咔嚓一声，课桌从中间断开了。

    哗啦一声，课桌倒了。

    (?｀?Д?′)!!×N

    全班全体成员瞠目结舌，鸦雀无声。

    马小龙拍拍手肘上的灰，道：“这下您信了吧！我媳……朱砂虽然看着挺厉害，但跟我比起来，差远了。”

    “……”老班沉默，教室里却突然响起一阵兴奋地鼓掌叫好声。

    “好！班长厉害！”

    “还得看班长啊！”

    “朱砂算什么，再厉害不还是被班长降服了吗！”

    “嗯嗯，朱砂果然没什么可怕的，真正厉害的是班长。”

    “到底是女孩，哪能跟男孩比，哈哈哈……”

    “……”

    一张课桌，挽救了朱砂在同学们心目中的形象，就像同学们说的，朱砂再厉害，不还是没有班长厉害吗！

    就这一个理由，足以驱散他们的心理阴影，至少现在所有同学都敢直视朱砂了：果然，没什么可怕的。

    教室里的气氛转变了，马小龙也松了口气，但现在出现了一个非常严重的问题。

    “马小龙~”老班语气严厉的说道：“无故损坏公物，罚款两百。”

    “……”

    “哈哈哈……”

    全班哄堂大笑，就连朱砂也忍俊不禁，笑的花枝乱颤。

    ……

    元旦放假一天，同学们都走了，马小龙却跟着老班去了一间空着的教室，从里面选了一张新课桌，顺手拿出两百元罚款交给老班，道：“老师，麻烦您了。”

    “没事。”老班看着眼前这个高大帅气的学生，微笑道：“维护女朋友的心情我能理解，但下次这么做之前，最好提前准备好合适的道具，学校里的东西可禁不起你折腾。”

    马小龙挠挠头：“我也是没办法，当时的情况您也知道，我要是不立即行动，怕是全班同学都会疏远她。事急从权，只能破坏下公物了。”

    老班笑了笑，道：“朱砂运气好，有你这样的男朋友。”

    “没有没有，从小到大，她对我的帮助比我对她的大多了。”马小龙说道。

    “青梅竹马啊！真好。”老班不知道想到了什么，表情有些恍惚，很快回过神来，问道：“你是不是从小跟朱砂一块练的武？”

    “差不多吧！”马小龙随口编瞎话：“不过我天赋比她高，她一直打不过我，最后被我打服了，然后就因为崇拜生出了爱情，就这么成了我的女朋友。”

    “……”老班噗嗤一笑：“你说我要是把这话告诉朱砂，她会怎么想？”

    “千万不要啊！”马小龙秒怂：“其实我是吹牛的，是我对她一见钟情，从小学一年级就想娶她当媳妇儿，现在好不容易让她当了我女朋友，老师您可千万别棒打鸳鸯，做了那恶人呐！”

    老班呵呵直笑，冲马小龙身后说了一声：“听到了吧？”

    “？？？”马小龙转身。

    就见朱砂站在教室门前，笑意盈盈：“听到了。”

    朱砂发自内心的欢喜，虽然以前马小龙对她说过‘一见钟情’之类的话，但她一直只是当了情话来听。

    但是马小龙刚才害怕之下的本能回答，铁定是不掺虚假的心里话。

    迈步走到他身边，挽着他手臂，微笑道：“原来你真的对我一见钟情啊！”

    “你什么时候来的？”马小龙问道。

    “从你说‘我打不过你，崇拜你，爱上你’的时候。”朱砂笑眯眯地道。

    马小龙瞬囧：“你别生气，我都是说着玩的。”

    “我没生气啊！”朱砂笑道：“多亏了老师，不然我还不知道你是真的对我一见钟情，从小学一年级就想娶我当媳妇呢！”

    马小龙很尴尬，但想想这是自己最真实的想法，又没啥好丢人的，索性理直气壮地道：“对，我就是这么想的，怎么着吧？反正你已经落我手里了，别想着跑，没用！”

    “好啊！”朱砂笑的愈发灿烂：“我就把这辈子交到你手上，只要你托得住。”

    “我肯定托得住。”马小龙扣着她的手，道：“你是了解我的，我说过的话，从来没有落空过。”

    “包括吹牛吗？”朱砂笑问。

    “咳，是我用词不准确。我许过的诺，从来没有落空过。”马小龙看着她：“还有问题吗？”

    朱砂笑着摇摇头，瞅了老班一眼，道：“咱们当着老师的面谈情说爱，是不是不太合适？”

    “……”

    你还知道不合适啊！？

    老班无奈：“赶紧把桌子搬回去！”

    “哎！”

