    第47章 护短镜红尘（第三更！不要养书！）

    几分钟之后，娜娜他们红着眼睛从内屋之中走了出来。

    那八名外围弟子一看到笑红尘，立刻来到笑红尘面前，双膝一软就跪了下去。

    “再造之恩，无以为报。愿终身相随，灵魂侍奉。”

    笑红尘立即慌了神，一边将他们扶起，一边说道：“严重了，严重了，你们都赶紧起来吧。”

    “感谢笑红尘少爷，将我们从圣灵教手中拯救，并收留我们，我们愿意以笑红尘少爷为主人。”

    “如果不是主人，我们现在恐怕还在水深火热之中。”八名外围弟子说道。

    “你们不用叫我主人的，我不是说了吗，你们以后只为自己而活。”笑红尘连忙摇手说道。

    “不，主人就是主人。”八名外围弟子似乎没有听进去。

    笑红尘连忙递给娜娜一个求助的眼神，娜娜耸了耸肩，苦笑道：“我也无能为力，他们入教的时间比我长，已经被奴役很长时间。”

    “如果真让他们独自生活，恐怕活得还不如现在呢。”

    听到娜娜的话，笑红尘明白了，他们已经被奴役习惯了，丧失独自生活的能力。

    “我可以是你们的主人，但你们不许叫我主人，以后你们和府上的其他人一样，叫我少主就行了。”笑红尘无奈地说道。

    “是，主···少主。”

    “高涛！”笑红尘满意地点了点头，打开房门，朝着门外轻呼一声。

    “少主，我在。”

    话音刚落，高涛便出现在了笑红尘的面前。

    “把他们八个带下去，他们以后就是府上的伙计了。”笑红尘对着高涛说道。

    “明白了。”高涛回答道，随即便带着那八名外围弟子下去。

    高涛他们离开，笑红尘似乎察觉到了什么，轻笑一声，“梦，出来吧，我知道你在附近。”

    “嘿嘿。”一道清脆的笑声响起，梦红尘在一个拐角处缓缓出现，“哥，娜娜怎么样了？”

    “你自己进去看看不就行了。”

    梦红尘进入房间，挽着娜娜的胳膊，关切地说道：“娜娜，你怎么了？眼睛都肿了。”

    “我这是高兴的。”娜娜露出阳光的笑容，说道。

    “我也很高兴，以后我们就生活在一起了，你完全可以把这里当成自己的家。”梦红尘热情地说道。

    “家？”

    娜娜从来没想过，自己居然还可以有一个家。

    “嗯！”

    娜娜重重地点了点头，喜极而泣，眼睛再次闪烁着高兴的泪花。

    “叮，恭喜主人完成隐藏任务，反派值增加20点。”

    “笑儿，梦儿。”

    系统提示音响起，还没等笑红尘高兴，镜红尘的声音便传来，三人只觉得眼前一花，镜红尘赫然出现在他们的眼前。

    “爷爷。”笑红尘兄妹说道。

    “拜见堂主。”娜娜恭敬地说道。

    镜红尘的目光扫过娜娜，随后对着梦红尘和娜娜说道：“你们两个先出去。”

    梦红尘本想说些什么，但看到爷爷严肃的表情，到嘴边的话却说不出来，只好乖乖地带着娜娜离开。

    “怎么样？受什么伤了吗？”待到梦红尘二人离开，镜红尘看着笑红尘问道。

    如果不是高涛派人告诉他，他压根也不知道发生了这么大的事情。

    “爷爷，我没什么大碍，就是受了点小伤。”笑红尘笑着说道。

    “那可是圣灵教分部，你就这么单枪匹马地冲进去，一点也不为自己的安全着想吗？”镜红尘斥责道。

    “我当时又不知道那里是圣灵教分部，再说了我可是去要债了。”笑红尘义正言辞地说道。

    啪！

    镜红尘轻拍一下笑红尘的脑袋，“你这臭小子，在你爷爷面前还敢撒谎，我就不信你会不知道那里是圣灵教分部。”

    “再说了，三百万金魂币，你有那么多钱吗？”

    听到镜红尘的话，笑红尘立即知道，肯定是高叔把什么事都告诉爷爷了。

    一看被揭穿，笑红尘顿时嬉皮笑脸地说道：“果然什么事都瞒不过爷爷，那爷爷这件事···”

    “干得漂亮。”镜红尘大笑地夸赞道，“圣灵教这群败类，就是要好好地整治整治他们。”

    对于爷爷的表现，笑红尘既意外又惊喜。

    “可是爷爷，我估计圣灵教会来人讨个说法。”笑红尘故作担忧地说道。

    “说法？我没找他们要说法，他们还敢找我要说法，笑儿，你放心，这件事你爷爷我兜了。”镜红尘霸气地说道。

    “爷爷，你好威武。”笑红尘一脸崇拜地说道。

    “镜红尘，你给我出来！”

    就在镜红尘爷孙交谈之时，一道宛如惊雷般的声音在红尘家族上空响起，几乎每一个人都能听到。

    只见在红尘家族府邸的上空，悬浮着一个人，这个人将自己的身体隐藏在黑色斗篷之中，从外边看，根本看不出男女。

    在声音响起的下一秒，红尘家族的府邸中突然出爆发强横的魂力波动，数十栋建筑从中间分开，露出里面的粗大魂导炮，密集的红点落在斗篷人的身上。

    只要一声令下，这些魂导炮都会毫不犹豫地开火。

    一道橘红色光芒从地面飞了出来，来到斗篷人的面前，正是镜红尘。

    感受到斗篷人身上的气息，镜红尘立即明白此人是圣灵教的四长老。

    “四长老，不知来此有何贵干啊？”镜红尘笑着说道。

    “我来找你要个说法，你孙子把本教的一个分部摧毁，就只剩下了一名长老，着实不像话。”四长老厉声说道。

    “说法？可笑，我孙子本是去要债，可你们分部的人不仅不给，而且还打伤了我孙子，你们还敢找我要说法？”镜红尘冷笑道。

    对于整件事情的过程，李长老已经跟四长老汇报了，本来就是他们不占理，但四长老就是气不过。

    “那也不至于把我们整个分部给端了吧，不仅抢我们的弟子，而且还拿走我们的圣灵旗。”

    “什么叫抢？那叫以工抵债，只要你把三百万金魂币还了，人和旗都给你。”

    别说三百万，就算是一百万，四长老口袋里也没有，再说了即便四长老有三百万，他也不会拿这钱去换那些无关紧要的弟子。

    “人我可以不要，但圣灵旗必须还回来。”四长老寒声说道，体内魂力暗自涌动，目光变得锋利。

    看到四长老想要动手，镜红尘一脸冷笑，“我所佩服你的只有一点。”

    “什么？”

    “就是这样的实力居然也敢在此撒野的勇气。”

    “欺人太甚！”

    ?  ?三更已完毕，求收藏，求票票

    ?      收藏多多、票票多多、打赏多多，更新也就多多

    ?      加更规则已经在书友圈置顶，各位大大有空可以去看看，只要达成其中的任何一条（可以叠加），大魔王都会为各位加更！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

