    “慕明月，你居然敢打我的女人！”沈天泽见到慕明月时，也是一愣，没想到沈思媛说的都是真的！

    慕明月还活着！

    今天还被他撞见了！

    此时的沈天泽满眼的怒气，上前扬手就要打慕明月。

    然而沈天泽的手还没落下来，脸上就实实在在地挨了一拳。

    沈天泽捂着脸不敢置信地看着浑身寒气的慕明月，目眦欲裂，“慕明月，我看你是反了天了！连我你也敢打！老子今天就弄死你！”

    说着，沈天泽就要对慕明月大打出手！

    慕明月自然不吃亏，一个转身，一个回旋踢，大长腿如疾风般横扫在沈天泽的头部，直接把沈天泽给打趴在地上！

    沈天泽狗吃屎一般趴在地上，再听到身边不少人在偷笑，他男人的自尊瞬间受到了威胁！

    沈天泽从地上爬起来，想要冲上前揍一顿慕明月，却发现慕明月一身的肃杀，像个武力值满级的战神一般，此时正在蓄势待发，沈天泽不敢轻举妄动，更多的是震惊！

    慕明月五年前只是一个任人摆布扯线布偶，如今却能够独当一面，还拥有一身的战斗力！

    而且这武力杀伤力没有二十年的严格训练是不可能有的！

    她短短五年间，到底经历了什么？

    为什么会在短短时间内变得如此强大？

    “天泽，你上啊！她都打你了，你赶紧上去揍死她！狠狠地揍死她们两个！”

    沈天泽的女人见他待在原地不动，脸上还有不易觉察的骇色，就推着沈天泽说道，“天泽，不要放过这两个贱人！一定要让她们付出代价！”

    沈天泽好不容易把这个国际名模搞到手，他可不能怂，更不能在她的跟前丢了面子！

    “慕明月，老子今天就替你那贱人妈教训你这个不懂尊卑的小贱人！”沈天泽口不择言，抬起拳头就要和慕明月打起来。

    沈天泽这些年也一直在地下玩泰拳，也经常把那些亡命之徒给揍得半死，收拾一个小贱人的能力他还是有的！

    难不成慕明月还能比那些大块佬还要厉害不成？

    此时的慕明月，脸色愈发地寒沉，面无表情！

    她小粉拳紧握，心底的怒意蹭蹭上升！

    找死！

    沈天泽是在找死！

    说时迟那时快，在沈天泽拳头和脚风并出的时候，他听到了咔嚓咔嚓的声音！

    他倏地睁大眼睛！

    是骨头断裂的声音！

    而这个声音是从他的身体发出来的！

    怎么会！

    沈天泽倏地睁大眼睛，不可思议地看着慕明月，他甚至是不知道慕明月是怎么出手的，他的手脚骨头就断裂了！

    “哎呦呦！”

    沈天泽发现是自己的骨头断裂时，他一下子就慌了，瘫坐在地上哀嚎着。

    甚至是在慕明月上前一步时，他就拼命地往后挪着，就像是慕明月是地狱里派来的死亡使者要他命一般，满脸的惶恐，“慕明月，你这个贱人……你要是敢伤害我，我让你吃不了兜着走！”

    慕明月浑身散发着寒气，在经过沈天泽的女人身边时，那女人刚想要上前和慕明月撕逼时，却被慕明月一掌推得远远的！

    慕明月在沈天泽的跟前，抬起脚，踹了一下沈天泽断了骨头的脚，痛得沈天泽满脸扭曲，痛得直抽气！

    慕明月蹲下来，伸出手，拍了拍沈天泽满是狰狞的脸，冷声说道，“沈天泽，你这种孬种，真的是该下地狱！你是何其幸运才会遇到一个没有谈过一次恋爱的女孩子？而楚灵瑶又是有多倒霉，第一次谈恋爱就遇到你这种海王渣男？”

    “但是爱情是有轮回的，你伤害了楚灵瑶，就会有别的女人来伤害你，所以你要等着！等着自己的报应到来！给老子好好地活着！”

    慕明月语气冰冷，没有一丝的温度，像是在宣布着死亡一般！

    沈天泽此时虽然害怕慕明月，但是他知道慕明月已经和战云开离婚了，她的背后自然也是没有人罩着了。

    所以沈天泽哪怕是被慕明月打到骨头断了，都依然是不愤气，抬起一只还没被废掉的手指着慕明月骂骂咧咧地骂道，“慕明月，你到底要多少钱，老子给你，老子有的是钱！只要你赶紧滚蛋！”

    说着，沈天泽还满眼厌恶地瞪着慕明月，心里骂道：小贱人！

    “跟我说钱？”慕明月挑眉，冷冷道。

    “你不知道这个商场是我的？你要是再不走，我就报警你偷东西！”沈天泽磨牙切齿警告道。

    他发誓，一定要找机会教训慕明月这个小贱人！

    沈天泽看着慕明月那傲人的身材，忍不住地咽了咽口水，这身材是个男人看了都想要。

    他想要慕明月是很早的事情了！

    一直没法下手！

    一旁的楚灵瑶闻言，吓了一跳，她知道沈天泽肯定干得出这种卑鄙的事情来！

    楚灵瑶吓得连忙上前拉住了慕明月，小声地提醒道，“明月，要不我们就算了吧，我们斗不过沈天泽的，我们走吧！”

    慕明月回头，切换了个温柔的表情看着吓破胆的楚灵瑶说道，“乖，别怕，这种坏人不惩治一下，他是不知道死字怎么写。”

    楚灵瑶看着慕明月，一时说不上话来。

    慕明月真的是变了，变得无所畏惧了！

    慕明月在楚灵瑶退到一边后，转过脸后怒视着沈天泽。

    而沈天泽根本不把慕明月放在眼里，反而是傲慢地讥嘲着，“慕明月，你还想我死？”

    “怎么，不可以？”慕明月活动了下手腕，冷冷地开口道。

    在慕明月心中，这个沈天泽，今天是必须要付出惨痛的代价！

    “慕明月，我现在靠着自己一步步走到现在，我在商圈都有话事权，你要是敢得罪我，我会让你在各个行业混不下去！”沈天泽嘴角扬起，越说看着慕明月的眼神越充满讥笑和嘲弄！

    沈天泽如此说无非就是在以势压人，而且慕明月也没有了强大的靠山，他要是想要玩死慕明月，一根手指头就足够了！

    “明月，你别乱来，沈天泽现在的地位不是我们可以得罪的。”楚灵瑶不忘地提醒着慕明月，还想把慕明月拉走。

    得罪谁都可以，唯独不可以得罪沈天泽这种小人！

    而且沈天泽的实力已经不容小觑了，他在云城建了两个大商场，好几个娱乐场所，也认识地下的人。

    她和慕明月只是普通女孩子，得罪了沈天泽，简直是在找死！

    此时的沈天泽恐怕已经想到了怎么对付他们的办法了吧！

    慕明月侧目，看了一眼紧张到流汗的楚灵瑶，冷声道，“他一个二世祖，有这个能耐？”

    楚灵瑶苍白着脸，小声说道，“沈天泽个人资产应该有三亿，在道上也有关系，现在没人敢动他……”

    楚灵瑶这五年生活就是拜沈天泽所赐，没有任何公司敢聘任她。

    慕明月眉头一蹙，脸上淡淡的，看不出什么表情。

