    容世良送走了宋征两人，在门口站了一会似有所思，回到内宅他的大儿子迎上来：“父亲，他们走了？”

    “走了。”

    容江海有些不解：“父亲为何不肯帮他？他已经捉了马大全，控制镇山卫，威慑整个端阳城。

    又有班公世叔的书信牵线搭桥，而且儿子听说，班公世叔在湖州帮了他之后，回报丰厚。

    父亲用一套八门金波符打发了他，虽然没有撕破脸，可他年纪轻轻身居高位，必定心高气傲，记恨我等啊。”

    容世良喝了一口茶，这才道：“江海，为父这个位子早晚是你的，今天为父再教你一些东西。宋征看上去在江南已经权势无双，可是烈火烹油，越是这个时候越容易出问题。

    他锋芒太露不是好事情，从湖州到端阳，手段霸道屡有惊人之举，虽然可以解决一时之问题，但遗患无穷。

    况且他还是太年轻了，以为这端阳城里的事情，解决了镇山卫就尽在掌握了？呵呵，你等着看吧，很快他这个看似光鲜的江南五州巡察使就会灰头土脸。

    跟着他，只怕会连累我容家。

    你记住，身为家主，小心无大错。父亲这两百年，唯稳而已。虽然没什么大发展，可也没有衰落。咱们容氏占着江南符箓这门大生意，不知道多少人眼红，千万不要行险，一切稳稳当当的就好。”

    容江海从小就被父亲教导灌输，已经没什么独立的判断能力，听父亲这么说，便这么认定，躬身答应着：“是，儿子记下了。”

    ……

    傍晚的时候，宋征和齐丙臣回到了镇山卫衙门，他将杜百户叫来：“尽快从镇山卫中筛选出一批可信的人，接下来的事情要用到他们。”

    重刀氏的那一批重褚石，北崛园的那一枚凝意梭，宋征都暗中留下了可以追踪的“痕迹”，他猜测燕雀可能在这些物品中藏了什么东西，或者是秘密。等他逃出去，就会想办法收回这些物品。

    他今天抓了马大全，可以借此制造一个假象：他想要办的案子已经完成了。

    这是江南五州巡察使借机掌控权力的一次斗争，抓了马大全，对江南其他几州的龙仪卫衙门敲山震虎；冥蛾已经落入龙仪卫手中，燕雀没有东西可以去收买朝廷重臣，所以华胥古国奸细的案子就显得不那么紧迫。

    这个假象放出去，燕雀若是上钩，就会想办法收回重褚石和凝意梭。

    他的豹韬卫在端阳对一切不熟悉，他需要本地的势力帮助自己暗中监控整个端阳城——所以他需要九符容氏。

    退一步说，燕雀不上当，他做出退出端阳的姿态，各方势力总会有各自的反应。这些反应，他也要细致的掌握，才能从中分析出有用的线索，说不定就可以判断哪一家才是燕雀真正的内应。

    这也需要熟悉端阳情况的势力帮助。

    九符容氏不愿意投靠宋征，宋征只能从镇山卫中找人。

    “是！”杜百户答应了一声，宋征又道：“马大全和他手下那几个心腹百户，要严加审讯……”

    话还没说完，忽然城外传来一声震天轰鸣巨响，众人连忙朝那个方向看去，不知出了什么重大变故！

    一道金光流星从流银山中滴溜一声飞出来，直落入宋征手中的。

    宋征脸色大变：“齐前辈！”

    齐丙臣已经有所感应，怒然喝骂：“找死！”巅峰老祖瞬间横跨数十里，落入了流银山当中，天毒盆地中一片狼藉，半边山坡都被轰塌了，地上留下了一个恐怖的大坑。三百豹韬卫东倒西歪，有的满身伤痕，有的四肢炸断，有的静静的趴在地上一动不动。

    曾百户少了一条胳膊，一道深深的伤口从脸上一直延伸到胸口，不知道是什么兵器所伤。

    他靠在一截断墙下，满身灰尘，嘶声吼叫道：“快，他们往那边跑了！”

    他用手一指，齐丙臣顺着看过去，双眼中闪烁着神异的光芒，有某种神通发动，看破了虚空当中的一切遮掩。

    可是半晌之后，他一声惊讶：“咦——”

    宋征已经带着人随后赶到，看豹韬卫凄惨的样子，当场暴怒：“是谁？胆敢进犯龙仪卫！”

    他带来的两百豹韬卫连忙下去救治同袍，曾百户得了齐丙臣的帮助，服用了奇药伤势逐渐好转，他被杜百户搀扶到了宋征面前，羞愧的要跪下去：“大人，属下无能……”

    “起来。”宋征扶住他：“怎么回事？”

    “不知来历，但他们的目标毫无疑问是那些天毒子！”曾百户说道：“他们用战具……应该是大焱龙吼，直接轰进了盆地里，炸的一片混乱之后，他们冲进来，杀了一切阻拦的人，然后抢走了属下的芥指。”

    他挥动了一下空荡荡的肩膀，对方十分凶残，看到曾百户迎面一刀，差点将他劈成两半，然后直接砍断了戴着芥指的那只手臂。

    这手臂用灵丹可以长回来。

    宋征沉着脸，吩咐道：“将收服的那个镇山卫百户带过来，让他辨认一下是什么人干的！”

    他拍拍曾百户的肩膀：“好好休息，咱们龙仪卫不会忍气吞声，这个仇一定会给你报了。”齐丙臣在一边使了个眼色，宋征过去，他压低声音道：“对方实力不俗，而且宝物不少，有大焱龙吼，还有遮掩行迹的秘宝，让老夫无法追踪到他们的痕迹。”

    宋征皱了皱眉头，抬眼看去。在虚空神镇之下，一切魂魄痕迹显露出来。

    可是经过了肆虐级战具的轰击，再加上山谷中人数众多，一片杂乱，魂魄痕迹也被破坏的严重，想要找到有用线索十分困难。

    他点了点头，问道：“大焱龙吼是一种战具？”

    齐丙臣解释：“大焱龙吼是配备给龙仪卫最早的一种战具，现在使用的烈焰狂龙是大焱龙吼的改进战具。”说到这里，李三眼凑上来插话道：“实际上大焱龙吼的威力更大，可是有弊端，不能继续使用了，换了烈焰狂龙勉强凑活，可惜威力降低了三成。”

    “这是为何？”

    “因为大焱龙吼激发的时候，会产生特殊的震波，对于操控战具的修士损伤极大，只是这种损伤是慢性的，一时半会看不出来，后来各地卫所操控大焱龙吼的校尉普遍出现经脉碎裂的症状，这个问题才被发现。”齐丙臣说道：“摘星楼的那些怪物们研究了一下，弄出来了现在的烈焰狂龙。”

    宋征回头看了一眼盆地中那一个巨大的深坑，果然比烈焰狂龙威力更大。

    “以烈焰狂龙更换大焱龙吼是几百年前的事情了，正好遇上一次朝臣联名上书，要求裁撤龙仪卫。当时人心惶惶，上下一片混乱，有不少大焱龙吼就那么莫名其妙的消失了。”

    宋征能猜到，即便是大焱龙吼有着可怕的缺陷，但是这样一件肆虐级战具，对于很多人、很多势力仍旧有着极大的诱惑，他们愿意花重金购买。

    “而摘星楼那些怪物却一定要说烈焰狂龙远胜过大焱龙吼，当时还为此吵了一段时间，不过时间太长了具体细节老夫也记不清楚了。”

    他将大焱龙吼的来历弄清楚了，杜百户带着几名镇山卫的人匆匆而来，镇山卫众人一起跪倒：“属下参见巡察使大人。”

    杜百户道：“这几个不是马大全的人。”

    宋征一摆手：“都起来说话吧。这锡州地面上你们更熟悉，有什么势力拥有大焱龙吼？”几个人互相看了一眼，一起说道：“是巫山贼！”

    “他们实力高强，修为精深，杀人越货，无恶不作，只要能赚钱，什么样的买卖都敢接。”

    “他们来无影去无踪，没有人见过他们的真实模样，也没有人知道他们到底是谁，据说他们拥有秘宝，可以虚空隐匿，抹去一切痕迹，根本无法追踪。”

    “他们拥有大焱龙吼、东荒弩两种战具，另外从多次犯案的痕迹上判断，应该还有多件灵宝，实力深不可测。”

    百户指着周围说道：“能够在短短一瞬间造成如此巨大的破坏，只有巫山贼。”

    “这一伙强悍又神秘的盗匪，在锡州境内已经横行几十年了，镇山卫、州府衙门想尽了办法也没能抓住他们，没想到他们竟然如此胆大包天，为了天毒子偷袭我龙仪卫。”

    宋征想了想去，又转去看了一下曾百户：“这里的小须弥界仓库，存放着多少天毒子？”

    曾百户道：“整整三万斤，从仓库里转移出来的时候，属下专门换了一个空间最大的芥指存放，准备上交给大人。”

    三万斤天毒子，足以让巫山贼这种唯利是图的强悍盗匪铤而走险了。宋征心中憋着巨大的怒气，他自己曾经手持天灯照，晓得战具的威力，巫山贼竟然有大焱龙吼，还有东荒弩——两大战具落入这种败类手中，会造成多大的破坏？

    锡州州府衙门和镇山卫当家做主的人都是猪吗，竟然让这样一伙危险的修士逍遥法外几十年？

    他背着手走出去，在一片山坡下来回踱步思索着目前掌握的各种线索，周围传来了豹韬卫伤员的呻吟和惨叫声，他越想越乱，怒火猛然窜起，平推一掌重重的按在了身旁的一块巨岩上。

    这巨岩一多半埋在山坡中，高达十六丈，宋征一掌之下，显出了一个清晰地掌印，而后蛛网一般的裂纹喀喀喀的从掌印朝周围迅速散开，片刻功夫轰隆隆的巨响宛如闷雷，巨岩碎成了无数块，没了巨岩的支撑大半个山坡也跟着垮塌了。

    烟尘四起，地面颤抖，现场更加狼藉。震撼当中，众人噤声。

    宋征吐出一口浊气，对大家摆手：“留下足够的人手封锁此地，其余的跟我回城。”

