
　　“直接杀了，那千刹盟那边........”

　　霍凡柔轻哼了声：“不过是一个杀手组织而已，我们还怕他们不成！”

　　男人点头：“是。”

　　梦幻时光，楚惜走进包厢。

　　“哥哥，霍飞哥。”

　　“嗯。”霍飞道：“小惜，为了我们家的事让你受累了。”

　　“没有，霍飞哥你和嫣儿一直对我很好，能帮到你们我很开心。”

　　霍飞笑了下：“不怕自己有危险？”

　　楚惜看了眼旁边的楚枫，随后道：“我会保护好自己的。”

　　三人又聊了一会，霍飞有事便先离开了。

　　包厢里顿时安静下来，过了会，楚惜才问：“你........都知道了？早上那男人找我........”

　　楚枫：“知道。”

　　“那.......那男人有没有察觉你的人在附近？”

　　“察觉到他也不在乎，他们连千刹盟都不放在眼里，又怎么会在意这些，有些话或许也是故意说给我听的。”

　　楚惜垂下眸子，蓦然道：“对不起........是我太不小心了。”

　　“你小心也没用，对方身手极高深不可测，你无法察觉也正常。”顿了顿，楚枫又道：“惜儿，这段时间别去学校了，在家专心研究好不好？”

　　“啊？要这样吗？”

　　“等我查清对方的底细，有了应对的方案你再去，不会很久，最多一周。”

　　楚惜点点头：“那好吧。”

　　她知道楚枫担心自己，为了不让他操心，楚惜答应在家待一周。

　　“那我去找师父没事吧。”话落，楚惜自己立刻又否定了：“不行！万一给师父带去麻烦就不好了。”

　　“我们回家吧。”楚枫道。

　　“好。”

　　两人一起回到温泉别墅。

　　刚进门，楚惜忽然想起什么，随即道：“对了，我答应过两天去看沈小姐的，那岂不是也不能去了？”

　　楚枫道：“晚几天再去。”

　　晚上。

　　凌恪盯着电脑操作了半天，依旧没什么进展。

　　无奈之下，他皱着眉抱起电脑去敲鬼莫的房门：“老大，你睡了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　随即房间里传来鬼莫的声音：“睡了。”

　　凌恪：“.............”

　　犹豫片刻，凌恪嘿嘿一笑，又道：“老大，你没睡我就进来了。”说着，就推开房门。

　　鬼莫刚从浴室出来，身上穿着浴袍，擦着头发看过来。

　　“老大，能不能帮个忙？”

　　“不能！”顿了下，鬼莫又道：“霍凡柔的底细还没查出来？”

　　凌恪尴尬的挠挠头发：“没有.........”

　　“那就继续查，自己想办法！”鬼莫毫不留情的道。

　　“可这事有点紧急，我想尽快弄清楚那女人背后到底是什么人敢这么嚣张，不仅说不怕千刹盟，还说要弄死我。”

　　鬼莫怔了下：“你说什么？”

　　“我说他们不怕千刹盟，还扬言要弄死我。”

　　鬼莫眸色微深，思索片刻后，又道：“那你就更应该自己查清楚，快回去，查不出来别睡觉了！”

　　“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2429章 没有进展免费阅读。https://xs.23sk.com 