    ;

    第三十四节天理

    说不紧张是假的，在大唐没有人可以忽视冯盎的存在，想当初冯盎进长安，李二动用了近乎与皇帝的礼节就知道，他是一个何等强大的存在。访问下载txt小说 ..

    在岭南这片土地上他就是无冕之王。

    想尽了办法不和冯盎正面冲突，才使用了火药这个魔鬼，把所有的事情都推出去。可惜啊，千算万算，算漏了一点，冯家不要证据，只需要大概两个字就足够了，就算错了，冯家也会把它弄成对的。

    自己的儿子大概是被云烨干掉的，或许是被云烨干掉的，也许是被云烨干掉的，那么，就一定是云烨干掉的，这就是冯家的道理，在岭南已经适用了很多年，冯智勇就是依照这个理由来找李安澜麻烦的，只不过临时觉得云烨更加的可疑，就改变了目标。

    对于一个一箭就平定一次叛乱的传奇人物的威胁，云烨需要更多地筹码应对。

    这个世界有资格当救世主的人只有李二，如果冯盎是一头傲啸山林的猛虎，李二则是九天上的飞龙，作为鬣狗的云烨，现在在需要找一个外援，对付一头发怒的老虎，找条龙来才是正确的办法。。

    事实证明，李二是一位最善解人意的老大，他的成功之处就是从不会让自己的小弟失望，在云烨强颜欢笑，度日如年的时候，风尘仆仆的无舌，来到邕州。

    顾不上寒暄，茶水都没喝，无舌干的第一件事就是查验军营的宝库，看到堆积如山的财宝，才松了一口气，恢复了往日阴测测的模样，查验过程中神不知鬼不觉的挑了两样揣怀里，笑着对云烨和洪城说：“这就好，这就好，咱家带来了陛下的旨意，一封是给云侯的，一封是给洪将军的，这是岭南，咱家就不宣读了，自己去看，咱家需要找个地方歇歇脚。”

    没眼色的洪城居然想把一个太监安排在青楼里，这是脑子被驴踢了无数次的结果，云烨闭上眼睛不忍目睹，耳中已经传来洪城杀猪般的惨叫。无舌的大力鹰爪已经把洪城的全身关节招呼了个遍，都是皇帝家的忠心奴仆，洪城的没脑子是出了名的，这混蛋靠着赤胆忠心从十岁上开始混了三十年没被人整死，已经是李二宅心仁厚的结果了。

    无舌来了，所有的烦恼就该李二来背，不要说冯家三个儿子被野兽咬死，就是所有的儿子都被野兽咬死了，冯盎该考虑的是要不要再生几个，而不是来找谁的麻烦。

    一朝乌云散尽，带着无舌回了公主府，家奴就该住在主子家里，无舌很喜欢，大礼参拜了公主，各自叙述了离别后发生的趣事，主仆二人谈笑言欢。

    免费的保镖来了，哪有放过的道理，给无舌安排的房子就在李安澜隔壁，无舌明白云烨为何会这样安排，看在自己将来还需要在书院养老的份上，也不在意，自觉地担负起李安澜母子的安全守卫。

    回到房间，打开李二的旨意，满篇都是一个钱字，两百万贯是一个经过宰相，尚书反复核算过的数字，少于这个数字，云烨回去后会被当成军粮送到前线供战士们打牙祭。威胁过后就是夸奖，告诉云烨，满朝文武达成了共识，捐出岭南收益的六成，解朝廷的燃眉之急。让云烨火速押运财富回京，百官等着发俸禄。

    最喜欢看见便宜行事这四个字，李二知道云烨需要很多的最低级武官的职位，所以让吏部给了五百张空白的告身，只是在岭南有效，同来的还有一位统领个偏将，带着百十位亲兵，他们才是岭南将来的主要掌控者，李二对于官员的控制，从来没有放松过，哪怕是在岭南这个烟瘴之地，这也是他为什么会成为一位成功帝王的一个主要原因。

    以云烨在军方的人脉，居然没听说过这位四品的怀化中郎将，典型的关中人，国字脸，浓眉大眼，留着短须，手长脚长，骨节粗大，走起路来虎虎生风，一看就是一位勇冠三军之辈，李二的夹袋看样子是深不可测，

    “末将孙仁师见过云侯，岭南军务，还需要云侯多多指点。”四十几岁的人给不到二十岁的小伙子行礼，求指点，没有半分的局促，为人很大方。

    “将军客气了，我正在为得罪了冯公犯愁，一想到冯公要找小弟麻烦，就坐立不安，没想到将军这就到了，小弟一下子轻松了了好多，外面的那些想当官的杀才，还是交给你来处理比较好，小弟正好睡个好觉。”

    统兵权在第一时间交出去是大唐惯例，你可以把政务拖些时间，都是为了发财，处理一下手尾，大家都明白，拖个十天半个月大家哈哈一笑，谁都不会多说，可是兵权这东西烫手，新的将官都来了，你还把持着不放，你想干什么？。

    “云侯客气了，末将来时，陛下就说，荒蛮之地有荒蛮之地的规则，关中的那些常例在岭南恐怕行不通，所以要末将多向云侯请益。”

    “无非是恩威并进就是，前期我已经处理的差不多了，只是冯盎认为我弄死了他的三个儿子，现在正快马加鞭的赶过来找我理论，此事不得不防。”

    “末将听说他的三个儿子是被野兽弄死的，为何会算在云侯头上？胡乱猜测岂是冯公这样的豪杰所为。”

    这家伙看样子早就联系了自家在岭南的家将，知道了一些事情，刚才在宝库里，明显在抽着脸苦笑，也不知道李二把他家的钱财弄走了几成。

    “这事也怪我，闲的发慌，在山里敲了几声鼓发散发散，谁知道岭南的野兽经不得吓，顺着山道全跑了，冯家的三个儿子，还有百十个不喜欢大唐的家伙统统的被野兽踩死，冯家的老六就打上门来，要我给一个交代，现在连冯公都惊动了，要找我算账。”

    都是人精，想要人家给顶缸，就需要把事情交代清楚，否则会招来怨恨，给自己无端树敌，李二把他派来，就说明认可这人的能力和忠心，隐瞒是最愚蠢的。

    “原来不是山神打鼓，该叫云侯打鼓才是，死几个心怀不轨之徒，算不得什么大事，在岭南，我们人少，不给一些警告，难道等他们爬脖子上拉屎不成，冯公这次来，末将去招待就是，都是军中袍泽，伤了情分可不好，冯公儿子很多，死几个算不得事，再生就是。”说完自己也觉得好笑，和云烨一起大笑起来。

    “老孙，做兄弟的是要走了，陛下的旨意催促甚急，等粮食装好船，小弟就要离开，作为惯例，这发财的门道可是要交代的。”

    刚才是公务，现在论私谊，云烨不再端从三品的架子，孙仁师也解下头盔，礼让一番，面对面坐好，开始喝酒，老孙人不错，幽默风趣，长安的典故随手拈来，市井奇闻，官员隐晦，美女花魁，无一不知，无一不晓，不觉间，已是日落西山。

    酒过三巡，菜过五味，孙仁师拱拱手说：“哥哥家里算是败落了，本来指着岭南的收益可以让家里宽松一些，被张亮给毁了，刚刚在宝库里看到那些宝贝，个个都有自杀的心思，六成，六成啊，那些东西到了长安洛阳，换成钱，军伍打到天边都够了，更何况，听说还有大批的粮食在海对面，这根本就用不了六成，两成就足够了。

    这里面本来有哥哥的一份子，现在没了，兄弟，你是活财神，给哥哥说道说道，指条发财的路子。”

    “别打僚地那些穷鬼的主意，就是榨干了也没二两油，有钱的地方在这里。”云烨领着孙仁师来到一张地图前面，把酒杯放在海湾的对面。

    “那里只会更穷，人和猴子没区别，我家又不贩人肉。”

    一听就是一个狠人，云烨喜欢，他对那里的人没一点好感，从怀里掏出一颗珍珠，龙眼大小，放在放在海边，笑着说：“采珠女听说过么？”

    孙仁师盯着珠子摇摇头。

    “这颗珠子就是采珠女采上来的，我家掌柜用了一袋子糖换的，一斤的那种。”云烨随手比划一下糖袋子的大小。

    又从怀里掏出一块翠绿的碧玉，那里面仿佛在淌水，孙仁师没见过，凭直觉认为这一定是好东西。

    “这东西可亏大了，我家掌柜的现在还内疚的不行，认为给家里造成了损失，他拿了十五口铁锅才换回来一车这东西，觉得林子里野人骗了他。”

    “我家厨娘现在用材火都不喜欢用那些没香味的木头，认为做出来的饭不好吃，长安城里死贵死贵的香料，在这里就是当柴火的命，老孙，你觉得还有必要找僚人要他们的那点粮食？海湾那边，粮食一年种三季，多的吃不完，好多都烂在地里没人收。

    光一个林邑小国产的的粮食，快抵得上大唐了！“

    孙仁师重重一拳砸在桌子上，暴跳如雷：“这还有没有天理了。“。