    宋曼茵若有所思的看一眼楚离。

    她精擅隐匿杀机，对杀机也格外敏锐，一丝若有若无的杀机一闪而逝，她觉得是楚离。

    所谓同行相忌，可能是他感觉到了威胁。

    楚离叹道：“既然鲍先生能推衍天机，那便先算一算周勇的下落吧。”

    “这是自然。”鲍诚点头：“既然无相刀在周勇身上，自然要先推算出周勇的下落。”

    宋曼茵一眼看破楚离的心思，却没点破。

    她也想看看这久负盛名的鲍诚到底有几分本事，能不能算得出周勇已然伏诛。

    鲍诚拿起两件贴身衣物，轻轻**两下后，闭上眼睛开始拨动手指，一股奇异气息从虚空而降，慢慢落下，在他身边缭绕。

    楚离暗自点头，这鲍诚还真有几分本事，确实精通推衍之术。

    片刻后，鲍诚睁开眼睛，先是看向楚离，又看向宋曼茵，沉声道：“宋宗主，恭喜了，周勇已经不在人世，已经被人杀了！”

    “周师兄的死活是小事，关键还是无相刀。”宋曼茵道：“鲍先生可找到无相刀了？”

    “只凭此刀，怕是不成。”鲍诚摇头：“无所凭依，最好有无相刀所留下的痕迹。”

    “那只有我的伤势了。”宋曼茵道：“我被无相刀所重创，刀气犹在。”

    鲍诚迟疑一下，想了想道：“可以一试！”

    宋曼茵笑盈盈看向楚离：“李公子，你呢？也要试试吗？”

    楚离摆手：“我便算了，该算也算过，一无所获，便不再白费功夫了。”

    “有了无相刀的刀气，说不定算得更准。”宋曼茵道。

    楚离摇摇头。

    宋曼茵深深看他一眼笑道：“难道李公子就真的不想得到无相刀？”

    楚离道：“我不练飞刀，得这无相刀又有何用！”

    “可以换瞬光剑。”宋曼茵抿嘴笑道。

    楚离轻笑：“我用一枚天刀令能不能换瞬光剑？”

    “……也能。”宋曼茵迟疑一下，最终哼道。

    楚离呵呵笑两声，不再多说。

    宋曼茵白他一眼再看向鲍诚：“鲍先生，请——！”

    她素手如玉，轻轻抬到鲍诚跟前。

    鲍诚也伸出大手。

    宋曼茵握上他手腕，一道刀劲钻进去。

    “噗！”鲍诚倒飞出去，远远落到十步外，重重落在回廊上。

    这还是宋曼茵已经尽量控制刀劲，否则这一下直接就毙了鲍诚。

    鲍诚抹一把嘴角的血，直接盘膝坐下，双手结印一动不动，眼睛望向天空慢慢闭上。

    楚离叹口气道：“这位鲍先生还真有几分本事。”

    “能算出周师兄身亡应该不难。”宋曼茵道。

    她没有尽信这鲍诚，耳听为虚眼见为实，她是亲眼见识过楚离的厉害，都没能找出无相刀，鲍诚能不能找到还真不好说。

    楚离道：“这位鲍先生的推衍之术师承不是揽星宗吧？”

    “玄空城。”宋曼茵道：“另一支精擅推衍之道的，只是揽星宗是显宗，玄空城是隐宗，几乎不为世人所知，而且弟子几乎不履尘世。”

    楚离轻轻点头：“玄空城……”

    他现在对这一界的武林之事已经有了大根了解，听过玄空城的传说，但已然是万年之前，好像隐遁世间已经万载之久，还以为绝传。

    “玄空为镜术。”楚离叹口气道：“奥妙无穷。”

    “玄空为镜，天地为湖。”宋曼茵道：“世人如鱼，镜中观湖内之鱼，如掌上观纹，一切皆在眼中，玄空城的推衍之术不逊色于揽星宗，可惜规矩太大，导致弟子稀少。”

    楚离道：“是啊……”

    他原本的一腔杀机却是消散，这个玄空城暂时还惹不起。

    纵使他身怀飞星诀与天眼通，也不敢说能斗得过玄空城，往往暗算于不知不觉之际，提心吊胆，防不胜防。

    但他忽然有了一丝担忧，不知自己的布置能不能挡得住天机推衍。

    “噗！”鲍诚忽然喷血，身体颤动如筛。

    他睁开眼睛，无奈的摇头。

    “鲍先生！”宋曼茵忙上前，关切的道：“不要紧吧？”

    “没有大碍。”鲍诚摆手，露出凝重神色道：“宋宗主要失望了，没能算出无相刀所在！”

    “哦——？”宋曼茵明眸好奇盯着他。

    鲍诚摇摇头，艰难的扶着栏杆站起来，抹一把嘴角，看看手上的血，苦笑道：“好一个无相刀！”

    “鲍先生！”宋曼茵嗔道：“快说来听听！”

    “唉……”鲍诚道：“此刀牵扯太深，天机莫测，观之如一团乱麻，太耗心神。”

    楚离暗松一口气。

    不枉自己选了那一处天然阵法之地，无相刀隐于那阵法之内，天机无法推衍，看来玄空镜也窥探不到，若是天眼通的话，未必看不到。

    这也是他谨慎，提前布置，防备宋曼茵用这手段。

    “真没办法了？”宋曼茵蹙眉。

    她紧盯着鲍诚，半信半疑。

    鲍诚若算出来却故意装作没算出，事后自己偷偷找过去得到了，自己也没什么办法。

    她轻叹一口气道：“原本寻了一块天机石与鲍先生交换，现在怕是……”

    楚离看鲍诚的眼睛骤然一亮。

    天机石对一般人来说只是寻常的石头，毫无用处，但对于修炼推衍之术的人而言，却是无上珍宝，可以将推衍之术威力增强数分。

    有时候只差一点儿就能看清，这一点便是生死之分。

    可天机石稀少无比，而且寻常人即使看到也无法辨别，只当成一般的石头。

    这天机石与一般石头没有两样，并没有固定的外表，有的可能是一块鹅卵石，有的可能是一块青石，有的可能是一块小石子。

    所以获得天机石，纯粹就是运气，别无他法，苦求而不可得，这天机石对于修持推衍之术的人而言，比无相刀珍贵十倍百倍无数倍。

    宋曼茵道：“鲍先生，只能说声遗憾了。”

    “慢着！”鲍诚沉声道：“既然宋宗主拿出如此诚意，在下也不能不拼命。”

    宋曼茵笑道：“鲍先生还有办法？”

    “姑且一试！”鲍诚缓缓点头，小心翼翼从怀里掏出一个小匣子，打开后里面摆了一小截紫色木头，小拇指大小。

    “此乃天机虫。”鲍诚道：“能助我一臂之力！”

    “有劳鲍先生！”宋曼茵笑道。

    鲍诚轻轻拿出天机虫，抹了抹一边，顿时飘出一丝细烟，袅袅飘起，散发出一股奇异的幽香，楚离眼前骤然恍惚一下。

    PS:更新完毕。

    