    修道院的祷告室里。

    虽然整个修道院里只有玛莎修女一个信教，但她还是每天都按时做着祷告，祈祷她的孩子们能够平平安安的生活下去。

    做完祷告后，玛莎修女照例来到孩子们的宿舍。

    打开房门，玛莎修女透过小小的门缝一脸温柔地看着房间里面的孩子们。

    当她看到某个孩子的被子没盖好时，她轻轻地走到他面前给他盖好被子，亲了亲他的额头。

    正当修女准备离开的时候，一道声响引起了她的注意。

    “嘭！”

    两道身影砸碎玻璃从窗户外飞了进来。

    随着他们身体的分开，玛莎修女才看清了这两道身影的真面目，那狰狞的外表吓得她连退了好几步。

    “恶魔！”

    距离修道院几个街区外的一栋民房里。

    鲁沛带着一副眼镜坐在书桌前批改着他给修道院孩子们布置的作业。

    就在这时，不远处一道从天而起的火柱吓了他一跳。

    “怎么回事？！”鲁沛扶好眼镜有些惊讶道。

    可就在他看清起火的方向时，脸色猛的大变。

    “糟糕！是修道院那边！”他急忙站起身穿好衣服，换好鞋子直奔修道院的方向。

    另一边，一条小巷子里的大排档摊位上。

    李孝恭正坐在一张矮凳上吃着烧烤。

    此时的他只想安安静静地吃个烧烤，什么偷星，什么空我之类的事情通通给我靠边去。

    李孝恭也算是这家大排档的熟客了，毕竟这家大排档的老板非常良心，给你炒的菜或者烤的烧烤都是量大管饱的那种，价格还比较中肯。

    李孝恭一边吃着炒粉一边看着大排档里唯一的娱乐设备——一台小电视机，电视机里正在放着02年九州第一次冲进世界杯的足球比赛。

    虽然已经过去很多年了，但是老板还是很兴奋的跟其他食客讨论着。

    “……当初很多人都骂国足没踢好，但是现在仔细想想，九州队当时面对的对手，一个是那一届世界杯的冠军(巴西)，一个是季军(土耳其)，能踢成这样已经很不错了。”老板叼着一根烟说起往事。

    “你看看，这个时候的国足球员多团结啊，即使是踢不过也没有放弃。”老板指了指屏幕上差点射门成功的肇俊哲。(中国对巴西，差点射门成功的一球)

    “……人家老米(当时国足的主教练米卢)带的蛮好的，你把他换了干什么。”

    “希望国足以后会重新冲进世界杯吧。”

    李孝恭听着这话，笑着摇了摇头。

    老板，如果你知道未来国足连安南(越南)都踢不过，还被踢了一个1:3，希望你还能像今天这样乐观。

    以前国足：外星人都摇头。

    现在国足：狗听了都摇头。

    就在这时，电视上突然插播了一条新闻:

    紧急通知，XX区修道院突然发生大火，请附近的居民紧急撤离此处。

    紧急通知……

    李孝恭瞳孔一缩，手腕一用力，直接把手上的勺子折弯，接着猛地站起身来。

    “小李发生什么事了？”老板看了过来。

    “没事。”李孝恭默默地将勺子折回，然后从口袋中掏出钱放在桌上，“我吃完了。”

    李孝恭转头也朝着修道院的方向跑去。

    不知道为什么，李孝恭心中隐隐有种不好的预感。

    修女，孩子们，我马上就过来！

    此时的修道院已经火光冲天，大火吞噬着修道院的一切。

    玛莎修女一边护着孩子们躲避着大火一边在修道院里寻找着安全的出口。

    就这前不久，那两头厮杀的“恶魔”意外的打翻了烛台引发了大火，玛莎修女急忙叫醒了熟睡中的孩子们，想带着他们逃出修道院。

    但或许是动静太大的缘故，那两只“恶魔”注意到了他们，然后放弃了厮杀，朝他们追了过来。

    幸好玛莎修女对修道院内部的构造非常了解，带着孩子们躲开了那两只“恶魔”，还偷偷送走了不少的孩子，但还是有些孩子没有及时送走被困在修道院里。

    这里已经不安全了，大火已经将修道院燃烧近半，空气也越来越浑浊，可以躲避的地方越来越少，剩下的孩子们已经有些撑不住了。

    就在玛莎修女思考着对策的时候，蜘蛛怪人古穆姆的身影出现在走廊尽头，顿时打断了她的思考。

    “孩子们快跑！”玛莎修女打开侧门让孩子们赶快离开。

    古穆姆一步一步朝修女逼近，浑然没有在意孩子们的离开。

    对它来说，猎杀临多更多是享受这个过程，所以它并不急着杀，而是想要将猎物逼近死角再一击毙命。

    在它身后不远处，强魔躲在角落里默默地注视着它的行动。

    蝙蝠怪人强魔之所以不打算继续打，则是因为它也想偷偷猎杀临多，但是私自猎杀临多一旦被“监视者”知道，就会剥夺“游戏”资格。

    于是它就故意放过古穆姆，让它把临多逼到死路，最后它再现身，先杀了古穆姆，然后再将这些临多猎杀，让一切死无对证。

    玛莎修女带着孩子们来到另一间房间里，刚准备休息一下，房间里的侧门突然打开，一个男人冲了进来。

    “修女！”来人正是修道院孩子们的老师鲁沛。

    此时的他，身上黑乎乎的，头发有好几处被大火烧的卷起来了。

    “孩子们没事吧。”鲁沛担心的问道。

    “孩子们没事，火灾发生后我已经送走了一批。”修女揉了揉身边一个小男孩的头发，“剩下的都是没来得及离开的，但现在，他们的身体已经有些吃不消了。”

    鲁沛看了看剩下的孩子们，果然，一个个脸色都不太好。

    “没事就好，我带你们离开。”鲁沛松了口气。

    “不行，不能急着走，修道院里有‘恶魔’。”玛莎连忙劝阻道。

    “恶魔？”

    “也就是你们所理解的怪物。”修女解释道。

    “修女你是出幻觉了吗？”

    “不是……”

    修女刚要解释，门外却响起一阵脚步声。

    “你带着孩子们先走，从后门出去，那边还没着火，这里我顶着。”鲁沛来不及多想，抱起房间的一个柜子顶住了大门。

    “可是……”

    突然，一只利爪刺破房门和柜子，接着刺穿了鲁沛的身体。

    “找到你们了。(古朗基语言)”古穆姆低沉的声音响起。

    “快走！”鲁沛不知道从哪爆发出力气，举起一条椅子把古穆姆的利爪推了出去。

    ……

    修道院外，李孝恭站在警戒线外向消防员着急地询问着情况。

    “什么？！还有人没出来！”李孝恭听到消防员的回答大叫一声。

    “嗯，据目击者称，修道院里的玛莎修女还有她收养的几个孩子们还没来得及撤离。”消防员脸色有些凝重道。

    “您放心，我们一定会救出他们的。”细心的消防员注意到了李孝恭脸上的表情，安慰道。

    “拜托你们了。”李孝恭朝着消防员们鞠了一躬。

    他转过头正准备安抚逃出来的孩子们，男孩小智扯了扯李孝恭的裤腿。

    “孝恭哥哥。”

    “不要怕小智，一切都会没事了。”李孝恭蹲下身子安慰道。

    “孝恭哥哥，修女之前说修道院里有恶魔。”小智贴在李孝恭耳边小声道。

    李孝恭猛的一惊，恶魔？修女一个信教的人怎么会说这话。

    等等，难不成？！

    李孝恭急忙站起身，看了看周围的群众，找了一个国字脸的中年人拜托他照顾一下孩子们。

    自己则是绕开警戒线，溜进了火场。

    修道院里，放眼望去已经是一片火海。

    “玛莎修女！”

    李孝恭穿过火海，大声呼喊着修女的名字。

    在这种高温下，要不是李孝恭的身体得到了亚玛达姆灵石的强化，恐怕现在已经伤痕累累了。

    终于，在火海中寻找了半天玛莎修女和孩子们踪迹的李孝恭总算看到了不远处一个大火还未覆盖的区域。

    他急忙冲了过去，但眼前的一幕却让他目眦欲裂:

    玛莎修女倒在一旁，剩下的孩子们抱在一团小声的哭泣着。

    而就在他们不远处，蜘蛛怪人古穆姆和蝙蝠怪人强魔正在对峙中。

    “你想做什么，强魔，这是我的猎物！”

    “你已经没有‘游戏’资格了，老老实实死在这里吧。”

    它们其实已经注意到了李孝恭，但却没有在意，多来一个临多也只不过是让它们多了一个猎物。

    李孝恭跌跌撞撞来到玛莎修女面前。

    “修女！你醒醒，醒醒！”李孝恭的声音有些发抖。

    “孝恭？”玛莎修女眼睛微微睁开一条缝呢喃道，“快走，快跑……”

    这位伟大的女性，直到最后一刻想着的都是她的孩子们。

    抱着她逐渐变冷的身体，李孝恭浑身的血液仿佛都在这一瞬间凝固了。

    他的右手紧紧地握成拳，黑暗笼罩在他的心头。（夜に闇をむさぼるように）

    不过古穆姆显然不会给李孝恭多余的时间伤心，趁着强魔不注意，一个箭步冲上去，锋利的骨刺对准了他的后脑勺。

    可是让它没有想到的事情发生了，李孝恭猛地回头，一记直拳打出，势大力沉的一拳直接把古穆姆击飞倒在地上。

    强魔则被这突如其来的一下给整懵了。

    这不对劲啊，临多的力量什么时候这么强大了，之前的那个蒙面临多（齐潇洒），现在这个银发临多，时代变了？

    “可恶的临多啊！”古穆姆从地上爬起，从口中吐出一道蛛丝朝李孝恭袭来。

    李孝恭头微微一偏躲过这一下，他站起身来，冰冷的眼神死死的注视着古穆姆，然后他将双手放在腹部，一条古朴的腰带从腰部浮现出来。

    古穆姆和强魔不由一愣。

    李孝恭双手在胸前交叉，右手在前，左手横放在腹部，在身后火光的照耀下，他的眼神中带着前所未有的坚定。

    随着右手从左至右的划动，左手也平摊放在腰间，李孝恭轻喝一声道：“Henshin！”

    腰间的亚玛达姆灵石也在此时回应了他的意志，红光不断闪烁，身躯发生着变化，肌肉结构进行调整，红色的强化肌肉如液体般覆盖着他的身上，头顶上那原本在白色初生形态下有些小巧可爱的触角开始伸长，绯红色的复眼发出红光。

    我或许还不是一个合格的假面骑士，但现在的我只想守护好我的家人和无辜人们。

    所以请看好了，我的变身！

    不战斗就会死！（たった一度与えられたいのちはチャンスだから）

    红色，全能形态空我，登场！

