
　　饭桌上有人张罗，让大嫂打开看看，尤其是赵晓满喊的最欢，“妈，你快点看看里面是什么？”

　　	大嫂有些不好意思的瞪了大哥一眼，害羞道：“真是的，都老夫老妻了，还搞这些干嘛？又不是小年轻。”

　　	嘴上虽然这么说，可她手上还是小心翼翼的打开了盒子。

　　	手表是苏菲选的，她了解大嫂的眼光，自然也知道款式该怎么选。

　　	大嫂当然是喜欢的不能再喜欢，情绪激动之下，她竟然愣在了原地，好一会才反应过来，声调也跟着拔高，“哎呀，这个牌子我知道，原来我们公司那个副总就有一块这个牌子的手表，整天跟我们炫耀！”

　　	说到此处，大嫂又开始抱怨，“赵大，这是你选的？你也真是的，我就是过个生日，你买这么贵重的东西干嘛？这块手表得不少钱吧？你什么时候买的，我怎么不知道？你哪来的钱？”

　　	大嫂不懂浪漫，连珠炮一般的数落，反而让大哥有些尴尬，他哪里知道多少钱？盒子没有打开之前，他甚至不知道里面装的是什么！

　　	不过毕竟是弟弟的一番心意，大哥面子上还是很受用，含糊的应了一句，“你这人也真是的，管多少钱干嘛，喜欢不就行了！”

　　	大嫂是真的喜欢这块手表，跟了大哥这么多年，好像还是第一次收到这么贵重的礼物，可是一想到大哥竟然花那么多钱买一块高档手表，她还是觉着一阵心疼，甚至萌生了一份想要退货的念头。

　　	在众人的催促之下，大嫂这才视若珍宝的戴在了手腕上，还展示似得给众人炫耀了一番。

　　	尤其是听着众人的称赞，大嫂笑的更加欣喜，也不舍得再退货了，“行啊，不愧是快要当领导的人，这觉悟都跟以前不一样，今天我心情好，允许你多喝一杯，不过你最好还是留在晚上喝，中午可没人陪你喝酒！”

　　	众人一阵哄笑，逐渐将包厢内的气氛推向了一个微妙的节点。

　　	唯独冯媛媛，目光从手表上收回，情绪也有着短暂的失神，手表的款式虽然属于比较华丽那种，但是细节和做工明显透着心思，而且这块手表属于一个很小众的系列，偏偏这个系列的名字又跟大嫂的名字暗暗吻合。

　　	按照冯媛媛对大哥的了解，大哥是绝对没有这种细腻的心思，不说大哥，怕是就连赵东也想不到这些，思来想去，整个赵家能做到这一点的怕是只有一个人，那就是苏菲！

　　	想到此处，冯媛媛不着痕迹的将目光落向苏菲，只见她淡笑着坐在赵东身边，半点不露锋芒，惊艳的气质本应该是饭桌上最亮眼的存在，偏偏此刻，她竟然温润的好似没有棱角一般，尤其是和赵东坐在一处，相得益彰的味道，整个人恬静到了极致，只剩下了那双眸子在暗中熠熠生辉！

　　	冯媛媛暗自神伤，刚刚回国那会，明显能察觉到她和赵东之间的关系很微妙，不说是鸿沟，但绝对有着一道不小的间隙，不知道该怎么形容，反正明眼人一看就看的出来，赵东是赵东，苏菲是苏菲，这也是她当时有信心要跟苏菲争一争的底气。

　　	可这才短短半月，每次看见苏菲都有种天翻地覆的转变，尤其是她与赵东在一起时给人的那种错觉，好似鸾凤和鸣一般！

　　	再说这一次大嫂过生日，按理说以她跟赵家之间的亲厚程度，这件事应该被她抢在头里，结果没成想，却被苏菲这个晚一步进入赵家的女人做的滴水不漏！

　　	冯媛媛输的心服口服，但是不知道为什么，她不仅没有丝毫气馁，反而平生一抹斗志，也不是为了争什么，就是单纯的不想被苏菲给比下去！

　　	像是有所感应一般，苏菲笑着转头，与冯媛媛的目光对视在一处！

　　	而朱静坐在一旁察言观色，恰好又将这一幕看在眼里！

　　	种种情绪转瞬即逝，随着碰杯声，饭局开始，赵青酒量一般，而且下午同样也要上班，不敢喝酒，只能跟赵东一样以茶代酒。23sk.Com

　　	赵东倒是无所谓，反正公司里也没人管他，不过下午还有一件正事要办，一身酒气总归不好。

　　	相较于饭桌上的热闹氛围，只有张婷全程不说话，赵青给她夹什么她就吃什么。

　　	不过女人的心思还是要相对细腻一些，不同于几个男人，那边三个女人的微妙状态，张婷隐约有所察觉，但她不敢多想，更加不敢搀和，她接近赵家本来就别有动机，生怕漏了马脚。

　　	而且那边可是神仙打架，她一个小鬼也不敢胡乱上前搀和，稍有不慎那可就是魂飞魄散！

　　	尤其是来了天州之后，原本在靠山镇的那点自信一点点烟消云散，就说她来到天州接触的这些女人，好像也就大嫂心思耿直了一些，剩下的那些女人有一个算一个，压根就没有一个简单的！

　　	而且张婷甚至有种错觉，恐怕就连那个跟赵晓满相处不错的薛佳琪也是暗藏心思。

　　	就比如刚才见面，薛佳琪对她表现的很自然，这让张婷有种说不上来的感觉，薛佳琪出事是跟大豪有关系的，而她又是大豪的妻子，虽说有赵青从中解释，而且大豪已经伏法，可是以薛佳琪的年纪，正是恩怨分明的叛逆期，哪能就能这么快的放下一切，甚至让人看不出丝毫端倪？

　　	或许是做贼心虚的缘故，薛佳琪表现的越自然，张婷就越是提心吊胆。

　　	至于朱静，张婷也是怕的厉害，同样是说不上的感觉，虽然她跟朱静没有打过任何交道，但她就是在朱静身上察觉到了危险，尤其是联想到大豪临死前交给她的东西，那种感觉就更加明显！

　　	就在这时，身边有人推了张婷一下！

　　	张婷吓了一跳，连筷子都掉在了地上，突兀的声音，将所有人的目光全都吸引了过来，其中就包括苏菲和朱静。

　　	赵青有些担心的问，“婷婷，你怎么了？不舒服么？”

　　	张婷摇了摇头，“没事！”

　　	她嘴上说没事，可神色上慌张又哪里逃得过苏菲和朱静的眼睛？

　　	而冯媛媛坐在一旁，又恰好将她们对张婷的关注捕捉到了眼里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1511章 鸾凤和鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 