    宋希云听着音乐，闭目养神，到后面也就睡了过去。

    听着她平顺的呼吸声，司北辰打开帘子，看了一眼走过来的空姐，压低了声音：“麻烦拿床毯子过来。”

    “好的，请稍等。”空姐看到司北辰，眼底划过一丝惊艳，连带声音都不自觉的缓和了些。

    空姐过来的时候，手上拿了两床毛毯，不过司北辰却只接了一床。

    “先生，您不用吗？”空姐出声询问了一句。

    “够了。”司北辰小心翼翼的将宋希云的脑袋移到了自己的肩膀上，然后再将毯子盖在两人身上，一床刚刚好。

    空姐站在一侧，神情有点索然，随后也没再说什么，冲司北辰点了点头，替他拉好帘子，转身离开。

    这年代，长得帅又有钱，还对女朋友这么体贴，简直就是丧心病狂！

    真的是羡慕嫉妒恨呐！

    那空姐回到休息室后，将自己的所见所闻和众人分享了一下，随后引发一阵哀嚎。

    纷纷对那个被帅哥温柔以待的女人感兴趣起来。

    而这些事情，宋希云完全都不知情。

    这一觉她睡得异常的舒服，等到她醒过来的时候，飞机已经快要降落了，而她自己正依靠在司北辰的肩上。

    回过神后的宋希云，当即坐直了身子：“不好意思，我睡觉是不是乱动了？”

    司北辰被她的动作给惊醒了，怀里的温暖突然消失，让他有些不悦的蹙了蹙眉。

    不过才坐起身子，手臂就传来一阵酸麻，浓眉瞬间往中间聚了聚。

    “怎么了？”宋希云隐约听到一阵抽气声。

    “没什么。”司北辰缓了一会，轻应了句，不过就是手臂麻了而已。

    “嗯。”听着司北辰还算正常的声音，宋希云也没再追问，只是伸出手捏了一下他的手臂。

    想着可能是刚才她一直靠着他的手臂睡觉，让他的手麻了。

    “下次我要是再不小心靠到你的肩上，你把我推开就好了。”宋希云缓声说了句。

    “嗯。”听着她那有些愧疚的语气，司北辰十分淡然的应了一句，完全没有打算告诉她，是他自己故意将她的脑袋放在他的肩上的。

    两人出机场后，当即有人恭敬的迎了上来：“董事长。”

    “嗯，车子安排好了吗？”司北辰点了点头。

    “已经全部安排妥当，这是给您的车钥匙。”那人恭敬的将手上的东西递到司北辰面前。

    “嗯，你回去吧。”司北辰启唇。

    “是。”

    一直到那人离开后，司北辰这才搀扶着宋希云上了车，小心翼翼的给她系好安全带。

    “司氏在这边也有分公司吗？”宋希云询问了一句。

    “嗯。”司北辰眸光一顿，轻应了声。

    “不过那人怎么叫你董事长？”宋希云提出了自己的疑问。

    平时她听会子行都是叫他总裁。

    “不同的称呼而已。”司北辰淡淡解释了一句。

    “嗯。”宋希云点了点头，但也真的没再追问。

    她并不了解公司的高层机构的构成，自然也就不清楚总裁和董事长的区别，司北辰那么一说，她也就以为这两者是一样的。

    “你现在累吗？”见宋希云不再追问这个话题，司北辰开口问了句。

    “还好，之前在飞机上都睡够了。”宋希云这会精神好的很。

    “那我先带你去吃饭。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云迟疑了下，最后还是开口问了声，“我们现在真的已经在巴黎了吗？”

    “你觉得我骗你？”司北辰尾音扬了扬。

    “没有，只是觉得有点不太真实。”宋希云缓缓说道。

    她不过才睡了一觉，醒来就已经在巴黎了。

    司北辰扭头看了她一眼，随后将车窗稍稍降下来了一点，柔顺的风透过窗户吹拂进来，拨撩起了宋希云散落在身后的长发。

    “感受到了吗？这是巴黎的微风。”司北辰缓声。

    巴黎？

    宋希云将头稍稍的朝窗户边扭了扭，慢慢抬起手伸到窗前，闭上了眼睛，感受微风吹拂过面庞的瞬间。

    这就是巴黎的味道。

    想到这里，宋希云的嘴角微微上扬的些，露出一丝浅浅的笑意。

    看着她这幅模样，司北辰倒是满意的很，看来带她出来是一个十分正确的选择，至少她比在家里的时候要自然的多。

    ……

    “你这是要带我去哪里？我觉得有点晃？”车子停下后，司北辰就拉着宋希云一路向前。

    “你不是说想要来塞纳河畔吗。”司北辰缓声。

    “塞纳河畔？我们现在在塞纳河畔？”宋希云的语气有点惊喜。

    “准确的来说，我们现在在塞纳河上。”司北辰拉着她进了船舱。

    “我们在船上？”宋希云也感受到了。

    “嗯，我们今天在塞纳河上用晚餐。”司北辰牵着宋希云，小心翼翼的走到游轮的甲板上。

    随后体贴的将她扶到座椅上，因为宋希宇现在不方便，所以司北辰就坐在她的身侧。

    等到安定好，司北辰才吩咐一侧的服务员上菜，乐队也开始奏乐，曲子正好是宋希云最爱的。

    “这首曲子……”但前奏一响起来，宋希云就惊呼道。

    “看来你真的很喜欢。”

    “你怎么知道我喜欢这首曲子？”宋希云之前还以为是个巧合，听他这么一说，倒是觉得这是他刻意的安排。

    “我问了韩欢欢。”司北辰到是老实的交代了。

    “你们俩的关系什么时候变得这么好了？”宋希云有点意外。

    “放心，我们勉强算是合作关系。”司北辰缓缓说了一句。

    “合作关系？”宋希云语气疑惑。

    “告诉我一些关于你的事情。”说话间，菜已经上了，司北辰将菜递到宋希云的嘴边，沉声，“张嘴。”

    宋希云下意识的张开嘴，当即有股清香在口腔里化开，这也是她最爱的玫瑰酥。

    “欢欢到底跟你说了多少我的事？”宋希云怎么都没想到韩欢欢居然会叛变。

    “不多，我没时间细问。”如果可以的话，司北辰想要把他缺失她人生的那些时光全都补起来。

    “连我爱听的曲子，还吃的东西你都已经知道了，还想要细问些什么？”宋希云觉得这样下去，她在他面前可能就一点秘密都没有了。

    “还有很多，比如你的初恋给了谁？初吻给了谁，第一次嘛……这个我已经身体力行的证明了。”司北辰语气清幽。

    咳咳……

    他是说的风轻云淡，可宋希云却差点被呛到，当即抓住了他的手：“这里是在外面，你给我注意一点。”

    “放心，他们听不懂国语。”司北辰脸皮一般的厚。

    “司先生，这是今天晚上的主菜，塞纳河的秘密。”然而司北辰的话才说完，主厨就带着今天的主菜上场了，最重要的事，他说的是流利的中文。

    “……”宋希云一愣，随即低下头，狠狠的踹了一脚司北辰。

    她现在真的是没脸见人了，这简直就是出丑出到国外了！

    司北辰到倒是坦然的很，镇定自若的点了点头。

    “你今天的女伴很美。”那主厨夸奖了一下宋希云。

    “谢谢，不过她是我妻子。”司北辰解释了一句。

    “妻子？”那人的语气听上去很惊讶，之后的话也就变成了法语，他的语速很快，宋希云有点跟不太上，只隐约听到他很震惊，好像还提到另外一个女人的名字。

    司北辰的法语说得很顺畅，那低沉呢喃的声调听在耳里特别像是情人间的呓语。

    两人寒暄了几句，主厨便没再打扰两人，随后转身离开了。

    “你们刚才说什么了？”宋希云出声问了句。

    “他说你很漂亮。”司北辰精精减减，就转达了这么一句。

    “……”宋希云有点无言，这句话她刚才还是听懂了的。

    她以前在大学的时候辅修过法语，不过级别并不高，再加上这么长时间没有运用，有很多东西都快忘记了。

    不过在这种气氛下也不适合追究别的事情，宋希云只想要安安心心的享受这一刻，暂时把她听到的那个名字抛到了脑后。

    “我还真的从来没有想过有一天可以在塞纳河上吃晚餐。”宋希云感慨了一句。

    “如果你喜欢的话，以后有时间我们就可以过来。”司北辰接的从善如流。

    “好，等到我眼睛能够看见，我们再来一趟。”宋希云笑道。

    “想听听现在塞纳河畔的样子吗？”司北辰抓住了她的手。

    “可以吗？”宋希云仰头‘看’他。

    “当然可以。”司北辰将视线投到远处，“这会岸边的灯已经亮了起来，店面也开始营业了，路边有很多街头艺人在表演，还有小孩拿着花朵在奔跑……”

    宋希云的脑海里也根据他的描述慢慢浮现出了一副画面。

    可渐渐的，司北辰原本正常的画风却慢慢偏离了。

    “在那棵柳树下，有一对恋人正在热吻，女的双手紧紧环着男的脖子……”

    “够了！”在他说出更多令人害羞的画面前，宋希云立马出声打断了他。

