    

    
                第144章

    
                马晓福瞪着两人，道：“没给你们俩打电话吗？都说了有贵客来买车，怎么还在办公室里坐着，是板凳黏住你们俩了？”

    
                马晓福毫不留情的训斥，让魏兴火两人极其尴尬，而孙超群却看的眼睛都直了。

    
                他很怀疑自己是不是看错了，这两个人，真是4S店的正副总经理吗？怎么被一个胖子训的跟孙子似的。

    
                魏兴火毕竟是总经理，地位还是有点的，便过去拉着马晓福，道：“我这不是刚忙完，好好好，我的错，我道歉。对了，这两位就是马少的朋友吧？那什么，卢总，你把其它的事情处理下，不要打扰别的客人看车，我陪马少一会。”

    
                卢天瑞知道，这种事做好了，可以讨好到大少爷，但做不好，那就是罪。

    
                他一个副总，还是不要参与的好，便过去踢了孙超群一脚，骂道：“还在这愣着干什么，把他拉起来跟我走！”

    
                孙超群哪敢说别的，赶紧过去把裴安河扶起来。

    
                裴安河还很不服气的指着马晓福，道：“你，你给我等着，我一定要投诉你！”

    
                卢天瑞冷笑，道：“你去投诉吧，我们在这等着你，不过我劝你省省力气，这位是我们大老板的儿子马少爷。不管你们之前有什么误会，最好都老老实实的走人。”

    
                孙超群和裴安河听的愣住，大老板的儿子？

    
                4S店的价值几何，他们就算不完全清楚，起码也能猜出个大概。

    
                能开这样一家店的大老板，会是什么样的级别？

    
                最起码，比裴安河强几百倍。

    
                尤其是孙超群，已经吓的两条腿都在发软，差点连裴安河一块摔在地上。

    
                那个打人的胖子，是大老板的儿子？卧槽，那自己刚才岂不是在指着大少爷的鼻子骂街？

    
                想到这，孙超群脸上的冷汗开始不断的往外冒。

    
                不光是他，连裴安河的脸都是白的。

    
                他知道这种级别的大老板，是自己绝对不能招惹的，别看人家是卖车的，可生意人脉不知道有多少呢。随随便便给自己找点麻烦，想喝西北风都困难。

    
                “还不滚！要我让人把你们扔出去吗！”卢天瑞呵斥道。

    
                孙超群和裴安河哪还敢再多呆，他们可以不怕江志浩，却不能不怕马晓福。

    
                而且他们心里也想的明白，能和马晓福有交情的人，肯定不一般。

    
                可是裴安河实在不明白，这样的人物，老婆怎么会骑电动车？

    
                他现在是欲哭无泪，你他吗早说自己跟保时捷4S店的大少爷认识，我也就不来丢这个人了啊。

    
                现在可好，面子没了，还被揍了一顿，上哪说理去？

    
                出了4S店的门，孙超群立刻把裴安河往外面一推，怒气冲冲的指着他骂：“你他吗是故意来坑我的吧！大少爷的朋友，你也敢找麻烦！给我滚！别再让我见到你！”

    
                裴安河很想解释两句，但他实在不知道该如何解释，他自己心里现在也七上八下的，充满恐惧。

    
                本以为自己看穿了江志浩的底牌，可是现在他突然发现，那个男人身上笼罩着一层迷雾，自己根本什么都看不清。

