 黄冕带着张玄两人来到一间私人会议室。

    “大人，您请。”

    黄冕躬身，做了个请的手势，将张玄让到主座上。

    张玄打量了这会议室一周，随后落座，看向黄冕，开口道：“说说吧，你打算怎么做？”

    黄冕恭敬答道：“这二十年来，我一直都在做准备，别的地方不敢说，北乡城一带，大人如果想做什么，我能在第一时间，汇集起超过三大学院的力量，为大人摇旗纳威，并且凭借我个人的能力，光明岛可黑可白，全凭大人开口。”

    可黑可白？

    张玄微微一笑，地表文明上的光明岛，不就也是这么一个状态么。

    张玄看着黄冕，没有出声。

    张玄没有开口，黄冕也不敢开口。

    而郁涛站在一旁，更是不敢做声，他心中在庆幸，自己见到这个大人物的第一天，对方竟然没杀自己。

    足足半个小时，这半个小时的时间内，整个私人会议室内，都一片寂静。

    张玄嘴角，突然咧开一副笑容，“好，那就做。”

    张玄现在不知道黄冕说的话有几分真，几分假，他没有完全否认黄冕的说法，毕竟，林清菡近期来的消息，的确有些让他也捉摸不透，但要说完全相信，也不可能。

    不过，打响光明岛的旗号，张玄可以去做，他想通了，自己这么继续在整个地心文明去找一个人，无异于大海捞针，既然如此，为何不直接做一个光明岛出来，将光明岛这三个字，做到所有人都知道的地步，当人人都听闻光明岛之时，林清菡，自然也能听到。

    至于在这期间，黄冕会有什么猫腻，张玄不在乎，兵来将挡，水来土掩罢了，反正自己现在也是孑然一身，不怕失去什么。

    黄冕眼中露出炙热神色，“大人，您说怎么做。”

    “怎么做？”

张玄拿起之前摘掉的面具，重新扣在脸上，“不是有人在外面等我么，那就由他开始，做出我光明岛的威名来吧！你安排几个人，到酒店楼下，准备给他收尸。”

    黄冕听闻一愣，“大人，之前才定下的规矩，城内，不得动手了。”

    “那是贼寇与学院之间定下的规矩，与我何干？”

张玄起身，“况且，光明岛的存在，本身，就是打破规矩的。”

    张玄说罢，打开会议室大门。

    黄冕身体一震。

    打破规矩。

    简简单单的四个字，却好像有着某种魔力，让他这个年纪的一颗心，都开始猛烈的跳动起来。

    “大人，那我们对外，该怎么称呼？”

黄冕再次小心问道。

    张玄身影大步走了出去，同时声音传来。

    “光明岛，地狱行者。”

    “地狱行者……”黄冕口中，喃喃这四个字。

    酒店楼下，两名贼寇代表，站在酒店出口处。

    “闻要，走吧，他不会出来的，一个白寇，哪怕实力超出预料，撑死也就凝气初期，他若有这等勇气，何必去做藏头露尾的白寇呢？”

    被称作闻要的人，便是之前想要对张玄动手的贼寇代表。

    闻要微微摇头，“李焕，我有感觉，他会来，这个人身上，有着一股傲气，我能感受到。”

    “那你打算怎么做？”

李焕问道，“别忘了，我们只是打着横山七太保的大旗，横山七太保，根本就不知道有你我这一号人物的存在，一旦闹大了，可不会有人保我们。”

    “能怎么闹大？”

闻要反问，“一个凝气初期而已，只要他出现，就跑不了，带他出城宰了便好，如果这种人都不杀，学院很快就会怀疑，我们是否真的跟横山七太保有关联，这身份经不起推敲，所以，他非死不可，你我两人，皆是凝气后期，杀他，覆手即可。”

    正在两人说话间，戴着黑色面具的张玄，出现在了酒店门口处。

    闻要的目光，瞬间就锁定到了张玄身上。

    而李焕，此时也不出声了，盯着张玄，他没想到，这人真敢下来，他俩已经等了快一小时，李焕认为，这人不会出现了。

    “来了！”

    在暗中，有学院的人盯着。

    “闻要此人本就心狠手辣，跟了横山七太保后，手段更加残忍，做事也更加无所顾忌。”

    “看样子，他们打算动手了，才刚刚定下的规矩，他们就想要违反，还真是背后有人撑腰，心不慌啊。”

    “不会！”

有人摇头，“如果是横山七太保的亲信在这，可能会无视规矩，但闻要他们，只是追随横山七太保罢了，打破规矩的事他们不敢，但应该会搞些擦边球，毕竟以这俩人的实力，想搞定一个白寇，不需要直接动手，光是灵气威压，就能逼的这名白寇无路可退。”

    “看吧，闻要和李焕，也想立威，也想做出点态度给我们看。”

    学院的人隐藏在暗中，就如同闻要自己所说，这小小的冲突里面，蕴藏了许多事情，很多人，都在关注。

    “你很有勇气。”

闻要盯着走来的张玄，出声道。

    “勇气？”

张玄发出好奇的声音，“我不明白你说的什么意思，难不成，不惧一个废物的威胁，就变成有勇气了？

如果这也算有勇气的话，那么满大街的人，都是勇士了。”

    被张玄直接称作废物，闻要不怒反笑，“好，很好，呈口舌之利，我不如你，不妨，跟我们出城走一遭？”

    闻要上前一步，在这一刻，他浑身灵气爆发，来自于凝气后期的强大实力，在这一刻展现无疑。

    “我的天！闻要的灵气，有些古怪！”

    “越发的凝实了！他恐怕，一只脚已经踏入赋神！”

    “难怪，看来闻要不光是有横山七太保撑腰，他的实力，也让他更有底气在这一片横行！”

    “一旦入了赋神，就踏入顶尖高手行列，神意不同，每一名赋神强者的实力也不同，不一定老牌赋神强者，就一定强的过初入赋神的人！”

    “闻要心狠手辣，常年征战，他的神意，绝对不会弱！”

    “看样子，周围的大山寇首当中，又要多一个王啊！”

 