
夙兴夜寐，时间一天一天过去。

奋战整整一个月零三天，针对龙新三号的虚拟化技术，五人小团队终于获得了成功。

说起来其实也并不用特别称道，因为在这个研发过程中，除了龙芯的汇编语言带来了一定的困扰之外，其他的技术都是就地借鉴米国的成熟技术。

暗中刻意的追求之下，沈耘他他们这一队率先完成了自己的任务。

当将一份完整报告摆在徐教授面前的时候，沈耘能够感受得到自己老师内心的欣喜。

“好了，沈耘，接下来你们可以休息两天时间。你们的成果我会组织人手进行论证，好了，赶紧回去吧。”

能够得到假期，不得不说这绝对是个天大的好消息。

当然了，在假期背后，肯定也要沈耘他们背负巨大的压力。毕竟如果论证不通过，那么也就意味着研发的进度会从百分之百瞬间打回到零。

沈耘带着徐教授的批条来到小组内，见四人都眼巴巴看着自己，坐下来笑了笑：

“行了，报告已经上交了。现在有一个好消息，咱们获得了两天假期。在这期间，可以外出，但是必须依照规定，必须在一起活动。”

在这种工作环境下，能够外出其实已经非常不错了。所以某些苛刻的规章制度倒也没有引起几人的反感。

看几人都有要跳起来欢呼的架势，沈耘不得不摇头制止。

“行了，咱们先坐会儿，中午吃过饭休息一下，等下午五点多的时候再出门。”

星城正值天气最热的八月份，这会儿出去对他们这些人来说，绝对是找死。

无论是宿舍还是实验室，全都安装了空调制冷，他们这一个多月身体已经习惯了二十六度左右的气温。一旦骤然遭遇外界三十七八度的天气，指不定就要中暑。

点了点头，五人开始围在一起讨论在这段时间内遇到的一些技术性问题。

吃过午饭，稍事休息。

两点半的起床哨之前，沈耘已经将徐教授的批条交给值班战士看过了。

所以依照事先安排好的，他们并没有跟着大家伙一起前往实验室，而是在三点的时候，走出宿舍楼，来到那座凉亭里坐下。

空气流通，又有阴凉，虽然比宿舍内要热许多，不过半个小时几人的衣服都被汗水湿透，但到底没有人如沈耘所担心的身体有不适的感觉。

五个人，没有一个人此前来过星城。

所以对于星城的种种可以游玩的地方，都还处于听传闻的阶段。

当然了，就算是听传闻，也要分个三六九等。沈耘之前在军校听杨德地说过不少星城的事情。

所以他的概念相对来说还是比较明确的。

“两天时间，咱们这么安排。今天下午呢，先到河东的商业区逛逛，然后在大名鼎鼎的火宫殿吃一回。”

“据说只要是湘省的小吃，在那里都有，咱们可以一次性吃个够。”

逛商场几个男生都不感兴趣，这是沈耘为了照顾邓琬霞这位女士特地做出来的安排。

不过提起火宫殿，所有人眼睛里都冒出了绿油油的光。华夏总体来说就是一个吃货的国度，而湘省的小吃，在全国范围来说，都是排的上号的。

那以辣闻名的美食特色，单想一想，就已经勾动了几人的口水。

高梓伦看了看邓琬霞，忽然开口请求：“老大，要不，咱们先去火宫殿吃东西，吃完了再逛商场，纯当消食。等逛累了，再找个地方吃一回，然后再回来。”

他们外出必须要在九点半之前回到宿舍，因此从下午五点出去，真正能够用来吃喝玩乐的时间只有三个小时。

高梓伦这样的安排，显然将时间利用到了最大化。

沈耘看了看邓琬霞，发现她没意见的时候，便点了点头：“好，就按照你的建议来。”

闲聊中时间便到了五点半，天气依然炎热。回到宿舍重新换了一身衣服，来到门口集合之后，沈耘叫了两辆的士直接赶往火宫殿。

还没有到真正的傍晚，不过火宫殿的客人依旧不少了。

好在还没有到高峰需要排队的时候，沈耘五人走去之后，便被带到了一处六人座前。

当初杨德地跟他炫耀过的小吃，沈耘一直都历历在目。

当服务生询问他们要吃点什么的时候，沈耘嘴皮子迅速地颤动：“臭豆腐，龙脂猪血，红烧猪脚，肉丝馓子，姊妹团子，糖油粑粑，牛角饺子，还有那个什么豆腐，我们每人都来一份。”

“对了，还有糯米糖藕，先来两份尝尝吧。”

在火宫殿呆久了的服务生，对于天南地北的客人其实都有一个大致的判断。

这位漂亮的湘妹子早就断定沈耘他们不是湘省本地人，所以之前还打算向沈耘他们推荐火宫殿的特色菜肴呢。

结果沈耘这一番点菜之后，她才发现自己的想法有多多余。

沈耘前头说的那些小吃，在网上随便就可以搜得到。

但是让她吃惊的是，沈耘居然还提到了糯米糖藕，这就说明沈耘绝对不仅仅在网上查了一点东西就过来装熟客的。

没有来火宫殿吃过东西的人不知道，其实这里的糯米糖藕也是一绝。

只是这东西在外界也能找到味道非常不错的，而且糖藕在火宫殿所有的小吃里头，也不是那是特别有历史感的。因此在外的名声才没有那么响亮。

迅速地记录下沈耘点的小吃，湘妹子笑着点点头离开。

这个时候，沈耘才开始向其他四人解释：“刚才我点的，都是之前一个同学亲口跟我说过的，在网上你们都可以找到的。”

“随后的糖藕风味倒是跟前头那几样有些不搭，所以叫了两份，到时候吃吃看，如果味道不到，可以打包出去吃。”

等沈耘解释完，几人纷纷笑了起来。

“没看到出啊，沈组长你居然还是个吃货。”

邓琬霞带着几分艳羡：“想我从研究生开始就一直将大部分时间放在实验室，偶有外出也是跟着导师出差。现在看来，原来错过了这么多好吃的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9551152"  chaptername="第四百三十章  两天假期">加入书签</a>
</div>
