    而云清灵母女打了胜仗，那叫一个得意。

    “敢抢你去赏荷宴的名额，简直就是找死。”窦春凤冷哼了一声。

    云清灵心情大好。

    正在房里选明天赏荷宴要穿的衣服。

    边拿着衣服比在胸前，边照镜子，笑的那叫一个得意。

    “母亲，这次还是要多亏了奶奶从中相助，否则事情也不会这么顺利。”

    “说的是。”窦春凤笑的春风满面。“等这次事成之后，你得好好给你奶奶买些东西回来，孝敬孝敬她老人家。”

    云清灵点头应了，又拿起了另一件衣服放在胸前比划着。

    就在这个时候，下人来报。

    “二小姐，宁亲王妃来了，请二小姐和夫人去前厅商谈明日去赏荷宴的事情。”

    闻言，母女俩相视一笑，一副胸有成竹，胜券在握的样子。

    她们不知道的是，等待着云清灵的，却是一个陷阱。

    来到前厅，云楚伊已经坐在上首的位置，正无比悠闲的喝着茶。

    云长海办差去了，不在家。

    老太太那天被吓到尿失禁后就闭门不出，毕竟老脸都给丢光了。

    听说云楚伊来了更是不想见她，免得这个孽障出言讽刺她。

    虽说云湘容现在这副样子是无法参加明天的赏荷宴了。

    但是三姨娘还是毕恭毕敬的迎接了云楚伊。

    若是抱紧了云楚伊这条大腿，那么不愁以后湘蓉以后没有机会参加这种上流社会的宴会。

    所以三姨娘态度放的很低，卑微至极。

    那一脸讨好的嘴脸，连旁边的下人看了都觉得没眼看。

    不过没办法，如今家里的别人她的指望不上了。

    反正窦春凤和老太太她这次也已经彻底的得罪了。

    虽然没有明着与她们撕破脸，但是她们肯定知道云清灵上吐下泻是自己在背后做的小动作。

    所以，为了避免以后自己的女儿以后被老太太随意指婚。

    她现在只能选择赶紧抱紧云楚伊的大腿，毕竟她可的宁亲王妃。

    只要跟着云楚伊，只要她能够在宁亲王还没有死之前帮她们的湘蓉定一门好亲事。

    别说是跪着讨好云楚伊了，就是为她当牛做马她也是愿意的。

    就在这时，窦春凤和云清灵母女来了。

    见到这两人，三姨娘那眼中顿时就染上了毒辣狠厉的光。

    想着自己的女儿现在还躺在床上有气无力的，而罪魁祸首却春风满脸。

    三姨娘心里那叫一个恨啊。

    她简直恨不得上去掐死这两个在国公府横行霸道的妖怪。

    不过她向来也是个沉得住气的，眼中的毒辣只是一闪而过。

    随后她的面容神色便恢复如常了，几乎看不出一丝一毫的端倪。

    云楚伊见状，心中不免惊叹。

    只觉得这个三姨娘果真是个深藏不露的，面部表情管理的那是相当的到位啊。

    而云清灵和窦春凤那叫一个满面春风，得意洋洋。

    进了前堂后，两人直接朝云楚伊毕恭毕敬的行了礼。

    “参见王妃娘娘。”

    “免礼吧。”

    起身后，窦春凤故作惊讶。“哟，三妹也在呢？”

    “毕竟掌着府中的中馈的事宜，王妃娘娘来了，我怎能不来迎接呢？”

    此言一出，窦春凤面上的笑容微微一凝。

    这个该死的贱人，抢走了她的掌家权，现在还敢说？

    等着吧，早晚让你乖乖的还回来。

    这么想着，她随即又笑道。“对了，明日就是赏荷宴了呢。”

    “王妃要在清灵和湘蓉之间选一个，如今怎么不见湘蓉那丫头呢？”

    闻言，三姨娘咬牙。

    这黄脸婆简直就是明知故问。

    知道她的女儿现在被她害的在院子里养病，竟然还装模作样的问她。

    不过她内心恨归恨，面上却笑着。“湘蓉突然生了病，如今正在院里养病呢。”

    “哎呀。”窦春凤故作惊讶。“这孩子怎么这么重要的时间生病了呢？你怎么不好好照顾她呢？”

    “如今她怕是没法参加明天的赏荷宴了，真是可惜啊。”

    三姨娘：“……”

    云楚伊没说话，静静的看着这两个人在这里阴阳怪气的暗暗撕逼。

    等她们新一轮的口水战撕完了，她才说。

    “既然四妹妹参加不了明天的赏荷宴，那我就只能带二妹妹去了。”

    一听这话，云清灵的心无比激动。

    她幻想着自己明天要穿那件价值千两买的烟云衫，一定会惊艳很多人的。

    只不过，云楚伊很快就掐灭了她的幻想。

    只听云楚伊含笑对她说：“虽说我明日能带你去赏荷宴，但是你必须得以我婢女的身份出席。”

    “什么？”云清灵惊呼一声。

    窦春凤也是笑容瞬间龟裂在脸上。

    见状，三姨娘倒是捂嘴忍不住笑了出来。

    随后她收敛了笑容，一本正经的说：“王妃娘娘，虽说清灵是咱们府里的庶女，身份多少有些上不得台面。”

    “可她终究是咱们恒国公府的庶女啊，那比起寻常家的嫡女都要尊贵几分呢。”

    “怎么能让她以你婢女的身份去参加赏荷宴呢？众人知道了不得耻笑她？”

    她这话听起来似乎是在为云清灵抱不平，实际上字字句句都在嘲笑她。

    而云楚伊暗自佩服这三姨娘的嘴巴，果然毒啊。

    瞧把云清灵说的脸色一阵红一阵白的，像是彩色闪光灯一样。

    她心中暗笑，面上却是叹了口气。

    “毕竟晋阳长公主没有给她参加的名额，若本王妃擅自带着她去，晋阳长公主又会怎么看待她？”

    “少不得会说她不知天高地厚，没脸没皮。”

    三姨娘掩藏不住嘴角的讥笑，说：“王妃好像说的也有道理。”

    “不过我瞧着二妹妹似乎不愿意呢。”

    以云楚伊婢女的身份才加赏荷宴，她当然不愿意啊。

    她可是国公府的二小姐啊，怎么能以一个丫鬟的身份亮相出席这种场合？

    这不是自降身份，自己作践自己吗？

    可是，如果她不去，那她就将彻底失去这次机会。

    这可是千载难逢的机会啊，错过了不知道什么时候才能遇到。

    若是今年的才艺大会之前，她还有可能会受邀参加这些皇族名门举办的宴会。

    因为那时候的她，在高门贵族的圈里也是拥有一定姓名的人。

    毕竟她长得还是很好看的，舞蹈更是一绝。

    她知道那个时候仰慕她的公子其实不在少数。

    只不过她那时候心高气傲，她根本看不上那些公子。

    她的目标是太子萧子枫，她想要当人上人，成为这天下最尊贵的女人。

    可谁能想到这次的才艺大会上，她因其为傲的舞蹈竟然招来了那么多苍蝇。

    而且她的身上还散发出了那种恶臭味，令人呕吐。

    即便是到如今她的身上也还是会散发出一丝丝的臭味，必须用香氛来掩盖。

    所以，才艺大会上的苍蝇事件，直接让她丢脸丢到了国外，成为人人嘲笑的对象。

    在这么个情况下，那些高门贵族举办的宴会，又怎么会邀请她这么个笑话呢？

    人人嫌弃她都还来不及呢。

    所以这次晋阳长公主举办的赏荷宴，她是真的很想要参加。

    可是云楚伊却要让她以婢女的身份出席，她真的有些做不到。

    云清灵犹豫着，正在跟自己做着思想斗争。

    见她犹豫不决的样子，云楚伊叹了口气。“既然二妹妹不愿意，那我带五妹妹去吧。”

    说罢，她叫来了冬兰。“去找五小姐来，就说本王妃要带她去赏荷宴。”

    冬兰乖巧点头，转身就要去找云秋燕。

    还没有走出两步，云清灵喊住了她：“等等……”

    “二小姐还有事吗？”

    “我去。”

    冬兰说：“二小姐，喊五小姐这种事情就不麻烦你了，奴婢自己去。”

    云清灵瞪了冬兰一眼，心中暗骂，真是个脑残。

    “我说我愿意去赏荷宴。”她看向云楚伊：“以王妃婢女的身份。”

    云楚伊心中暗笑，面上却一派严肃。“二妹妹你可要想清楚了。”

    “妹妹想清楚了，王妃姐姐明日带我去吧。”

    云楚伊沉吟片刻后，叹了口气：“那行吧。明日早点来宁亲王府等着。”

    “可别来晚了，不然错过了时间我们可是不会等你的。”

    云清灵：“妹妹一定不会迟到的。”

    见这边两人达成了协议，三姨娘心里别提多恼恨了。

    不过想到云清灵竟然要以婢女的身份出席，她也就释然了。

    堂堂国公府家的二小姐，竟然以婢女的身份出席那种高门贵族的宴会。

    呵呵！

    说出去也不怕丢了国公府的脸。

    她现在基本可以确定，云楚伊应该是故意针对云清灵的。

    不过这样正好合了她的心意，不是吗？

    她收拾不了的人，总有人会来替她收拾的。

    而且还收拾的很惨，瞧瞧云梦雪就知道了。

    想着，三姨娘心情大好。

    “二小姐，需不需我为你准备一身婢女的服饰啊？”

    这问题一出，云清灵觉得自己的脸好疼，心里好气。

    她知道三姨娘这是在嘲笑她为了参加宴会，竟然不惜自降身份当婢女。

    不过那又怎么样？

    她容貌长得这么好看，身材又这么好。

    就算是穿着婢女的衣服，那也掩盖不了她身上的光环。

    世家公子们多的是为一个婢女神魂跌倒的，她也有自信可以勾引到那些世家公子。

    没错。

    说来也讽刺的很。

    那些从前追捧她，而她却看不起的世家公子，现在正是她要勾引攀附的对象。

    毕竟太子萧子枫应该是看不上她的了，那她只能另做选择。

    而那些曾经心悦她的世家公子们，就是她明天的目标。

    她相信他们还是喜欢她的，因为她的容貌这么好看，没有人会轻易忘掉她。

    所以她明天只需要稍加用一点狐媚的手段，不怕他们不上钩。

    这么想着，云清灵心中的郁结便也散了。

    她扬了扬下巴，笑：“我的事情呢，就不劳三姨娘你费心了。”

    “我劝三姨娘还是回去看看四妹妹吧，她可别从此一病不起了。”

    说完，她勾起唇角睨了她一眼，然后便转身跟窦春凤一起离开了。

    姿态还是向从前一样高傲，气焰嚣张。

    而三姨娘想着自己的女儿还躺在床上有气无力的，心中恨意翻腾。

    她朝母女俩背影啐了一口，便也连忙回了自己的院子。

    回到宁亲王府后，云楚伊直接回了自己的院子。

    萧北宸为她安排的院子十分的别致又奢华，可别她在国公府的院子好了千万倍。

    此刻她的小厨房已经按照她的喜好，做好了午饭。

    正准备吃饭，小郡主居然来了。

    她的身后自然是跟着沫雪的。

    原本前些天沫雪顶撞了云楚伊，萧北宸就要将她换掉的。

    可小郡主得知沫雪以后都不能照顾她了，哭的不行，死活不让沫雪走。

    萧北宸考虑到孩子的情绪和感受，便也作罢。

    何况她也没做出什么不可原谅的事情，她便打算再给她一次机会。

    沫雪一来，就是神色倨傲的样子，似乎是在告诉云楚伊：怎么样？即便我顶撞了你又如何？王爷还不是没有将我赶走？

    而云楚伊却连一个眼神都没有给她，直接将她当成了一个空气。

    对敌人最大的侮辱，就是彻底无视她。

    不过一见到这个软萌可爱的小奶包，云楚伊的心都快被融化了。

    她笑的十分温柔，蹲下身子问她：“矜矜怎么来了呀？”

    小郡主微微扬起下巴，一脸傲娇的姿态。问她：“听说你明天要去参加长公主姑母举办的赏荷宴吗？”

    云楚伊点头：“是啊，你怎么知道呢？”

    “本郡主是谁？这点事情还能不知道吗？”

    “是，小郡主是王府的宝贝，这种小事自然是知道的。”

    小郡主傲娇的哼了一声，然后用命令的口吻说：“我要去赏荷宴，你明天带我去吧。”

    云楚伊没有直接答应她，而是说：“这个得问你父王，若是你父王同意，我便带你去。”

    一听这话，站在云楚伊背后的沫雪给小郡主使了个眼神。

    小郡主会意，说：“你连这个都做不了主吗？真是没用。”

    云楚伊纠正：“我这是尊重你父王。”

    正说着，萧北宸就来了，矜矜立刻扑到了他的怀里。

    甜甜的喊了几声父王后，便说：

    “父王，我明天想去长公主姑母举办的赏荷宴，你让她……母妃带我去，好不好？”

    “不行。”萧北宸毫不犹豫的拒绝。

    【作者有话说】

    伊伊将云清灵的心思拿捏的死死。

    让她以婢女的身份出席宴会，那自然也是故意的。

    不过云清灵马上就要倒霉了哈，拭目以待吧，O(∩_∩)O哈哈~

