    早在昔日，叶寒就发现，自己的九天御龙诀，完全凌驾于一切之上。

    不管是这个纪元的功法，还是昔日纪元的功法，哪怕是古籍之中所记载、形容过的一些逆天功法，都没有任何一种能够比肩九天御龙诀。

    不止是如此，自己当初得到九界镇龙塔后，除却九天御龙诀之外，还有稍弱一些的功法，比如传授给剑尘、白夜、皇影的那三种：

    《剑映诸天》、《葬天神诀》、《十日诀》。

    即便那三种功法，都超越了诸天万界古往今来无数的顶级功法，而且在昔日的典籍、上古的传说中，同样没有关于那三种功法的一切。

    这代表着什么？

    叶寒早就在推测，这些功法并不属于星空万界，但他又想象不到，诸天除了星空万界之外还会有什么世界存在。

    这一世，尤其是进入星空生死路之后的这几年，叶寒终于有了推测。

    当他知道封天之门的彼岸，同样存在着一个可以修炼的世界，而且是一个更大的世界，或者说更大的一片天地之后，叶寒就推测自己所修炼的这些功法、秘术，甚至包括九界镇龙塔，是否都是从那一界中传下来的？

    刚才给予赵清薇的那种秘术，便来源于又一部功法《十转玄功》。

    从赵清薇的反应来看，自己的猜测多半没有错了。

    九天御龙诀，还有剑映诸天、葬天神诀、十日诀，包括十转玄功，甚至包括自己记忆中其他那强弱不等、各种各样的功法和秘术，很可能全部都来源于封天之门的另一端。

    但叶寒就无法想明白，为何这些不同的功法，不属于同一个势力的功法，为何都会藏在九界镇龙塔之内，全部被自己所得到？

    任何不可控的因素，叶寒都是无比忌惮的，他必然要搞清楚这一切，那就需要尽快整明白封天之门彼岸存在着什么。

    那一天不远了，只要能够将那两个偷袭自己的天命之境高手给镇压了，就能够彻底推测出一切。

    念头变幻间，叶寒进入城主府深处密室中，进入修炼的状态。

    短期内，当然无法再突破。

    此次的修炼，准确来说便是进行炼化。

    大战那几个封号王者之后，掠夺的大黑暗体本源、先天火灵体本源、五行混元战体本源、真武之体本源、万道飞星体本源，还有太古真龙本源，可都是好东西。

    之前大战时，叶寒只是将那些体质本源、力量本源进行掠夺，此刻终于有了时间慢慢炼化。

    九天御龙诀运转，叶寒体内的十大气海在震动，强横无比的元力爆发开来，他瞬间打出了龙帝炼化术。

    滚滚的力量，在体内进行碾压、炼化。

    各种体质本源全部都被碾压成齑粉，变成了最纯粹、最根本的力量。

    而后，用万古不败龙体本源将这些体质的本源进行吸收。

    叶寒能感受到各种不同的气息、不同的力量融入万古不败龙体之中，全部都在龙帝炼化术的力量之下被净化，变成最纯粹的力量。

    自己的体质，得到了不断的加持，非但如此，甚至于在体质本源增强之后，血脉也开始了变化。

    肉身体质和血脉，本来就是一体，相辅相成、同种同源，体质变强了之后血脉也会跟着蜕变。

    四十一道血轮、四十二道血轮……。

    叶寒认真修炼的过程中，他的血轮数量也在增加。

    足足闭关了二十天。

    终于，最后一刻，叶寒的血轮数量达到了五十道。

    五十轮血脉。

    “很好，终于拥有了五十轮血脉，我的血脉可是万古不败血，五十轮的强度，都远远超越了其他人六十轮甚至七十轮血脉的强度，就算诸天中无数天命之境的高手，都无法和我的血脉强度比肩。”

    叶寒自信道。

    诸天万界之中，如今血轮数量最多的也就是那九大天帝，全部修炼出了八十几轮的血脉。

    要知道，诸天中除了偶尔一两个特殊的存在也将血轮数量修炼到八十轮以上之外，几乎其他无数天命之境、少帝、大帝，全部都是六十几轮、七十几轮血脉。

    “差不多了，这赵清薇也即将开始突破，我便帮她踏出这一步。”

    叶寒从密室中走出。

    离开密室，眨眼间出现在城主府后方。

    后院之中无人打扰，赵清薇盘膝而坐，正在安心修炼。

    她的气息比之前强大了至少有三倍之多，隐约间，已经一只脚踏入了天命之境的领域，只差那最后的一丝契机。

    “逆命之境，逆天改命！”

    “天命之境，便是我主天命，想要踏入天命之境，最需要的便是一种强大的信念，绝对的自信，自信可以自己主宰自己的命运，可以摆脱天地的束缚，可以……。”

    叶寒的声音在此间响起。

    很多道理，谈论起来简单，但真正到了那一步，没有几个人能轻易领会。

    但叶寒终究是昔日的镇天龙帝，他对于武道的理解根本不是赵清薇这种人所能相比的。

    叶寒亲自开口，短短几句话之后，片刻之间，赵清薇的身躯一震，气息出现了惊人的变化，双目刹那睁开，两束神光爆射而出。

    “我感受到了，突破的契机！”

    赵清薇的语气中，也充满了兴奋。

    逆命到天命，这是无比重要的一步，不管在这片星空内，还是在封天之门的另一端，都有无数的强者，甚至不少的顶级天才都止步于此，无法踏出这一步。

    谁也不能保证自己就真的能够在修炼道路上一往无前，不会遇到任何的壁障。

    “那便突破吧，你的底蕴已经完全足够！”

    叶寒点头开口：“前去星空中突破，在突破成功的一刹那，你将会被这第一星域、第二星域……乃至第六星域所排斥，到时候会直接打开星域的阻隔，前去第七星域内。”

    “嗯！”

    赵清薇点头，身躯化作一道流光，瞬间消失在此间，前去星空深处。

    叶寒的身躯也在刹那间暴冲而起。

