
　　就在苏耀辰忙着躲避蜜蜂之时，一件与他有关的大事也在发生着。

　　莱斯菲尔帝国，二线城市梅尔菲娜。

　　梅尔菲娜是莱斯菲尔帝国的一座二级城市。

　　同时也是由机械神教所掌控的重要城市之一，常住居民数百万，地理位置极其优渥，是机械神教重要的经济城市。

　　因为这座城市由机械神教所掌控，所以这里有着大量的机械之神途径超凡者。

　　这就导致了这里的机械科技极其发达。

　　天色渐昏，城市中开始闪烁其大量灯光。

　　五颜六色的霓虹将整座城市都照耀得极具梦幻色彩。

　　无数的悬浮载具在空中飞驰，在固定路线的规划下，有条不紊的飞行着，城市内一片繁荣祥和。

　　然而就在这一天，梅尔菲娜的平静被打破了。

　　天空中突然出现一颗高速坠落的黑色圆球。

　　而城市的防御检测系统却对这个黑色圆球没有任何发现。

　　它仿佛是凭空出现的一般。

　　这黑色圆球的下降速度极快，没一会，就来到了城市上空。

　　这时候，城市的防御系统才瞬间启动，无数机械装置从城市中出现，释放出大量的湮灭光线，朝着这颗黑球急射而去。

　　同时，一块块六边形的磁动幽能护盾纷纷在城市上空浮现，极快的链接起来形成了巨大的防护罩，将整座城市都笼罩保护了起来。

　　然而，这颗黑色圆球极其的诡异，防御系统发射出的大量能量光线根本无法对这可黑球造成任何伤害。

　　而这颗黑球在吸收了这些湮灭射线之后，变得更大更诡异。

　　黑球以极其恐怖的速度扩散开来，直接将整座城市都笼罩在其中。

　　整个城市瞬间变得漆黑且昏暗，灯光仿佛也被吸收了一般，照射范围和距离均大大减弱。

　　与此同时，一阵阵诡异的呢喃声在城市中响起，与城市警报声交相呼应。

　　这声音宛如深渊呓语，让听到的人脑海中感到一阵眩晕和混沌，似乎要出现幻觉一般。

　　地面上的人们纷纷惊恐的捂着耳朵，四处奔逃，躲进距离最近的地下避难所中。

　　原本宁静祥和的繁荣城市，瞬间变得骚乱。

　　没过多久，街道就变得冷冷清清，空无一人。

　　守护这座城市的城卫军首领阿维坦和机械神教的主教娜尔芬同时出现，漂浮在空中。

　　“怎么回事，谁敢袭击帝国城市。”

　　阿维坦是泰坦巨人途径的序列5超凡者：猎魔人，也是莱斯菲尔帝国驻守在这座城市的最强战力。

　　他抬头看着笼罩整个城市的黑色罩子，脸上闪过一阵错愕之色。

　　拿出自己的武器，一把血色的投枪，他的身上恐怖的能量开始波动，衣袍无风自动。

　　念头闪动间，肌肉虬结的手臂将手上的长枪朝着天空抛去。

　　血色长枪带着剧烈的银色光芒刺入黑色护罩。

　　结果只是荡起一丝丝的涟漪，长枪一接触黑色护罩，就直接崩溃消散了。

　　“娜尔芬，你知道这是什么东西吗？”

　　看着天空中的黑色罩子，阿维坦冷静下来，朝着身边的机械神教的主教娜尔芬询问道。

　　“深渊呓语，这是深渊教派的手段。”

　　一道机械女声从一个机器人中传了出来。

　　机械神教的超凡者，基本都是机械神座途径，信仰的是机械之神。

　　匠师职业就是机械神座的初始超凡者。

　　与机械女声同时出现的，还有大量奇异的武器和机械军团。

　　嗖嗖嗖~~

　　数到极寒或者极热的光线射向空中的黑色罩子，除了激起一圈圈的涟漪外，再没有任何其他收获。

　　“以我们的实力，这深渊呓语根本无法解决，必须要请求大主教出马才行。”

　　听着从空中不断传出的诡异声音，娜尔芬凝重的说道，虽然一个机器人也看不出什么表情。

　　呓语者是深渊途径的序列3超凡者，不是他们两个序列5可以抗衡的。天籁小说网

　　“深渊教派都是一群疯子，梅尔菲娜有什么吸引他们的东西吗？”

　　警惕了一阵后，阿维坦并没有发现这黑色罩子再有什么其他的变化，这为呓语者似乎没有马上发动攻击的迹象。

　　只是将整座城市都封闭了起来，无法进出。

　　“不清楚，不过每次深渊教派出动都有特定的目的，我们还是要小心一点，我马上想办法联系圣都的大主教大人，请求支援，普通人可扛不住这呓语多长时间。”

　　“那就麻烦你了，可惜，大将军正在北方与辉夜自由联邦交战，无法抽身离开。”

　　“想必这深渊教派就是算准了这点，才突然袭击帝国的吧。”

　　黑色护罩外，一位脸色惨白，一身黑色长袍笼罩全身，看不出模样的人形生物飘在半空中。

　　一阵阵呢喃声从他的身上传了出来，然而却根本听不清他的话语。

　　仔细看去，他似乎并没有脚，或者说，他的脚似乎是一块块血肉触须组成，偶尔露出长袍外，很快又会收回去，不断的翻滚着。

　　利桑卓，是你吗？

　　······

　　莱斯菲尔帝国，圣都艾利西昂，机械神教总部。

　　梅尔菲娜发生的事情很快在机械神教内部的超距通讯下，传到了这里。

　　“大主教大人，梅尔菲娜遭到了深渊教派的进攻，怀疑是其大主教呓语者渥兹华斯亲自出手，那边向您请求支援。”

　　呓语者是深渊途径的序列3职业者，实力极其恐怖。

　　一人灭一城，并不是难事。

　　“我知道了，我会亲自去处理，渥兹华斯，你的目的到底是什么？”

　　一座豪华的实验室内，无数的机械，金属材料整齐的摆放在四周。

　　一位身穿白色长袍，像是一位研究员一般的中年男子站在一个未完成的巨大机械机甲面前，面色有些疑惑。

　　这就是机械神教的大主教，机械王座序列3的超凡者：战争毁灭者克罗夫特。

　　同为序列3的强者，在众神陨落的时代，他们基本上是这个世界最顶层的战力。

　　更高层次的半神基本不会出手，所以这一次渥兹华斯的动机让他有些疑惑。

　　不过，梅尔菲娜是帝国的重要交通枢纽之一，绝对不能轻易丢失，所以他必须亲自前去查看一趟才行。

　　一颗只有拇指大小的空间压缩球出现在他面前，瞬间分解变成无数的机械部件，然后直接套在他的身上，组成了一具机械战甲。

　　接着战甲一个超时空穿梭，出现在城市上空，确定方向后，以极其恐怖的速度朝着梅尔菲娜飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第六十二章 机械神教免费阅读。https://xs.23sk.com 