    当然主要也是因为本身就比较少人会专门修炼这一方面的原因，一来是因为学习的门路不多，二来也确实是因为难度太高。

    但也正是因此，若是可以在机关飞镖上有造诣的话，绝对会给敌人带来极大的威胁，不仅仅是因为伤害极高，更是因为平日里很少人会遇见这样的对手，大多数人不知道应当如何招架。

    只不过这种攻击方式也有很多局限性，比如若是没有了机关或是各种器物傍身的话，几乎就可以说是没有了任何战斗力，实力并不比那些普通的修炼者强上多少。

    而且再加上若是面对的敌人太强，除非自身全副武装，否则是很难取胜的。

    毕竟使用飞镖的人本身就更加适合暗中放冷箭，要是摆到明面上来，对手已经有所准备，是很难造成致命攻击的。

    所以像是石荣这样的修炼者，若是让他去暗杀某个人的话，绝对可以做到，神不知鬼不觉，但如果是决斗，他对叶圣凌就完全没有任何胜算了。

    事实上叶圣凌也会用飞镖，而且再加上他是制毒高手，飞镖的杀伤力比石荣都还要强上许多。

    虽说之前叶圣凌也一直有在用飞镖之类的，但那并不是他全部的实力，因为这种顶级高手使用暗器，已经不仅仅是用力道去控制，更多的是用内力。

    而叶圣凌之前因为瓶颈期还未突破的原因，内力的使用受到了极大的限制，所以现在在用的话，效果也比原先要厉害更多。

    此时石荣就是在用内力控制着自己手中的那些箭矢，他已经飞到了半空之中，那些箭矢从上而下攻击过来，因为有内力控制的原因，所以根本就无法预测箭矢的攻击轨迹。

    石荣对于箭矢的掌控力十分深厚，他甚至可以用内力去控制已经射出去了的箭矢。

    他这一招范围性的攻击技能，还真有些像叶圣凌之前用过的“暴雨梨花钉”，而且叶圣凌此时还已经飞到了半空之中，在没有作用点的情况之下，很难躲避开这些攻击。

    叶圣凌见到对方来势汹汹，毕竟这漫天的箭矢确实是不好躲避，只好赶忙释放出身上的内力形成屏障来抵挡。

    石荣释放出来的这些箭矢力道十足，也给叶圣凌的内力带来了极大的损失，叶圣凌立马掉落在地面上，但石荣伸出手臂再一次释放出箭矢来。

    这一次叶圣凌就只好在庄园的主楼上飞檐走壁的躲避起来，而石荣手里架着两个箭筒，就好像是手持两把加特林一样，对着叶圣凌不间断的开火。

    同时他还在利用内力控制着那些箭矢，就算是叶圣凌原本已经躲避开来了，那些箭矢的攻击，但那些箭矢也依然还是在后面追逐着跟了上来。

    叶圣凌一边用内力逼退那些箭矢，一边用绕柱而走的方式来甩开箭矢的追击，因为石荣的对内力的控制还没有那么娴熟的原因，所以也无法如此精准的控制箭矢的走位，有不少的件箭都被叶圣凌风骚的走位甩开，最终只能刺进那墙壁上。

    那些箭几乎已经有一半没入了墙壁里面，叶圣凌对此也不得不感叹石荣在机关制作上的能力，这箭筒确实十分厉害。

    其实虽然说叶圣凌还没有跟石荣交手过，但他也了解石荣的能力确实不一般，刚刚他原本是想冲到空中跟石荣近身肉搏，却没想到反而因此落入了劣势，在半空之中他的行动大大受限，还真是差点成了石荣的活靶子。

    此时围观的那些人看到这两个高手的对决，已经是看的目瞪口呆，其中一个人手袖里面似乎是有无穷无尽的箭矢一般，简直就像是两把机关枪一样对着叶圣凌射去，最重要的是，他这机关枪的子弹还是会拐弯的，就像是有追踪系统一样，居然还能跟着叶圣凌而去。

    而叶圣凌的表现则更加无赖，从半空中落下来之后，整个人就好像是化身一道闪电一般，跑起来的速度比那弓箭还快，他们这些人甚至看的都不敢眨眼睛，因为或许只要眼睛眨动一下，下一刻叶圣凌就不知道跑到哪里去了。

    只不过此时的场景，他们也还是能够分辨的出来，石荣在攻击上已经稳稳的压住了叶圣凌，叶圣凌被打的连还手的机会都没有，看到这一幕，最为激动的自然也就是秦法道了。

    “厉害！不愧是东方分部的部长，果然是高手！”

    秦法道激动的大喊了出来，心中已经在想象着叶圣凌乱箭身亡的场景了。

    虽然说这明面上看起来就好像是石荣占据了极大的优势一般，但事实上真正的情况也就只有石荣清楚了。

    他很清楚自己这一招杀伤力有多强，可以说是他的王牌技能，尤其是一开始还占据极佳的机会，叶圣凌居然停滞在了半空中。

    可纵使是这样，叶圣凌竟然还能够用内力形成屏障，避开这些箭矢，尤其是落入到了地面之后，那速度简直就好像是闪电侠一般。

    虽然在别人的眼中看起来叶圣凌仿佛就是被打的抱头鼠窜一般，但石荣却能够看出叶圣凌的所有路线都是最为合理的，他并不是在慌乱的逃窜，而是在躲避的过程中依然在计划着最佳路线，在那条路线之上，他随时有机会能够对自己造成反击。

    这是一个何等恐怖的人，石荣的心里彻底被叶圣凌震惊，他此时一点都不敢有任何分心，更加全神贯注了起来。

    好在这一趟出门，他也是做足了准备，随着最后一下差不多有数百根箭矢同时释放出去之后，石荣立马从自己的腰间重新又取出两个机关握在手中，同时大量的飞镖取代之前的箭矢，再一次对叶圣凌进行着雨点般的打击。

    只是在这时，众人却发现叶圣凌的速度居然更加迅猛了起来，他们原先就认为叶圣凌像是一道闪电一般，那是因为还能够捕捉到叶圣凌的身影，可现在他们已经看不到叶圣凌在哪里了。

