    第240章 两个难兄难弟

    “好嘞，二哥。”

    闻言，黑脸男子一脸兴奋。

    既然对方被吓住了，那他就可以好好施展施展自己的手段了。

    他全力催发起自身灵力，长剑不断挥出，势要将苏宇灭杀于此地。

    长衫男子的攻击自然没有落下，也疯狂地朝着苏宇轰杀了过去。

    然而。

    令他们意想不到的事情发生了。

    他们的攻击在苏宇身上丝毫不起作用。

    别说受伤了, 就连表情都一点没有变化。

    依旧那么淡然。

    “二哥，这是什么回事？”

    “世道变成这样了吗？”

    “他如果比我们强也就罢了。”

    “但他连动都不动，我们都奈何不了他，这……这也太踏马假了吧！”

    黑脸男子满脸不敢相信。

    居然会出现这种情况？！

    “三弟，此人古怪得很。”

    “依我看，我们不要再过多纠缠, 先撤离吧。”

    长衫男子说道。

    很显然, 他萌生了退意。

    “二哥, 你说的对。”

    黑脸男子也正有此意。

    “怎么？”

    “说来就来？”

    “说走就走？”

    “你们以为这里是你们家吗？”

    苏宇看着二人，冷声道。

    都想要杀他了，他能放走？

    “阁下，刚才也许有什么冒犯的地方，我们现在可以向你赔罪。”

    长衫男子朝着苏宇抱拳一礼，希望对方能大人不记小人过。

    “呵呵。”

    “不需要。”

    苏宇的语气依旧冷淡。

    自打方才二人误会他，并对他动了杀心时，他就不准备再放走二人了。

    “小子，我二哥斗那么说了，你还不领情？”

    “即便你实力不俗，但我们兄弟二人若拼死与你一战。”

    “你即便不死，也得重伤。”

    “你想想看，这划算吗？”

    黑脸男子不禁开口道。

    他要迫使苏宇有顾忌，如此一来，就可让苏宇打消这一作战的念头。

    “划算？”

    “杀你还需要管划不划算？”

    话闭，苏宇双眸一闪，一股精神力瞬间就从苏宇的眼眸内散发了出去。

    直击黑脸男子的脑海！

    很快。

    黑脸男子便眼冒金星。

    “诶嘿嘿嘿……”

    他傻笑了起来。

    “三弟！”

    “你怎么了，三弟？！”

    见状，长衫男子担忧了起来。

    这是个什么情况？

    刚才还好好的, 怎么突然就变成这个傻样了？

    “你究竟使了什么妖法？！”

    “快把我健康的三弟还给我！”

    长衫男子瞪着苏宇，说道。

    “给你灰。”

    苏宇淡淡地说道。

    长衫男子：“？”

    “轰！”

    苏宇蓦地出手，手中火焰燃起，瞬间就凝成一个赤焰光球，随即席卷向了黑脸男子。

    长衫男子本要出手抵挡，但苏宇的精神力又催发了出来。

    原本一脸愤怒的他当即变成了一个憨批样。

    “诶嘿嘿嘿……”

    长衫男子憨笑起来。

    就在长衫男子犯傻之际，苏宇的赤焰火球已经稳稳地击中了黑脸男子。

    “唰”的一声，黑脸男子的身躯就被烧没了。

    化成了灰。

    与此同时。

    苏宇将释放在长衫男子身上的精神力收了回来。

    当他发现他的周边飘散着一层层灰时，他才明白过来苏宇方才的意思。

    “啊啊啊啊”

    “你还我三弟命来！”

    长衫男子瞬间发飙。

    他随即疯狂地朝着苏宇扑了过去，大有要同归于尽的想法。

    然而，这是幻想。

    在他还未靠近苏宇之时，一股精神力就把他定在了原地。

    “唰！”

    苏宇随即出剑，中神剑的剑刃瞬间就刺入了对方的腹中。

    “噗呲！”

    他又把剑拔了出来。

    “你！”

    长衫男子瞪大了双眼。

    他死不瞑目啊！

    当亲眼见到二人死去后，红衣女修一脸不敢相信。

    眼前这个生得一副好皮囊的男人，竟然这么强？

    她更爱了呀！

    “相公，既然没有了他们在捣乱，我们不如现在就开始吧。”

    红衣女修凑近了苏宇，说道。

    “开始什么？”

    苏宇问道。

    “当然是那个啦。”

    红衣女修眨巴了一下眼。

    “去去去……”

    苏宇一把推开了对方。

    随后。

    他就将释放到对方身上的精神力撤了回来。

    清醒了之后, 总能好了吧？

    “嗯？”

    当精神力彻底在红衣女修的脑海中清除后, 她是一脸懵逼。

    刚才怎么了？

    咦？

    这人怎么死了？

    还有那一个, 怎么都化成灰了？

    但当她看到苏宇那张帅气的脸庞之时，一瞬间就回忆起了方才的情况。

    呀！

    刚才自己居然在投怀送抱？！

    啊呀呀……干得好！

    她甚至觉得自己刚才还不够主动，应该再贴得更近一些。

    这么帅的男人，世间少有啊！

    若是能得到他，哪怕得到一晚也好啊！

    看到红衣女修此时的目光后，苏宇愣了一下。

    难不成……清醒过来的她更有那种丧心病狂的想法？

    “方才多有打扰，告辞了。”

    苏宇朝着红衣女修抱了抱拳，说道。

    “别走啊小哥。”

    “不打算玩会儿？”

    红衣女修带着诱惑似的口吻说道。

    “不了。”

    “我还有别的事情。”

    苏宇自然是拒绝。

    “唉。”

    “真是可惜。”

    红衣女修见对方的道心如此坚定，也不打算再死缠烂打了。

    但内心却是极其感到惋惜。

    这么个帅男人，也不知道到时候便宜给哪个女子？

    【叮！】

    【提醒宿主，签到地点已经刷新，宿主是否需要进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励天箫。】

    【天箫：吹出箫声，便可引得天神境后期修士跪倒膜拜。】

    闻言，苏宇一脸激动。

    这宝贝厉害了。

    随后。

    苏宇便在红衣女修的眼眸留恋下离开了此地。

    “刚才遇到了三个天神境中期的修士，不知道等下能不能遇到几个中神境后期的？”

    苏宇不仅思索起来。

    只要能遇到，那么他就能好好地试验一下自己的天箫了。

    吹箫就能让人膜拜，这还不够牛逼？！

    但三十三重天极其浩瀚，天神境修士不是那么好遇到的。

    尤其还是天神境后期的修士，那是可遇不可求了。

    历经了多日的苦寻后，苏宇总算是发现了人烟。

    天神境后期修士，找到了！

    但此时的这种场景遇见对方，似乎有些不那么合适。

    (本章完)

