    消息传到狗蛋号这里时，李狗蛋依旧淡定的躺在甲板上，眼皮子都没眨一下，姿态很明显的表示着一个态度：关我屁事.....

    从冰域出来已经第三天了，狗蛋号的行驶速度自然不是西方群岛那些土著所乘的风帆船或者老式蒸汽机船能比的，有了从冰域里一起带出来的那些老船长认路，正确航线下，根据预测抵达西方群岛应该不会超过十天。

    一想到十天后就能抵达目的地见识到不同的风土人情，狗蛋心里一阵美得冒泡....

    至于总基地里那座城市的城主预选，和她有什么关系？反正又不会是本狗蛋去参选.....

    但这个消息落在同行的雷雪和王野耳中时，却无异于平地一声惊雷响起！！！

    来这里这么久，通过情报对比，两人几乎已经能猜得到那总基地城市是一个什么样的存在了，新人口吸纳，玩家基因手术、新玩家成长和锻炼几乎都是在那座城市里完成，这样一座城市管理权代表什么？成为城主的人将在国际社会上有怎样重大的地位，这用屁股都能想得出来....

    雷雪作为开发者，比王野反应要快很多，瞬间从震惊中清醒过来开始分析起这个系统所传达的消息。

    首先是城主的厉害关系，倘若真如消息里所说，那么这个城主拥有着极为重大的战略意义！

    这一点从系统公布的权限就可以看出来，首先是建设权，可以直接开启新的建设，根据她之前收集的情报，总基地那座城市的很多工程都是玩家在承包，一旦建设权拿在手里，由谁承包还不是城主说了算？

    管理权：就更不用说了，各种项目、各种福利，可以最大限度偏袒自己人。

    最夸张的是立法权，遇到那种不顾脸面，心狠点的人，搞个种族公民法，直接按照种族阶级来划分福利，其他国家的玩家恐怕到时候哭都没地方哭去。

    至于脸面？呵呵，民族大义当前，谁特么在乎那些虚头巴老的东西？

    一想到此雷雪眼神顿时一冷，暗道：不行，这个城主绝对不能落在外国人手上！！

    想到此她快速的分析着系统那则短暂的消息.....

    消息里说城主选举会从开通通道的四十多个国家里选择一个玩家，也就是说并不是按照玩家等级来选。

    毕竟如果是按照玩家等级来选就没必要说出前面那翻话了，因为现在根本不可能有海外玩家能在等级上超越华中玩家，据王野情报里所说，最厉害的一个私人玩家在新界里已经都拥有一座私人城市和十几万人口了！

    也就是说可能人人都有机会.....

    这可不是一个好消息，这样一来华中玩家的优势就不在了.....

    最后就是消息末尾那句话：‘我们之后会公布提名人选。’这句话，让雷雪非常在意。

    提名人选？从字眼上来看应该是说并不是所有人都可以参加竞选的，而是要先通过提名。

    那提名的标准是什么？是谁来决定？那个所谓的罗浮掌门吗？还是说罗浮高层派系各自提名的人选呢？

    雷雪记得，那个玄机门门主秦玄机的情报里曾说过，罗浮高层里有海外的势力，也就是说如果此次提名是罗浮高层提出来的，那这次提名铁定会有海外的人....

    一想到此雷雪整颗心都纠了起来！

    “怎么了？”李狗蛋似乎注意到了雷雪的表情异常，忍不住捏了捏对方脸蛋问道：“咋了？一脸便秘的样子....”

    雷雪：“.......”

    自己沉思的模样和便秘有什么关系？

    “是不是知道还有十天我们就到目的地了很兴奋？”李狗蛋笑嘻嘻道：“很期待吧？我这两天都听那些老船长说了好多西方群岛的风土民俗，感觉贼有意思，你知道么？那里面有个国家女性地位极高，丈夫只在新婚当夜拥有主动让新娘陪他睡觉的权利，过了这一天想要爬上女方床就得经过人家同意，而且还不能管对方平时和其他男士的关系，我去，这种风俗你敢想？”

    雷雪：“......”

    你那一脸期待的模样是闹哪样？没看到你旁边那家伙脸都绿了吗？

    当然，王野这个精灵球平时也是绿的....

    “船长.....”雷雪犹豫了一下还是问道：“我...下一次能回去是什么时候？”

    “啊？”李狗蛋没想到对方会这么问，歪着头想了想道：“咱们到西方群岛得十天，在这里首先得打好外交，尽量能和几个大国达成贸易关系，还要尽量弄到足够多的法师人口过去，你要知道，这里的法师很精贵的，咱们想要不被发现偷偷将他们弄回去还是有点难度的，所以恐怕得耗费不少时间，我估摸着起码三个月吧！”

    雷雪顿时眉头一皱....

    三个月，黄花菜都凉了！！

    “有什么办法能让我提前回去吗？”雷雪小心翼翼的问道。

    李狗蛋瞟了她一眼，懒洋洋道：“我还想呢，你以为我不想时不时回去吃王狗蛋家的烧烤呀，我还想我老妈了呢，可想有什么用？这船没有传送功能，你是知道的吧？你总不可能让我们给你把船开回去吧？”

    雷雪顿时无言....

    其实如果可以，她自然也想认真愉快的参与这次航线开辟任务的，她也喜欢这里呀，她也想轻轻松松的去看一看那些老船长口中的西方岛国，去见识见识各种各样的风土人情....

    可这个时候她做不到呀....做不到像李狗蛋这般纯粹以冒险者的态度享受着这里的一切呀.....

    “其实也不是不可以回去.....”李狗蛋突然道。

    “嗯？”雷雪心头一振，顿时望向对方。

    李狗蛋笑道：“其实有件事我没告诉你，我们这些人做了手术后，会被备份大脑在总基地，一旦身体损坏了，数据会第一时间传送回基地。”

    雷雪一愣，愕然的望向对方道：“你的意思.....是说我们....在这里不会死的吗？”

    “一般情况好像不会....”李狗蛋拖着下巴道：“不过副作用很大，比方说我吧，拥有现在这样的身体和力量花了很大精力呢，倘若重生的话直接就得重新来过，变得和他一样了....”说着指了指还是精灵球的王野。

    雷雪顿时惊住了，还有这样的技术？

    “雷雪呀.....”李狗蛋幽幽道：“你是新手，重生一次不可惜，毕竟你才来这里一个月不到，身体也没怎么进化，可是呀，你要知道，一旦你选择回去了，这次航行就和你没关系了.....”

    “谢谢船长！！”雷雪顿时激动的鞠躬道。

    对方这么干脆的做出了选择，李狗蛋顿时嘴巴一撇，显得有些不开心，本来直接不打算再理对方，但想了一阵后还是咬了咬嘴唇道：“下一次....不可以旷工了，否则本船长就开除你！”

    雷雪一愣，随即由衷的露出感激之意，再次深深的鞠了一躬！

