    宇智波玉玄挖海军墙角几乎光明正大，世界政府这边毫无办法。

    被忽悠过的海军，宇智波玉玄都会留下精神暗示，最起码要持续一年以上才会逐渐消失。

    以往海军也不是没有被海贼给压制过，洛克斯海贼团时期，海军可以说是最势弱的时期，但是最后还是撑过来了。

    可是这是源自于海军有源源不断的兵力增加，同时还有大量为了小美残暴的海贼而加入了的强者。

    但是现在，兵力全被宇智波玉玄给挖走了，最重要的一点，这些人并不是在为恶，而是将世界变的更好，这无疑是在挖世界政府的根，失去了源源不断提供的金钱和兵力，世界政府就是个空中楼阁，根本没有任何作用。

    原本会帮助世界政府的人，掉转过头来帮助宇智波玉玄，你说这还怎么打？

    “你去南海西海猎杀海贼吧，如果你能够杀掉的海贼能够凑够五百亿悬赏，我就把心脏还给你。”

    宇智波玉玄这边把能够安排出去干活的，全部都安排出去。

    一直在德雷斯罗萨的特拉法尔加罗也被宇智波玉玄给安排上了，他能力虐菜那就是跟开无双似的，去东南西北这四个海域就是屠杀。

    “不会是骗我的吧！”

    特拉法尔加罗臭着个脸，十分不爽。

    上次天下第一武道会，他信了所谓的四皇应该有自己的格局，没想到居然偷袭自己。

    这一次不确认好，他是真不想浪费时间。

    “骗你有这个必要吗？”

    “还可以答应你，如果你有实力打败多弗朗明哥，可以让你揍他一顿，但是不能杀他。”

    宇智波玉玄想了想，再给他一个甜头，让他努力干活。

    “成交！”

    虽然口头上这么说，但是特拉法尔加罗根本没有相信过。

    能够自由活动还是更好的。

    又安排了一个人，宇智波玉玄感觉到有些满足，这种安排人的感觉就是这样的吗？

    “不过，世界政府还不出力，只准备用海军来跟我对线吗？”

    “谍报组织暗杀搞事情，也没有怎么弄起来，是不是在憋什么大招？”

    宇智波玉玄这边都有想过，玛丽乔亚会不会飞个人过来直接找自己单挑，可是北海都快占据一个月了，世界政府这边还没有什么动静。

    除了安排藤虎到北海去之外，其他事情真没有做什么，安排的两波海军，都被他给挖走了。

    北海那边被派去的普通海军，没有大将在场，也会被影分身给用精神力控制，直接带走安排革命军进行传销洗脑，大量海兵当场转职成革命军。

    这种封建时代直接转换到资本时代的诱惑，很多人都无法抵抗。

    新世界这边最多两个月时间也就可以稳定下来，多弗朗明哥和克洛克达尔直接分开来建立新政府，这个世界政府本来就没有管什么事情，最主要就是收钱，然后维护稳定而已，所以消耗不了多少人力。

    “反正我不慌，慌的是世界政府，读取了特拉法尔加罗的记忆，感觉距离觉醒差不多了，等果实觉醒后我的实力应该可以增加一些，在修炼这段时间继续扩张新政府的范围，同时监视世界政府的动向吧。”

    宇智波玉玄决定道。

    新政府这边他不准备个人在花费太多精力了，上次去挖人直接带了止水去了一趟，本来想让他来，但是他说话的时候扭扭捏捏的，没有那么热情。

    有些..害羞！

    所以宇智波玉玄给止水安排了个助手，就是德雷斯罗萨篇里，角斗场的那个主持人。

    止水只需要负责，在这个主持人进行忽悠的时候，对海兵使用精神暗示就可以了，一千名左右的海兵，止水此时已经可以勉强控制，不算上将校是可以做到的。

    忍界那边也进行到了高潮，五大村全部改革完成，之后就是开始对大名们进行清理，然后开始收尾。

    这两个世界的政府组织根本没有作用，只要能够维持社会稳定，很容易就可以平息下来，如果换做是现代社会，那可就会更麻烦一些因为管理的东西太多了。

    大蛇丸这边宇智波玉玄告诉他大筒木的真正来历，文斯莫克伽治这边也没有落下，同时切割了一部分外道魔像的身体给他们研究。

    此时外道魔像还有九只尾兽，宇智波玉玄都随身带着，做好随时使用的准备，毕竟关键时刻实力能强上一点算一点。

    使用无限月读的计划，最后放弃了，因为管理整个世界并不麻烦，麻烦的是对付可能存在的敌人，反正还没满级，时间足够，宇智波玉玄自然不急。

    .......

    半年时间过去。

    整个大海上，海贼几乎消声灭迹，只剩下两个最大的新旧政府的碰撞。

    宇智波玉玄的支持下，北海很顺利的成为革命军的根据地，海军只能靠着红土大陆防守，避免扩散到其他地方去。

    新世界已经完全被改造完成，给宇智波增添了源源不断的兵力，同时南海也被新政府给拿下，海贼基本上都被特拉法尔加给清理掉了，但是南海这地方的海贼数量虽然多，但是价格不高，距离五百亿还剩下两百多亿，已经转道到西海去了。

    海军的兵力源源不断成为新政府的成员，大量海兵给分配到建立起新政府的国家值守，也不需要和以往一样到处消灭海贼，同时因为新的政策，新海贼出现的也少，大家都满意。

    而且新政府给的钱也没少一分，为什么要拼命的去那里消灭海贼？

    收服南海海军的时候，甚至都不用精神暗示，他们就主动加入了。

    但是世界政府这边，除了藤虎和艾斯打了一场，不分胜负之外，其他的什么也没有做，只能退守伟大航道前半段和东海西海。

    可以说海军这边也没有什么战斗的欲望，最主要他们是为了消灭海贼而建立的，可是现在海上那里有那么多海贼，新政府的地盘都在生产种粮，自给自足的，海上有几伙人在清理，不少海贼被吓得金盆洗手，直接上岸从良了都。

    红发海贼团这边就快没收入了，因为抓不到海贼，没法换悬赏。

    已经准备去其他海域抢钱了，以往呆在新世界就有源源不断的海贼收割，但是现在，全没了。

    “首领，钱有点不够了，去那里抢一波？”

    身为新世界银行的角都，还是忘不了老本行，缺钱的时候就想着去抢。

    “？”

    “新世界那么多贵族国王的家产，都不够花吗？”

    宇智波玉玄眼神狐疑的看着角都，已经准备读取记忆看看这个家伙是不是贪污了。

    “最主要消耗很大，按照您所说的，几乎新政府都建立了学校，还有医院，同时建立了不少工厂，这些都花费巨大。”

    “还有这些贵族国王收藏的首饰太多，售卖出去价格下降了很多，卖不出原有的价格，现在缺少现金了。”

    角都还用上了尊称，十分认真的说明道。

    “这样啊...我记得还有一头肥羊没有割，联络一下多弗朗明哥，说要见一下他好朋友。”

    宇智波玉玄听完后，觉得好像没问题，建设确实花钱，而且也是他要求的。

    不过缺钱这件事，宇智波玉玄早就想好了对策。

    古兰泰佐洛这个肥羊，一直没有去找他，还放任他在各个海域游荡，因为他既不属于海贼，也不属于国家，所以没有对他先出手，不过现在可以找他了。

