    毕竟事出突然，手法的确拙劣了一点，但那又如何。

    只要司空云涛不说什么，这件事就是板上钉钉了，已经成了定论！

    王城主现在是想要再努力一下，将林辰给废掉乃至杀掉，为他们王家清除隐患！

    “这么看来，还真是出了问题啊”，司空云涛看向林辰，呵呵笑着。

    王城主堆笑的脸，却是突然一僵。

    什么叫出了问题！

    这已经罪证确凿了，一切不是在司空云涛的默许之下进行的吗，现在，反而改主意了不成！

    “小子，现在还有什么好说的？”司空云涛玩味的看着林辰。

    林辰耸耸肩，道：“真实情况是什么前辈很清楚，就看前辈的态度了。”

    “哎呀，我能有什么态度，就是维持一下秩序，保证预选的真实性，别让有心人有可乘之机罢了。”

    “其实这件事嘛，很简单，这么长时间了，什么符箓的效用也该消退，实打实证明一场就是”，司空云涛呵呵笑道。

    别说王城主了，其他几位现在心里也是一阵憋闷，这位上使也太随心所欲了吧，根本就是拿所有人在寻开心！

    “依上使的意思是？”王城主开口。

    “让你们的巅峰武夫再跟他打一场呗，这不就直白的看出来了吗？”司空云涛呵呵一笑。

    王城主皱了皱眉，虽然不知道司空云涛真实意图到底是什么，但这个决定，不算太离谱，能接受。

    “无需留守，用尽全力，就算杀不了他，也要让他战力受损，免得挡藤儿的路！”王城主即刻吩咐一位巅峰武夫。

    这位巅峰武夫，乃是特意选的，他晋升此境已经二十多年，一身血肉武势早已千锤百炼，超越寻常巅峰武夫许多！

    林辰再怎么样，也不可能再一次一拳轰杀此人。

    而且，此人还穿着重甲，乃是九品防御灵宝，事已至此，脸是不可能要了！

    能达到目的就行！

    “你没意见吧？”司空云涛对着林辰道。

    “既然前辈这么决定，那小子就照做便是”，林辰开口道。

    “好，开始吧”，司空云涛哈哈一笑，随手启动这大厅内的阵法，隔绝两人大战产生的波动。

    否则的话，两大巅峰武夫对决，力道之狂暴，足以将飞行宝船都拆了！

    “小子，不会再有之前那一幕了，你得死！”王佐冷冷的盯着林辰，一身纯粹无比的强大气血顿时爆发而出！

    先发制人！

    他双腿猛地下压，随即爆步往前，那冲击力太可怕了，即便是阵法防护，外面也能够清晰的感觉到震动！

    “王佐双腿皆是融合了血肉灵宝，腿力是极其可怕的，此刻先发制人，速度之快，林辰不一定能够反应过来！”有人惊呼一声。

    王佐显然将林辰当做了生死大敌来对待，重视无比，一上来就不想给林辰任何机会。

    他太快了，几乎闪身一般来到了林辰身前，而且冲势惊人。

    不过下一刻，他却借势而动，双腿爆发出惊人的力量，竟然在瞬息之间转向，身影都模糊起来，几乎撕裂了空气一般。

    一瞬间，他已经来到了林辰侧面，随即手中宝刀怒斩而下！

    他的确是无比重视林辰，不肯给半点机会，担心正面出手林辰会有反应过来的可能，而选择侧面进攻！

    这样一来，林辰几乎没有反应过来的可能性！

    即便接招，也会十分勉强。

    那么，可以死了，年轻人，还是太狂妄自大，战斗经验欠缺，一旦生死对战，老牌强者的优势就被极大凸显出来。

    怎么敌？

    刀光璀璨，王氏破灭斩！

    所有人都是屏息凝神，就是司空云涛，都紧紧的盯着，随即，眸光顿时暴涨！

    那林辰，轻巧的避开身体，就那样简单直接的避开了这一刀，随即，一手握拳，狠狠轰出！

    一拳，力道如彗星坠地，王佐整个人都被打得浮空起来。

    “轰”的一声。

    林辰这一拳却是轰击在一道光幕之上，那光幕如涟漪抖动，却没有被击碎！

    是王佐身上的九品重甲！

    这防御力量当真不简单！

    “什么！”王城主等人都是大叫起来。

    林辰怎么做到的！

    以王佐那样的速度，而且还是骤然变向，不给反应时间，即便是半步武圣，若是轻敌，都可能吃大亏。

    但林辰却避开了，准确无误，一分不多一分不少！

    这样的反应速度，简直非人！

    “没那么简单”，司空云涛眯着眼睛，他看得出来，这不是反应速度的原因。

    林辰像是一开始就知道王佐的打算一般，是提前预判到了王佐的攻击，所以在王佐那一刀斩下之前，闪避已经在进行了！

    只不过这一切发生在电光火石之间，寻常难以看出而已，却逃不过司空云涛的眼睛！

    “天赋、潜能皆是顶级，更难得的是，他还擅长战斗，战斗意识同样惊人无比！”司空云涛眸光不断闪动着。

    他确信林辰身上必然有什么，而那个女人会与林辰产生交集，也是因为看中了林辰身上某个特质！

    “不说那些老家伙、大人物，他们什么态度不用管，起码现在不可能出手，而此子，却是满足那地方的条件了！”

    “在那些老东西出手之前，先去带他去那地方走一遭，这是双赢的局面，想必他也不会拒绝！”司空云涛心思电转。

    他对这预选战的确不重视，找乐子才是关键，之所以这么“关照”林辰，也是因为那个女人的关系，想要满足一下好奇心。

    但这一切动作之下，却也不是没有目的性的。

    任由王城主乱来，不顾规矩，一大原因就是想要测验一下林辰到底能到哪种程度。

    “不过还差了一个环节，嗯，待会儿安排一下”，司空云涛呵呵笑着。

    至于这场战斗，他已经毫不关心了。

    胜负早已分出。

    果然，林辰一拳击中王佐，战斗节奏就完全落入了林辰手中，王佐想尽办法寻找反击的机会，却根本寻不到！

    只听到“轰轰轰”的声音不断响起，林辰的拳如暴雨，而且任由王佐闪避，每一次落拳，都在同一个位置！

    九品宝甲也扛不住这种轰击，最终，直接崩解，连同王佐这个人，也倒飞出去，浑身骨头断裂，已经没有声息。

    直接给杀了！

    在场之人都是震撼，位高权重的他们，竟然被林辰的气势给压住了，有些难以喘息！

    这才只是个少年！

    当真少年狠人！

    虽然此前不曾听闻林辰过去的事迹，但他们却还是默契的想到了该如何形容林辰。

    狠人。

    绝对的狠人！

    王城主脸色已经阴沉到了极点，这一次，他们王家损失太大了，远远超乎想象！

    这预选战，本该是王家立威之战，荣耀之战，此前何曾想过会有如此伤亡？

    “嗯……这么看的话，好像确实不太像是用了符箓”，司空云涛开口。

    众人神色微动，看来这位上使是改变主意了。

    王城主紧咬着牙，却不敢表现出来，但心中的确恨极了司空云涛！

    只是司空云涛接下来的话，却让所有人再次一怔。

    “不过之前的检测却也证明你的确用了符箓，如此一来，倒是没有定论了。”

    “这样吧，我这里有一件石甲，之后的预选战，你就穿着这件石甲战斗，虽是下策，但还请小友不要怪罪，我这也是没办法的办法”，司空云涛呵呵笑道。

    他取出了一件石甲。

    “极磁乱古矿制成的石甲？！”

    见到那件石甲，所有人都是面面相觑，这司空云涛，到底是什么态度，现在已经没人能知道了。

    而王城主，顿时冷笑起来。

    他不想管司空云涛是什么意思了，但，穿上这件石甲，林辰还拿什么跟王腾斗？

    【作者有话说】

    嘿嘿，多了一章

