    “游龙？是你这小子！”

    在王鏊的身后，忽然有三名黑袍中年人浑身颤抖，他们，就是被游龙打败，并且夺走了三枚纳戒的那几名武者，此刻忽然看到游龙的出现，真的是又气又恼，若不是实力相差太大，现在他们就要上去将游龙抽筋拔骨！

    不过当他们看到自己的少宗主被制止时，瞳孔也是一缩，他们知道王鏊的实力，就算是一名六星武王的强者，也不可能在王鏊发动如此强大的攻击时，云淡风轻的将它接下来，眼前的游龙，比起之前交手时，似乎又增进了不少！

    “原来是你，真是失敬了，想不到圣光学院之中，也有如此惊世天赋的天才学员，看来是我王鏊太孤陋寡闻了！”

    王鏊这时候已经看到了裂牙等人，于是有些戏谑的看着裂牙说道，不过他的心里却在暗暗焦急，想不到游龙也来到了这里，若是他当众将蛮兽宗的所作所为说出来，到时候免不了一番不必要的麻烦！

    而且在游龙的身体里面，他感受到一股浓郁的生机力量，若是估计不错的话，那应该是白泽之光能量……不过，白泽之光作为一种光属性能量，一般很少武者能够将其吸收，就算吸收，也绝对不会有如此精纯和浑厚的盎然生机！这个游龙，到底是怎么修炼的？

    “这座宫殿我们圣光学院的学员要了，不知道大家有没有意见？”游龙当众站立在众人的面前，一股强大的气息在弥漫，瞬间便是将方圆一百丈以内的人都是笼罩进来！

    磅礴的气息，犹如长了眼睛一般，准确无误地将圣光学院的弟子排除在外，这种精确的操控，顿时又将众人吓了一跳！

    “六星武王的实力！”

    感受着游龙强大的气息，不少武者顿时惊叫起来，他们知道圣光学院的裂牙实力是最强的，如今又跳出来一个游龙，面对有游龙、裂牙、苍云鹤与薛金星联合镇守，同时还有二十多名都是武王实力的强者学员，众多势力自忖没有力量能够与其抗衡，而蛮兽宗和千狐洞或许也有力量拼上一拼，不过最后的结果显然是两败俱伤！

    “咯咯，游龙兄弟说笑了，以你们圣光学院的实力，就算是我们千狐洞和蛮兽宗加起来，恐怕也不是你们的对手，我们还是到别的地方去吧……”

    娇滴滴的声音，在紫樱仙子的嘴里传来出来，顿时有一种酥麻的感觉，在众人的心头蔓延开来，与此同时，游龙却惊骇地发现，自己弥漫出去的强大威压，竟然被一种无形的力量化解开了。

    “魅惑之力？”游龙心头一震，这种诡异的力量当真是无形无影，不过他明锐的观察力，却觉察到在对方讲话时，一股力量悄悄侵蚀自己的神智，所以在短暂的瞬间，自己的威压才会消失。

    这个娇滴滴的美人，果然是一朵带毒的曼陀罗花，虽说在表面上奉承圣光学院，不过其言语里的挑衅和离间意味却是十足，若不是有游龙在这里镇守，两个超级势力就算是裂牙在面前，恐怕都会联手进行攻击，说不定还会继续煽动其他的武者加入进来！

    “紫樱仙子说的极是！你们是应该到别的地方去！当然，我们圣光学院也不会说仗势欺人，只是天材地宝有缘者居之，若是谁不服的话，我裂牙绝对站在游龙兄弟一边，跟不服的人斗上一斗！”裂牙换不上前，暴戾的白虎气息又是笼罩开来，以一种杀伐果断的气势镇压的面前的局势。

    裂牙的语气，带着一丝丝的威严和威胁，同时也是告诉别人，这里的宫殿多的是，里面或许还有其他的宝藏等着他们去发掘，若是想要在这里纠缠的话，说不定会什么都得不到！

    “游龙，希望你们能够得到好的东西，然后……顺利地走出圣兽山脉！”看着离开的众多武者，王鏊的脸上变幻了一下，最后恶狠狠瞪着游龙，同时将手掌放在在脖子上轻轻一拉，做了一个抹脖子的举动！

    “呵呵，希望你们也能够顺利走出圣兽山脉，不要竹篮打水一场空……”游龙也是意有所指地晃了晃手里的纳戒说道，顿时又是将王鏊气得牙痒痒的，不过游龙没有将事情当众挑明，他就不敢出手对游龙等人怎样，最后只得衣服衣袖，气呼呼带着手下走了。

    “游龙兄弟好厉害的武技，好厉害的嘴巴，希望下次我们还会再见……”紫樱仙子眉目含情，一举一动极尽诱惑的轻声细语对游龙说道，最后也是扭动着水蛇一般的细小腰肢走了，看着众多武者小腹满是邪火，若不是忌惮这小妖女的实力，恨不得立刻上去就把她给办了！

    “轰！”

    眼看原本还剑拔弩张的局势，在游龙出现之后竟然瞬间便是瓦解，不少围观的武者都是议论纷纷，对游龙品头论足，而游龙对此则不屑一顾，大手一挥，一股雄浑的元力挥出便是将身后的大门打开，迎面而来的雄浑能量，有如实质一般涌了过来！

    “这么雄浑的白泽之光，怪不得会诞生白泽青莲！”

    游龙感受着雄浑的能量和盎然的生机，不由得暗暗咂嘴白泽一族的强大的底蕴，即使是已经陨落荒废，这里的能量都是堪比二星聚灵阵！

    而且不要忘记的是，白泽之光可不是一般的元气能量能够相比的，在这里修炼的速度，起码比外界快上四五倍都是不止，而更可贵的，无疑是白泽之力的生机力量，只要凝聚融合这种力量，到时候受伤了就可以以一种迅速的速度恢复！

    “白泽神兽感悟的自然之力，修炼的也是大自然的力量，所以这里白泽圣殿，自然也是充满了盎然的生机之力……”黑龙圣者看着周围的一切，也是有些感慨，想当年他也是来过这里，如今转眼间便是人去楼空，物是人非！

    “游龙兄弟，嘉嘉和冰冰师妹就在前面的白泽青莲！”没走多久，游龙和薛金星等人便是来到了一处宽敞的大殿，这里的正中央，雕刻着一头浑身雪白的独角巨兽，大约有四五十丈庞大，巨大的兽蹄和长长的犄角，在大殿内显得十分醒目！

    雪白的巨兽，在大殿内犹如一尊神灵一般睥睨天下，尽管只是一尊雕像，但是其中依旧霸气侧漏，一些实力低微的学员甚至有些颤抖的感觉！

    在这头独角巨兽的四条巨腿的下方，一座十多丈宽阔的白泽天池自然天成，刚好被巨大的身体挡在下面，一座六瓣的白泽青莲，犹如盛开在池塘般一样，自然天成，犹如空谷幽莲，超尘脱俗，天人合一！

    而在白泽青莲位置，两道倩影正在其中闭目修炼，雄浑的白泽能量，此刻变得有些碧绿，显然其中的纯度非常之高！

    而且在这些白泽之光上面，游龙感受到一股熟悉的力量，那是记忆之精髓的味道！

    “这座白泽青莲很不简单，说不定曾经有无数位的武宗强者在其中修炼感悟，所以才会囤积得了那么多的白泽之光和那些记忆之精髓，看来这两个小妞这次获得传承可不一般啊！”黑龙圣者眼光毒辣，一眼就感受得到其中的不同寻常。

    “这座白泽圣殿似乎很不寻常，难道说真的有武圣强者在其中陨落？”游龙打量着这片空间，心中总是有一种诧异的感觉，似乎在牵扯着自己的心思。

    “白泽圣殿确实曾经诞生过武圣强者，而且还有不少最终在这里陨落，你的体内因为融合了白泽之光的能量，所能够以一种微妙的感应方式，感受到其中的白泽强者的呼唤……饕餮之力，本来就是能够吞噬融化天地万物，如今的你，就像是拥有了白泽血脉的白泽后裔一样……”

    圣光学院的学员原本还想去别的地方历练一番，不过游龙心中总有一种异样的感觉，于是将一众人留了下来，因为这里的能量也是挺浑厚的，用于修炼已经足够了！

    而且大殿之内的空间异常宽阔，一座大殿，就好像是一片独立的世界一般，众多学员除了修炼之外，还可以到处寻找宝藏，而结果，也是收获不小……

