    萧逸微微皱眉。

    赤霄剑君刚才行的，是剑修之间的相遇之礼。

    “赤霄剑君。”萧逸同样拱了拱手。

    中年人，也就是赤霄剑君轻声道，“此事，只是误会一场。”

    “还请萧逸总殿主收剑。”

    “误会？”萧逸眉头皱得紧了些。

    无上剑宗的剑修，向来狂傲，今日竟如此好说话？

    “误会？”剑宗三长老同样眉头紧皱，“二剑君，三剑君的尸体还在这小贼手中。”

    赤霄剑君点了点头，看向萧逸，“东傲剑君与萧逸总殿主之事，只是私人恩怨。”

    “剑修之间，生死切磋，是常有之事。”

    “我无上剑宗，不至于因此迁怒。”

    “不过，人死灯灭，恩怨成灰，萧逸总殿主交回我三师弟的遗躯，不知可行？”

    萧逸摇了摇头，淡漠道，“尸体，早没了。”

    赤霄剑君闻言，头一次皱起了眉头，但还是点了点头。

    赤霄剑君再度看向萧逸，轻声道，“原来我三师弟竟是落了个死无全尸吗？”

    “也罢。”

    赤霄剑君再次拱拱手，“今日我宗门执事多有冒犯，还望萧逸总殿主海涵，容本君带他们回去，定有宗规处置。”

    萧逸皱眉，点了点头，“可以。”

    赤霄剑君答谢一声，“谢过。”

    “二剑君。”剑宗三长老脸色大变，“此仇…”

    赤霄剑君脸色霎时肃然，“这是师尊之命，命尔等不得插手中域之事，速速随我回宗。”

    话音落下。

    赤霄剑君大手一挥。

    一片火焰剑气，瞬间吞噬了下方青麟等众人。

    萧逸眉头紧皱。

    火焰消散，青麟等人毫发无损，但本被擒下的五个剑宗执事，却已消失得无影无踪。

    “告辞。”赤霄剑君拱拱手，身影一闪，带着三长老离去。

    脚步一踏间，竟是身影已在千万里之外。

    “好厉害的手段。”萧逸心头暗惊。

    刚才的一步横跨，绝不是单纯的飞行速度。

    那片火焰剑气，更是手段惊人，连他都没看清里头玄奥。

    这绝对是个极可怕的剑修。

    萧逸微微松下眉头，懒得多想。

    嗖…身影一闪，回到原地。

    “总殿主。”唐音殿主惊疑道，“那赤霄剑君，刚才似乎有示好之意。”

    萧逸摇了摇头，“没有。”

    “此人绝对是个傲气到极点的剑修。”

    “他只是没有恶意，却绝算不上示好。”

    “人死灯灭，恩怨成灰？”这句话，萧逸并未道出，只是心头暗道。

    “哼，你肯，我未必肯。”

    萧逸心头冷意，一闪而过。

    “继续点兵。”萧逸吩咐一声。

    “嘿嘿。”空气中，一声得意大笑。

    萧逸瞪了眼。

    青麟没个正经的笑容霎时收敛，认真道，“我黑云学教，接右侧亿万里，同是五个地域范围。”

    萧逸沉声出言，“青麟，你黑云学教精锐中，有过半弟子都身兼各殿要职，他们会跟随八殿精锐清剿中间八亿里宽度。”

    “你只剩一半普通弟子，如何能处理五个地域范围的邪修？”

    青麟摆摆手，“总殿主放心，我全权负责。”

    “好。”萧逸大喝一声，大手一挥，五道光点落到青麟手中。

    此时，又是一声大喝。

    “冰皇宫，接右侧一亿两千万里，八个地域范围。”

    “冰暴剑阁，接右侧一亿两千万里，八个地域范围。”

    冰蛮和陆凌霜的声音，同时响起。

    “准。”这一次，萧逸再没有多言，只大手一挥。

    十六道光点落到了冰蛮和陆凌霜手中。

    在这南部据点内，今日点兵中，率先接令的，竟然是一位位年轻天骄。

    “我梦家，接令左侧亿里，五个地域范围。”梦老家主高声出言。

    “我古家…”

    “我宇文家…”

    各大势力，开始纷纷接令。

    点兵，整整持续了大半天，方才结束。

    此次接令，并无强迫，全凭各支队伍根据自身能力承受范围而接。

    而此次要塞据点推进，虽只千万里深度，但整条战线足足绵延数十亿里，囊括之地域在一百三十多个。

    八殿自己便接了四十个地域，接近三分之一。

    剩下的，各大霸主势力加起来接了有近六十。

    剩下的三十与个地域，仅仅是百家排名靠前的十家接下即可。

    原本萧逸已做好了精锐不足，剩下未有接的地域范围由他自己亲自去清剿的准备。

    不曾想，压根儿是战力充足，甚至是大大有余。

    这样一来，要塞据点内将有着超过九成的武者战力仍旧守着。

    而这一支支精锐，则会在各自接下的地域中开始清剿。

    萧逸扫视了一眼各支精锐队伍，心头暗暗满意。

    “冉琦，圣尊境八重修为，战力在半步君境左右。”

    如果没猜错的话，冉琦的魂中魂，绝对已觉醒至极强地步。

    “慕容凌云，圣尊境八重修为，战力同在半步君境左右。”

    七杀剑，确有其惊人之处，七种极致杀伐武道集于一身，这本来就已经是变相的武道融合。

    “青麟，圣尊境九重修为，战力比之这二人略强几分。”

    青蛟兽，不仅是太荒十兽之一，更是被誉为增幅修炼最快的武魂。

    他的修为比这二人还高，萧逸丝毫不意外。

    至于冰蛮等人，萧逸扫视了一眼。

    “冰蛮，圣尊境八重修为，半步君境实力。”

    极寒帝皇蟹，本就是远古霸主武魂，远古之时连一般帝境都不敢招惹的神秘而又强悍存在。

    而最重要的是，萧逸可以确定，这家伙的武魂开发度已然极高，已然达九成。

    真要全力一战，恐怕陆龙护法都未必是他对手。

    陆龙护法强则强矣，修为也更高，但他的武魂开发度，绝不如冰蛮。

    至于陆凌霜，大概也是这个情况。

    她的武魂，论层次，其实比不上冉琦、青麟等天骄。

    但论实力，她却傲视这里除却萧逸之外的任何一个年轻一辈。

    冰暴剑阁十八剑墓武魂，让得她一人战，却如十八人齐出手。

    十八打一，同层次下，高下立判。

    “差不多有八年了吧。”萧逸暗道一声，心头既满意，又有些许唏嘘。

    从他在风刹殿总殿闭关两年，再到回东域待了近五年，又至如今应付邪修祸患的一年。

    近半年了。

    只有他的修为在原地踏步。

    ......

    第二更。