    管理员吓得瑟瑟发抖，虽然不敢向外人透露，但是当韩立两人走后，他还是赶紧通知了施菁。

    施菁得知韩天养的墓地被韩立挖开之后，并没有受到太大的打击，毕竟整个祠堂的灵位都被韩立毁了，一个不存在骨灰的坟墓又算得了什么呢？

    只是让管理员帮忙把坟墓重新掩盖，施菁便挂了电话。

    这件事情，犹豫再三之后，施菁还是给韩三千打了电话。

    对于施菁，韩三千很难拿出好的态度对待她，哪怕韩三千知道她以前在南宫千秋的压力下颇为无奈，可是这依旧无法让韩三千接受施菁曾对他的冷眼旁观。

    “给我打电话干什么？”韩三千态度冷淡的问道。

    施菁从韩三千冰冷的语气当中感受不到一丝亲和，这位亲生儿子就像是把她排斥在千里之外一般。

    不过施菁很清楚，她没有理由去责怪韩三千，更加没有资格去为自己以前做的事情找借口。

    “韩立，米国的韩家家主回华夏了。”施菁说道。

    米国的家主，回华夏！

    这个消息让韩三千有些惊讶，米国韩家对于华夏有多么不屑，韩三千能够从韩嫣的身上感受到，他们从骨子里就瞧不起华夏，韩嫣甚至觉得回到这个地方都是对她的一种侮辱，韩立怎么会突然回来呢？

    “见过他了？”韩三千问道。

    “他来过家里，毁掉了祠堂里的所有灵位，还去了墓地，挖开了爷爷的坟墓。”施菁说道。

    这番话让韩三千骤然间无尽了拳头，一股强烈的杀意肆意而出。

    祠堂的灵位被毁掉没有关系，可是这家伙竟然去挖开了韩天养的坟墓！

    尽管韩三千更希望那个坟墓是假的，希望韩天养没有死，但是韩立这种不敬的行为，依旧不是他能够接受的。

    “他为什么要这么做。”韩三千咬牙切齿的说道。

    “他说韩家列祖列宗的名字，不配留在世上，会给韩家抹黑。”施菁说道。

    韩三千嘴角上扬，露出一丝阴冷到极致的笑容，好一个不配留在世上，米国韩家人竟是如此霸道，就连别人姓甚名谁都要插手管，真拿自己当上帝了吗！

    “我知道了。”韩三千沉声说道。

    施菁并未多说什么，刻意去激怒韩三千，让他对韩立的仇恨更大化是没有必要的，只要事关韩天养的事情，就足够让韩三千愤怒到极点，因为如今的韩三千，只把韩天养当作真正的亲人。

    “韩家荣辱，都在韩三千身上，南宫千秋，尽管看不起他，这时候也应该保佑他，除了他之外，谁还能够担负起振兴韩家的责任呢？”看着南宫千秋碎掉的灵位，施菁自然自语的说道。

    云城半岛酒店。

    韩嫣急得像是热锅上的蚂蚁，韩立突然回到华夏这件事情让她措不及防，如今韩枫的死已经成为不可更改的事实，而当韩立来到云城之后，这件事情必定没办法继续隐瞒下去，如果不能够让韩三千来背这口黑锅，那么她的下场就连她自己都不敢想象。

    同样的，地央也非常担心和害怕，杀人如麻的他，第一次因为杀人的事情而感到无尽后悔，如果可以给他选择的机会，他绝对不会对韩枫做出这种事情。

    只可惜，世上没有后悔药，更加没有如果。

    “地央，给我想办法，马上想到一个好办法，这是我的命令！”慌张的韩嫣对地央呵斥道，脑子一片混乱的她，只能够把希望寄托在地央身上。

    可是地央现在的状态，也是被打乱了阵脚，因为韩立的突然出现谁也没有想到，他又怎么可能淡定得了呢？

    “小姐，别着急，我们一定能够想到好办法的。”地央说道。

    “不着急？”韩嫣表情狰狞的看着地央，说道：“我能不着急吗，爸已经到了，相信他很快就会来云城，如果他问起韩枫的事情，我要怎么解释，难道告诉他韩枫是因为我而死的吗？”

    地央眼神中闪过一丝不满，要不是韩嫣出的主意，韩枫怎么会死，他们又怎么会担心没法给韩立交代。

    这一切，都是韩嫣导致的结果，可现在韩嫣却在责怪他！

    “地央，我警告，就算死，我也不能死。”韩嫣走到地央面前，面沉如水的说道。

    地央冷冷一笑，道：“小姐，的意思，是想让我帮背锅吗？觉得主人会相信韩枫的死只跟我一个人有关吗？”

    韩嫣咬着后槽牙，地央没有理由杀韩枫，更加没有胆子，这种做法显然是行不通的。

    但是她不想因为这件事情而连累自己在韩家的地位！

    “韩三千，只有他才能够帮我们背锅，为什么就想不到一个甩锅给他的办法！”韩嫣说道。

    地央沉思了一会儿之后，说道：“小姐，少爷在韩三千家旁边买下了一套房子。”

    “是啊，这又怎么样呢？”韩嫣说道。

    地央冷冷一笑，说道：“等主人到了云城，我们就告诉他少爷已经很久没有来找了，但是把少爷住的地方告诉他，主人必定会去，那时候，就一问三不知，相信主人自然而然就会想到事情跟韩三千有关，到时候，戚依云还可以成为我们利用的棋子，韩三千因为女人而杀了少爷，这个理由，足够了吧。”

    韩嫣仔细的想了想，理由的确是找到了，但是不够充分，不过在这种情况下，她没有别的选择。

    “只能这么办了。”韩嫣说道。

    第二天，云城机场，包机而来的韩立出现在VIP通道，在飞机上，韩立已经被好几个空姐跑过媚眼，像他这种有钱多金的中年人可是很多女人向往的对象，不过对待女色有非常高要求的韩立，并没有把这些庸脂俗粉放在眼里，甚至连多看一眼的兴趣都没有，这使得几位空姐大失所望。

    “爸。”走出机场之后，韩嫣便亲昵的挽着韩立的手，佯装出一副乖乖女的形象。

    韩立淡淡一笑，说道：“看来在这个地方过得不错啊，都长胖了。”

    韩嫣顿时停下脚步，惊恐的捂着脸对韩立说道：“爸，我真的长胖了吗？”

    对于韩嫣这种要求极高的女人来说，长胖两个字如同晴天霹雳一般，比见了鬼还要吓人。

    “长胖不是好事吗，这么紧张干什么。”韩立笑着道。

    韩嫣摇着的头就像是拨浪鼓一般，说道：“怎么会是好事呢，难道不知道对于女人来说最大的打击，就是长胖吗。”

    韩立无奈一笑，说道：“对于一个父亲而言，看到自己的女儿长胖，这就是好事。”

    韩嫣苦逼着脸，最近也没怎么放纵自己的嘴巴，怎么就长肉了呢，看来最近又得严控自己的饮食了。

    “对了，韩枫呢，他怎么没来？”韩立问道。

    韩嫣早就知道韩立会问这个问题，所以在接机之前，她已经做好了心理建设，此刻听到韩立的问题，她控制着自己的表情，没有丝毫变化。

    “到云城这么久，我也只是和他见了一面而已，就是上次他突然告诉我想要自己对付韩三千，那之后，又消失了。”韩嫣无奈的说道。

    韩立皱着眉头，难道说韩枫给他打的那个电话，只是三分钟热度而已吗？

    “这臭小子，整天只知道和女人搅成一团，让他马上滚来见我。”韩立冷声道。

    “爸，别生气，他现在这个年纪，贪玩点也是正常的，我马上给他打电话。”说完，韩嫣掏出了手机。

    <!--over-->

