    “小苍，你说的对！跟着本心走是最好的。我们走！”

    “去……去哪里？”苍穹玉一时没反应过来。

    “去修罗魔界，找帝拂衣那小混蛋！”

    她吹了一声唿哨，片刻后，云豹王疾奔而至，顾惜玖飞身而上，向着修罗魔界方向直奔而去。

    苍穹玉看着她明亮的眼睛，红扑扑的脸蛋，潇洒的动作，哪里还有半分伤情？曾经含着的眼泪也消失无踪。

    它忽然明白了！

    主人刚才做出那种伤情模样，是套它话吧？！是吧！是吧！

    擦！它又被她套路了！

    心情不美丽！

    ……

    顾惜玖一直觉得苍穹玉这家伙不可信，到了魔界以后才知道这家伙其实很不靠谱！

    譬如她好不容易急惊风似的赶到修罗魔界，一横心换上那身鲲皮衣裙闯了进去——

    结果——险些没烧死在里面！

    从她脚踏上魔界土地的那一刻，足下的冥火就直接燃起数丈高！

    她身上这套鲲皮衣裙倒是没被燃着，但是它瞬间变热了！顾惜玖穿着它就像把个蒸笼穿身上！还是个将近一百度的蒸笼——

    幸好她一发现不对，立即瞬移出去！

    要不然她只怕直接在里面被蒸成包子馅！

    饶是如此，她身上也起了七八个燎泡，险些和那鲲皮衣粘连在一起，脱下来的时候几乎要扯下一层皮。

    “混账小苍，你险些坑死我！”顾惜玖躲在一处丛林中，呲牙咧嘴给自己上烧伤药。

    苍穹玉垂头丧气，一句话也不敢辩驳。

    这冥火烧伤的和普通烧伤不同，普通烧伤顾惜玖一剂药涂抹下去，过不了半个时辰准好。

    但这次烧伤后，已经过去了两个时辰，那烫伤处还是火烧火燎地疼，甚至有溃烂的征兆。

    顾惜玖也自认是神医，现在对着身上这些伤口也有些束手无策。

    看来这修罗魔界的冥火分外与众不同，不能以常理来推断的。

    帝拂衣住在这种‘毒火滔天’的地方，真能活的滋润么？

    她摇摇头，暂时不去想这让人蛋疼的问题，她得先设法治疗身上的伤！

    她正要再在身上找找其他药，不远处的草丛中忽然传来簌簌的抖动。

    有野兽？！

    顾惜玖抬头看去，见一头小狼从草丛中钻出来。

    那小狼遍体雪白，一双眼睛却烈火一样红，肚腹处受了伤，有血从伤口处冒出，染红了肚腹处的毛。

    它一双眼睛盯着顾惜玖，想向前又害怕的样子。

    这小狼真俊！

    还是一头少见漂亮的银狼。

    这头小狼让顾惜玖想起了在现代最喜欢的狐狸犬。

    她向小狼招了招手：“过来，我给你疗伤。”

    那小狼居然听懂了，奔到了顾惜玖脚下，然后四蹄朝天，露出了肚腹处的伤。

    这银狼也太聪明了吧？！

    顾惜玖讶异地挑了挑眉，小狼身上的伤是刀伤，倒也不算难治疗。

    顾惜玖给它上了最好的刀伤药，那伤就好的飞快，稍稍一包扎就妥当了。

    她揉了揉小狼的脑袋：“你居然是个通人性的，倒是难得。去吧，别再让猎人看到你。”