    能否成为SSS级强者，是由许多方面的因素决定的，其中最重要的因素，就是异能觉醒时的起点。

    姚玲一觉醒，就是A级，而姚飞羽则是S级。

    在A级以下，能力等级基本就没有提升的可能性了。只有A级以上才有可能通过锻炼、决斗或者各种秘法提升等级。

    一个D级居然说自己拥有SSS级的实力，这只有一种可能——顾毅这小子，是一个牛皮吹破天的小骗子。

    “顾毅，要不我们现场切磋一下？”

    姚飞羽冲着顾毅挑了挑眉毛，却见顾毅挠了挠鬓角，苦笑道：“还是别了吧，算我认输行不行？”

    “顾毅，不与别人切磋较量，我们的实力怎么可能得到进步？还没战斗就直接认输，这可不是男子汉该做的事情。”姚飞羽冲着顾毅直勾勾地盯着顾毅，似乎是打定了主意要让对方出糗。

    顾毅无奈地摇了摇头。

    他到现在还不知道怎么控制自己的力道，有时候他明明就是弹个脑瓜嘣就能让人昏过去，有时候一锤子砸下去却只能让人蹭破皮。

    根据他的猜测，自己所谓的实力，完全靠这些中二病的脑补。谁知道自己的大舅哥，会把自己想象成什么样的世外高人呢？

    “大哥，咱们今天就是来玩儿的。打打杀杀的，多伤和气？”

    一听顾毅如此推托，姚飞羽更加笃定了自己的观点——这小子一定是个骗子！

    “顾毅，你是不是没种？我的妹妹可不能嫁给一个怂包。”

    顾毅脸色有些不好看，但他考虑到姚玲面子的问题，依然忍耐着没有爆发。

    姚玲听见哥哥羞辱顾毅，倒是先一步站出来反驳道：“哥，你可不能这么说他。顾毅的实力很强的，他只是害怕伤到你而已。”

    顾毅诧异地看着姚玲——你说这话，不是在拱火吗？

    姚飞羽闻言，仰天大笑。他用力拍了拍自己的大腿，瞪着顾毅，满脸笑意：“哈哈哈，好哇！我倒是求求你来伤到我。”

    “别了吧……”

    “来，今天你不同意也要打，同意也要打！”姚飞羽腾的一下从桌子上站了起来，眼中满是怒火，“你居然敢骗我妹妹？你明明就是D级，居然还敢吹牛说自己是SSS级？你到底哪儿借来的胆子？”

    “我从来都没有说自己是SSS级。”

    顾毅摊开手掌，一副苦恼至极的样子。可是在姚飞羽看来，顾毅分明就是在拿捏作态。

    “你就是个骗子！”

    姚飞羽揪住顾毅脖领子，虎目圆瞪。顾毅反手捏住姚飞羽的手腕，针锋相对地与其对视着。

    顾毅咬紧牙关，脸上的咬肌棱角分明。

    姚玲心中一凛，这发明是顾毅已经怒到极点的象征，如果顾毅真的和哥哥打起来了，怕不是要把整栋楼都要拆了吗？

    “住手！”姚玲站在两人中间，奋力分开两人，“你们两个人能不能不要像是公鸡一样，什么时候都要打架？”

    “这可是你哥哥先挑事的！”

    “臭小子你还敢还嘴？”

    “你们俩都给我闭嘴！”姚玲用力拍了拍桌子，脸颊气得通红。顾毅傻傻地看着姚玲，这还是他第一次看见姚玲动怒的样子。

    “姚飞羽，你这个猪头到底讲不讲道理？”姚玲直呼哥哥的姓名，扯着嗓子叫骂。

    “我？”姚飞羽怒极反笑，“你居然骂我？”

    “你跟我出去！”

    姚玲抓着姚飞羽的胳膊，直接将他拉出了大门。

    “丫头，你干什么？”

    姚玲把姚飞羽拉到了楼下，这才扭过头与其理论，“哥哥，那可是我家，你刚刚可是在威胁我的男朋友！”

    “你们俩可还没有结婚，哪能算是你家？”姚飞羽眉头紧锁地说道，“你是不是已经被他骗了身子了？”

    “顾毅可不是你想的那种人。

    从头到尾他对我一直很好，还送了我很多东西，平常做菜买菜，都是他一人承包，并且从来没有动过我一根手指头。

    顾毅是一个善良且坚毅的男人，但这不代表他可以被人随便欺负。你这样羞辱他，污蔑他，难不成还有理了？”

    “可他在骗你……”

    “有没有骗我，我自己还不知道吗？顾毅的实力是我生平仅见，他的人品也是我见过最好的人。

    如果是其他人拥有他那样的实力，早就走上歧途了，可他依然保持着低调和善良的本性。财迷可能是他身上唯一的缺点了。

    至于你？

    哼，仗着自己有膀子力气，动不动就用肌肉威胁别人，这难道就是有男子汉的气概吗？”

    姚飞羽的脸颊红一阵白一阵，他长舒一口气，双手搭着姚玲的肩膀道：

    “玲玲，有句话叫当局者迷。

    你现在喜欢他，自然给他说好话，但是我这个外人却看得清清楚楚。他现在不动你，那很可能意味着他有更隐蔽的、更邪恶的目的，你要小心才是。

    我不知道他给你灌了什么迷魂汤，但是他的等级绝对没有他说的那么高。恐怕他的手上有什么特别的魔药或者灵能道具吧？”

    “啧，懒得和你解释。”姚玲摇了摇头，那说话的语气和神情竟然和顾毅如出一辙。

    姚飞羽还想说些什么，姚玲却扭头走上了楼梯。

    姚飞羽对自己的妹妹实在太了解了——这丫头就是一根筋，不达目标誓不罢休。只要她认定了一件事情，谁劝都劝不回来。

    咣当！

    姚玲回到家门，有些沮丧地关上了大门。顾毅回过头来，他看着姚玲，过了半天才开口道：

    “对不起，好像是我搞砸了。”

    “不关你的事，是我哥哥不对。”

    “姚玲……”

    “快吃东西吧。”姚玲一屁股坐在椅子上，朝着顾毅露出了一个甜美的笑容。

    “你的家人，也一直催你找对象是吗？”顾毅没话找话讲。

    “嗯。”姚玲点点头，嘴里还裹着饭，“不然的话，我怎么会着急让你当我男朋友。”

    “哦。”

    “顾毅。”

    “嗯？”

    “你说，我是不是真的喜欢上你了？”

    顾毅抬起头，与姚玲四目相对。在姚玲那水汪汪的大眼睛里，顾毅除了自己的倒影什么也看不见。

    “嗯……”顾毅低下头去，脸颊通红，不知道该说些什么。

    姚玲噗嗤一声笑了出来，用力拍了拍顾毅的肩膀，“瞧瞧你小子，老娘在逗你玩儿，你还当真了不成？”

    ……

    商业银行大楼内。

    陶诗文不停巡视着办公室，生怕哪个员工情绪不对，又要去跳楼自杀。

    现在姚飞羽已经被自己气跑了，在找到下一个可以干活的能力者之前，陶诗文只能时刻注意自己的员工，免得又出现第二个精神异常的人。

    叮铃铃！

    陶诗文的手机响了起来。

    “什么事？”

    “陶总，不好了，超能局的人来了。”

    “又来？”

