    “嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”

    瞌睡龙发出了让人毛骨悚然的笑声。

    “多亏你们把小雪逼到了极致，要不然我也拥有不了肉身！我谢谢你们！”

    “那么为了表达谢意，就送你们全部永眠吧，哈哈哈哈！”

    瞌睡龙说话的声线是关雪的，但听其意思，关雪的意识已经被封闭了。

    “昏睡之光！”

    瞌睡龙发出一声咆哮，在其周围有一枚枚的紫色漩涡飞出，瞬间来到了洛宇等人的头顶，下一刻，一股异香漂浮而出，几人只感觉头脑有些昏昏沉沉，立刻就要睡去。

    “想得美！”

    洛宇将手中的大号提神香掰下了一截，火焰一转瞬间引燃，提神醒脑的香气扑鼻，原本睡意顿时全消。

    “那该死的老头，竟然给你们准备了这么多的提神香！”

    瞌睡龙咆哮，口中有一道道毒气飙射而出！

    “呼……”

    龙卷风席卷而出，毒气被洛宇释放的风卷尘生给直接吹散，接着龙卷风余势不减的轰在了瞌睡龙身上。

    -1。

    -1。

    -1。

    ……

    “风元素免疫？”洛宇眼中露出了一丝诧异，另一边，安娜已然轰出了一道白色光柱！

    “轰！”

    光柱同样轰在了瞌睡龙身上，但也仅仅只是造成了1点的强制伤害。

    光元素免疫！

    “看我的！”

    可儿娇喝一声，花瓣飞舞，玫瑰炎烧砸向了瞌睡龙。

    -1！

    火元素免疫！

    “嘿嘿，哈哈哈！”

    瞌睡龙大笑道：‘没用的，拥有了肉身的我是不可战胜的！”

    “永眠吧！”

    瞌睡龙张嘴对着天空喷出了一道紫雾，这紫雾形成了一朵紫色的云彩，下一刻云彩中有一柄柄紫色的长枪凝聚，铺天盖地的向着洛宇等人飙射而去！

    “是昏睡长枪，被刺中的话连提神香都没用！快闪！”安娜大声提醒，同时展开了霜天使形态，昏睡长枪完全无法洞穿霜天使的冰层。

    “岩石巨人！”方雨梦召唤出了两头体型庞大的岩石巨人。“可儿，爱丽丝，你们快过来！”

    娜可儿几人灵活的闪避开了几枚长枪，跳到了岩石巨人身后，另一边，洛宇全身被龙卷风给包裹住，所有射下来的长枪直接被龙卷风给卷的粉碎。

    “异常状态化成的兵器吗？有点意思。”

    洛宇冷笑，黑暗光线突然出现在了天空中的瞌睡龙周围，将其所有的退路封锁。

    “噗噗噗噗……”

    黑暗射线切割，但还是-1！

    “树人！”

    岩石巨人身后的方雨梦法杖一点，两头树人猛的跃出地面，在半空中化为了藤蔓缠绕过去，直接将瞌睡龙绑缚，但是紫光一闪，藤蔓消失。

    【提示：对方束缚状态免疫】

    “嘎嘎！”

    瞌睡龙怪笑道：“没用的，我是异常之神，是魔法之王，你们的攻击对我毫无效果！”

    “我让你们看看，什么才是真正的异常状态！”

    地面上突然伸出了无数的黑色手臂，直接抓向了众人的脚踝！

    娜可儿尖叫的闪避，但是黑色手臂太多了，一时间闪避不及，有一只手臂抓住了她的脚踝！

    “放开我！好恶心的东西！”

    【提示：娜可儿陷入了恐惧状态】

    惊恐的可儿有些六神无主，却是被雨梦一把拉住，跳上了岩石巨人的肩膀。

    “别怕别怕，我在这呢。”

    “呼，谢谢你救我。”

    娜可儿松了一口气，随即愤怒的看向了瞌睡龙。

    同时艾琳娜拉住了爱丽丝也是跳到了另一头岩石巨人的肩膀之上。

    “邪恶的爪牙都滚开！”

    安娜轻喝，切换战天使状态，血气爆发，周围的黑色手臂全部化为飞灰，紧接着战天使投掷出了一把血色长枪，直冲瞌睡龙的脑门！

    miss！

    这一下被闪避了！

    “哦？”

    这一幕落在洛宇眼中，却是让他心中一动。

    之前不管是元素攻击还是异常攻击，瞌睡龙根本就不躲不闪，但是安娜投掷出的长枪属于物理攻击，此龙却是闪避而开，看来是不希望被物理伤害命中。

    洛宇一跺脚，一片玄冰寒气从以他为中心扩散出去，所到之处所有的黑暗手臂全部结冰碎裂。

    围绕他的狂风消散，祭灵法典缩小化为一只蝴蝶飞舞，同时，倚天剑、青釭剑、干将剑、太阿剑、五彩长枪、镔铁陌刀、火影剑、月阳双刀、陨铁刀等十几把兵器漂浮在了他的身后。

    这一刻，洛宇从法师变成了修士！

    “瞌睡龙，不知道我的物理攻击合不合你的胃口。”

    声音落下，他身后的所有兵器席卷而出！

    “御剑术？！你竟然是人族剑仙！”

    瞌睡龙的声音中带着一丝惊慌，面对飙射而出的兵器，此龙竟然掉头就跑。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    兵器速度极快，但是瞌睡龙的敏捷也是相当惊人，一边在天空中翱翔飞行，一边闪避。

    MISS！

    MISS！

    攻击几乎全部落空，但也是因为如此，瞌睡龙自顾不暇无法反击。

    “原来BOSS害怕物理攻击啊。”

    方雨梦反应过来，站在从岩石巨人的肩膀上，手中法杖光芒闪烁，前方六芒星法阵出现，一位女骑士从法阵之中走了出来。

    女骑士晨曦，这是方雨梦的强力召唤生灵！

    “攻击瞌睡龙！”一声令下，穿着白色铠甲，手持银白长枪的女骑士身体微微躬起，下一刻如同离弦之箭一般冲向了天空中的瞌睡龙！

    “嗯？血肉生灵？竟然是个大召唤师！”

    瞌睡龙眼中忌惮之色更甚，它身躯极为灵活，再度一个闪避避开了女骑士的攻击，但也是这一次闪避，让它露出了破绽！

    “剑履山河！”

    洛宇轻喝一声，下方的倚天剑豁然倒卷，冲天翻劈，狠狠的劈在了瞌睡龙的身上！

    长剑轰击龙鳞迸发出了一片火花，从瞌睡龙脑袋上冒出了一个大大的伤害值：-50000！

    洛宇力量9999，所以御剑的基础攻击力也是9999，倚天剑自带攻击力800+，加上黑暗加持buff+25%攻击、陈列馆+35%攻击力，武学研究所+50%攻击力，各类伤害加成效果极多！

