    帕拉多克斯认输了，在这种黑暗游戏里认输，基本上等于是把自己的命交给了对方处理。

    袁小白收回决斗盘之后，决定眼前对手命运的权力被交到了他手中。

    眼前的帕拉多克斯似乎试图阻止自己的妹妹她们几个人去往DT世界，袁小白不知道在他那为了“拯救世界”的无数个“PlanB”里面有没有杀害关键人物这个选择，所以他完全可以选择让帕拉多克斯死在这儿，这样的话帕拉多克斯也不会有伤到袁丽华她们的可能了。

    但袁小白却没有选择要帕拉多克斯的命，他只是打算利用黑暗游戏给他的权力，让他可以好生问眼前的未来人几个问题而已。

    “有些问题，我自从开始和你决斗的时候就很疑惑了，所以现在你必须如实回答。”

    “你问吧，我愿赌服输。”

    在得到帕拉多克斯的答应之后，袁小白捏碎了黑暗游戏的契约，契约缠在了帕拉多克斯的身上，这下他不管想不想都得说实话了。

    只不过袁小白却没有急着问他问题，而是先拿出了手机，打通了某个电话。

    他似乎想要第三方听到他和帕拉多克斯的对话，但他并没有解释这个第3方是谁，对方的电话接通之后也没有开口，显然很有默契。

    将手机放在自己和帕拉多克斯中间，袁小白方才开口询问道：“第一个问题，未来发生了什么？”

    “我之前也说了，未来的我们面临的是‘世界末日’。”帕拉多克斯沉痛地说：“再过不久，这个星球上就会发生一件改变历史的大事，其名曰‘零点反转’。”

    新的名词引起了袁小白的注意，不过不需要他继续问，帕拉多克斯就解释了起来：“所谓‘零点反转’，就是在这个缄默区里，原本不怎么活跃的xyz快子在某个瞬间突破了临界点，刺痛了守护‘缄默区’的‘星屑巨神’的这件事。”

    “刺痛了守护‘缄默区’的‘星屑巨神’？”袁小白有些意外地说道：“你确定是这个原因吗？”

    不知道为什么，帕拉多斯总觉得他这个问题不是设问句，而是反问句……就好像这句话非常的可笑一般。

    但这毕竟是无数人类学者在面对末日时好不容易研究出来的结论，所以说他认为不会有问题。

    “是的，在‘零点反转’之前……不，准确来说是我们发现‘游星粒子’等真正意义上的‘快子’之前，这个世界的极限速度就是光速。”帕拉多克斯并没有纠结袁小白的异常，而是认真解释道：“只不过，在‘零点反转’之前，我们能大规模使用的快子也就‘游星粒子’一种而已。”

    “这点的确差不多，我们做‘融合快子’的研究总是困难重重。”

    袁小白点了点头，这一点和自己这边的研究结果对得上，因为“融合快子”是掌握在自己人手里的核心技术，所以国家对“融合快子”研究的支持向来是不遗余力的。但即使再怎么不甘心也必须得承认，“融合快子”这边的研究进度一直和“游星粒子”那边没得比。

    “哼，你们当年刻苦攻关的文章，在我们那个年代几乎每个小学生都要学，不过今天真的遇上本人之后我总感觉你看起来比历史上记载的闲多了。”

    帕拉多克斯吐槽了一番袁小白之后接着说：“之所以只能大规模使用‘游星粒子’这一种，就是因为我们所处的‘缄默区’的本质，就是庞大的‘星屑巨神’的身体，而祂本身就是一位代表了‘同调之力’的伟大存在。”

    “嗯……的确挺伟大的。”袁小白有点不甘心地点了点头——虽然那位是打算把全人类送上天，但不得不说这种打算和“高维存在”扳个手腕以求“自由”的家伙，某种意义上的确能说一句“伟大”。

    就是脑子不怎么好使，一天到晚想着走极端……

    看样子，帕拉多克斯把“星屑巨神”认作“缄默区”的守护神这件事，里面误会大了去了。

    “‘零点反转’刺痛了‘星屑巨神’，祂醒来之后离开了我们，‘光速’的囚笼被打破了，我们能够大规模地使用快子，文明迎来了急速发展的一百年。”帕拉多克斯如数家珍地说：“人类的足迹横跨数十个光年，发现了异星的种族，建立了外交关系……但这一切都不是没有代价的。离开‘缄默区’对我们而言是一场危机，所谓危机，就是有机遇就有危险。”

    “外星人入侵了？”

    帕拉多克斯说得正激动的时候袁小白冷不丁地插话道：“然后打不过？快被人推到老家了？”

    “你……”帕拉多克斯的慷慨呈辞戛然而止，他深呼吸一口气道：“对，如果不是‘缄默区’被打破的话，我们的世界本会成为这个宇宙里的一方世外桃源，没有敌人会发现我们，有也不会有‘维维珊迪’那样的大规模入侵。”

    “所以，你回来要做的就是阻止‘零点反转’发生？”说到这里，袁小白哪儿能不懂帕拉多克斯的意思呢，“只要‘零点反转’不发生了，未来的我们虽然会被困在地球上，但可以不被灭绝，是吧？”

    “对。”帕拉多克斯严肃认真地点头说道：“保持缄默，不要回答，这是我作为一个未来后辈对这个时代的先辈们的警告。”

    听完帕拉多克斯的回答之后，袁小白有些怅然，随后他并没有接着问问题，而是先看了眼一直通话着的手机。

    手机那边的人没有任何开口的意思，所以袁小白只能自己接着按计划问下去：“那好，这个问题我也先不多讨论了，来回答一下我的下一个问题吧。”

    “你问。”

    帕拉多克斯气定神闲地准备应答，但没想到这次袁小白问了个可以说是有些戳肺管子的问题。

    “就算是在我们这个时代，按你表现出来的决斗的水平来看也有不少和你同级甚至更厉害一些的‘超凡大师’们，你作为带着未来世界‘全村的希望’来这里的穿越者实力不应该这样……没有半点恶意哈，我只是有些好奇，毕竟发展了一百多年了，而且还是解放了快子的世界，就这吗？”

    帕拉多克斯：“……”

    好家伙，这货是怀疑起我的水平了啊！

    帕拉多克斯感觉有点窒息，但刚才被打爆的他突然觉得眼前这位问出这句话并不奇怪。

    而且，他也的确不是那个时代最强的。

    “我的实力很菜还真是对不起啊。”帕拉多克斯翻了个白眼接着说：“不过认真来讲，我们那个时代的决斗者可能还真不一定打得过你们这个时代的，毕竟人类的世界都被打成一片烂地了，没多少资源给决斗者们嚯嚯。更何况，我们最厉害的一批‘星空骑士’都在前线打游击，我要是真那么厉害估计早殉国了。”

