    ....

    漆黑夜空中开始出现红晕，沉重的压迫从上往下不断扩散，正常人都全部躲在家里不敢随意出去，生怕会因此遇到什么事情。

    就在这时，一阵风吹起了地上的灰尘，遮挡住了视线。

    “要来了吗？”李青看着天空如此说道。

    突然间，从天而降的一道雷电, 打破了沉闷的气氛，惊醒了所有人。

    只见雷电在地上划过，将原本干净的土地炸成了焦炭，一道巨大的深坑呈现眼前。

    旺达急匆匆走过来，对着李青说：“天灾很快就会到来，大人要不您跟随我们一起躲在早已建好的地窖中？”

    作为一名女巫，旺达自然能够预言到未来即将出现的天灾危险, 而李青就是在等待即将到来的危险。

    “不用了，你下去跟霍斯他们避一避吧。”李青让旺达赶紧离开这里, 否则他可没功夫照看对方。

    “好吧。”旺达知道李青不会因为她说的话而改变主意，她鞠躬随后开始离开这里。

    李青看着旺达消失后，抬起头向上空望去，只见上空的云层越发厚重起来，一丝丝雷电不停闪烁着。

    “下雨了啊”李青心中暗叹。

    虽然知道所谓的天灾要来，四周环境也因为这次灾难而变得恶劣，但是李青内心却莫名生出一丝期待。

    只见上方的红晕越来越明亮，像是有什么东西要从里面冲出来一般，李青的双手紧握成拳头，准备迎接最终的考验。

    天空中的红晕越来越浓，仿佛一团血色的火球在上空燃烧着。

    “轰隆隆....”

    突然，雷声响彻整座山峰，像是天崩地裂一般。

    一颗巨大无比的恐怖陨石从云顶坠落，这股恐怖威能带起一股强烈的劲风，像是一道利剑划过天际一般。

    这颗恐怖陨石带着毁灭性的威势从滚落，最后的结果会落在这片大地上，同样会波及这个国家。

    “轰！！“”

    一声巨响, 大地剧烈颤抖，李青的身体突然以极快速度往上生气，他身体散发着无穷无尽般的可怕能量。

    十万匹的磁场战力夹杂在李青全身上下，让他看起来就像一位不可阻挡的绝世武神。

    陨石？

    这玩意可拿不了他的命。

    邪龙魔臂与龙象之力瞬间凝聚李青右臂之上，同时他开始在基础叠加上再次附加不死印法的生死二气，在十万匹磁场战力的加持下更显恐怖威能，其景象不亚于上方即将降临大地的恐怖天威。

    李青双目中流露出坚毅之色，看向天空的巨型陨石，双眸微眯，嘴角勾起一抹笑容。

    随后，只听见“嘭”的一声，陨石与李青发出的磁场战力以武学叠加相撞，发生了一声恐怖无比的超级大爆炸，其散发出来的恐怖飓风甚至将整个山峰直接碎裂吹飞。

    与陨石的相撞之下，李青感受到里面传来巨大的震动，他能感应清楚这颗陨石所隐藏的恐怖力量，对于普通人类来说，天灾便跟死亡挂钩无疑。

    可他是李青....

    “咚咚咚....”这股恐怖的能量扩散开始影响到更下方地面甚至是国家内部, 整座大地都因为李青与这颗陨石相撞而开始变的摇晃起来。

    大地上, 有些地方已经被砸出了巨大的深坑。

    李青磁场战力加上邪龙魔臂和龙象之力在生死二气的辅助下让他力量变的生生不息，拳头的威力不止是一次性爆发那么简单, 他一拳相当于无数拳的威能正在让这颗恐怖巨大的陨石慢慢碎裂崩溃。

    轰隆隆隆...

    一块块巨大石头开始砸在下方之中，因为李青的壮举瞬间引起了前所未有连锁反应。

    恐怖的碎石带着剧烈火光撞击下方，在恐怖巨石砸在大地时，地面开始出现蜘蛛网般密集的裂缝，一块块房屋的瓦砾从上方掉落，大地在不断摇晃，似乎随时都会倾塌，一位位倒霉蛋因此而死掉，同时四周建筑统统被毁灭到不成人样。

    “救命，救命啊！！”

    “世界末日，这一定是世界末日，神啊，你究竟在哪？”

    “天使大人，请您救救我们吧？”

    下方的人一瞬间哭嚎乱叫，可是在恐怖的石块陨落下，似乎没有所谓的奇迹出现。

    “轰..”

    一声声巨响伴随着石块陨落，这样不知道会有多少人被砸死。

    李青仍然运转身体力量去面对这颗陨石，他冷眼看着下方的惨状，脸上毫无波澜。

    说实话，他做不到一瞬间将整颗陨石直接打成粉末，将这颗恐怖陨石打碎已经是目前李青的极限。

    相信他，陨石比你想象面对的时候要更巨大很多很多倍，威力也比他想象中要恐怖李青开始明白自己的路还有很长...

    今天若没有李青出来干涉，这颗陨石绝对能有一瞬间湮灭整个国家包括更远的地方，至少现在结局还能够接受。

    “喝啊啊啊。”李青怒吼一声，将自己全部的磁场战力全功率灌输到魔臂拳头之上：“给我爆。”

    “嘭嘭嘭...”

    陨石开始整体出现一条条数不尽的裂缝，李青身体仿若流星贯穿整颗陨石往上飞去，身上所蕴含的磁场战力不停释放，每一秒都带给他无尽的力量和速度，在这种力量加持下下，他的速度几乎快到了极点，最后在空气中留下了一条长长红色的痕迹...

    陨石整体全部碎裂成一块块大小不等的岩石砸落下方。

    .....

    这个国家几乎被碎裂的岩石砸了个稀巴烂，更被说四周高耸的战堡以及宫殿，其中死伤更是无数。

    李青还莫名其妙因为这种操作获得一大笔罪恶值，这让他无比懵逼。

    感情无论出发点是什么，只要间接做了坏事或者扯上一点因果关系，他都能拿到罪恶值是吧？

    李青是又气又特么开心...心情无比复杂。

    存活下来的人纷纷发出惊呼声，他们看着四周恐怖的景象，每个人心中充满了恐惧。

    如果没有李青，恐怖这个地方早已经葬身陨石的波及之下。

    旺达凑到李青身边，满脸崇拜，她就知道区区天灾根本无法奈何李青，只是这个国家已经元气大伤，而且这场天灾极度不详以及莫名其妙。

    在原本的预言内，旺达可不知道有这场那么大的天灾横祸会降临在这个国度，可问题这场天灾就是出现了。

    毫无规律、毫无任何信息预知，就好像排队的时候突然有个人插队霸占在你前面一样，防不胜防！

