    “皮卡！”“超梦，你要做什么？”小智和皮卡丘猛地站了起来。

    超梦扭过头，瞥了眼皮卡丘和小智，淡淡地说：“做什么？通过武力的方式，宣泄自己的仇恨······就是叫作，复仇啊！我可是记得一清二楚，坂木这家伙，用大师球控制了我之后，用我之手，遣散了宝可梦大军。让无数的宝可梦死于非命。这些都还不足以让我动手，杀掉这个男人吗？”

    “额啊~哈哈，超梦，被火箭队利······利用，这就是······你的命运。再怎么······挣扎，也是没用······”坂木面露痛苦，但还是咧着嘴笑道。即便自己的小命就在超梦的手中，坂木的气势也丝毫没有被超梦压过。

    超梦也没有因为坂木的话，露出多愤怒的神情，但它冷漠的双眼，已经能看出怒火了。“我早就该杀了你，为了全世界的宝可梦们！”

    “皮卡，皮卡丘！（住手啊，超梦，就算在这里杀了他，也无法挽回了。）”小智连忙喊道。

    “皮卡······不对，人类少年！人类的灵魂居然寄宿在宝可梦的身体里，这究竟是······”超梦愣住了，一时间没反应过这是怎么回事。

    “超梦，虽然我和你一样恨坂木，但杀了他并不能解决问题。”皮卡丘用小智的声音说道。

    “······”超梦沉默了片刻，说道，“小智，还有皮卡丘，这次谢谢你们的帮忙了，我又被你们救了一次。但这并不意味着，我们站在了一起。既然我如今恢复了，当初的计划还是要继续下去。”

    超梦抬起另一只手，释放出强念力，抓住了小智和皮卡丘。

    “我数次的仁慈，终究导致了金黄市的那场悲剧。那些宝可梦是被坂木害死的，也是被阻碍我的你们害死的，更是被我害死的······也许在一开始，我就该狠下心，排除一切障碍。对不起，皮卡丘，还有小······唔啊~”

    突然束缚坂木和小智他们的超能力瞬间消失。此时的超梦双手抱着头，脖子上青筋暴露，满脸痛苦之色。

    坂木艰难地站着，摸了摸酸疼的脖子，笑着说：“哈哈哈~超梦，我早就在你体内安装了微型装置，一旦摆脱了大师球的控制，装置就会释放出神经毒素，过不了多久你就会死去了。无法为我所用的你，还是毁掉比较好啊。”

    “什么，坂木你这家伙，快把解药拿出来！”皮卡丘立马冲上去，想要抓住坂木，逼问出解药。

    此时空中飞来了一架直升机，坂木抓住了直升机降下来的梯子，并说道：“放心好了，这种毒素是不会有解药的。小鬼，火箭队这次失败了，但终有一天，会在卷土重来。倒时候就看看，到底谁的路能够走得更远。”

    “皮卡！（可恶！）”小智激发体内电流，打算将坂木的飞机直接打下来。但身后突然涌现的超能力波动，瞬间将它吹飞了。

    “皮卡皮？”小智回头，看到超梦双手抓头，仰头怒吼着。此时超梦的体内的超能能量，再也不受它精神的控制，肆意的涌出体外。

    喷火龙展开双翅，帮着皮卡丘抵挡着超能力波动。

    超梦努力地抑制着超能力的外泄，但大脑不断传来的剧痛，让它始终无法集中精神。它只能对小智喊道：“人类少年，快······想办法阻止我。不，不然······我不知道我会夺走多少人的生命。”

    “皮······皮卡丘~”小智着急地抓耳挠腮，完全没有办法。

    皮卡丘冷静地观察着超梦，拿出小智背包里的最后一颗高级球对它说道：“超梦，要不试试人类的技术，不要挣扎，看看宝贝球能不能抑制住你的死亡。”

    “宝贝球······我就算死，也不会再进去人类的宝贝球······啊啊啊~（和某君形成鲜明对比）”超梦再次大叫着，超能力波动更加剧烈。

    “没办法了，小智，攻击超梦，将超梦打倒，再由我来收服它！”皮卡丘对着小智喊道。

    “皮卡皮！（我知道了！）”小智顿时爆发出体内仅有的一点雷电能量，朝着超梦冲了过去，“皮卡皮卡皮卡皮卡······（高压电击~）”

    小智在超能力波动中，奋力的狂奔着，浑身萦绕的电光，不断和周围的超能力场对抗。但冲到超梦十米的距离时，始终无法再前进一步。

    超梦看着小智坚定地眼光，缓缓伸出了手，用仅有的精神力收回了包裹在小智周围的超能能量。

    身上的束缚瞬间消失，小智像是炮弹一般飞了出去，一击撞在超梦的身上，将它撞飞出去，瘫倒在地。

    “去吧，宝贝球！”皮卡丘立即拿出高级球，一举扔向超梦。高级球穿过超能力场，砸在了倒地超梦的身上，瞬间收了进去。周围的超能力波动也顿时停止了。

    高级球缓慢地摇摆了三下，成功的收复了超梦。皮卡丘口袋里的图鉴也发出了响声。

    “呼~终于成功了。”皮卡丘总算是松了口气，慢慢地走到高级球旁，将其捡了起来，“接下来就把装着超梦的宝贝球交给乔伊小姐，看看她有没有办法吧。”

    小智精疲力竭地趴在地上，看着皮卡丘手里的超梦，不禁担心了起来。宝贝球真的能抑制超梦体内的毒素吗？

    “小智，我们回······”

    皮卡丘话未说完，手中的高级球突然抖动了起来。皮卡丘瞬间感应到危险，一边强行站起来，一边大喊：“皮卡皮，皮卡丘！（皮卡丘，快点扔掉它！）”

    皮卡丘立即用全身的力气，将高级球扔了出去，小智也以极快的速度挡在了皮卡丘的面前。

    高级球突然出现一道裂缝，一道紫光从缝隙中渗了出来。紧接着越来越多的裂纹出现在高级球上。随着“砰”的一声，高级球整个炸开。

    巨大的超能能量漩涡瞬间席卷了周围。

