
    第481章结果反转

    楚行云的修为，已经踏入地灵九重天，故而黑洞重剑的重量，达到了九千斤。

    万象臂铠，共融合了四大配件，全力催动下，可以爆发出四万象之力，经过双倍增幅之后，则是八万象之力。

    这一剑，很重，是楚行云的全力一剑。

    哪怕是一座小山，都能硬生生轰碎！

    在楚行云动手的刹那，整个空间，无论剑主长老，还是执事弟子，全都惊得呆若木鸡，完全不敢相信眼前发生的一景。

    楚行云，出剑了，对涅槃境的梵无劫，挥出最强一剑。

    呼呼！

    浑重剑风压下，卷起了滚滚劲风，吹得梵无劫的衣袍上下翻飞，此刻他的眼中，也是闪过了一丝惊色，为楚行云的举动感到震惊。

    他执掌万剑阁数十年来，胆敢对他出剑的人，不多，而万剑阁弟子中，更是绝无仅有。

    眼下，这里是执法殿，周围，更是有无数万剑阁之人，但楚行云却出剑了，没有丝毫犹豫，一剑力压而下。

    脸上的神色不断变化，让梵无劫的气息也是变幻莫测，忽然间，他似乎是察觉到了什么，眼眸中，陡然掠过一抹异色。

    嗡一声！

    他轻然探出一根手指，不闪不避，迎着狂乱劲风，径直朝黑洞重剑点去。

    一剑，一指，在空中急速靠近，待两者接触的一瞬间，那片空间，霎时变得安静起来，一股如涟漪般的气劲，以两人为中心，朝四面八方横扫而开。

    轰隆隆！

    地面，开始龟裂掉。

    气劲波及之处，所有事物都被摧毁掉，就连飘荡在空中的天地灵力，都被无情碾碎，劲风化为龙卷，直冲天霄，搅弄着一方天地。

    “退！”

    梵无劫吐出一言，指间微动，将黑洞重剑震开，余波肆虐，吹打在楚行云身上，让他露出一丝痛苦之色，身体疯狂倒飞了百米，方才稳住身形。

    黑洞重剑落地，那片地面瞬间化为虚无，烟尘冲天而起，遮蔽了所有人的视野，唯能听到轰隆隆的碎裂声响起，经久不消。

    过了一会，轰鸣声终于停下，滚滚烟尘也逐渐消散开来。

    当人群望向前方，却见楚行云手持黑洞重剑，悬浮在半空中，他的下方，出现了一道黑漆漆的坑洞，风声呼啸，竟不知有多深。

    整一片空地，也变成狼藉之地，裂痕无数，坑洞千百，仿佛经过了陨星的洗礼，根本让人无法相信，这里，是万剑阁的执法殿。

    “那一剑的力量，到底有多恐怖？”人群皆是倒吸一口寒气，就连十八名剑主，都未能立刻回神，惊叹于刚才的恐怖碰撞。

    “洛云，你好大的胆子！”

    这时，终于有人醒来。

    开口之人，赫然是秦秋漠。

    他跃到虚空中，居高临下的俯视着下方的楚行云，怒斥道：“你未能证明自己的清白不说，居然还敢出剑偷袭阁主，你简直是大逆不道！”

    “动手，一起将此子当场灭杀，以免他祸乱万剑阁！”第二个开口之人，居然是常名扬，他脸上并无愤怒之色，反而是有几分狂喜，率先朝楚行云扑去。

    然而，他才踏出半步，站在原地的梵无劫突然出声，淡漠道：“谁敢出手？”

    短短四字，却带着不可违抗之意，让常名扬猛地停住身形，双眼瞪大，用一种疑惑不解的目光凝视着梵无劫。

    本来跃跃欲动的内务一脉，也是不得不收敛住气息，眼眉皱紧，皆是浮起疑惑之色。

    莫非，梵无劫要亲自出手，当场诛杀楚行云？

    这般念头，在无数人的心中浮起，不由得暗暗点头，洛云这次的举动，太过分了，不仅触犯了万剑阁的门规，还有损阁主的威严。

    于情于理，梵无劫都不会饶过他。

    “这下麻烦了，以阁主的性情，恐怕真的会当场杀了洛云。”唐云欢的柳眉紧锁，想出手，却找不到任何的理由。

    云长青等人也是无奈叹息，楚行云闯的祸，太大，他们也无力回天。

    “姐姐，事情怎么会发展到如此境地？”陆青瑶的绝美面容，被黑袍遮盖住，但从她的颤抖声音，都能感觉到她的错愕，惊慌。

    陆青璇站在她身旁，没有回答这个问题。

    她的俏脸，居然抽搐了几下，眼眸中，有一种说不出的苦涩感，正在弥漫，脑袋乱糟糟的，只能睁大双眼，遥遥望着楚行云的凌厉身影。

    角落处的水千月，已经无法思考了，她的双手紧紧握着，连锋锐指尖刺穿了掌肉，都浑然不觉，任凭鲜血汨汨流出。

    整片虚空，死一般的寂静，全部人的目光，都聚焦在楚行云和梵无劫的身上。

    等待着怒火的爆发！

    “这一剑，你从何处习来？”

    出乎众人的意料，梵无劫并没有直然下令，反倒是出声询问一句。

    他的说话声音，不冷，不怒，反倒有几分欣慰之感。

    “自创而来，剑式——殒山。”楚行云淡声回答，惜字如金。

    “殒山，一剑殒群山，倒是个好名字！”梵无劫反复咀嚼几句，最后，他仰头大笑了几声，连声唤好。

    这一刹，所有人都陷入了疑惑当中，相互对视，皆是不知道发生了什么，梵无劫，不仅没有爆发雷霆怒火，而且，似乎还很开心。

    常赤霄几人大眼瞪小眼，隐隐约约感觉到了一丝不对劲。

    他们相互使了个眼色，嘴巴才刚刚张开，梵无劫突然止住笑声，大手一挥，爽快道：“洛云，这殒山式，已经足够证明你的清白，这段时间之事，与你毫无关系。”

    “这……”

    听完梵无劫的话，常赤霄几人的嘴巴张得巨大，足以塞下一枚铜铃，双眼凸起，面色更是变得涨红，毫无形象的愣在了原地。

    这样的结果，跟他们预想的，差了十万八千里！

    楚行云不仅没有承受梵无劫的怒火，他，还证明了自己的清白？

    怎么回事？

    到底发生了什么？

    常赤霄几人的惊诧，就是众人的惊诧，一个个感觉天旋地转，险些找不到北，已经分不出思绪，去思考整件事的来龙去脉了。

    心中除了震撼，别无他物！
