    鲍里斯耳机里面传来无数嘲笑声：“鲍里斯，看看教皇的实力吧，这就是你选的帮手？呵呵，不过就算他死了，最终的局面都是属于我们有利不是吗？”

    “鲍里斯，你信誓旦旦的样子很美，可是你落败的样子，真的让人觉得可怜！”

    一个个南方城市的政客们并没有因为失败而感觉到悲伤，甚至这一刻，内心之中的压抑都得到了释放了。他们非常的不喜欢林浩这个突然闯入的华夏王，因为在林浩没有来之前，他们的沙盘推演之中，无论如何都没有出现过属于他们这一方的高级生化人部队能赢……

    在绝对的利益面前，他们宁愿大家都输，都不愿意任何一家赢……

    所以现在这个局面，如他们所愿……

    鲍里斯自然是知道他们都是什么意思，且不说他们，就是鲍里斯自己当看见皇的实力之后，整个人都为之震惊！作为F国人，他知道一些历史。但凡发动斗争的，实力都是可以的！可是皇的实力太恐怖了，上来就把他们全部都秒掉了……这让他的一切喜悦都变成了不切实际的幻想，他摇了摇头，苦笑不已，自己想的还是太简单了，一个华夏人，又怎么可能颠覆的了教皇的统治呢？这是数千年的格局……

    巨鹰王看着林浩，摇了摇头，“败了！这就是皇真正的实力吗？简直太恐怖了……”

    “落幕了，如此简单的落幕了，连一丝挣扎的机会都没有给……”巨鹰王很是无奈，同时很想回到千年前，看一眼当年的盛况。当年的王与教皇之争，会是怎么样的一个面貌呢，反正最少不是现在这样，不过一合之敌……

    巨鹰王看着林浩，心想不得不说这个华夏人实力还是不错的，可惜啊，面对如此恐怖的教皇！而且还是刚刚晋级为王，又怎么可能冒犯的了王的威严呢？

    ZF与吸血鬼王都把选择放在一个华夏人身上，还真是可笑啊……

    “就这样输了吗？”默罕默德卡徒捏着权杖，躲在深水之中，沸腾的火热的水并没有烫伤他的肌肤，只是脖颈之上的伤势被这沸水入侵，变得有些火辣辣的痛……

    “王终究是王吗？”默罕默德卡徒低声说道，他是跟随着吸血鬼王成长的，对于教皇，他宁愿相信吸血鬼王是皇……

    林浩盯着彼得教皇的那一爪子，这爪子很快！他具有恐怖的毁灭威势，同时代有强大的力量而来，这一爪子已经伤了吸血鬼王跟黑鳄王白熊王……

    “来了！”林浩微眯着的眼睛在那一刻，看见龙爪前来的时候，全身散发着强烈的黑光，极道！

    同时在林浩的心里，有一个想要撕裂心脏的声音哀嚎而出：“让我来！不然我们会死的！”

    感受着心中那个宛若心魔一样存在的黑暗林浩发出的声音，林浩摇头，这恐怖的威势，连他都害怕了吗？这个教皇还真是强大啊，一想到如果自己没有晋级为大宗师，恐怕就算有极道加持，也会沦为彼得教皇拳头之下的尸体吧？

    太强大了……

    “嗯？”彼得教皇那杀意腾腾的眼眸突然一闪，有一股神秘的力量突然爆发，与他寻找的东西貌似气息契合……彼得眯着眼睛，不过又摇了摇头，林浩的实力虽然不弱，但是绝对不是最强的，如果他就是这样的实力，对自己完全没有用处，要向在自己的面前，实现自己的价值，那么就必须有相对应的实力！如果只是王的实力，又怎么可以跟自己站在同一个高度去看这个世界？

    “林浩！如果你真的可以站在我的身边一同看看那个世界之口，那么就爆发出来你真正的实力吧！”彼得教皇并没有停止自己的攻击，我而是在下一刻，那一拳，带着超越音速数倍的速度，以及滔天的力量袭来……

    极道之下，力量翻倍！本是大宗师初期实力的林浩，此时此刻已然一跃成为大宗师中期实力的爆发，面对着彼得教皇的一拳。

    林浩瞳孔一瞪，一拳轰出！

    刹那间！

    阴沉遍布的天空微微一震，像是原子弹爆炸的威势在空中震开，云层四散！水面震荡！靠岸的渔船直接被震翻，岸上的大炮零件散落，水中的游鱼直接死亡！默罕默德卡徒只感觉心脏剧烈的震动，一股呼吸不上来的气息压抑在胸口！

    “怎么会这么强！？”默罕默德卡徒看着天空那爆炸，瞪大眼睛感叹道我，自己之前可是跟林浩交手过的，这人在他的心里是很强，非常的强，但是绝对没有自己的王吸血鬼王强大，可是如今呢！

    王被彼得教皇一拳打落水中，如今寻找不到踪迹，恐怕都沉入了淤泥之中，是死是活都还不知道！

    可是彼得教皇更恐怖的一击给了林浩，那意料之中的局面并没有生存！

    而是，扛下来了！

    岂不是说，林浩的实力比王要强大很多！那么当时自己冒犯他，岂不是在老虎口里夺食？暗想当日情景，默罕默德卡徒心脏突突狂跳，同时后背生冷汗，无尽的恐惧油然而生……

    比吉尔看着这盛大的场面，爆炸开来的威势让的他都倒退数十步，同时嘴角都溢出了鲜血，就是这余震之伤，都伤到了他，要是真的面对这两个人的攻击，岂不是自己只能等待着审判？直接死亡……

    想想当时自己敷衍林浩的模样，比吉尔害怕极了，满脸都是深深的恐惧……

    “如果教皇赢了那局面还好说，如果教皇输了，亦或者二人平局，那么我日后该如何面对这位华夏王？太恐怖了！就算我跟巨鹰王一起，也不够他一拳的吧……”

    互相搀扶住的黑鳄王白熊王抗住了第一波攻击，被第二波余震再度击伤，两个人狂吐一口鲜血，可是并没有去感受伤势，而是望着天空之中，那两道宛如神皇的身姿，这就是教皇实力之战吗？太恐怖了……

    而黑鳄王跟白熊王对视一眼，两个人都看得见对方眸子里面深深地恐惧……

    比起死亡而言，更加的恐惧……

