    刘璋没想到张角还记着他，嘴角轻轻上扬，露出一个冷笑。

    “记得，当年若不是蔡邕伯父心善，为你求情，你岂能活到今日！”

    张角眯着眼睛，没想到刘璋这么伶牙俐齿。

    “刘将军，当年若不是蔡邕，将军怕是也活不到今日吧！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘璋仰天长笑，眼神中充满了不屑。

    “张角！你也不怕风大闪了舌头！”

    “你这狗贼！我。。。。”

    张角拦住暴怒的张宝，脸上还挂着一副笑容。

    “刘将军，如今我有五万大军，凭你这数百人马岂不是以卵击石？”

    “我非常欣赏你，若是你能归降于我，我愿收你为关门弟子，继承我的衣钵。如何？”

    张宝一脸吃惊的看着自己的兄长，心中大为不解。

    张角丝毫没有理会张宝，还是笑着看向刘璋。

    “哈哈哈哈哈哈，别做梦了！”

    “张角！你听着，我乃正宗的汉室宗亲！让我归降于你，简直痴心妄想！”

    “上次你带八万大军，被我杀得丢盔弃甲！如今区区五万之众，就敢口出狂言？”

    “贼子！”

    张宝再也憋不住了，这刘璋真是给脸不要。

    “好大的口气！区区五万之众？”

    刘璋瞥了张宝一眼，那眼神如同看一只蚂蚁。

    “你是何人？这有你说话的份吗！”

    “听着，你爷爷就是地公将军张宝！”

    “哦呦！”

    “原来你就是地龟张宝！”

    刘璋不断用言语挑衅，企图激怒张宝上前。

    “谁去取这狗贼首级！”

    张宝再也忍受不了，指着刘璋大骂。

    “我去！”

    黄巾军阵中冲出一员武将，手持大刀，身材颇为雄壮。

    只见这黄巾将领边冲边喊。

    “刘璋狗贼拿命来！”

    “凭你也配与我家主公交手？看我拿你！”

    刘璋阵中冲出一白马小将，正是赵云。

    二人交手仅一合，黄巾将领便被赵云一枪刺死。

    “贼人休走！”

    黄巾军又冲出两人，一人使枪，一人拿斧，同时往赵云杀来。

    赵云毫不畏惧，拍马上前，用长枪挑开袭来的兵器，反手便刺死一人。

    随后调转马头，迎上另一人，又是一枪刺死！

    战场之上一片哗然！

    刘璋麾下随意一人，只用四合，便斩杀黄巾军三员大将！

    刘璋的得意之色写在脸上，更加肆无忌惮的羞辱张宝。

    “此等武艺也敢上阵为将？哈哈哈哈哈。”

    “依我看，黄巾军都是酒囊饭袋！”

    “气煞我也！”

    张宝被气的脸色通红，他骂不过刘璋，斗将又被人连斩三人。

    看来只能自己亲自上前，让刘璋见识见识自己的武艺。。

    “看我亲自拿你！”

    张角再次伸手，拦住了准备上前的张宝。

    刘璋的心思他一清二楚，岂能让他得逞！

    “之前为了尽快击破卢植，被你侥幸偷袭成功。如今五万大军在此，凭你数百人，如何抵抗？”

    张角也想全军压上，冲过去解决了刘璋，只是他总觉得哪里不对，刘璋太淡定了。

    淡定的都有些怪异，刘璋居然敢以数百人正面迎接自己的数万人，张角不得不小心应对。

    刘璋自信满满的模样不是装出来的，他虽然只有数百人，但清一色的全是骑兵。

    黄巾军人数虽众，却都是步兵。

    以步兵追骑兵，就是累死也不能追上。

    刘璋想走，张角是绝对拦不住的。

    这场战斗还没开始，刘璋已经立于不败之地了。

    后方的董卓也已经稳住阵脚，收拢士卒。随时会支援刘璋。

    张角知道现在撤退是最好的选择，但他不甘心，好不容易抓住的机会，岂能白白浪费。

    正当张角下定决心进攻之时，传来了刘璋的声音。

    “你怎么知道我就这数百人？”

    刘璋这话让张角顿时一惊，恍然醒悟。

    刘璋一直在拖延时间！他肯定有阴谋！

    张宝显然没有张角想的那么多，还嘲笑刘璋。

    “小贼，你还指望董卓那个废物不成？”

    “呵呵呵呵。”

    刘璋也不答话，只是不停地发出笑声。

    “你在拖延时间！”

    张角愤怒的看向刘璋，大声质问。

    刘璋的笑意越来越浓，伸出手向张角画了个圆圈。

    “你看看你的四周。。。”

    不好！中计了！

    张角一惊，顿时瞪大双眼，赶忙朝四周望去。

    只见周围烟尘漫天，喊杀声四起，不知有多少兵马袭来。

