    第14章天王

    　　“嗒……嗒……”

    　　清脆的脚步声在耳边响起，乔伊的意识逐渐模糊着。

    　　“我……要死了吗”

    　　脑中最后的意识回响着。

    　　黑帽训练家越过倒在血泊中的乔伊和幸福蛋，向着宝可梦中心的内部走去。

    　　来到一个用来存储小精灵的房间，黑帽训练家将架子上的精灵球一一取下，放入身后的灰色口袋中。

    　　最后把几乎塞满的袋子递给耿鬼，让他藏到阴影中，黑帽男子抬头望了一眼房间深处，一扇有着电子锁的钢铁大门静静立着，心中暗叹一声。

    　　“可惜了，时间不够，不然倒是能看看里面藏着些什么。”

    　　监控室内，俊美蓝发男子起身，伸了个懒腰，打了个哈欠。

    　　左手向上轻击耳麦，随着“滴”的一声提示音响起，男子开口道。

    　　“队长，任务已完成！”

    　　“收到，准备撤离！”

    　　严肃沉闷的声音传来，俊美男子拿出精灵球收起了散发着粉色梦幻烟雾的奇异宝可梦。

    　　打开房门，俊美男子抛了抛手上的精灵球，懒散地走了出去。

    　　…………………………………………

    　　石缘镇如同往常般安宁、平静，仿佛没人能知道其中隐藏着的巨大危机。

    　　“唰！”

    　　宝可梦中心的玻璃大门打开，两个面色轻松的训练家走出，一个带着黑色棒球帽，一个长相俊美，头顶蓝发。

    　　两人径直坐上了路旁的黑色小轿车，不一会，淡淡的粉色烟雾便从中冒出，渐渐的将整个汽车所包裹。

    　　“为什么这么慢？”

    　　严肃的声音传出。

    　　“队长，你知道的，我的梦梦蚀本来就不擅长瞬间移动，这次还要让它带着我们一起瞬移这么远的距离，能不翻车就不错了。”

    　　“尽快。”

    　　“放心吧队长，梦梦蚀对宝可梦中心周围施展的迷惑效果至少还能坚持20分钟，不会有人发现的。”

    　　严肃中年男子皱了皱眉头，心中隐隐有些担心。

    　　黑帽训练家则没说话，只是静静地坐在位子上发着呆。

    　　时间一分一秒地过去了，严肃男子内心的危险预感也越来越强烈。

    　　“好了队长。”

    　　“瞬间移动！”

    　　已经将整个小轿车包裹进去的粉色迷雾猛地一震，妖异的光芒闪烁着，眼看着就要将暗星小队三人传送出去。

    　　“轰！”

    　　突然，一道泛着新鲜生命活力的绿色光束猛地从空中照下，将车上的粉色烟雾冲得浑散。

    　　“你们……”

    　　“想去哪？”

    　　清冷的声音响彻在车内每一个人的耳朵里。

    　　中年男子扯了扯嘴角，露出一丝冷笑，打开车门走了出去。

    　　“果然没那么简单。”

    　　“你们继续准备移动，我去拖延一下就回来。”

    　　黑帽男子眼中亮起夺人神采，也连忙起身。

    　　“队长，我一起！”

    　　“你不是她的对手，过去只能添乱。”

    　　“可是……”

    　　“没有可是，坐下！这是命令！”

    　　黑帽男子只好不情愿的坐回座位，低着头，双手抱胸生着闷气。

    　　中年男子踏出车门，抬头一看，发现原本喧嚣的街道已经没有了人迹。

    　　一个穿着蕾丝边长裙，披着绿色长发的清冷女子正站在不远处，身旁站着一只人形的绿色宝可梦，轰在车顶的绿色光束正是由它发出。

    　　“呵呵……想不到堂堂草系天王‘兰子’大人也会为了我们这些小人物出手。”

    　　“少废话，路易，今天不可能再被你逃掉了！”

    　　“甜冷美后，上！”

    　　说话间，兰子身旁的甜冷美后便已在手中凝聚出金色能量，放出刺眼的光芒。

    　　“日光束！”

    　　极热、极烈的光束贴着地面，向着路易激射而去，紧紧是贴着边，就在柏油路地面上留下深深的焦痕。

    　　“你可真性急……”

    　　路易调侃着，一道半透明的护罩突兀的立在身前。

    　　“保护！”

    　　刺眼的光束与护罩激烈碰撞着，宛如一个小太阳在地平面猛然出现，庞大的轰鸣声在街道上回响着，路易微眯起眼睛。

    　　声势刚歇，甜冷美后便已出现在了路易头顶，右臂衍生出一把巨大的光刃，狠狠向着路易刺去。

    　　泛着狂暴蓝色光芒的吐息猛地从路易的影子中喷出，甜冷美后不得已收手，在身前竖起一道泛着奇异色彩的光墙才勉强挡下。

    　　一只古怪的宝可梦缓缓从路易影子中升起。

    　　三角形的黑色头部如同火箭一般，红色的边缘泛着淡淡闪光，让人不敢怀疑其锋利程度；狭长的眼睛发出狡猾的神采，又有着一丝淡淡的属于种族的傲意居于其中；两只奇异的小生物被架在主体头部向两侧延长的角上的发射口中，蓄势待发；黑色修长的身体由头至尾渐渐变得透明，如同幽灵一般漂浮在空中。

    　　“多龙巴鲁托？”

    　　兰子诧异道，作为联盟天王，她自然知道这只来自伽勒尔的稀有龙系宝可梦。只是伽勒尔地区连联盟都只是在最近才开始接触，眼前的路易又是从何处得来的这只珍惜宝可梦？疑惑充斥在兰子心中。

    　　“呵呵……”

    　　路易嘴角弯起一丝满意的弧度，仿佛很满意此刻兰子的表情。

    　　“潜灵奇袭！”

    　　多龙巴鲁托的身形逐渐变得透明，随即消失在空中。

    　　“不要急，使用‘甜甜香气’感知周围！”

    　　兰子见前方的甜冷美后有些不知所措，指挥道。

    　　毕竟兰子也没想到‘暗星’会在附近又发起袭击，身上并没有带着自己的主战精灵，只是随身带着新收服用来培养磨练的甜冷美后，默契度自然有所欠缺，可联盟天王的丰富经验依然能让她稳稳立于不败之地。

    　　“噗噗……”

    　　淡红色的甜腻香气在甜冷美后周围飘散着，一处空气中显现模糊的波影。

    　　“就是那！’‘飞叶风暴！’”

    　　如利刃般的绿色树叶在空中盘旋、回转着，如同一阵恐怖的风暴，向着多龙巴鲁托席卷而去。

    　　“切……果然是联盟天王吗。”

    　　路易不甘地扯了扯嘴角，远处空中传来直升机桨叶发出的轰鸣声，自知此地不宜再留，随即命令道。

    　　“用‘高速移动’躲开！”

    　　“龙神俯冲！”

    　　多龙巴鲁托浑身散发出青色光芒，速度猛地快了一截，紧接着，嚣张狂暴地深蓝色能量在身前暴涨，逐渐凝聚出一道狰狞龙形，带着恐怖的声势向着兰子的方向直冲而去。

    　　甜冷美后护主心切，使用出了冷却时间极长的【保护】，在兰子身前架起一道半透明保护罩。

    　　“等等！”

    　　兰子反应过来，却没来得及阻止甜冷美后。

    　　就在甜冷美后施放技能的同时，路易已经带着多龙巴鲁托回到了车上。

    　　“嗡嗡！”

    　　奇异的嗡鸣声响起，随着车上的迷幻烟雾放出一道诱人的粉色闪光，整个小轿车便已消失在了街道上。

    　　“可恶啊！”

    　　恼羞成怒的清冷声音在街道上回响着。

