
　　赵公公离开后，长宁宫跟着凌画来的人，也由管家都逐一给了赏银才打发回去，不让任何人白跑这一趟。

　　人都走了后，凌画不好意思地对宴轻说，“本来我的那份打赏该我自己给，如今都让你府中出了。”

　　宴轻摆手，不看在眼里，“不算什么，你今日还给我一头鹿呢！那么点儿的赏银，连买一只鹿腿都不够。”

　　凌画收起不好意思，“栖云山离京城不远，估计用不了一两个时辰，鹿就能送来，送来后，你要立即吃吗？”

　　“嗯，立即吃。”宴轻绝对一刻都不等，有好吃的从不留着。

　　凌画得寸进尺地问，“我今天也想吃你做的鹿肉，行吗？”

　　宴轻大手一挥，“那你就等着，我们一起吃。”

　　凌画犹豫，“我一早就进宫了，今日因为御史弹劾，陛下比往日下朝晚，我在御书房外等了陛下半个时辰，后来又去长宁宫与太后说话，出宫后，便来了你这里，我如今有点儿累了，若是回家休息一会儿，再过来……”

　　“你来来回回折腾什么？府中院子多，给你随便用一间休息不就完了吗？”宴轻很直接地吩咐管家，“带她找一处干净的院子休息，等鹿送来了，再喊她。”

　　管家心里直惊呼，连忙走上前，热情极了，“凌小姐，请跟老奴来，咱们府中院子的确多的是，其中有一处院子跟小侯爷如今住的紫园挨着，靠近水榭，夏日里，打开窗子，湖水轻轻凉风，最是令人舒爽了。老奴一直命人打扫着，很是干净，一应用具都全，您进去就可以直接自在休息。”

　　凌画站起身，从善如流，十分温和，“劳烦管家了。”

　　“不劳烦，不劳烦。”管家笑呵呵地头前带路。M.23sk.com

　　凌画离开后，宴轻打了个哈欠，困意浓浓地对端阳说，“困死了，我再回去睡一会儿，一会儿栖云山的人将鹿送来，你喊我。”

　　端阳点点头。

　　宴轻随后也回了自己的院子，进了房间，躺去了床上，转眼就又睡着了。

　　端阳关上房门，站在屋檐下很是有些怀疑人生，从前打死都不娶妻的小侯爷，不过一日一夜的功夫，就给自己弄回来一个未婚妻。以前多抗拒圣旨赐婚啊！如今亲手接了圣旨不说，且还将未婚妻留在了府中给找了个院子休息，让其登堂入室。

　　这也真是……

　　一夜翻天覆地，他都有点儿不认识自家小侯爷了。

　　管家将凌画带去了休息的院子，安顿好后，脚步轻快地离开。

　　凌画躺在床上，看着宴轻给她的那支镯子，越看越喜欢，眉眼都是笑意。

　　琉璃瞧着，心里直叹气，压低声音，“小姐，您说，是不是小侯爷的悯心草药效还没过劲儿？您的那株悯心草药效比您了解的更延时？否则今日小侯爷也太好说话了吧？”

　　宴轻是这么好说话的人吗？才不是！

　　他是这么轻易答应娶妻的人吗？更不是！

　　可是如今事实就是他亲口答应同意了婚事儿不说，还不反抗地接了赐婚圣旨，且还将小姐留在了府中歇息。

　　这怎么打开八面窗子的往外看，都不像是宴轻会做出来的事儿。

　　凌画把玩着手镯爱不释手，左看右看，上看下看，里看外看，绿汪汪的，剔透的没一丝杂质，真真是价值连城的好东西，她娘的陪嫁里，也没少有这样的好东西。

　　“哎呀，您又不是没见过好东西，至于这么看的不错眼睛吗？”琉璃鄙视。

　　凌画这才抬头看了她一眼，依旧笑着，“这是宴轻送的。”

　　“是是是，就是小侯爷给您一块破铁，您也爱不释手看不够。”琉璃无奈至极，“宴小侯爷不是很有骨气的吗？从来不受人威胁吗？就算是诱惑他，不也是多的人铩羽而归吗？他虽然爱吃鹿肉，但前些日子在栖云山脚下，一听说栖云山的主子缺夫婿，他扭头就走，鹿肉也不吃了，怎么今日这么反常？”

　　她不认为宴轻是真想娶妻，小姐虽然长的好，但又不是天仙，小侯爷照镜子看自己就够了。他对女人的兴趣，还不如二两酒。

　　凌画琢磨着说，“无论是威胁，还是诱惑，大约都抵不过他心底的纯善。”

　　琉璃不解，“宴小侯爷的纯善？”

　　纯善是个什么东西，她没听说过。

　　凌画想着宴轻同意婚事儿时点头的样子，笑着说，“他不知道悯心草，觉得是他与秦桓混蛋，惹出了这样的事儿，我点明不可能再嫁秦桓，他若是不娶，我的婚事儿从今以后人人退避三舍，毕竟，我都逼得秦桓要自杀了，还有谁敢娶我这样的女人？没人敢娶，我只有两条路走，一条是自杀，一条是永远嫁不出去，被人嘲笑。我自然不会自杀，所以，只剩一条嫁不出去，被人嘲笑的路。他心地善良，自己惹出的祸，只能自己认了。”

　　琉璃啧啧，“原来如此。”

　　她一言难尽地看着凌画，“小姐，小侯爷这么纯善，您算计他不说，如今还哄骗人家就不觉得亏心吗？”

　　良心何安？

　　凌画揉揉脸，一点儿也不觉得亏心，“以后我一辈子对他好。”

　　一辈子长的很，总能弥补的吧！

　　“那您可要记住了，别如今看着小侯爷千好万好，等过个几年，瞧不上人家了，再把人一脚踢了。这样的缺德事儿，可千万别干，否则我在江湖上都没面子。”琉璃劝告。

　　凌画：“……”

　　她看着琉璃，提醒，“江湖上都没有几个人知道有你这号人。”

　　琉璃：“……”

　　扎心！

　　凌画翻了个身，闭上眼睛，安心地说，“你放心吧！我费这么大的力气才算计着嫁给他，以后嫁进来，还要千方百计地算计着让他心里喜欢上我，等他真正喜欢上我了，不知道要多久，这么辛苦得的人和心，若是得到了，傻子才再踢出去。”

　　琉璃觉得有道理，给她落下帷幔，也转身找地方歇着去了。

　　凌画成功将自己弄进了端敬候府的内宅，大半天的应付完陛下应付太后然后又跑来端敬候府哄骗宴轻，一番折腾下来，确有些耗费精力，也很快就睡着了。

　　端敬候府内两个人一个比一个心大地睡着，却不知外面已经炸开了锅。

　　婚约转让书之事已传的老弱妇孺皆知，这样的事儿最是让人有谈资，口口相传也最快，甚至各大赌坊酒肆都有人押注，赌宴轻酒醒后，是娶凌画，还是不娶凌画，一大半的人都押不娶。

　　宴轻是谁？

　　那可是京城谈娶色变的第一人，谁也别想按着他头让他娶妻，端敬候府已故的两位侯爷都没做到，太后也逼迫他不得。

　　凌画又是谁？

　　那可是厉害的出了名的凌家小姐，她怎么允许自己这么荒唐的嫁给宴轻？不可能的。

　　甚至好多人都为秦桓和安国公府捏了一把汗，觉得秦桓死定了，凌画这一回一定手撕了秦桓和安国公府。

　　整个京城达到了一种空前的喧嚣，但这喧嚣还没甚嚣尘上时，便被一记惊雷定在了半空中。

　　陛下下旨取消了秦桓和凌画的婚约？

　　陛下给宴轻与凌画赐婚了？

　　端敬候府宴小侯爷接了赐婚圣旨。

　　京城所有人又惊又震，一下子哗然了，如本就滚开的油锅里倒了一瓢水，一下子炸了锅。有赢了赌注的人一夜暴富，喜极而泣，有输了赌注的人一夜倾家荡产，抱头痛哭。

　　在天雷轰轰中，有几家府邸内院的小姐被天雷砸中，一个个芳心碎掉。

　　太常寺卿柳家的小姐，永昌伯府的小姐，承平郡王妃的妹妹，礼部尚书的孙女，京兆尹的女儿，宗人府丞的侄女……

　　甚至，还有身份够不上宴轻的小门小户的女儿家，都一下子打破了春梦。

　　柳兰溪喃喃自语，一副丢了魂魄的模样，“不可能，这不可能。”

　　赵文英担心柳兰溪，匆匆去了赵家，见到柳兰溪，一把握住了她的手，诚心诚意地劝，“兰溪，你放弃吧！别再喜欢她了！圣旨已赐婚，宴轻并没有反抗和拒绝，接了圣旨，他如今已是凌画的未婚夫了。”

　　“他怎么会娶凌画？怎么会……”柳兰溪不敢相信，“他说了不会娶任何人的啊。”

　　赵文英叹气，“消息我已经让人打听清楚了，据说昨日安国公老夫人带着秦桓去凌家商量婚事儿，凌画一口答应，秦桓却不想娶凌画，跑出了凌家，去找宴轻喝酒，二人在杏花村喝醉后，秦桓口口声声要去寻死，还想着在大婚之夜自杀，宴轻吐口说不就是一个女人？何至于他轻生？他帮着娶了。”

　　“他是喝醉了。”柳兰溪肯定地说。

　　赵文英叹气，“昨日他的确是喝醉了，但是今日一早，凌画进宫去见了陛下，又见了太后，之后出宫去了端敬候府，太后派了长宁宫一干人跟着她去的，不知发生了什么，总之，陛下下了赐婚圣旨，宴轻没反抗，接了圣旨，事情已成了定局。”

　　柳兰溪只相信自己认识的宴轻，“他酒醒后一定不乐意，如今接了圣旨，一定是被逼迫的。”

　　“木已成舟，即便是被逼迫的又如何？圣旨赐婚，凌画是一定要嫁给宴轻了。”赵文英不知道该怎么劝，“兰溪，你聪慧绝顶，别钻牛角尖，看开点儿吧。”

　　“不，我看不开。”柳兰溪摇头。

　　“你总不能让陛下再收回赐婚圣旨。”赵文英无奈，“况且，据说太后十分喜欢凌画，赐婚圣旨是太后娘娘亲自去找陛下下的。你想想，太后本身就可以下懿旨赐婚，但并没有这么做，而是让陛下下赐婚圣旨，这代表，十分看重这门婚事儿。陛下的圣旨，可比太后的懿旨有分量，圣旨已下，没有了转圜的余地。”

　　柳兰溪咬唇，忽然发了狠地说，“他能娶一个，也能娶两个吧？”

　　赵文英睁大眼睛，惊呼，“兰溪，你疯啦？你知道自己在说什么吗？”

　　“知道。”柳兰溪道，“我要嫁给宴轻。”

　　赵文英不敢置信，“你快醒醒吧！以你的身份，哪用得着如此委曲求全？天下男人多的是，你何必想着要与人共侍一夫？更何况，那个人还是凌画。凌画的厉害你没领教过，也该知道，太子殿下都拿她没办法，你若是落在她手里，她能折磨死你。”

　　“就算被她折磨死，也好过我嫁不了他。”柳兰溪站起身，“我这就去找我娘，让我娘进宫求求太后，昔年，我娘救过和敏公主，很受太后感激，这总是一桩恩义。”

　　赵文英看着她急匆匆走出自己的院子，再也说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十一章 疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 