    此刻月凝终于有些相信秦叶，她忽然回过头去，对于那一抹亮光可是看得清清楚楚。见此情景后月凝脸上流露出深深的喜色，两人共同操控着星耀剑阵，赶奔亮光的范围之内。

    “朋友，暂时请不要闭合空间。若是把我们带出去必有重谢。”秦叶加速的同时大声喊道，唯恐撕裂空间之人将空间闭合。

    “竟然有小鬼在逆流世界中，真是有趣。”

    撕裂空间的修士见此情景后说了一声，这还是他第一次发现这种情况。对此他停下了手中的动作，保持着空间继续打开。

    “多谢朋友的帮忙！”秦叶口中继续说道。

    “小家伙，我只能为你坚持一百个呼吸，若是无法逃脱你就自生自灭吧。出来我要一千万九窍龙丹作为报酬，你可先听好了。”修士隔空喊话道。

    “一千万九窍龙丹，真是趁火打劫。不过眼下最关键的是从这里脱离出去，钱不钱的都是身外之物，大不了去中域卖身。”

    秦叶已经想好了打算。先要想着活命，保住性命后再思考其他事情。

    两人加速下周围的陨石就难以躲避，星耀剑阵也是承受着重要的伤害，每一块陨石都能毁掉一把极品道器，秦叶的心都在滴血。不过星耀剑阵终归是抵抗不住陨石的冲击。

    耗费秦叶无数心血的八把星耀剑就此毁掉。然而距离还有百里之遥，这百里两人如何渡过也是一件十分困难的事情。

    “拼了！”

    秦叶将储物戒指中所有的宝贝几乎都拿了出来，除了烈阳神弓，镇国玉玺，张中成的金碗之外，其余任何道器，极品道器通通没有留下。在逆流世界中，充斥着无数闪耀的宝贝，什么锅碗瓢盆也在其中。

    “砰砰砰砰……”

    无数声响在逆流世界内不断出现，外面的修士更是饶有兴趣地看着秦叶这个小家伙。

    “真是有点厉害，在逆流世界都能逞凶，真是不知道这小家伙是被哪位大人物放逐到逆流世界中的。”修士口中说着。

    秦叶满头大汗的抛弃着周围的法宝，一些有器灵的法宝更是对秦叶破口大骂。秦叶只能连连道歉，这种事情没有任何的办法。身后的刀枪剑戟也被他扔的差不多了，这让秦叶一口气前进了三分之二的距离。

    “啊，没了？这回可怎么顶？”

    秦叶朝着虚空之中抓去，发现没有任何东西能够朝着前方丢去。没有东西就意味着陨石的到来，只要触碰陨石便是灰飞烟灭。任他身体再强也是比不过极品道器。极品道器撞击后都化为齑粉，他的身子骨碰到就出了天大的麻烦。

    “秦叶，我的储物戒指给你！”

    月凝这个时候将她的储物戒指拿了出来，身为月澜宗宗主，她身上的家当要比秦叶厚上数十倍。恍然间数百件道器出现在了空中。

    “还是两个身价不菲的情侣，这会就出现了数百件道器。啧啧看来一千万九窍龙丹我还是说少了，早知道应该朝他索要一个亿的。”外面的修士看着出手阔绰的秦叶和月凝，脸上竟然流露出了一丝的后悔。

    “月凝你这个时候拿出来刚刚好，出去后一定给你大大的香吻。”看着月凝手中的数百件道器后，秦叶脸上再也没有了顾忌。迅速接近撕裂的空间。

    最后一段时间秦叶将剩余的八十多件道器收住了，使用了许久未敢使用的吞灵幽鬼。虚空世界中，吞灵幽鬼更是与周围融为了一体。手握念珠的厉鬼在逆流世界内闪烁着可怕的目光。

    “这，这是什么怪物？”

    外面的修士看到吞灵幽鬼后，脸色发生了变化。这种可怕的气息他还是第一次遇见过，即便是中域的玄圣对于恶灵一族也是没有过多的了解。毕竟恶灵一族已经太久没有出现在这个世界了。

    “小子，您竟然还敢召唤我，真的不知死活。”

    吞灵幽鬼看着秦叶，邪恶的面容上充满了一丝的恐怖。它正在思考着如何灭杀秦叶这个小畜生，却想不到对方直接送上门了。

    “前辈，我这一次是给你送礼的，你看那是什么？”

    秦叶脸上流露出了一丝诡异的微笑。吞灵幽鬼还没有抬头数十颗陨石便是砸在了它他的身上。

    “凝儿我们走！”秦叶抱着月凝，钻出了撕裂的空间。

    “闭合吧！”

    修士见到秦叶和月凝两人出来后，第一时间将裂缝闭合。对于那里面的鬼怪他也是有些的恐惧。

    “秦叶，下一次我饶不了你。你竟然敢来到中域就做好命运的审判吧。”

    吞灵幽鬼一脸凶恶地说道，对着几块陨石发泄了一阵后从虚空中消火。数万年来它火都没有这几年发泄的多。主要是秦叶这个家伙实在过于的气人。即便鬼都要被他气出病来。

    “秦叶，以后你千万不要再使用这一招了。否则的话早晚会被它吞噬。”出来后月凝对秦叶嘱咐着，吞灵幽鬼在她眼里实在过于危险。

    “凝儿你放心了，为了你我也不会轻易涉险的。毕竟只有我们两个人在一起。”秦叶对月凝保证道。

    他的这句话倒是十分真诚，如今两人已经离开了四域，除了他们外在无任何熟知的人。

    “贫嘴！”月凝抛出了一个媚眼，似乎在对秦叶责怪。

    “两位打情骂俏也该结束了吧，我们也应该清算清算。”头戴高帽，书生打扮的修士对秦叶说道。

    “轰！”

    书生修士说完话后，秦叶忽然感受到了铺天盖地的压力。这股压力让他双膝弯曲，而后直接躺在了地上。身受重伤的月凝也是同样如此，两人倒是一对鸳鸯。

    “前辈，我们之间好好说。一千万灵石我没有说过不给您，可是您倒是给我们说话的机会啊。”秦叶说话的时候都感到有些胸闷，压在地上实在难受。

    “你小子再说什么？我可是站在这里一动未动。”

    书生修士对此感到疑惑，自己明明什么也没有做，秦叶与月凝因何摔倒呢？

    “前，前辈您说笑了。周围有着数十倍的重力，如今我们夫妻消耗颇大，完全无法承受。”秦叶喘息着说道。

    周围的重力比起四域重了几十倍不止，让他妖孽修为都受到了极大地影响。耗费颇大的他甚至站起来都十分费力。

    “你是说重力？中域重力均是如此，这还是重力低的地方。你们不会是被陨石撞傻了吧？”

    书生修士有些哭笑不得地说着，起初他还以为秦叶要说什么。到现在才听清楚。在四域出生的人对于重力都有一些最基本抵抗，哪怕是刚出生的小孩都能抵御如此强大的重力。

    可怕，真是太可怕了。中域的重力均是如此，在我看来我妖孽修为下没有一段时间都无法承受住眼前的重力，修为下降三成都是一个比较好的结果。其他人在这里成长修炼，强度差的不是一星半点。

    秦叶听完书生修士的话后脸色十分的难看，难怪说玄圣之下的修士不要进入中域。单单是这股重力都能摧毁人的意志。换作玄灵玄王来甚至当场就会被压成肉饼。这一切真不是人能够承受的。

    “行了，你也别装了。一千万九窍龙丹也该给我了吧，这件事情也是给你们买一个教训。今后不要得罪家族之中的长辈，他们把你们放逐逆流世界可是一件非常恐怖的事情。一个不慎便能够死在其中，因为爱情也不能够放弃一切。”书生修士看着秦叶和月凝两人说道。

    书生修士从头到尾都想错了，在他看来秦叶与月凝两人的修为和招数都是出自大家族的核心弟子。两人一定是因为爱情对长辈产生了叛逆长辈对他们予以了一些的教训。即便自己不出手到后来也会有人将他们解救出去，毕竟逆流世界中想要活命是万难的一件事情。

    “是是是，前辈教训的事。从今以后我们再也不敢了，好好听从长辈的安排。”秦叶反应十分迅速，顺着眼前的书生修士说着。

    这个时候一定不能说出自己的出处将会更加危险。在秦叶的拉扯下，他和月凝两人迅速的从地上站起。表示着自己两人是中域的修士。

    “前辈，这一次我们二人受尽了苦头。在逆流世界中更是将九窍龙丹与身上的宝贝消耗的干干净净，如今让我们拿出一千万九窍龙丹实在无法拿出，您可否给我们一些时间。若是不嫌弃这八十多件道器您暂且收下。”

    秦叶脸上出现了一丝的难色，最后咬着牙使出吞灵幽鬼也是为了还债。一千万九窍龙丹对他来说是一笔天文数字，哪怕是他身价最高的时候也是无法拿出。

    “我也是看出来了。行吧，你们先将出处师承说出来，让我也是心中有数。”

    书生修士有些好奇地说道，随后便是收取了秦叶的八十多件道器。这八十多件道器粗略算下了也是价值四百万九窍龙丹。秦叶欠他的东西不过还剩下六百万。

    “前辈，混世魔王你可否听到过？”

    秦叶一脸小心地说着。说话的时候朝着两方看了看，唯恐被外人听到。他这样做也是为了凸显混世魔王的神秘，让眼前的玄圣不敢对他们有任何的想法。

