    观音怀着操蛋的心情飞来，老远就能看见天际闪烁着一个巨大的洪荒雷霆阵法。

    唐三就站在下面扛着雷劫，吃着人参，还和杨戬在那里有说有笑。

    观音都怀疑自己是不是看错了，这是洪荒雷劫吗，明明劈在身上都冒火星子，还能笑得出来？

    不过一想到这货是唐僧，又觉得理所应当起来。

    “观音大士！”

    唐三一嗓子嚎叫，噗通就给跪了，流下委屈的泪水。

    “太恐怖了，这西天取经太恐怖了，你看看这算怎么回事，才第七难就用天雷轰我，你说我招谁惹谁了，你们换个人吧，我真扛不住了，我要还俗！”

    观音一阵头大：“玄奘，这雷劫不是你自己搞出来的吗，怎么又怪上西天了？”

    “我不管，反正让我去取经就没啥好事，我都不敢想象后面的劫难还会出现什么，观音大士，求你让我还俗吧！”

    唐三抱着观音的大腿痛哭流涕：“实在不行，你就带我上灵山，我亲自和佛祖说！”

    “玄奘，你，你先放开我！”

    观音被唐三搞得神情有些恍惚，以至于唐三抱住他大腿的时候，他还全然没有在意。

    可下一刻他就后悔了，天上的雷劫化做拳头，变成刀剑，还有千奇百怪的武器，全部落在他的身上。

    于是，观音原地爆炸……

    轰~！！！

    唐三被震飞出去十几米远，却没有受到太重的伤害。

    可观音就不一样了，洪荒雷劫遇强则强，打在他身上，就像是在他身上绑了一万吨炸　药似的。

    看着熟悉的蘑菇云，唐三很怀恋：“观音大士，你看，我没说错吧？”

    “玄奘，你先让我静静！”

    被电得外焦里嫩的观音，实在不想和唐三说话。

    他四十五度角仰望天空，流下两行悔恨的泪水，也不知道这种日子什么时候是个头。

    “观音大士，以我所见还是让圣僧还俗为妙，倘若圣僧再渡劫几次，得不偿失的还是你们西方佛门。”

    杨戬躲得远远的，开始了自己阻止唐三西行的大计。

    “汪！没错，观音大士，让唐哥还俗吧！”

    哮天犬不知何时屁颠屁颠的跑了过来，全身的毛发虽然依旧焦黑，可精神看上去比之前还要饱满。

    杨戬一惊，因为他发现哮天犬体内的仙气，似乎有些不一样了。

    打个很简单的比方，比如原来的哮天犬一口气可以跑十万里，那现在半口气就可以做到，而且还是在境界没有提升的前提下。

    这是怎么回事，难道被洪荒雷劫劈中，还能增长修为？

    可是自己为什么没有半点变强，难道是被劈得不够惨？

    再看那头棕熊，好像实力也提升了不少。

    他得到一个可怕的结论，该不会是只要是妖兽被唐僧的洪荒雷劫劈中，就会增长实力吧？

    杨戬当即神念交流：“哮天犬，这是怎么回事，你怎么变强了？”

    “咦，好像是真的，难道是洪荒雷劫？”哮天犬大惊：“主人，没想到我唐哥的雷劫还有这功效，我感觉自己已经半只脚迈入太乙金仙的门槛了！”

    “主人，要不再让唐哥劈我几次吧，说不定我就能突破了！”

    这话落在杨戬耳里说不出来的别扭，自己的哮天犬，好像觉醒了某种怪异的属性……

    而且，他总感觉自己的狗，要被眼前这秃驴拐跑了。

    不行，当务之急不是阻止唐僧西行，而是将哮天犬和唐僧分开！

    “咳咳，圣僧呐，我看你这洪荒雷劫已经渡劫过半，要不我带你去西天找如来佛祖吧，或许他老人家会有顺利渡劫的办法！”

    “二郎真君，你什么意思？”

    观音咬牙切齿地看着杨戬，这货摆明了就是要祸水西引。

    杨戬不动声色道：“观音大士，圣僧西天取经本就是你们佛门的事情，遇到困难怎么能弃圣僧于不顾，这不好吧？”

    唐三连忙点头：“杨哥说得没错，总之观音大士你今天要是不让我上灵山，我就还俗，这西天我是打死也不会去了！”

    “玄奘，你闭嘴可以吗，我求求你闭嘴可以吗？”

    观音都快哭了，佛祖把锅甩给他，杨戬设计要害他，唐三还在旁边喋喋不休，他觉得自己真的快要心肌梗塞了。

    要是换做以往，他一巴掌扇得唐三连他皇帝哥哥都不认识。

    可现在不一样了，唐三就是一片移动雷区，谁碰谁倒霉，别说是他观音，就算是如来亲临，都不敢把唐三怎样，除非圣人亲自出手。

    观音捂着心脏问道：“玄奘，你告诉我，怎样你才肯不上灵山，才肯继续西行？”

    “去也可以。”唐三眼珠一转：“除非让杨哥和观音大士你们两个来帮我抗雷劫！”

    “啥？”杨戬和观音异口同声。

    “圣僧，这件事和我有什么关系，凭什么要我帮你渡雷劫？”杨戬指着自己的鼻子问道。

    “杨哥难道你忘了吗，刚才可是你一口一个护我西行的，怎么这会就说话不算数了？”

    唐三贱兮兮的笑着：“再说了，你不愿意也行，我相信观音大士一定很熟悉天庭的路，我让他带我走一遭也行。”

    “圣僧，你……”

    杨戬内心一万句MMP飞过，却是强行压制怒火。

    他和观音相视一眼，大有一种上了贼船的感觉。

