    第248章 无脑开团流

    回到比赛。

    在下路搞完事情之后，苏一峰趁着这个机会把对面下半野区清理了一遍。

    虽然遇到了皇子，但皇子看见他的奥拉夫就直接跑了。

    好像皇子才是来入侵的，奥拉夫则是在自己野区一样。

    游戏时间来到十二分钟。

    IG下路拿下了JDG的下路一塔，接着苏一峰开始指挥队友换线。

    把上路卢锡安放到了下路，同时下路组合换上来，准备争夺这峡谷先锋。

    JDG这边。

    皇子野区被全面压制，这一场他甚至还没出过手。

    除了第一波是主动GANK之外，其他时候都在反蹲。

    但是每次都没反蹲到。

    苏一峰现在的刷野路线很不固定。

    毕竟他想去哪就可以去哪，所以完全没必要按照固定路线来。

    现在峡谷先锋已然刷新，苏一峰直接来到大龙坑处单挑。

    而JDG这边，levi通过大龙坑处的视野。

    很快就发现了正在单打峡谷先锋的奥拉夫。

    于是他直接组织队友靠过来:“对面在开峡谷先锋，集合。”

    虽然说现在打野的对位经济差距很大。

    但是JDG这个阵容打小规模团战很猛，特别是在大龙坑这种狭窄地形。

    皇子和加里奥的大招可以控场，奥恩大招可以用来先手或者反手。

    于是JDG众人都往大龙坑处集合。

    同时，换到下路的奥恩也准备TP了。

    而IG这边，宝蓝提前在对面上半野区做了视野。

    见JDG似乎要来争夺，宝蓝提醒道:“他们都靠过来了，这波可能要抢。”

    “让他们过来，我们接团。”

    苏一峰一点不虚。

    这波他明着面打，就是做好了接团的准备。

    于是IG的下路和中路也靠过来，四个人先集合在一起，准备接这波团战。

    有塔姆的阵容，肯定是开塔姆最好。

    因为你开其他人，塔姆是可以保护的。

    所以这波JDG的目标，已经放到了塔姆身上。

    JDG正面四人在中路河道附近集合完毕。

    此时峡谷先锋的血量还有三分之一左右。

    奥恩选择直接TP到了正面。

    theshy见对面上路TP了，也跟着TP过来。

    两边直接变成五打五。

    奥恩先手开出大招，把IG众人逼退。

    看到奥恩开大招，IG众人纷纷往后拉。

    奥拉夫和塔姆两人负责殿后。

    这奥恩的大招，直接朝着塔姆撞过去。

    塔姆被击飞，皇子直接EQ二连进场把塔姆挑飞之后。

    大招盖到了发条身上。

    这样一来，塔姆直接被隔断。寒冰跟上输出开始疯狂扫射。

    同时加里奥大招给到了皇子。再一次把IG众人逼退。

    rookie只能交出闪现后撤。

    卢锡安则是E技能接闪现拉开距离，然后用大招扫射。

    管大校见状惊呼道:“JDG这个阵容团战大招配合太强了，这两个大招砸下来，IG都没法还手。”

    记得:“的确是这样，加里奥和皇子的大招配合，算得上是经典了，现在还有慎和奥恩，这几个英雄的技能搭配很强。”

    管大校:“而反观IG这边，每个英雄看上去都挺厉害的，但就是没什么配合，大家都是各打各的，看自由发挥。”

    加里奥大招落地，rookie虽然交出了闪现，但他这个闪现，并没有完全拉出加里奥大招范围，而是直接在加里奥大招边缘附近被击飞。

    接着加里奥一发正义冲拳冲上来，发条扔出大招，不过还是被加里奥嘲讽控制到。

    被加里奥控制到之后，慎的大招又从加里奥身上落下。

    慎落地跟上嘲讽，同时开启W剑阵格挡EZ和卢锡安的伤害。

    虽然慎的伤害不高，但毕竟发条是个脆皮，而且还有加里奥和皇子的输出。

    所以在控制效果消失之前，发条直接就被秒杀了。

    而在战场的中间位置，宝蓝的塔姆也已经被击杀了。

    这一波开团技能砸下来。

    IG直接就失去了两人。

    场面上变成了三打五!

    现场的JDG粉丝开始激动起来，这的确是JDG翻盘的机会。

    如果能打个团灭，然后拿下峡谷先锋的话。

    前面的劣势就差不多都扳回来了。

    JDG众人也是这么想的。

    所以在击杀了发条和塔姆之后，他们选择乘胜追击。

    这样一来，就轮到EZ表演了，现在EZ手里有冰拳。

    依靠着冰拳的减速效果。

    EZ开始无限风筝。

    而JDG这边则是把注意力放到了卢锡安身上，刚才卢锡安是交过闪现的。

    所以只要能把他控住，应该能直接秒杀。

    寒冰一箭从后方射过来。

    他这一箭一直留着没有给塔姆和发条，就是在等现在这种残局的机会。

    不过theshy反应很快。

    他WAAQAA的连招打完之后，直接把E技能刷新出来。

    然后利用E技能惊险躲过寒冰的大招。

    寒冰大招虽然空了，但JDG还是没有放弃的意思。

    他们选择继续追。

    想要等加里奥下一发正义冲拳，还有皇子的EQ。

    然而卢锡安和EZ的伤害非常高。

    这皇子没抗几下就扛不住了。

    只能选择稍微躲一下，让加里奥走前面。

    加里奥也被瞬间打残，这把他出的本来就是输出装备。

    所以根本扛不住伤害。

    不过好在他的E和W技能的CD已经转好了。

    于是加里奥直接一发正义冲拳冲上去，近身卢锡安之后开启W嘲讽。

    卢锡安被嘲讽住，皇子跟上EQ。

    结果这EQ刚出手，旁边的奥拉夫回头反打了!

    刚才苏一峰的奥拉夫一直在观望，没有着急出手。

    甚至连斧头都没扔，如果把斧头扔了但是不能捡的话。

    Q技能的CD会很长。

    苏一峰在等对面先把技能交掉。

    不然他直接出手的话，可能会被溜狗。

    现在加里奥和皇子已经把技能交了，那就轮到他表演了。

    趁着对面打算集火卢锡安。

    奥拉夫选择反打，一斧头命中加里奥和皇子之后。

    奥拉夫冲上去开始疯狂输出，两斧头就把残血的皇子给劈死。

    此时慎的嘲讽已经转好了CD见奥拉夫伤害这么高，慎选择直接E技能嘲讽，想要帮队友分摊一点伤害。

    结果E技能交出来的瞬间，奥拉夫直接开启大招，免疫了嘲讽的效果。

    此时寒冰也跟了上来，直接上前输出奥拉夫。

    想要勾引奥拉夫来打他。

    他有闪现，如果奥拉夫要冲他的话他可以利用闪现过墙。

    然而苏一峰早就想到了这一点。

    所以直接无视寒冰，先把慎给撸死。

    此时奥拉夫如同一个战神。

    前面半条血很容易被打掉。

    但是残血之后，依靠自己的吸血能力。

    奥拉夫硬是抗住了，反而JDG众人要扛不住了。

    皇子倒地之后，theshy的卢锡安还剩下最后一点血量、利用E技能拉开了距离。

    寒冰见状闪现上前给到一发W减速，接着便想直接把卢锡安的人头收下。

    结果没想到，他这刚闪现出去，马上就吃到了EZ和奥拉夫的Q技能。

    寒冰被双重减速。

    原本已经抬手的平A又收回去。

    而奥拉夫本来是在输出慎，见寒冰闪现上来送，于是直接转移火力。

    先配合EZ把寒冰给杀了。

    接着又拿下慎的人头。

    这一波，直接达成以二换四。

    而奥恩则是看情况不对，直接交闪现过墙溜了。

    看完这一波，管大校惊叹道:“IG竟然先减员两人的情况下，直接三打五打赢了团战，我究竟看到什么?”

    记得:“主要是这个奥拉夫啊，这个奥拉夫太猛了，站撸JDG这边中野辅，同时还扛着寒冰的伤害，硬是把JDG中野辅给撸死了。”

    管大校“不得不说这手奥拉夫选的是真的精髓，JDG这阵容控制很多，同时有四个近战，这奥拉夫最喜欢的就是近战肉搏了。”

    记得:“的确是这样，如果是长手阵容，那奥拉夫可能打团会被遛狗，但是这种近战阵容，那就是奥拉夫最擅长的。”

    这波打完之后，IG顺手拿到了峡谷先锋。

    而JDG这边。

    他们也发现问题所在了。

    IG这个阵容输出点有点多。

    现在奥拉夫也算是一个输出点。

    他的输出能力，甚至比EZ和卢锡安还要强。

    因为他可以免疫控制，所以输出几乎是没有间断的那种。

    这时levi突然说道:“他们肯定要利用峡谷先锋抱团推进中路，我们等大招好了就开。”

    levi的想法很简单。

    他们大招的冷却时间，肯定比IG的闪现冷却时间短。

    刚才发条卢锡安都交了闪现。

    下一波他们主动开团的话。

    只要能开到，那卢锡安和发条是必死的。

    这样一来，情况会比刚才好很多。

    刚才毕竟是卢锡安和EZ都活者，他们先被卢锡安给打残了。

    这才有奥拉夫进场收割的机会。

    JDG众人听后都觉得有道理，于是开始布置起团战的细节。

    “先把卢锡安和发条秒了，然后集火奥拉夫，EZ先不管。”

    ”是不是应该先集火奥拉夫?”

    “不行，他太肉了，而且发条和卢锡安的输出很高，扛不住的。”

    “对，所以还是按照levi的计划来。”

    很快，JDG众人就达成了一致。

    而IG这边，修整过后。

    IG先把上下路的兵线整理了一番。

    苏一峰则是趁着这个机会刷了一波野怪，顺便控下小龙。

    接着五个人来到中路集合抱团推进。

    JDG的反应速度很快，马上也集合了五个人在中路。

    管大校:“看样子IG是想把JDG的中路一塔给拔了，但是JDG防守的态度也很坚决啊，而且这波大招都是好的，不知道会不会先手开团。”

    记得:“其实JDG这个阵容挺好打先手的，他们需要考虑的问题是，怎么样打先手能赢。

    记得话音刚落，JDG已经开团了!

    此时卢锡安和EZ都在前面点塔。

    峡谷先锋一头已经把中路一塔的血量给撞残了。

    JDG便趁着卢锡安比较靠前的机会，让奥恩先手开大招。

    这一次，奥恩的大招还是对着塔姆去的。

    如果对着卢锡安去的话，塔姆有机会去救卢锡安。

    而在奥恩开团的同时，皇子已经EQ二连近身。

    接着大招盖在卢锡安身上。

    这大招顺便把后方的发条也盖了进去。

    此时塔姆刚被奥恩大招击飞，所以根木没时间来救人，而JDG这边，慎和加里奥已经跟上大招。

    JDG明显是练过这阵容的，配合非常默契，一环扣一环。

    卢锡安虽然交出了E，来到皇子大招外面。

    但加里奥的大招范围非常大，所以还是被加里奥大招给击飞了。

    加里奥大招落地，一发正义冲拳击飞卢锡安。

    同时，慎大招落地。

    慎选择嘲讽住发条。

    后方的寒冰跟上来开始输出。

    然而寒冰这没A两下，突然发现人群之中，有个拎着双斧的野蛮人冲过来了。

    而且是开着正义荣耀和诸神黄昏的野蛮人!

    这波苏一峰改变了战术，选择直接冲后排。

    上一波是因为寒冰有闪现，担心自己会被遛狗。

    但是这一次不一样!

    在正义荣耀和大招的双重加速下，奥拉夫一眨眼就冲到寒冰脸上。

    迎面就是一斧头砸过去。

    寒冰还想尝试走位。

    但两人是几乎贴身的。

    他这走位根本躲不开斧头。

    于是寒冰只能选择还手，结果却发现，自己对奥拉夫造成的伤害，还没奥拉夫吸血吸得快。

    奥拉夫两斧头劈死了寒冰，接着回头继续打团。

    正面战场，JDG这边几个大招下去已经击杀了卢锡安和发条。

    只剩下EZ和塔姆苟延残喘。

    塔姆的血量已经不多，被四个大汉追着殴打。

    而EZ则是是疯狂输出，利用冰拳来风筝。

    此时EZ手里还有闪现，所以一点都不虚。

    反而是JDG这边，吃到EZ一轮输出之后，他们血量已经支撑不住了。

    发条在阵亡之前，把大招拉出来。

    这大招直接拉了三个，直接把伤害给打满了。

    再加上EZ这一波输出，JDG众人都是残血。

    “先撤，先撤!”

    levi打起了退堂鼓。

    他知道EZ还有闪现，所以这波根本不可能动得了这EZ。

    然而他们想要撤的时候，却发现一个满血奥拉夫从身后包围过来了。

    寒冰的头像变成了灰白色，已经在复活计时了。

    刚才他们倒是看到了奥拉夫去追寒冰。

    按道理是应该去帮忙的。

    但是奥拉夫开着大招，唯一能限制他的是皇子大招。

    而皇子大招已经用了，所以他们选择让寒冰自生自灭。

    结果没想到寒冰阵亡的速度有点太快了。

    导致他们现在陷入前后被包夹的境地。

    没有时间给JDG众人思考。

    奥拉夫的斧头已经扔过来了。

    奥拉夫一斧头命中三个人，然后直接冲进人群站撸。

    “奥拉夫，先杀奥拉夫!”

    levi指挥道。

    他想让队友集火，先把奥拉夫给解决了，虽然最后还是没办法碰到EZ，但至少能多跑两个。

    如果不把奥拉夫解决掉的话，等会奥拉夫和EZ兵分两路。

    他们可能一个都跑不掉。

    皇子EQ二连把奥拉夫挑起。

    加里奥跟上W嘲讽。

    奥恩则是利用W接平A，打出易碎伤害。

    四个人一套技能打上去，奥拉夫的血量直接降到三分之一以下。

    不过也就这样了。

    在JDG这边的控制技能控制时间结束之后。

    苏一峰开始反击了!

    依靠低血量状态下的攻速加成。

    奥拉夫如同一直疯狗。

    先是两斧头劈死皇子，然后是加里奥。

    虽然被四个人围在中间打，但奥拉夫的血量就是压不下去。

    管大校见状惊呼道:“这JDG一波没有把奥拉夫按死，现在奥拉夫已经打不死了啊。”

    记得:“主要是寒冰阵亡了，现在没有寒冰的持续输出，JDG其他四个人想要把奥拉夫杀死，我感觉不太可能。”

    此时奥拉夫已经两件套在手，而场上其他人最多就是一件套。

    而且等级上奥拉夫也是全场最高。

    导致奥拉夫看上去没有出防御装备。

    但是却非常肉。

    阿水见苏一峰这么神勇，直接E上来帮忙，应该说是抢人头。

    “留一个，留一个!”

    阿水连忙喊道。

    这苏一峰的奥拉夫伤害很高，甚至比阿水EZ的伤害还高。

    所以阿水担心自己一个人头都拿不到。

    很快，团战结束了。

    就像阿水想的那样。

    他一个人头都没拿到，四个人头全部都奥拉夫收下。

    而且不过因为双杀的时候没有连上，所以这波只算是伪五杀。

    theshy：“奈斯!打得好啊!”

    现在theshy的中文已经很流利了。

    一开始theshy还很不喜欢学中文。

    但是自从苏一峰来了之后，整天和阿水说骚话。

    theshy感觉自己中文说不好就加入不了话题。

    于是勤学苦练了一番，现在已经非常流畅了。

    rookie见状则是说道:“这把我就是工具人了，专门让对面来开的。“

    阿水:“还好哥们玩的是EZ，这把他们摸不到我。”

    苏一峰见状说道:“文波，下一波你有闪现，你去卖吧。”

    阿水“啊?我吗?....蓝宝不能卖吗?”

    原本阿水是想让苏一峰去卖的。

    不过想想现在苏一峰好像是伤害最好的。

    让他去卖有点没道理，于是连忙改口。

    苏一峰:“你什么时候见过塔姆这英雄去卖屁股，他去卖，谁来保队友啊。”

    阿水:“....行，我不下地狱谁下地狱。”

    阿水最后还是选择妥协了。

    毕竟塔姆的确不是打团卖屁股的英雄。

    塔姆上前卖的话，这英雄拿出来的意义就没有了。

    而中上都没有闪现，又都是输出核心英雄，所以只能让他这个ADC来卖了。

    (本章完)

