    凌天五人这次进入神国待了整整48天，出来的时候时间来到了第十二周的星期日。

    巧合的是，帝大学生正在婆罗洲进行第二次月考，而且今天刚好是最后一天。

    宋高明把凌天五人送到婆罗洲就离开了。

    下午四点，凌天五人登上学校的大巴车，和其他学生一起返回学校。

    “老凌，这些天你跑哪去了, 怎么一点儿音信都没有？”

    宋华一看到凌天，就追着问东问西，非常八卦。

    没办法，他太好奇了，凌天第一次月考离开，第二次月考出现, 走了整整六周, 这段时间……他去哪了？

    “去了一个神秘之地，具体地点我不方便多说，以后你会知道的！”

    凌天随便糊弄了过去。

    他是真不能说，校长宋高明下过封口令的。

    按照校长和几个校领导的意思，打算把共工神国变成帝大第三宝，和聚光塔、建木一样，作为培养学生的资源。

    如果真这么做了，以宋华的天赋，未来很有可能进入共工神国，他早晚也会知道的。

    当然，具体会怎么安排，就看校领导决定了。

    “你妹的，什么地方这么神秘，还不能跟我说？”

    宋华抱怨一句，却也没有多问，他猜到凌天等人可能被吓了封口令。

    于是主动转移了话题：“老凌，告诉你一个好消息，我突破四级了！”

    提到这个，宋华就显得非常兴奋：“建木汁液果然是个好东西，只在婆罗洲待了两周, 我就突破四级了，怎么样，牛吧？”

    “现在整个大一级，除了你和莫苑外，我是第三强的！”

    “说出来你可能不信，第七周一直到第十一周的实战成绩，我一直排名第二，力压苏珊娜、齐川，也就比莫苑差一些！”

    宋华能名列第二，完全在凌天的意料之中。

    他拥有远距离传送异能和万倍太阳神能容量异能，猎杀妖兽的效率极其惊人！

    苏珊娜、齐川之流拿什么和宋华比？

    “张雯雯呢？她最近怎么样？”凌天又问。

    “她不太行！”

    宋华微微摇头：“自从你离开后，没了你这条粗大腿，她原形毕露！”

    “第七周的时候，直接从第三名掉到四十几名！”

    “这还是因为她也拥有远距离传送异能和探查异能，又从莫苑和我们这里换到了几个攻击异能，要不然，多半又是倒数！”

    “以后要靠她自己了！”

    凌天微微摇头, 张雯雯掉排名, 也在意料之中。

    张雯雯毕竟只有二级，哪怕拥有众多异能傍身, 可等级终究太低了！

    “怎么，你以后不打算带她了？”

    宋华笑着调侃道：“雯雯妹子可是一直盼着你回来，带她重回第三呢！”

    “不是不想带，而是带不成！”

    凌天：“我这次回去，就准备提前毕业了，不能再和你们一起上学了！”

    宋华有些懵：“提前毕业？什么情况？”

    “我突破六级了！”

    凌天淡淡说着，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “啥？”

    宋华以为自己听错了：“你再说一遍！”

    “我突破六级了！”

    凌天重复了一遍。

    “什么？六级？？？”

    宋华的声音陡然提高了八度，尖锐的声音响彻整个大巴车：

    “老凌，你说你突破了六级？开什么玩笑？你怎么可能突破六级？”

    大巴车里还有其他人，大家或是聊天，或刷着朋友圈，或是跟家人视频。

    宋华这一嗓子把所有人吓了一跳，大家纷纷怒目而视，可当听清宋华的话后，一个个顿时面露惊色。

    突破六级？

    凌天突破六级了？

    很多人眼中满是不敢置信之色，凌天才多大，入学才多久，就突破六级了？开什么玩笑！

    “不骗你，我真突破六级了！”

    凌天叹道：“所以，没法继续待在学校，只能申请提前毕业！”

    “好在校长已经答应我，让我进入应急救援部，可以继续留在学校！”

    宋华一屁股瘫坐在椅子上，表情呆愣愣的。

    他不会怀疑凌天的话，凌天没必要骗他，凌天也不是喜欢开玩笑的人。

    况且，应急救援部一般学生可接触不到，这不属于学校常规部门。

    “老凌，这才多久，你就从四级跳到六级了？”

    宋华目光无比复杂：“和你一比，我们这些人简直活到狗身上去了！”

    “运气好，得到了一些宝物，所以才突破这么快的！”凌天笑笑。

    “什么宝物能让人一跃从四级窜到六级的，我可没听过有这种宝物！”

    宋华苦笑道：“你提前毕业，是不是就不和我住一个宿舍了？”

    “我也不知道！”

    凌天：“加入应急救援部，应该算是学校职工，学校应该会分配职工宿舍吧？”

    “唉！咱俩虽然只做了两个月同学，却建立了深厚的友情，我舍不得你啊！”

    宋华十分不舍：“况且，以后没有你在身边，我多少有些不踏实！”

    “别恶心人了！”

    凌天没好气道：“你现在也是四级异能者，大一第二，有什么不踏实的？”

    “……”

    大巴车还在天空疾驰，一路风平浪静，没有遭遇任何危险，可大一新生群里却并不平静。

    【床前明月光】：震惊！失踪人口凌天突然回归，疑似突破六级，要申请提前毕业！

    【欠吻】：额……这大概是我今天看到的最搞笑的消息，还六级，能更扯一些吗？

    【床前明月光】：骗人死全家！我和凌天就在一辆车上，他刚刚亲口对宋华说，已经突破六级，准备提前毕业！

    【我不是弱者因为我姓王】：这不能吧？就算凌天天资纵横，可他才多大？怎么可能这么快就突破六级？

    【我是钢铁侠】：我特么怎么知道？可这是凌天亲口说的，应该不会有错吧？

    【我是钢铁侠】：我也在车上，凌天确实说他突破六级，要提前毕业！

    【薄情女王】：虽然很让人难以置信，但凌天确实表示他已突破六级，对了，我和凌天在一辆大巴车上。

    【老三的老二老大来了】：这特么……太夸张了！凌天到底怎么做到的？

    【我是钢铁侠】：谁知道呢？

    群里议论纷纷，每个人都表达着自己的震撼，原本平静的旅途也不再平静。

    莫苑和张雯雯就坐在一辆车上，张雯雯刷完朋友圈，发现新生群里热闹的很，于是好奇打开，结果就被震惊了。

    “莫苑姐，快看新生群，出大事了！”

    张雯雯连推了推正收看直播的莫苑。

    “大事？”

    莫苑有些奇怪。

    张雯雯一脸震惊：“凌哥……凌哥他突破六级了！”

    “你说什么？”

    莫苑娇躯一震。

    “群里都说凌哥突破六级了，要申请提前毕业呢！”

    张雯雯把手机拿到莫苑眼前：“不信你自己看！”

    莫苑一把夺过手机，仔细刷着群消息，半晌后，彻底沉默了。

    她不断变幻着脸色，没人知道她在想什么。

    张雯雯发现莫苑的脸色不太对劲，不由关心的问：“莫苑姐姐，你没事吧？”

    “我没事！”

    莫苑勉强一笑，心里却是叹息不已。

    她知道自己和凌天有差距，因此不断努力着想要弥补这段差距。

    可现在，她忽然发现两人的差距非但没有缩小，反而比以前更大！

    凌天已经突破六级，而她依旧停留在四级，差距大到无法弥补，莫苑都有些绝望，她还能追上凌天的步伐吗？

    三个多小时后，车队终于返回学校。

    望着熟悉的广场，凌天有些恍若隔世的感觉，这次神国之行，离开的确实太久了。

    “老凌，晚上一起吃个饭吧，咱俩很久没有聚餐了！”宋华提议道。

    “今晚不行，回来的路上给我妈打电话了，我今晚得回家吃饭！”

    凌天有些无奈说道。

    他本来没打算急着回去，可老妈一个多月没见儿子，这会儿想的要命，要他今晚必须回来，凌天不能抗旨不遵啊！

    “那行吧，明天再聚吧！”

    宋华有些失望，但还是答应下来。

    “行！”

    凌天点点头，拿出了一朵玉兰花递给了宋华：“这个你拿着！”

    “这是啥？”

    宋华疑惑结过。

    “玉兰花！”

    凌天笑道：“小小一朵玉兰花，应该能让你突破五级！”

    “突破五级！！！”

    宋华手一抖，吓了一跳：“这太贵重了吧？”

    “拿着吧，你当初送我帝草的情，我心里还记着呢！”

    凌天摆摆手：“和帝草相比，一朵玉兰花不算什么！”

    小小一株帝草，却让孕育分身的时间从两个月缩短到了十天，改变的是凌天的命运。

    这个情……凌天不会忘！

    “行，那我收下了！”

    宋华也不矫情，爽快收了下来，别的东西他能拒绝，玉兰花他拒绝不了，他也觉得自己的实力有些差。

    “车借我，我要回家！”

    “别借了，这车你拿去开吧，我还有七八辆呢。”

    “你要送我车？那我不客气了！”

    凌天也不客气，开着宋华的车离开了学校，两个小时后，回到了家。

    “儿子，你终于回来了，快让妈看看，是不是瘦了！”

    一个多月没见，老妈拉着凌天话长里短，仿佛有说不完的话。

    好不容易等她说完，凌天这才喘口气：“妈，我这次回来，给你带了一个礼物哦！”

    “啧，我儿子终于懂事了，知道给妈带礼物了，什么礼物，给妈看看！”

    老妈非常开心，笑的眼睛都眯到了一起。

    儿子送什么礼物，她倒是不在意，她高兴的是儿子懂事了。

    凌天拿出了一朵玉兰花，这就是她给老妈准备的礼物，也是他手上最后一朵玉兰花。

    玉兰花，七级以下都有效果，小小一朵玉兰花，足以让人提升一个境界。

    老妈也是六级异能者，这朵玉兰花应该可以让她突破七级。

    “儿子，这什么花？闻着还挺香的！”

    老妈不认识玉兰花，放到鼻前轻轻嗅了一下，显得非常开心。

    “这叫玉兰花，不出意外的话，应该能让你突破七级！”凌天笑道。

    老妈吓了一跳，有些难以置信的看着手里的玉兰花：“真的假的？”

    “当然是真的！”

    凌天笑道：“我就是服用了一朵玉兰花，才突破到五级的！”

    老妈浑身一震，愕然看着凌天：“儿子，你突破五级了？”

    “事实上，我已经是六级异能者了！”凌天道。

    “六级？这怎么可能？”

    老妈有些懵，脸上挂满了震撼和不可思议。

    她自己就是六级，前前后后用了20多年，才达到现在的境界，知道突破六级多难。

    儿子这才觉醒异能多久，就突破六级了？

    凌天没有说话，而是利用外放的精神力，和老妈进行精神交流：

    “妈，这件事情说来话长，一时半会儿说不清楚，但我真是六级！”

    一听到凌天的精神传音，老妈立即相信，儿子真的突破了六级，脸上顿时又惊又喜。

    精神力外放，精神交流，这是六级异能者的特权！

    “儿子，你还这么小，就突破了六级，妈……”

    老妈有些语无伦次，这是激动的，也是开心的。

    没法不开心！

    六级异能者，是中级异能者的最后一个境界，也是一项极难达成的成就。

    她拥有不俗的天赋，整整修炼了20多年，才突破六级，可以想象其中的艰难！

    儿子刚满18岁，觉醒异能不足一年，就突破了六级，当妈的能不开心吗？

    “妈，六级不算什么，我以后会突破七级，八级，九级，甚至十级！”

    凌天豪情万丈：“我的目标是和龙潜董事长那样，成为十级异能者，然后飞出蓝星，前往月球、金星遨游！”

    “好好！妈相信你！”

    老妈眼中满是欣慰：“我儿子年纪轻轻就突破六级，未来一定能突破十级！”

    “妈，我爸呢？”

    凌天转移了话题。

    “你爸最近在接受公司培养，已经半个月没有回家了！”

    老妈解释道：“听他的意思，他们董事长希望他冲击九级，而且希望还蛮大！”

    “对了儿子，你爸上次回来时，给你带了一个U盘，说这里有你想要的东西！”

    “U盘？”

    凌天心里一动：“妈，你先服用玉兰花，我先去看看U盘里装的什么！”

    “不吃饭了？”

    老妈一怔。

    “饭一会儿再吃！”

    凌天说完，就蹬蹬蹬上了楼，去了自己房间，打开笔记本，把U盘插了进去。

    和凌天猜想的一样，U盘里果然装着一部基因进化法——《赛亚金猿进化法》！

    “太好了！”

    “黄金一号没让我失望，果然把《赛亚金猿进化法》给送出来了！”

    凌天开心的很，有了这部基因进化法，黄金二号、黄金三号就可以修炼了。

    黄金三号？

    从哪儿冒出来的？

    答案是凌天进入共工神国的这段时间！

    探索神国的这些天，凌天也没有闲着，他利用孕育空间孕育出了好几个分身。

    加黄金一号的话，他现在一共拥有3个赛亚金猿分身、3个三足金乌分身。

    现在正在孕育的是共工分身，目前为止已经孕育6天，快孕育完成了。

    凌天大手一挥，把黄金二号和黄金三号放了出来。

    “你们两个好好研究一下《赛亚金猿进化法》！”凌天叮嘱道。

    “好！”

    黄金二号和黄金三号和凌天心意相通，立即凑到笔记本前，研究起了《赛亚金猿进化法》。

    “可惜没能在进入神国之前得到这部基因进化法！”凌天有些不知足。

    截至目前，黄金二号依旧是五级，迟迟没能突破六级。

    如果在进入神国前得到了《赛亚金猿进化法》，再配合麒麟血，凌天有把握让他也突破六级。

    当然，晚是晚来了些，也没关系，他带了满满一大包麒麟血出来，相信让黄金二号突破六级，问题应该不大！

    至于黄金三号，是凌天突破六级后孕育的，因此早已是六级生命。

    另外，三个金乌分身，实力也不一样。

    金乌一号，目前五级。

    它刚孕育出来的时候是四级，这些天经过扶桑神木的全力培养，也突破到了五级。

    金乌二号和金乌三号，也因为孕育的晚，目前都是六级，占了晚孕育的便宜。

    综合起来，几大分身的情况是这样的：

    黄金一号：未知。

    黄金二号：五级。

    黄金三号：六级。

    金乌一号：五级。

    金乌二号：六级。

    金乌三号：六级。

    凌天让黄金二号和黄金三号研究进化法，他自己则去泡了个澡。

    泡完澡一身清爽，刚换了身干净的睡衣，楼下老妈喊吃饭。

    “妈，玉兰花效果怎么样？”凌天笑着问道。

    他刚回家的时候，能看透老妈的实力，现在却看不透了。

    很显然，老妈服用了玉兰花后，顺利突破了！

    “效果很好！”

    老妈乐的合不拢嘴：“我这些年的修为一直停滞不前，没想到今天竟然突破了，儿子，妈妈要谢谢你！”

    “跟我客气啥？”

    凌天扒拉着饭：“妈，爸给你说过基因进化法吗？”

    “说过了！”

    老妈点点头：“这些天我也在研究，学了一部《朱雀进化法》，基本学会了！”

    “基因进化法要配合浓郁的太阳神能环境，修炼效果才是最好的！”

    凌天道：“你待在家里，只靠家里练功房的聚光器，无法发挥进化法的最大效果！”

    “没办法，家里的聚光器功率就这么大，要不然，你爸也不会跑到公司总部修炼去了！”老妈有些无奈道。

    凌天点点头，知道的确是这样。

    市面上出售的聚光器，最大功率不会超过500倍，就这种功率的聚光器已经是最好的了。

    像帝大、龙潜家后院那种超大功率的聚光塔，建造起来非常麻烦，市面上根本没有卖的。

    “妈，你还没找好工作吗？”凌天问。

    “本来在找了，可这些天顾着学习基因进化法，就给耽搁了！”老妈解释道。

    “妈，你有没有想过去帝大工作？”

    凌天提了个建议：“你现在是七级异能者，而且拥有丰富的教学经验，去帝大求职应该问题不大！”

    “帝大？”

    老妈眉毛一扬：“之前我才六级，去帝大的可能性不太大，现在确实可以去试试！”

    “我建议你给帝大投个简历看看！”凌天建议道。

    帝大有很多老师都是六级异能者，但这些老师都是帝大自己培养出来的优秀学生。

    外面的野生六级异能者，帝大一般不会招，要进帝大，门槛很高的。

    但七级异能者，完全有资格进入帝大！

    只要老妈进了帝大，就可以享用教职工聚光塔，再配合基因进化法，修炼速度会很快。

