    苗诗诗在校园里“裸.奔”了将近十分钟，才被校保安成功解救。

    这十分钟快让她把肺跑炸了。

    一停下。

    她便极没形象地躺倒在地，任由围观者们拍照、录视频。

    平时追随她的那些爱慕者们，此时却都嫌丢人。

    没有一个出头帮她遮羞。

    最后，还是阮棠看不下去。

    脱了校服盖在她身上。

    又找来担架，把苗诗诗抬去了校医室。

    苗诗诗没在校医室躺多久。

    体力一恢复。

    她就向校医借了身衣服，低调地离开了京大。

    也许是物极必反。

    她今天这么惨。

    脑筋却前所未有清晰。

    她能确定。

    这就是一场专门针对她，替苗欣出气的阴谋。

    不管这场阴谋的设计者是谁。

    苗诗诗都毫不犹豫把账记在了苗欣头上。

    不是想等着她自己跳进死亡陷阱吗？

    那她就做一头患有狂犬病的兽。

    在掉进陷阱之前，狠狠咬苗欣一口。

    就算死。

    她苗诗诗也要跟苗欣紧抱成团，一起接受地狱业火的焚烧。

    届时。

    看那个阴险歹毒的猎人，还笑不笑得出来。

    出了校门。

    迎面过来两名勾肩搭背的社会青年。

    苗诗诗现在对一切异性都过敏。

    下意识就想躲开。

    可对方来的太快。

    她刚刚经历过那种事情，腿软得厉害。

    非但没能躲开。

    还直直撞在了两人身上。

    其中一名高个儿，长得黑黢黢的社会青年张嘴就骂：“你眼瞎吗？

    那么宽的路不走，专门往人身上撞。

    缺男人还是想碰瓷啊？”

    苗诗诗本来不想搭理他们。

    可对方的话，一下子刺激到了她的神经。

    头脑发热。

    她脱口便骂回去：“垃圾、人渣、无赖、流氓！

    你们都和苗欣那个贱.人一样。

    是从肮脏的阴沟里爬出来的贱.民。

    连给我提鞋都不配。

    我会碰瓷你们？

    像你们这样的脏东西。

    就应该去死！去……”

    第二句“去死”还没说出口。

    “啪”地一声。

    她脸上被人重重扇了一耳光。

    “你说谁是贱.人？”黑皮青年瞪视着她，目光凶得要吃人：“说谁是贱.民、垃圾玩意儿、脏东西？

    再敢说一句试试？”

    苗诗诗骂完。

    心里那股疯狂劲儿发泄得七七八八。

    此时看着青年，不免后怕。

    她确实理亏。

    但让她在京大校门口给个二流子道歉。

    她无论如何都做不到。

    所以她捂着脸往后退了一步。

    两只眼睛却依然凶狠戒备地瞪着青年。

    黑皮青年见她这么拐，举着拳头还想继续理论。

    身边小个子赶紧拉住他。

    一通不太好听的规劝之后。

    青年终于骂骂咧咧地走了。

    苗诗诗刚出门就走霉运。

    再不敢四处游荡。

    随手拦了辆出租车，飞快离开。

    车刚走远。

    那两名青年又从墙角处转了出来。

    “大黑哥？”小个子问：“东西放好了吗？”

    “废话！”大黑不满地斜睨他：“我亲自出手。

    你觉得有问题？”

    “嘿嘿！”小个子缩着脖子笑了笑。

    眼睛却下意识扫了下大黑的右手：“大黑哥？

    你不是经常说，这世上最没本事的男人才打女人吗？

    今天怎么破例了？”

    这话让大黑一愣。

    紧接着。

    一巴掌拍在小个子后脑勺上：“那是因为这个坏女人该打！

    敢骂咱们老大贱.人。

    还说老大和咱们都是贱.民、垃圾玩意儿、脏东西。

    我管他男的女的？

    嘴巴这么欠。

    以后见一次老子打一次。”

    他话说得狠。

    心虚谨慎的目光，却一个劲儿地往京大校门口瞟。

    眸底深处，全是难以掩饰的渴望和依依不舍。

    自己当家什么尿性，小个子最清楚。

    他没见过传闻中的老大。

    无比好奇。

    索性建议道：“大黑哥。

    要不，咱们进去看看老大吧？

    我连老大长啥样都不知道。

    跟人吹牛都没本钱。”

    “看啥看？”大黑眼睛一瞪，用胳膊夹了小个子的脖子就走：“你就知道吹牛。

    正经事儿还没办，也有脸去见老大？

    再别寒碜人了。

    赶紧跟老子干活去！”

    这是大黑在京大校门口晃悠的第三天了。

    前天一接到苗欣的电话。

    他就搭乘飞机赶来京都。

    不过，他没通知京都这边JLA分部。

    就打算亲手完成任务，交给苗欣一份漂漂亮亮的见面礼。

    出乎意料的是。

    他和小个子在京大门口守了一天两夜。

    却连苗诗诗的影子都没见着。

    想到自己承诺过三天内一定完成任务。

    大黑急得觉都睡不着。

    他也想过干脆去苗氏企业，直接把苗荣光绑了。

    可苗欣刻意交代，让他们跟着苗诗诗调查。

    不许打草惊蛇。

    他只好继续守株待兔。

    功夫不负有心人。

    今早终于看见苗诗诗来上学。

    大黑和小个子激动得跟过年似的。

    俩人在学校外面来来回回侦查了十几遍。

    就等苗诗诗放学，好一路尾随着去苗家。

    苗诗诗走路都低着头思考。

    让大黑有机可乘。

    他在苗诗诗撞过来的瞬间。

    趁机把一个带针孔摄像头的微型窃听器，黏在了苗诗诗的背包上。

    任务总算顺利启动。

    他满脑子都是赶紧找到老太太。

    哪有心思想东想西？

    大黑这边卯足了劲儿准备露一手。

    苗诗诗这边。

    却压根没想过自己会被跟踪。

    回到家。

    她心不在焉地往楼上走，连客厅里的毛玉梅都没看到。

    毛玉梅正坐在沙发上看电视。

    见苗诗诗突然回来，不由问：“诗诗？

    今天这么早就放学了？”

    苗诗诗随口应了声“嗯”，脚步却没停下。

    毛玉梅听出她声音里带着哭腔，愣了愣。

    跟上来。

    “诗诗？

    你怎么了？

    为什么哭？

    是不是学校有人欺负你了？”

    苗诗诗今早到现在，就没听到过一句真正关心爱护她的话。

    此时毛玉梅发问。

    她心里的委屈像喷灌一样往外冒。

    却又不知该怎么回答。

    毕竟今天有这种遭遇，起因于苗欣的照片曝光事件。

    而她。

    恰恰是事件的始作俑者。

    就算在自己母亲面前，她也没办法颠倒黑白，表现得理直气壮。

    毛玉梅哪里知道这几天网上都要闹翻天了。

    冷不丁看到苗诗诗被打肿的脸。

    吓了一大跳：“哎呀诗诗？

    你的脸怎么回事儿？

    谁打你了？”

    苗诗诗大眼睛里蓄满眼泪，一副受尽了天大委屈的模样。

    但嘴唇张了张。

    终是一句话也没说，只顾低头上楼。

    直到进了卧室。

    她才“哇”地一声，扑到床上嚎啕大哭起来。

    毛玉梅跟着她走进卧室。

    见她哭得死去活来，急得团团转：“你这孩子。

    快告诉妈妈。

    到底发生了什么事情？

    你在学校被人打成这个样子，你们校长也不管吗？

    不行！

    我得给你爸爸打个电话。

    让他去见见你们校领导。”

    一听见校领导，苗诗诗就想起傻子。

    恼羞成怒下。

    她扯开嗓子就吼：“见校领导，就知道见校领导！

    见了校领导又能怎样？

    还不是拼命给人家送钱？

    但凡你和爸爸稍微有点本事。

    哪里需要什么事情都用钱去铺路？

    我又怎么可能在外面受那么大委屈？”

    “诗诗？”毛玉梅被女儿训得莫名其妙。

    但这些话，却像刀子一样在剜她的心。

    她颤抖着声音道：“诗诗？

    你在说什么胡话？

    我和你爸爸给你们校领导送钱。

    在外面到处拉拢关系。

    还不是为了给你铺路。

    想让你……”

    “算了吧！”苗诗诗愤怒地打断她：“少拿我来说事。

    人苗欣从未花过你们一分钱。

    不是照样能上京大。

    照样在京大混得风生水起？

    你和爸爸明明自己爱慕虚荣。

    削尖了脑袋都想进入真正的上流社会。

    却动不动来道德绑架我。

    我又不是你们的工具人？”

    毛玉梅被苗诗诗说得哑口无言。

    她也承认。

    来到京都之后，家里就诸多不顺。

    而这些不顺。

    从跟苗欣那个小贱人重逢之后，更是不断升级。

    默了片刻。

    她终于压低声音道：“诗诗你再忍几天。

    你爸爸已经有计划了。

    到时候，就是那个小贱人的死期。

    以后我们再也不用活在她的阴影之下。”

    ……

