    我看着眼前的四个人，而我的余光则是落在远处的那个家伙身上，他的手中一柄长弓在手，在他的背后，还有十几支箭羽的样子。

    战斗，无可避免，然而，必须要在这场战斗之中找到对我们有利的地方，现在我和殷小容两个人本来就处于劣势。

    这四个家伙的实力其中三个人都是地师境中期，而刚刚对我出手的那个家伙甚至是地师境后期。

    说实话，眼下对于我和殷小容来说，绝对算得上是一个绝境。

    现在何涛因为给我挡住那一箭，刚刚那个家伙就是想要在攻击我的同时，然后利用远攻的剑羽击杀我。

    或许我只是他们无意中选择的目标。

    “能在黑雾沼泽中灭杀一头黑毒鳄王的人，能弱到哪儿去？”

    刚刚对我出手的那家伙看着我，淡淡的声音从他的口中传出来，而我心中也是微微一沉，因为我找到了他们第一个对我下杀手的原因。

    就是因为刚刚我们从黑雾沼泽之中出来的时候，我手中的长戟叼着黑毒鳄王的尸体，所以他们才会选择第一个对我出手。

    “嘿嘿，阳华兄，这妞儿不错啊，杀了是不是可惜了？”

    又是一名青年站出身来，这次他的目光则是落在了殷小容的身上，眼神之中的神色看起来极为的肮脏。

    “你们想要怎么玩儿那是你们的事儿，我很想和这个家伙过过招。”

    李阳华目光直接落在我的身上，神色冰冷的出声，与此同时，他看向了身后紧握着长弓的那个青年，直接出声。

    “阿泽，你一会儿不用出手。”

    闻言，李泽微微点头：“知道了，阳华哥。”

    听到这话，我的眉头一皱，很显然，眼前的李阳华是准备一个人对我动手，而其余的两个人则是要向殷小容动手。

    “撑住！”我看向殷小容所在的位置，这个时候，我不知道该说点儿什么，但是面对眼前这个李家的天才，我不能大意，更加无法去帮助殷小容，远处还有一个弓箭手准备着。

    这个家伙虽然说的是不动手，但要是我在战斗的时候占据了上风呢？谁知道他会不会背后给我来一下？

    殷小容面色冰冷，她整个人身上的气息已经是弥漫出来，因为刚刚那两个家伙的话语其实已经对殷小容涉及了侮辱，对于一个女人来说，这是不能触碰到底线。

    我的目光也落在眼前的李阳华身上，这种时候，没有任何废话的时间。

    我的身形直接消失在原地，与此同时，身上的气息直接爆发而出，李阳华的瞳孔微微一缩。

    “嗯？速度竟然这么快？”

    李阳华有些惊讶我的速度，因为浮游身法不只是两重，只不过现在的我才修炼了两重罢了，而这浮游身法的威力，绝对超过了许多的身法道法。

    手中，破军携带者劈山斩石的其实朝着前方的李阳华斩下，李阳华的手中，三尺青锋出现，空中似有一道剑吟之声传出来，那长剑和我手中的破军碰撞，顿时我的身形消失，再度出现在这李阳华的身侧，手中的破军又一次斩下。

    “一戟破山河。”

    低沉和声落下，长戟之上，一道道灵气匹炼汇聚，朝着前方李阳华爆发落下，李阳华的眉头微微一皱，手中的三尺青锋陡然间升起一道凌厉无匹的剑罡，他身上的衣衫鼓动。

    “斩！”

    一声轻喝声从李华阳口中传出之际，我发现破山河的攻击匹炼竟然直接被这一剑斩开，不过我对此并没有过多的惊讶。

    因为面对的李阳华乃是李家的天才子弟，而且他自身的实力同样也是在地师境后期，面对这种人，怎么可能小觑呢？

    手中的破军直接消失不见，与此同时，我浑身的力量也跟着爆发出来。

    瞬爆！

    肉身力量汇聚在我的拳头之上，毫不犹豫的朝着前方的李阳华砸落下去。

    因为刚刚斩破我的攻击，此刻的李阳华似乎并没有做好充分的准备，看到我再度逼近，他手中的长剑也直接横档在面前，而我的拳头直接落在那长剑的剑身之上，而李阳华神色微微一凝。

    他的身形朝着后方爆退，此刻的我余光看着一侧的那李泽，这个家伙浑身肌肉紧绷，明显是时刻都做好了出手的准备。

    此刻他要是从身后拔箭到射击，估计只需要一瞬间的时间，看着李阳华后退，我并没有在原地停留，整个人瞬间朝着李阳华所在的位置掠去。

    李阳华抬头看着我，嘴角的笑容变得阴冷了几分。

    “果然，你的实力，才是这其中最深藏不漏的，自身虽然只有地师境中期，但是却灵武双xiu，实战的力量，完全不输地师境后期。”

    “你的废话太多了。”

    在他说完的瞬间，我的身形已经是又一次的出现在了这个家伙的面前，随后我整个人再次朝着面前的李阳华一拳轰击了过去。

    下一刻，我看到面前的李阳华身形后退，他手中的长剑之上，隐隐之间有着一道道残影浮现，我甚至感觉到，周围似乎有着剑气在凝聚。

    这是李阳华出招了，我不敢有丝毫的大意，此刻，我玄武体运转而出，继续朝着前方的李阳华冲击而去。

    “剑网！”

    李阳华手中的长剑朝着我一挥，陡然间，我感觉到我的周围那一道道剑气变得更加的凌厉起来，甚至是朝着我攻击而来。

    我瞳孔微微一缩，场中，我的身形瞬间被剑气洞穿，只不过我的身体逐渐淡化。

    残影。

    一个个残影不断的在场中出现，被那一道道剑气洞穿，这些剑气极为的密集，然而，并没有真正的达到那种天罗地网的地步。

    空袭，还是很多的，至少在我浮游身法的催动之下，这些剑气的空袭，很容易找到。

    “怎么可能？你的速度，并不是极限？”

    面前的李阳华整个人面色震惊，这是他具有极大杀伤力的一招，每一道剑气，都不是地师境中期可以承受的，就算是一些实力强悍的人能够挡住剑气的攻击，那他接下来的攻击对于剑网中的人来说，是致命的。

