    战斗热火朝天的打响。

    场上，两人你一招我一势打得不可开交。

    彼此交锋，只是寻常的切磋，都不下死手。

    这个场地对于大妖师层次的人来说，不大也不小，刚好能让两人尽情发挥。

    交锋火热，对方也是个好手，一时间难分胜负。

    擂台四周叫喊声不断，双方都有人在打气。

    天虎等人在边上看得不亦乐乎，哪怕这不是顶尖之战，打得也颇为精彩。

    龙文牧对那战局偶有关注，切磋比试，权当看个热闹，提不起多大的兴趣。

    除了关注擂台之上以外，他更多的时候是关注向千灵雪那边。

    千灵雪现在和其他的地妖师在一起，感受到了龙文牧的目光，抬头看来。龙文牧在高台上冲她挥挥手。

    千灵雪心领神会，跟身旁的人说了两句，便穿过人群闪身来到高台上。

    她今天依旧是一身素白，唯有束发的带子是红色，这身装扮和平时没有什么两样。

    “你们也来了。”千灵雪说。从龙文牧还有云嘉等人点头示意。

    云嘉翘着嘴唇，把脑袋偏向一旁。

    “听人说你在清心观里足不出户，我还以为你不会来参观天妖之战。”龙文牧说。

    千灵雪嫣然而笑：“天妖之战事关重大，大多数的地妖师和天妖师都会到场。我是今天护卫之人中的一个。”

    龙文牧颔首，朝云如龙的高台上看了一眼：“我今天也是第一次见到云轩帝长什么样，我听说你以前就跟他认识？”

    千灵雪点头：“许久之前的事了。”

    跟着龙文牧一起看去的时候，她淡漠的神态稍微有了些改变。不过随即就沉默了，没有再多说什么。

    来到龙文牧身边，与他并肩站着，看着台上的争斗。

    云嘉轻声哼道：“你今天既然担任的是护卫，跑到这边来干什么。”

    千灵雪云淡风轻的说：“无妨，只是过来的途中充当护卫罢了。现在负责守护的都是天妖师，我在不在场都无关紧要。”

    这般说着，竟是一点离开的意思都没有。

    云嘉银牙紧咬，狠狠跺了下脚。

    千灵雪留在高台上，在远处的看台，云如龙像是无意的将目光投向了这边一瞬。

    擂台上，战斗越发火热，随着一声惨叫。青云堡弟子将对方猛地轰出了高台。

    对方这一战打得筋疲力尽，虽然不甘，但也拱拱手表示认输。

    紧接着，又有大妖师跳上高天，彼此拱手，又一轮激战展开。

    青云堡弟子不负众望，在交手将近一炷香之后，破解了对方所有的招式，终于靠着些许的优势取得胜利。

    “青云堡的那弟子看起来实力还不错。”龙文牧赞叹说。

    千灵雪低眉道：“实力是不错，不过比起排名靠前的弟子来说，就差的很远了。如果是你的话，我觉得要赢过台上那人，三招就够了吧。”

    龙文牧连忙摆手：“哪有的事。”

    千灵雪知道他这是谦虚，龙文牧的实力她又不是不知道，特别是时隔一个月，在千灵雪感觉中，龙文牧似乎又变强了许多。

    这次见他，给人的感觉都已经大不一样了。

    不光是他，还有虞大帅的改变也让千灵雪有些惊讶。现在的虞大帅，在气质上和她认识的那人好像变得截然不同了。

    这一个多月，都不知道他们到底经历了什么。

    擂台上，青云堡的弟子连胜三场，战意盎然。

    “还有哪位兄弟想要上台赐教的。”他抱拳道。

    台下沉默无声，大多数人都摇头不已。要么就是不愿上场，要么就是实力不济。

    这时候，一个男子突然从下方飞了上来。

    双手带有两个银镯，清秀的面庞，但打扮却颇有一种不羁。

    “青云堡的高徒力压群雄，在下出阳国鸿天佑前来领教领教。”

    青云堡弟子摆出一个请的姿势，然后脚步交错摆出架势。

    与他不同，对面名家鸿天佑的人双手负在背后，丝毫没有半点警惕的意思，就连姿态都很随意。

    “兄弟你可小心了。”青云堡弟子低喝一声，飞身向前，汇聚全身之力的拳头轰向对方面颊。

    出拳的同时，彼此四目相对，青云堡弟子在鸿天佑的眼中看见了一抹戏谑。

    心里有所警惕，可根本不等反应，对方屈指弹在他的拳风上。

    汇聚的力量骤然消散，鸿天佑一只手背在身后，轻轻侧身，紧接着一指点在那弟子的手肘上。

    只听“咔”的一声轻响，接着说青云堡弟子撕心裂肺的惨叫声。他出拳的那只手折成了一个诡异的角度。

    断手！

    鸿天佑闪身到他另外一边，抓住他另外一只手，轻轻一用力。

    骨头粉碎之声，那弟子惨叫声再次响起。

    台下哗然。

    鸿天佑随即一脚将那弟子踹下了擂台。

    那弟子倒在地上一动不动，分明是已经晕了过去。

    喧哗声响起，有人倒吸凉气，有人叫骂。

    高台上，龙文牧都站直了身子。

    下手太狠了。

    仅仅两招废了那人两臂不说，也许别人察觉不到，但龙文牧看出来了。最后那人的一脚，是踹在了那弟子的丹田之上，凭那力道，估计那弟子妖痕都被震碎了。

    倘若妖痕破碎，一个人修为尽废，无药可医，今生都得沦为废人。

    只是一场比试，下此狠手。与其说是比试，生死厮杀怕都不过如此。

    不光他这边正襟危坐，连看他上，云如龙都豁然起身。

    炎阳帝哈哈大笑，伸手去拉他：“云帝别急呀，不过切磋罢了。”

    “彼此切磋，废人修为，以切磋而言，未免太过火了。”云如龙表情阴沉。

    “你说什么呢？切磋而已嘛，受伤在所难免。反正又不害人性命，受些伤又有什么打紧的。修为没了，大不了从头再练就是了。”

    云如龙知道他在装疯卖傻，修为被废，再无法修炼，哪还有重练的机会。

    不过在这种场合下，他也不可能亲自出面去训斥一个寻常弟子。

    稍稍闭目两息，重新坐下。

    “云帝，你们云轩国寻常弟子好像没什么大用，让你们能上的了台面的人出来吧。”

    云如龙沉声凝息，给身旁一人传音两句，那人心领神会，将命令下达出去。

    擂台方向，在众人的叫骂声中，没消一阵，便有一袭香风铺卷而来，青影闪烁，一个女子飘然上台。

    “云轩国，青云堡，青木，前来领教领教。”女子挥袖。

    高台上，龙文牧吃了一惊：“是青木。”

    他没想到青木会出场。

    天妖之战将近的这一个月，青木很少来凌云堡。估计是在忙碌宗门里的事，连龙文牧都已经许久没有见到她了。没想到她今天也来了。

    青木往台上一站，优雅的气质根本无需刻意强装，引得旁边一阵叫好声。

    和云嘉的英姿飒爽不同，和千灵雪的清冷也不同。青木所拥有的气质，是属于那种介于清雅和妩媚之间。

    她一上台，连鸿天佑都忍不住在她身上上上下下打量着。故作风度翩翩的和颜淡笑：“我听说，青云堡弟子按照实力，会有排名。姑娘这般美若天仙的人，在青云堡里，排名怕是不低吧。”

    青木美眸轻撇，挥挥衣袖：“妖师榜，我排第七。”

    鸿天佑负着双手：“姑娘不光人长得美，连实力也这般了得。今日这场比试之后，姑娘有没有兴趣和在下私下聊聊武道心得啊？”

    这种赤裸裸的话，听得下面很多青云堡弟子咬牙切齿。

    “你觉得赞美我两句，我就会对你手下留情了吗？”青木笑容有些冰冷。

    台下有弟子来到擂台边：“青木师姐，郭师兄的妖痕被这畜生给轰碎了，师姐要为郭师兄报仇呀！”

    妖痕碎了？青木表情又冰寒了几分。

    “畜生？看样子青云堡中有些人的嘴巴，好像开的太大了些。”鸿天佑摇晃着脑袋，徐徐碾动着手指，突然隔空一巴掌扇出。

    刚刚开口喊青木报仇的那个弟子，还有很多话没来得及说。脸颊上啪的一声脆响，印上了一个猩红的掌印。张口吐出血红，夹杂着几十颗断牙。

    “住手！”青木勃然大怒，抽出一柄青剑，直刺而去。

    废人修为，还对没上台的人动手，青木性格再平和，此刻也忍不住大怒。

    剑锋挑出剑花，封锁对方所有躲避的空间，而鸿天佑则是一退再退。

    高台上，天虎和许忠两人连连叫好。

    “收拾那王八蛋，把他往死里打。”天虎气哼哼的说。

    “台上过招，点到为止，废人修为，太过分了。”连许忠都颇为不忿。

    只有龙文牧、虞大帅和千灵雪三人皱着眉头。

    “那个……青木姑娘，该不会要输吧。”虞大帅挠着头。

    “输？你说青木会输？”云嘉不解。青木好歹排名第七，实力已经非常不俗了，同阶交战，她会输？

    “情况不妙，那个鸿天佑比表面装出来的更强，青木不是他的对手。”龙文牧也说。

    云嘉一再确认他们两人的反应，看他们都不像在开玩笑。

    擂台上，青木剑招连挑，对方出手太过分，她根本没留情面。

    鸿天佑躲得漫不经心，每次青木都好像要得手，可总是被他千钧一发躲过。

    一两次青木还不以为意，可次数多了，连她都感觉到不对。

    对方又躲过一剑，突然一个箭步就近身。

    青木本是用剑招防御，但对方轻易的就穿过了她的封锁。轻飘飘的一掌按在青木的肩头，看似没多少力道，偏偏青木如遭重创，肩头的衣衫在劲气中被轰碎。吐出一抹血红，闷哼着，娇躯无力的朝后飞去。

    “美人儿，风光正好，现在就退场，是不是还太早了点。”鸿天佑冷笑着上前一步，抓住了青木的手腕，“回来吧。”

    朝后一拖，都快要飞出场地的青木，被他强行拖了回来。

    青木咬牙苦撑，挣脱了他的手，又是一套剑招施展开来。

    “我这人，最喜欢的就是像你这样带刺的花。”

    鸿天佑抬手点出一道劲气，点在青木另外一边肩头。

    青木手中一软，长剑脱手而去。

    到了这种地步，她怎么可能还看不出对方的实力。

    这个叫做鸿天佑的人很强，之前他分明就是在自己面前逢场作戏。他的实力远远要高过自己。

    这人到底是……

    青木本想借力后退，却看见对方迎面一掌轰来。

    她双手护在身前，但是初一接触，防御用的护体之力立马土崩瓦解。狂暴之力中根本无法抗衡，娇躯无力的跌飞了出去。

