    黎明的曙光洒落下来，街道上涌动着一片金斑。
    龙舟睁开了眼睛，她发现自己坐在街边的一只长椅上。街上人来人往，很是热闹。她的视线往前延伸，她看到了五花八门的店招，比如小丽服装店，李瞎子按摩店，发财通讯什么什么的。
    “我怎么会在这里？”龙舟的心里一片震惊和困惑，她明明记得自己在卡拿大的警察局的监房里，怎么突然就到了这陌生而又熟悉的地方？
    让她感到陌生的是她并不知道这是什么地方，可让她感到熟悉的是这里满大街上走着的人都是华人，说的也都是她最熟悉的汉语，很明显是华国的一条街道。
    她的视线落在了一家破旧的老房子上，那低矮的门楣上挂着一只牌匾，上面写着“李瞎子按摩店”。不知道为什么，她对那个毫不起眼的地方有着一丝奇怪的感觉，可要说出来，却又说不出来，那是一种很奇怪的感觉。
    “麻烦你把脚抬一下。”一个环卫大妈来到了长椅边，手里拿着扫帚和自制的垃圾袋。
    龙舟下意识的问了一句：“大妈，请问这里是什么地方？”
    环卫大妈说道：“这里是长安城。”
    龙舟顿时惊愣当场，刚才只是怀疑，可是现在就是确定，她无法想象自己是怎么从卡拿大到了华国。
    环卫大妈用异样的眼神看龙舟一眼，嘴里嘟嚷了一句什么，埋头扫地。
    “大妈，能把你的手机借我用一下吗？”龙舟客气地道。
    “没问题，不过你快一点，话费很贵的。”环卫大妈将她的老年机拿出来递给了龙舟。
    龙舟拨了一个号码，深深吸了一口气才说道：“我回来了……”
    同一时间。
    卡拿大温华市。
    夜色已经很深了，可这座城市并不愿意睡去。著名的卡拿大广场上依旧有游人流连忘返，流浪的艺人坐在广场上弹着吉他唱着歌，酒吧的门前有年轻人喝的伶仃大醉，叫嚷着什么，摇摇晃晃。
    一个东方青年迈过那个弹唱的流浪艺人，径直向广场尽头的旗杆走去。
    那根旗杆上重新挂上了卡拿大的国旗，那面有着一片树叶的旗子在夜风中随风飘扬。
    东方青年来到了旗杆下，抬头看着那面在夜风中飘扬的旗子，他的嘴角露出了一丝奇怪的笑意。
    旗杆的后面有一条步行道，过步行道是一家酒吧，面还有一些人在喝酒。
    “嘿，你们看，那不是那个毁坏旗子的家伙吗？”一个满是纹身的青年看见了东方青年，大声嚷出了这句话。
    更多的人移目看向了旗杆的方向，也都看到了那个站在旗杆下的东方青年。
    “法克！就是那个小眼睛的家伙，他敢侮辱我们的国旗，我们去教训他！让他知道什么叫守规矩！”一个块头很大的中年白人怒气冲冲的站起来，一口喝掉了杯中的啤酒，然后大步向东方青年的方向走去。
    几个人跟着他从酒吧里走了出来，有人吆喝，酒吧里人都出了出去，一转眼起码几十个白人向旗杆涌过去，那场面就像是黑帮电影里的帮派干架的场面，杀气腾腾。
    那个东方青年好像并没有察觉到身后的情况，依旧抬着头望着夜风中飘扬的旗子。
    突然，他一把抓住旗杆上的绳子使劲一拉。
    嚓！
    绳子崩断，那面刚刚挂上去不久的旗子又坠落了下来，掉在了他的脚下。
    东方青年一脚踏上去。
    “打死他！”
    “滚蛋！”
    一片咒骂的声音，群情激愤。
    几个白人青年冲了上去。
    东方青年忽然转过了身来，面带笑容：“你们谁愿意对着这面旗子撒尿，我给他十万美金。”
    冲在最前面的几个白人青年顿时愣了一下。
    这个东方青年就是来自华国的宁涛。
    他从警察局中救出了龙舟，这件事对于他来说其实可以完结了。可是一想到这件事的性质，他的心中就有一股难以平息的怒火。
    满清时代，八国列强侵略神州大地，烧杀掠夺，抢银子抢女人，抢珍宝文物，抢矿产地皮，什么都抢，就如同是一群嗜血的野兽。
    法国的罗浮宫里至今还储存着从圆明园中抢去的3万多件珍宝文物，明目张胆的展出，一边以自由文明自居，对自己的强盗行径却视而不见。
    就这件事而言，一个毫无过错的华国公民被抓捕，甚至是明目张胆的栽赃陷害，所为的并不是什么正义，也程序不存在什么法律，只是为了打压一个威胁到他们利益的华国企业。
    在西方列强的眼里，华国怎么可以成为一个强大的国家？华国就应该像满清晚期一样，他们想打就打，想抢就抢。如果这个世界上的人都过上了好日子，那他们怎么办？谁给他们提供廉价的劳动力和资源？
    这样的事情如果开了头，始作俑者却没有受到足够的惩罚，那往后类似的事情就会层出不穷。老话说得好，人善被人欺，马善被人骑。如果做了恶却没有付出相应的代价，那些家伙今后会得寸进尺，甚至是变本加厉！
    所以，宁涛又回来了。
    他回来的目的就只有一个，那就是以恶制恶！
    “妈的，你这个傻逼还能拿出1万美金？揍他！就算我们抢走他身上所有的钱，警察也不会把我们怎么样。”人群中有人说了这样的话。
    对呀，何必往国旗上撒尿赚了1万美金，把这家伙打得半死，抢走他身上所有的钱，这不更解气吗？
    第一个冲在最前面的白人青年一拥而上，拳脚竞相往宁涛的身上招呼过去。
    砰砰砰……
    拳脚与肉的碰撞声响个不停。
    宁涛只挨打不还手，可无论那几个白人青年怎么打他，他始终都屹立不倒，脸上和身上也没有任何伤痕。
    这种情况只持续了几秒钟。
    “你们打够了吗？”宁涛双眼全黑，嘴角带着一丝阴狠的笑意，“你们打够了的话就该我了。”
    在是他的老规矩，先挨打，后打人。不管怎么样，天道医馆的法则还是要遵守。
    几个打人的白人青年哪里意识到即将发生什么，一个个还拼命的挥舞着拳头和脚头狂殴着这个狂妄的东方青年。
    宁涛突然一拳头挥了出去，一个白人青年顿时被抽得飞了起来，夜空中留下了一串骨骼断裂的声音，还有雨点一般喷洒下来的鲜血……
    砰砰砰！
    两三秒钟的时间，几个白人青年便躺在了地上，断腿的断腿，断手的断手，一个个哀嚎着，在地上蠕动着。
    这一切发生的太快，以至于几个白人青年被撂倒在地，后面的那些人才反应过来，于是就多了几十张惊恐的面孔。
    “一起上！”不知道是谁吼了一声。
    几十个人轰然启动，一拥而上……
    砰砰砰……
    拳头脚头如雨点一般落在宁涛身上。
    “你们打够了吗？够了的话就该我了。”挨着揍，宁涛却还能面带笑容的说话。
    还是一样的套路。
    砰砰砰……
    几十个人全都躺在了广场上。
    不，还有一个，就是那个怂恿别人一起上，自己却躲在后面的中年白人。他穿着西装，头上抹着发蜡，一看就是那种白领阶层的职场人士，智商也比倒在地上哀嚎的一群傻逼高得多。
    西装男转身开跑。
    宁涛身形一晃，一把就抓住了他的衣领，将他拖了回来。
    “你……你想要干什么？”西装男说话的声音打颤，在地上拖行的双腿也在打颤。
    宁涛说道：“你很聪明，你叫别人来打我，你自己躲在后面，你来告诉我，我们之间的矛盾应该怎么来解决？”
    “你冷静一点，你最好不要乱来，这里……这里是卡拿大……故意伤害是重罪！”西装男的声音里带着警告的意味。
    宁涛淡淡地道：“我刚刚还在夸你是个聪明人，一转眼你他妈.的脑袋就被猪啃了吗？我将这么多人打成这样，我还在乎多打你一个？”
    西装男的一张脸上顿时没了血色：“你……你想要……干什么？”
    宁涛指着地上的旗子说道：“去，在那旗子上撒一泡尿，然后我就放了你。如果你拒绝，我就把你的一双手卸下来，不知道你们这里的医生能不能再给你接回去？”
    “不……不……”西装男使劲地摇头。
    “妈的！给我去撒尿！”宁涛怒吼道。
    西装男顿时打了一个哆嗦，哪里还敢有半分迟疑，他从地上爬了起来，来到了那面掉在地上的旗子前，拉开拉链对着那面旗子撒尿，一边尿一边哭。
    十几辆警车还有好几辆雪弗兰萨博班从马路上呼啸而来，直接冲进了广场。
    一辆辆车急停下来，车门打开，几十个警察和十几个CiA特工从车里冲了出来。
    “把手举起来，趴在地上！”能见过一面的罗杰警司拿着扬声器吼道。
    宁涛举起了双手，然后趴在了地上。
    十几个CiA特工冲了过来，有人用枪指着他的头，有人将他的手反剪到了背上，然后套上塑料扎带。随后两个CiA特工将他从地上拉了起来，套上黑色头套，拥簇着他离开了广场，最后又将她塞进了一辆雪弗兰萨博班的车厢里。
    一部分警察留了下来，一部分警察跟随着CiA特工的车队离开。
    车厢里，宁涛的头上虽然套着黑色的头套，可是在他的处在望术状态下的双眼里，车里的人就像是一只只灯笼一样，清晰可见。
    宁涛的嘴角付出了一丝冰冷的笑意。
    不入虎穴焉得虎子。
