    “唰！”

    两道身影从无色界之中冲出，掉落在地上。

    叶凡就这么躺在地上，哈哈大笑，终于逃出生天了。

    月玲珑趴在叶凡身上，心跳的砰砰的响。

    通天宫主看着地上一堆人儿，莫名的心情也十分愉悦。

    “看来你们大有收获。”

    “没错。”

    叶凡坐起来，深呼吸，平复心海，说道：“那魔兽体内珍藏很多体质本源，我拿了不少。宫主，这算是我的战利品吧。”

    通天宫主道：“可以。”

    “多谢宫主。”

    叶凡这才爬起身。

    “宫主，玲珑伤势可不轻，需要好好治疗。”

    “这个放心。”

    忽而，月玲珑想到了什么，说道：“宫主，我们在无色界没有寻到什么打破桎梏的契机。”

    通天宫主道：“我已经意料到了，不过，我也不是没有收获。”

    说话间，她看了看叶凡。

    这很明显指的是叶凡传给的大灭情术。

    “你们好好养伤吧。”

    通天宫主离去。

    敖心妍将叶凡安排道月玲珑所在的宫殿，随意调动过来不少珍贵的资源，让两人恢复伤势。

    “噗！”

    回到宫殿，四下无人，叶凡这才扛不住，喷出一口血，之后便昏迷了过去。

    “凡哥！”

    月玲珑惊叫，吓坏了。

    不过叶凡虽然昏迷，但霸体却自主运转，开始吸收资源，恢复伤势。

    自我治疗。

    现如今，叶凡的霸体已经到了五十九级，又遇到了一个坎。

    多目魔兽最后一击，令叶凡遭受了巨大床上，身体出现了无数裂痕。

    但是在资源的补充之下裂纹渐渐的开始修复。

    与此同时。

    叶凡周身被一道黑色的光晕所笼罩。

    月玲珑看叶凡在有条不紊的恢复，方才松了口气，自己也去恢复伤势了。

    时间一晃。

    三天过去。

    此时的叶凡身体的裂纹全部修复了，伤势也恢复的七七八八，气息格外的强盛。

    不过叶凡还没有醒来。

    月玲珑感觉不对劲，左思右想，决定找通天宫主来看看。

    “宫主，你看叶凡到底怎么了？怎么一点动静也没有。似乎也没有自我修复伤势了。整个人陷入了沉寂。”

    “的确古怪。”

    通天宫主伸出玉手，点在叶凡的眉心，查探叶凡的身体。

    忽而。

    她脸色一变。

    “叶凡体内，有一股神秘力量，似乎要磨灭他的意识。”

    “什么！”

    月玲珑大惊失色，这可不是开玩笑的。

    莫非，是那黑色的匕首？

    当时在无色界，叶凡异化，月玲珑也看到了，那黑色匕首是邪器，不是什么好东西。

    “宫主，怎么办？”

    “去混天炉吧。”通天宫主说了一句，“将叶凡扔进混天炉，看能否借助混天炉将体内体内的诡异力量给煅烧干净。”

    混天炉，通天宫的至宝。

    镇宫之宝。

    通天宫主带着叶凡和月玲珑来到禁地深处，进入了一个小小的秘境。

    在这里，有着很多法兵。

    是通天宫历代以来的珍藏，是通天宫的底蕴和宝藏。

    而在宝藏中央，有一只挥舞的炉鼎在沉浮，散发着摄人心魂的力量。

    这就是混天炉。

    炉和鼎不同，但却有相似的地方。

    通天宫主二话不说，将叶凡扔进去，月玲珑看的心惊肉跳，但也不敢多问。

    “轰！”

    下一刻，通天宫主启动了混天炉，一股磅礴的气息想四周蔓延。

    月玲珑差点被冲击的受伤，幸好有宫主在旁边保护。

    “轰隆隆。”

    在通天宫主的催动之下，混天炉旋转起来，而在内部，这有着火热的力量在暴动在乱窜。

    叶凡被这股力量包裹。

    衣服和毛发灰飞烟灭，光溜溜的，甚至他的皮肤都被灼伤的通红，似乎要融化。

    这一股煅烧的力量，令叶凡体内的诡异力量很躁动。

    开始在叶凡体内乱窜。

    横冲直撞。

    一下子，叶凡体内遭到了巨大破坏，伤势变得严重了。

    然而。

    霸体开始自我修复。

    之前叶凡采摘的体质本源，这一刻发挥了作用。

    先是对叶凡有大用的三十六可本源。

    接二连三的炼化。

    没错，炼化的十分迅速，因为借助了混天炉的威能。

    这些本源简直就是最为纯粹磅礴的力量，给叶凡带来无穷好处。

    他的身体修复，但又再次受伤，下一刻在修复，又裂开了……

    一次又一次。

    周而复始。

    每一次都是破而后立。

    不知不觉，叶凡的肉身强度在增长，而且有一种要冲破六十级这道坎的势头。

    转眼，一个月。

    这一天。

    叶凡体内的诡异力量终于被煅烧的干干净净，叶凡的意识复苏了。

    之前那股诡异力量一直在压制着他的精神意识，所以才无法苏醒。

    “可恶！”

    叶凡咬牙切齿。

    那股诡异力量，竟然是至尊匕首中蔓延出来的。

    这是要干什么！

    谋杀吗？

    叶凡十分恼火。

    但也无可奈何。

    他和至尊匕首之间，无非是互相利用。

    “这是什么地方？”

    “叶凡，你苏醒了。这是我通天宫的至宝混天炉，你正在其中。”

    “原来如此！”

    叶凡暗道真是个好宝贝，用来锻造肉身，简直再好不过。

    “多谢宫主出手相助，感激不尽，我还想多多逗留几天，还请宫主成全。”

    “可以。”

    通天宫主很爽快。

    叶凡闭上眼，开始修炼。

    至尊匕首的事他不去思考了，没什么用；混天炉已经将诡异力量全部煅烧干净，算是为叶凡解决了隐患。

    令叶凡惊喜的是，他体内诡异力量消失了，但和至尊匕首的联系没有消失。

    也就是说。

    现在叶凡一定程度上可以驱使至尊匕首了。

    这算是一个大进步。

    “好一个混天炉，这可能是堪比至尊匕首的无敌法兵。”

    “宫主对我有大恩啊。”

    叶凡暗暗记在心中。

    他继续修炼。

    三十六颗对他大用的本源种子，消耗了二十八颗，还剩下八颗，叶凡决定一股作用，全都用掉。

    现如今。

    叶凡已经掌握二十八种天赋能力了。

    可谓是无比充实。

    “吞！”

    叶凡炼化三颗本源吞掉，五十九级苍天霸体全面复苏，他在混天炉中，一边打着造化拳，一边冲击瓶颈。

    咚咚！

    咚咚！

    霸体不停的颤动，传达出喜悦，让叶凡忍不住狂啸，造化拳打的更加威猛了。

    又吞了三颗。

    这种感觉更加深刻，叶凡知道，自己要冲破了。

    这很合理。

    水到渠成。

    当最后两颗本源炼化吸收，叶凡也顺理成章的登临六十级苍天霸体。

    没有结束。

    还冲了两个小等级。

    六十二级苍天霸体。

    叶凡这才停下来，看着自己的身体，他很满意。

    所有的毛发也生长出来。

    身体更加完美。

    “肉身可以歇一歇了，不然境界跟不上。接下来，我需要搜集天材地宝，为打造无敌元婴做准备。”

    叶凡做了规划。

    不多时，他浑身裹着光芒冲出混天炉，月玲珑将早已准备的白袍扔过来。

    叶凡套上。

    降落。

    英武俊美。

    气质天成。

    “凡哥。”

    月玲珑没有避讳，忍不住扑进叶凡怀中，和叶凡相拥在一起。

    这段时间。

    在通天宫主的帮助下，她的伤势痊愈，而且实力更上一层楼。

    已经是元婴巅峰的强者。

    “宫主，大恩不言谢，我铭记在心。日后有用得着我叶凡的地方，请您尽管开口。”

    “嗯。”

    通天宫主不苟言笑。

    斗转星移，一下子就来到了外面，她道：“这段时间，外面也发生了一些事情，不死血族和北斗教有一些摩擦。”

    “竟有此事？”

    “是的，据说是为了一座宝山，但实际上，各大势力都清楚，那只是不死血族的一个借口。目的就是要和北斗教开战，原因当然在于你。”

    通天宫主目光悠悠。

    继续道：“除了不死血族，火灵族、天人族也在蠢蠢欲动。最终目标就是你，所以，你的处境还是很危险的。”

    “但在我看来，这三大族都没什么，北斗教足够应付。关键是太素真人这个老家伙。”

    叶凡问道：“宫主，太素真人有什么动作？”

    通天宫主道：“没什么动作，但这个老家伙非常不简单，谋求甚大，你要多加小心太素门。”

    “另外，仙山世界，不仅仅只有我们这几个族群和实力，其实还有很多强大的势力，只是这个世界太大了，你还没有遇到。因此，你也不要太骄傲。”

    “五年前，我前往仙山深处的大荒古教，就看到不少妖孽，其中和你差不多的也有几个，比你强妖孽的也存在。”

    “大荒古教？”

    “那是更加强大的势力，虽然没有化神强者，但破虚巅峰不止一尊。从我通天宫前往，路途遥远，八十万里，需要跨越危险重重的魔兽山脉。”

    “事实上，我们这些实力，都是魔兽山脉之外的；穿越魔兽山脉，才是仙山世界的中心，有很多恐怖强者和妖孽天骄。”

    “只是，穿越魔兽山脉并不容易，哪怕是强如我破虚巅峰，五年前也差点被困在魔兽山脉，幸好我带上了混天炉。”

    通天宫主似乎在回忆，眼中闪烁着心有余悸，很显然，五年前在魔兽山脉，有一段很恐怖的遭遇。

    “和你说这些，是让你不要骄傲自负，继续努力。今早晋升到破虚境界，这样，你才能真正的在仙山世界立足纵横。”

    “不死血族、火灵族和天人族，乃至太素门，就是你的踏脚石。”

    “你们想要离开仙山世界，或许，在那深处天地，能找到方法。”

