    被带到京城的宣平候府上下心中忐忑不安，不过，这一次因为没有屠城的事发生，当今皇上自然对宣平候府没有借口下杀手。

    而且，因为宣平侯带着自己的几个成年儿子战死沙场，只剩下一个嫡子，若是自己再做些什么，那些武将毕竟会有狡兔死，走狗烹的感觉。

    所以，皇帝只是下令，降了宣平侯府一级，变成宣平伯府。

    而时纪也继承了宣平伯的爵位，成为一位伯爷。

    这个消息，让宣平伯府上下，大大的松了一口气。

    甚至原本的侯夫人，如今的伯夫人也因为自己儿子继承了爵位而欣喜无比。

    虽然爵位降了一级，可当初宣平侯府可是宣平侯当家做主的，再加上跟自己儿子年纪相当的庶子有好几位，时纪能不能继任爵位也要看宣平侯的心意。

    现在自己儿子却是板上钉钉的伯爷，再也没有人能看不起她们母子俩了。

    甚至内宅的老夫人，伯夫人也不放在眼里了。

    毕竟，宣平侯已经死了。

    如今府里当家的人，是她和她儿子。

    宣平伯府的事，在京城里，如同一颗石头砸进水里，荡漾出一圈波纹后，最终又消散的无影无踪。

    特别是皇帝派去监视宣平伯府上下的人回来说了宣平伯府发生的事，让皇帝失笑了好久。

    甚至感叹，没想到宣平侯英勇刚强一辈子，最终保下的儿子却是这么一个货色。

    感叹完后，便把宣平伯府的事给丢在了一旁，不再让人去监视他们一家了。

    对于皇帝来说，这样的人家，派去监视的人手，简直是在浪费。

    还有监视安王那边的暗卫也传来消息，安王内宅混乱，天天喝酒玩女人，算是废了。

    如今没了让他担心跟安王暗中勾结的宣平侯，皇帝又把宣平侯手中的三十万大军给收了回来，他对安王终于算是放下了心头的一块大石头，不再担心对方有不轨之心了。

    对于宣平伯府的事，时姜很快就收到了消息。

    不过，她看过消息后，就把纸条丢进火盆里给烧了。

    看着窗户外白茫茫的一片，如今外面大雪纷飞，若是以往的话，庄子下面佃田的农户，必定会冻死或者饿死几家。

    而今年庄子里，上上下下却是欢声笑语。

    原因自然是他们不光是有番薯和土豆吃的饱，还有主家心善，挨家挨户的都领到了过冬的棉衣，还有庄子里养着的肥猪，杀了后，每户都分到了一斤有余的猪肉。

    虽然不是很多，可也能让一家子都沾点荤腥，过个好年了。

    时姜里面穿着保暖内衣，然后穿上棉衣后，又在外面加了一件羽绒衣，跟个球似的在雪地里行走。

    “记得重点关注那些住在草屋里的农户们，今年恐怕雪会下的很大。若是下的时间长了，恐怕他们的草屋会塌。庄子整理出一处临时居住的地方，若是有人家的房子塌了，就送他们去那边住，不管怎么样，以防万一。”

    “是，主子。”

    时姜两只手都捂在袖筒里，里面还有一个橡胶热水袋，热水袋的外面套着一层绒布，刚好能捂热袖筒里的皮毛，又不会烫伤时姜的手。

    在外面转了一圈，吩咐完下面的人后，时姜就回去了。

    这样的冬天，能不动弹就不动弹，歪躺着烤火，最是舒坦。

    时光飞逝，转眼时姜到这蜀南都已经五年了。

    她也从十五岁的小姑娘，成为了二十岁的大龄未婚女子。

    幸亏庄子里没有长辈的存在，要不然，时姜势必会被催婚和逼婚。

    而小八如今已经成了一个小豆丁，刚刚开春，他就急着脱去身上厚厚的棉袄，哒哒哒的在院子里欢快的奔跑，身后跟着伺候他的奶妈和仆妇。

    时姜刚刚垮过门槛走进屋子，就见小八啪叽一下，撞在她的腿上，然后被撞的往后一个屁股墩，坐倒在地上，傻愣愣的抬头朝时姜看去。

    等发现是大姐时，顿时对着时姜咧嘴笑了起来。

    “大姐，抱抱。”

    他坐倒在地上没有爬起来，直接伸手对着时姜喊道。

    时姜斜看了他一眼，然后径直朝屋子里走了进去，然后在主位的椅子上坐了下来。

    “时小八，你昨天还跟我说自己是个男子汉的，现在就坐在地上喊抱抱？这就是你口中所说的男子汉大丈夫？”

    小八原本见大姐不抱她，还想扁嘴哭嚎两声，引起大姐的注意，没想到，就听到大姐说的话。

    他年纪虽然小，可也有羞耻心，不由的脸庞红了红，也不用扶，直接一骨碌从地上爬了起来。

    然后有些着急的走到时姜身旁，用力一撑，坐在时姜旁边的椅子上，两条小短腿在半空中晃了晃。

    “大姐，我是男子汉，昨天答应我的事，可不能反悔。”

    “这次踏青节，方雷带人去城里是谈生意的，你跟着他去玩可以，但是不许自作主张，不让人跟着偷跑出去。”

    虽说小八挺聪明，可毕竟还是个小孩子。

    再加上现在可是古代，路上没有监控这些东西。

    万一被拍花子拐走了，真的一辈子都有可能找不回来的那种。

    “放心吧，大姐，我一定听雷叔的话。”

    小八见大姐没有反对自己去蜀南城里玩，顿时高兴的拍着小胸脯，大声的保证道。

    他却不知道，等他跟着方雷出去后，时姜又派了一组暗卫，暗中跟随在他的身后保护，以防万一。

    时姜在蜀南五年，城里的富户们皆都认识方雷是时家的大管家。

    见到方雷进城，立马就有人来下帖子到蜀南城中最大的酒楼宴请吃饭。

    这些年，谁人不知，这位方大管家的厉害，能从江南等地运来许多这边蜀南没有的好东西。

    而在蜀南这边收购货物，给的价格也比旁人稍稍高那么一些。

    这让原本排外的富商们，对时家很是有好感。

    毕竟，时家吃肉，他们也能喝上一口肉汤，算是两厢得利。

    这次踏青节，是蜀南这边的大节日，城里张灯结彩，热闹非凡。

    连那躲在山中的山民，也有那大着胆子下山进城来玩的。

