    就在陆萧然正迷惑不解之际，下一秒钟，所有的金鳌岛截教弟子，均是齐齐朝着他下跪道：

    “我等参见教主！”

    “啥玩意？”

    陆萧然本来就懵比的小脑袋，现在更是一阵迷茫。

    他的内心在不断呐喊，谁能来告诉我，这到底是什么情况？

    整个金鳌岛，唯一站着的，也就只有他和金云门的一众长老弟子了。

    陆萧然看了看他们，他们也看了看陆萧然，旋即便指着陆萧然怒吼道：

    “竖子！你还说你是路过打酱油的？”

    “你集结截教残党，究竟有何居心？”

    话音刚刚落下，一道道庞大的气势，便如同海啸一般，朝着众人疯狂压下！

    “放肆！敢对我截教教主放肆！罪该万死！”

    “尔等阐教蠢猪，其罪当诛！”

    “噗嗤！”

    对方还没施展法诀，那十三位金云门长老弟子，就已经被这数之不清的强大气势，给直接压倒，跪在地面上，脸色涨的通红，一句话都说不出来。

    “教主！这十三位贼子，对您不敬，请您发落！”

    一位截教太乙金仙，跪在陆萧然的面前，请求陆萧然下令。

    陆萧然的脸蛋抽动了一下，旋即轻咳一声，道：

    “那还等什么？动手吧。”

    “诺！”

    数位截教高手，同时出手，顷刻间，各种法诀所化的光芒，霞光漫天。

    那十三位金云门长老弟子，惊恐万分，当即怒吼道：

    “大胆截教，你们敢杀我们？金云门不会放过你们的！人教也不会放过你们的！”

    可惜，他们十三人的咆哮，面对截教万众怒火，根本就不值一提，当场就被法诀摧毁，挫骨扬灰，连一丝一毫的魂魄都不剩下！

    陆萧然咽了一口唾沫。

    乖乖，截教这群弟子好吊哦，刚刚那十三人里面，有两位太乙金仙，其他全部都是天仙境，转眼间，就被截教众人，全部灭杀。

    这截教弟子修为都这么高了，要是对自己动手一下，自己岂不是跑都跑不掉？

    尼玛，这群家伙，刚刚还装乞丐，任人欺负！

    感情他们是比自己还要苟的大佬啊，真正意义上的大佬！

    众人碾灭金云门十三人，旋即再度朝着陆萧然下跪，那眼神中，均是充满了激动之色。

    陆萧尘沉默片刻，旋即开口道：

    “那个，能不能来个人，帮我讲解一下，现在是什么情况？我的脑子现在有些乱。”

    其中一位大罗金仙，快步走上前来，为陆萧然解释道：

    “教主，您是圣人塑造的气运之子吧？”

    陆萧然点点头。

    “没错，然后呢？”

    对方松了一口气，淡笑道：

    “如果是这样的话，那就没跑了。当年，圣人被迫签署封神榜，自知截教在劫难逃，就提前规划了一个更大的计划，也就是在天定四次大劫之外，再来一劫。

    这一劫，就是您。

    您将带领我们截教，重塑光辉，让截教回到之前的巅峰！”

    陆萧然：“...。”

    “这么重要的担子，压在我身上，不太合适吧？我现在只是一个仙人境！”

    众人均是眼神坚定道：

    “不！您一定可以的！圣人说您可以，您就可以！”

    “教主，您一定要相信您自己！您是天命之子！您无所不能！”

    陆萧然在心中忍不住吐槽道：

    “我相信你们个锤子啊！我相信！我要是真的相信就有鬼了。”

    他现在大概已经明白了这件事情的前因后果。

    大概率是通天知道截教在劫难逃之后，就安排了自己的出生，只是没有立刻安排，而是安排在了这几十年间。

    而在这期间，他一直让金鳌岛上，没有参与封神的弟子们，积蓄力量，等到自己的到来。

    至于他们之前为什么没有修为，要么就是通天用了什么秘法给他们封印起来，以免他们被阐教和人教的人，发现有天资不错之弟子，暗下毒手！

    要么，就是他们自己故意装的，苟着，就为了等到自己。

    而自己在激活体内仙力之后，就会催动通天在金鳌岛上布置的机关。

    如果他猜的没错的话，这个机关也是针对自己独立做出来的。

    至于做出来这个机关，是为了保护自己，还是为了困住自己，他就不得而知了。

    这让他蓦然有种上了贼船的感觉！

    看着道上的这些截教弟子，虽然也有大罗金仙级别的强者，而且几乎每一个弟子，修为境界都在自己之上，陆萧然并没有觉得开心，反而觉得想哭。

    好嘛，外面有个屏障就不说了，这些截教弟子们，修为还这么强大，这下子真是跑都跑不掉了。

    但问题是，刚刚听他们的谈话，似乎阐教和人教的弟子，会不定时的过来例行检查啊！

    到时候要是查到了自己，以自己现在的修为，那岂不是要死无葬身之地了？

    本来还以为，自己是遇到了跟陆家一样的情况，截教都是废物！

    可结果没想到，废物是装的，截教大佬很多。

    然后又没有想到的是，大佬虽然多，结果却要让自己做教主！

    做教主很麻烦的，要操心这，操心那，还不知道要不要操这操那！

    光是想一想，陆萧然觉得自己就不知道要死多少脑细胞和多少子弹！

    他轻咳一声，再度开口道：

    “那个，能不能商量一下？这个截教教主我不做，换你们中找一个大罗金仙来做！我就当个截教弟子就行，实在不行，当个长老也可以，只要能让我安心修炼就行了！”

    众人你看看我，我看看你，当即忍不住淡笑着开口道：

    “教主不必担心，有关这一点，圣人早就想过了，也早就为您搞定了这个麻烦。”

    说完，一些弟子便得意洋洋的指着天空之上的金色屏障。

    “教主，这个屏障，可是圣人专门为您留下的！

    它一旦开启，十年之内，除了我金鳌岛上的截教弟子之外，其他人，谁也无法进入，哪怕是圣人来了也不行。

    所以，有它在，您大可放心的修炼。圣人预判过，以您的资质，十年时间，修炼到大罗金仙巅峰，不成问题。

    到那个时候，即便是没有这一道金光，您也不用有什么好担心的了。”

    “是这样吗？”

    陆萧然眼睛一亮。

    要是这样的话，那这里可真是算得上是一块风水宝地了！

    陆萧然最喜欢这种安全的地方，好好苟起来修炼。

    可以肆无忌惮，无忧无虑的修炼！

    完美！

    不过，还有一个问题，那就是...这些人听不听自己的话？

    如果不听自己的话，那可就不太秒了。

    陆萧然沉默一下，旋即开口道：

    “你们真的愿意让我当截教教主？”

    众人齐齐点头，眼神忱挚而又坚定！

    仿佛陆萧然让他们去死，他们都会毫不犹豫的去死！

    “不会吧？我只是一个仙人境，你们中实力最强的都有大罗金仙了，你们该不会是在骗我吧？

    我读书少，年龄小，你们可不要不讲武德，欺负我这年轻人！”

    众人立即开口解释道：

    “教主，您的修为虽然少，但是您的年龄也很小，您的资质，是举世无双的！

    您是可以带领我们截教，重振光辉的存在，我们自然要听从您的命令，您不必有丝毫怀疑！”

    “真的？”

    “比您是男人还真！”

    “那我能试试吗？”

    “可以！”

    陆萧然略一思索，旋即开口道：

    “站起来！”

    众人立即站起来。

    “跪下！”

    众人又立即跪下。

    “趴下！”

    众人又立即趴下。

    “学两声...额...还是算了，差不多就行了，都起来吧。”

    这让陆萧然忍不住在心中暗自称赞。

    很不错嘛！截教弟子的确是训练有素啊。

    自己一个仙人境，他们都能乖乖听话，看来通天的弟子们，对通天很是崇拜，对他的命令，坚决贯彻的执行！

    可以可以！

    虽然他也知道，通天是在利用自己，来完成截教复兴的伟大计划。

    可是那又有什么呢？

    至少现阶段，他可以有个安全的立命之所。大家各取所需罢了！

    “好！既然你们都这么愿意听从我的差遣，那我就只好勉为其难，接任这个截教教主的位置了。那个谁，你...就刚刚开口的那个大罗金仙，你叫什么？”

    对方快步上前，朝着陆萧然拱手道：

    “回禀教主，属下叫罗阳。”

    “罗阳，好，从现在起，你就是我的一号长老了，你马上负责帮我统计一下，截教目前还有多少可用的弟子，修为多少。”

    “遵命，还请教主前往金鳌岛大殿，属下稍后就为您呈报上来。”

    陆萧然点点头，旋即在一位女弟子的带领下，来到了金鳌岛大殿。

    出乎他意料之外的是，金鳌岛大殿，竟然没有被破坏，完好无损！

    似乎是看出了他的疑惑，那一位女弟子，便立即解释道：

    “圣人知道，教主您回到金鳌岛之后，肯定会需要很多资源，所以他给你留下了一大部分资源，都放在这个大殿里面，然后用他的力量，将大殿封印，所以大殿才没有遭受到那些贼子的毒手。”

    “原来是这样！”

    陆萧然点点头。

    通天还算有点儿脑子，知道给自己留点儿东西，要不然的话，自己可真是举步维艰。

    他释放出自己的气息，那封印似乎是认识他的气息，主动打开了大殿，陆萧然踏步而入，女弟子也紧随其后。

    两人来到大殿之后，瞬间就被整个大殿里金碧辉煌，堆成小山的资源给震撼到了。

    那成堆的法宝，都放在大殿里面，金鳌岛大殿就好像成了仓库一样。

    “咕嘟！”

    陆萧然明显听到那女弟子咽了一口唾沫的声音。

    “挑几件？”

    陆萧然淡笑着问一句，对方则是粉脸微红，呼吸有些急促。

    “教主，您该不会是在和我开玩笑吧？”

    陆萧然耸耸肩。

    “我从不开玩笑。”

    “那...那我可就拿了！”

    “拿吧！反正我现在是教主，我说什么就是什么，说赏赐给你，就赏赐给你。”

    收买人心，这也是陆萧然很擅长的事情。

    自己刚来截教，还不知道到底是怎么一回事呢，鬼知道通天有没有别的什么鬼主意，所以他得提防着。

    再说，这本来就是截教的东西，用截教的东西，来换取截教弟子的忠心，相当划算！

    就像你去洗脚找妹子，完事过后，你用从她钱包里拿出来的钱，给她结账。

    俗称白漂！

    “多谢教主！”

    对方鞠躬一谢，立即上前，挑选了两把仙剑和一个锦囊，都是属于仙器的范畴，她并没有去动后天灵宝以上的法宝。

    看得出来，她还是很懂规矩的。

    陆萧然点点头。

    这个丫头很懂事，可以用来给自己做个贴身小秘书，传个话，办个事什么的。

    随后，陆萧然大手一收，直接把这些法宝，收入了山河社稷图之中。

    这的确可以称得上是一笔不小的财富了。

    别的不多说，光是先天至宝，就有二十件居多，还有先天灵宝一百来件，后天至宝已经超过了两百，而后天至宝，则是直接超过了八百！

    其他的仙器、仙丹都是不胜其数！

    就算是陆萧然有旺财，眼下的全部身家加起来，也才能算勉强和通天留下的这笔财富持平，就这，还得是除去先天至宝呢！

    因为他现在，手上最好的就是先天灵宝，他还没有一把先天至宝呢！

    所以，从这个角度来说，他的资产，最起码也是一下子翻了两番！

    赚大发了！

    可以可以，这波不亏。

    之后自己再让弟子们偷偷出去，前往三千大世界，斩杀气运之子，掠夺气运，获取更多的气运，增强旺财，也就能增强自己！

    再加上自己有大道轮回，可以加快时间流转速度，加快修炼速度，十年时间，他还真有信心，跟三界中的任何一个势力干一架！

    完美！

    这个时候，罗阳也再度踏步走进来。

    “参见教主，属下已经按照您的吩咐，对截教弟子，完成了登记。”

    陆萧然点点头。

    “那就抓紧把他们的修为水平，全部念一遍，另外，再分析一下金鳌岛目前的整体实力。”

