    热腾腾的羊汤端上来。

    路满和店老板闲聊完，入座开饭，却发现对面的双胞胎姑娘安安静静的。

    顾苓依默默地用筷子在汤中搅拌，不多会儿，夹出几片羊肉，轻车熟路地放进路满碗里。

    “哥哥，我吃不下太多。”

    见路满盯着她，顾苓依以为他嫌弃自己，于是摇了摇手上的筷子。

    “筷子和汤我还没动过哦。”

    路满心里想着，自家老婆，我又不会嫌弃你的口水，动过反而更好，权当间接接吻了。

    顾嘉儿沿碗边沿儿吸溜两口，太烫，吐出小舌头。

    顾苓依看妹妹被烫得嘶哈嘶哈的，出声叮嘱：“太烫的东西不要吃，对粘膜都有损伤的。”

    顾嘉儿埋头干饭，她咬了咬汤中的一片羊肉，吃掉一口，接着也像姐姐一样，夹起几片羊肉，作势要放进路满碗里。

    “哥哥，我也吃不下。”

    路满一只手刚拿起一块锅饼，马上用锅饼挡在汤碗上。

    “不吃狗剩的。”

    顾嘉儿夹筷子的手定在半空。

    “呵？”她的小脑袋都被气歪了，“我还不给狗喂剩的呢！”

    被顾嘉儿一闹，整顿饭都在和她的斗嘴打闹中度过。

    从馆子出来，路满带她们先去不远处的海曲职院，李朝晖和他的农学系熟人，在职院附近等着路满。

    路上穿过东升和文泽两个园区的中间，早上赶到了第一节课的课点，从宿舍区出来跑去学校的大学生很多，

    师大的学生比例，女生们占主体地位，一路上多见的是女大学生，见到路满在道路外侧，护着两个貌美如花的清纯双胞胎姐妹，目光都直成了一条定定的线，粘在了双胞胎姐妹俩的身上。

    女生更爱看美女。

    女生中夹带着几个稀有动物——男大学生，三三两两成群走在一起，常常是一个人走在前，回着头和后面两三个兄弟吹着什么话题，突然后面的学生眼神一瞟，瞅见了双胞胎姐妹俩，自己愣怔着看了几秒后，马上拍拍前面吹着牛哔的兄弟，赶紧让他看向路满带着的双胞胎那边。

    男大学生看到美女的反应，出奇的一致，第一步是自己看得入神，第二步就是赶紧叫叫身边没看到的兄弟，美女要一起看才更养眼。

    在这种路人的注目礼下，顾嘉儿也失去了往日外向的风格，躲闪的态度和她胆小的姐姐同化了，这俩姑娘统一地低着头，下巴快抵到胸口了，小碎步匆匆地越走越快。

    好不容易捱到海曲职院的门口，远远的，李朝晖和旁边一个抱着家禽的女生，一起对着路满挥手。

    “学弟——卧！槽！”

    当发现学妹顾嘉儿一下子变成了两个后，李朝晖嘴巴大张，足以塞进去一枚鸡蛋。

    “这！你们？路满，嘉儿她，她们……”

    李朝晖终于捋顺舌头：“双胞胎？”

    “显而易见。”路满耸耸肩膀。

    “吓我一大跳，我还以为我是看花眼了，出现了幻觉。”

    李朝晖使劲眨眨眼，睁开眼皮后，两个姑娘没有消失一个，才确定自己眼前所见。

    “我滴乖乖……”

    李朝晖叹为观止，一个顾嘉儿的逆天颜值就已经祸国殃民了，这又冒出来一个，还让不让师大其他女生活了。

    “容我猜一猜，哪个是嘉儿……”

    李朝晖不断地看来看去，就是发现不出哪处不同。

    他惊了，同卵双胞胎他不是没见过，但有些同卵兄弟姐妹之间的差距也相当巨大。

    比如有人明显嘴唇更厚，有人眼距更宽，与他们相识久了，能让人一眼认出来。

    而顾苓依顾嘉儿姐妹两个，身材相貌竟然出奇地一致。

    即使是同一个初始细胞分出长大的双胞胎，这种没有纤毫区别的相似程度，也太过分了。

    到最后，干脆凭感觉，食指中指合起，指向顾苓依。

    “嘉儿学妹！就是你了！”

    “学长好…”顾苓依微微点头示意，“我是嘉儿的姐姐，叫顾苓依，苓是草药茯苓的苓，严歌苓的苓，依是依然的依……”

    “你好你好……”

    李朝晖还在啧啧称奇：“你们真的太像了，顾苓依，顾嘉儿，哎？”

    “似乎有些不像姐妹两个的名字啊。”李朝晖好奇地问道。

    “双胞胎的名字，我觉得叫雨啊雪啊，这种很常见。还有那种，金环银环，铃语铃音，只改一个字，另一个字相同的。”

    顾苓依和顾嘉儿对视一眼。

    “你说吧。”“妹妹你说……”

    顾嘉儿轻轻叹了一口气：“我们的妈妈是师大数学系的，工作也是数学相关的公职。”

    “她生下我们之后，家人给我们取了很多成双成对的名字，但都没能让所有家人满意。”

    “妈妈就拍板决定，她说我们是她身上掉下来的肉，最终解释权归她。”

    “就选了一对听上去不像成对的名字。”

    “苓依，嘉儿。”

    顾嘉儿语气中带着一丝无奈：“就是数字01，+2的谐音。”

    “原来这么随意……”李朝晖听到这个解释，有些讷讷的，“但意外地很好听啊。”

    “比起一般的双胞胎名字，我觉得闻阿姨的取名水平还是很高的。”路满奉承起未来丈母娘毫无压力。

    顾嘉儿又凑到路满耳边：“哥哥，我们有没有和你提过，我们大舅给起了一对名字，顾柳依，顾雪菲。”

    “你们大舅真的是文化人。”路满说道，“昔我往矣，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”

    “但是爸爸不同意。”顾苓依小声插嘴补充。

    “为什么？”路满不解，这名字虽然比不上“苓依嘉儿”的组合有个性，但至少他认为也能算双胞胎名字的天花板之一了。

    “妈妈在没有嫁给爸爸之前，和一个姓柳的叔叔相过亲。”

    顾苓依想到了路满最近很色胚，补了一句：“哥哥你别多想啊，就是见过几面吃两顿饭的关系。”

    “但是爸爸很拗，就是不同意这对名字。”

    “改成顾依依，顾雪菲不就好了……”

    “大舅被他的固执也气堵了嘛，懒得和爸爸争论了，最后还是妈妈出手，采用了她的想法。”

    “不愧是老顽顾……”

    “老顽顾？”顾嘉儿小细眉一皱，随即又舒展开，“谐音就是老顽固，嗯，挺适合他的！”

