    超级原始森林中，每一棵大树都有着数百丈之高，像是一座座山峰耸立在地面之上，直破云霄，充满了生机勃勃之感，那繁茂的枝叶，让森林中的视线都变得昏暗了起来。

    同时，这里出奇的安静，几乎看不到任何野兽的存在，非常的诡异。

    嗖！

    就在此时，森林中寂静被打破了，一道身影好似闪电一般在森林之中掠动着，突然间一个跳跃，来到了一棵大树的树丫之上。

    仔细看去，能看出来这是一位青年。

    他身穿黑色长袍，一头长发披肩，眸光凌厉无比，肩膀上还站着一头紫色毛发的小兽。

    不用多说，这个青年正是萧叶了。

    他随着其他青年至尊进入无敌大帝留下的界中界，如今已经过去一天时间了。

    而界中界中，根本就没有太阳的存在，不过却有一颗浩瀚的发光球体，悬浮在半空之中，可以发挥出太阳的用处，并且光芒永远不会消失。

    “小白，能感觉到四周有生命的气息吗？”萧叶再一次失望的收回，自己的皇武意念，转头询问肩膀上的小白道。

    “呜呜！”

    小白的身形，是之前的两倍左右，更是充满了凶兽之皇的威严，眉心多出了一个紫色的闪电印记，闻言摇了摇头。

    “唉！”

    萧叶无奈叹了一口气。

    应该说是他太倒霉了，进入界中界之后，不但和皇太极失散了，而且还被传送到了这样的超级原始森林之中，以他已经达到皇武境的修为，在选定一个方向前进了一天之后，居然还看不到这片森林的出口在哪里。

    最关键的是，在这座超级原始森林之中，他不但没有碰到任何一位青年至尊，甚至连一头凶兽或者野兽都没有碰到，实在违反了常态。

    “师尊给的地图之上，居然都没有标注出这座超级原始森林的位置，难道这里是一处宝地吗？可是到现在为止，我还没有发现哪里有宝物。”萧叶手掌一晃，从空间戒指中取出一张卷轴，缓缓将其打开，眼神中一片火热。

    这是无名，帮助他从别人手里抢过来，关于界中界的地图。

    这张地图，将界中界描绘了出来，对于出现过宝物和战技功法的地方，更是做了重点的标注。

    萧叶自信，只要能走出这座超级原始森林，自己靠着这张地图，就能处处快人一步，在界中界中占据着绝对优势，收获大量的机缘和宝物。

    可惜的是，他现在被困在这个原始森林之中，居然连原始森林的尽头都看不到，这让如何能不心急？

    要知道，界中界开启的时间，只有两个月啊，多拖延一天时间，这里的宝物就有可能被别人给抢走。

    “不管了，一定要尽快找到出口的位置，我萧叶不可能被一座森林给困住！”萧叶收起地图，眼神当中绽放出湛湛精芒。

    “小白，还是和以前一样，你帮我注意四周，防止突然有人偷袭，我则全力寻找出口！”萧叶对肩膀上的小白说道。

    “吼！”

    小白闻言低吼了一声，在萧叶身形窜出的时候，凝神大量着四周。

    哗啦啦！

    从萧叶的眉心之中，释放出磅礴的皇武意念，仿佛触手一般朝着四面八方蔓延开去，在探索着这座原始森林。

    ……

    “该死的，又失败了！”

    此时，距离萧叶大约千里之外，依旧被超级原始森林所覆盖的区域，一个红袍女子气愤的跺脚，随意一拳就将身边的一棵苍天大树，给砸得轰隆隆倒下了。

    仔细看去，这位女子长相绝美，明眸善睐，五官精致毫无瑕疵，且又不失妩媚，一头青丝披散下来，说不出的动人，只是那脾气却让人不敢恭维。

    只要对帝域青年一代强者有所了解的人，都能看出来，这个女子正是内域十八天骄中，排名第一的红魔天骄唐柔。

    此时，唐柔看起来有些狼狈，头发凌乱，脸上和衣袍上都沾染上了灰尘。

    就在此时——

    唰！

    唐柔的俏脸突然变色，美眸当中闪过两道亮光，朝着西方看去：“好磅礴的皇武之力，这座原始森林之中，居然还有其他的武者，是哪位青年至尊？”

    几乎在唐柔有所发现的时候，已经在数百里开外的萧叶，脸上也浮现了一丝古怪之色。

    他发现武者了！

    “小白，提高警惕，如果敢攻击我，直接轰杀！”萧叶眼神变得冰冷，低吼着说道。

    在界中界这样的地方，除了皇太极之外，他还真的不太敢相信其他人。

    他可是亲眼见到，在来到界中界的俑道之中，青年至尊之间残酷的对决。

    在无敌大帝留下的界中界中，宝物实在太多了，这么大的诱惑，没有几个人能保持淡定，为了宝物而和同伴厮杀的事情，是再正常不过了。

    总之，在宝物的诱惑下，处处都是敌人，不能太过相信被人，否则也许下一刻，对方就会在背后捅你刀子。

    能在原始森林之中，遇到一个武者，算是叶萧目前最大的收获了，虽然他心中无比的警惕，但还是准备去看看，也许能找到原始森林出口的位置也说不定。

    嗖！

    萧叶改变了前进的方向，仅仅在半柱香的时间，就已经抵达了感应到有武者的区域了。

    “嗯？人不见了！”萧叶陡然面色一变。

    轰！

    几乎与此同时，一股强悍的能量波动，陡然从他脑海破空而来。

    不需要萧叶开口，早就全面戒备的小白低吼了一声，从萧叶肩膀上腾空而起，一爪子朝着萧叶后方轰出。

    轰！

    与此同时，萧叶运转霸体第二层，金色的光芒席卷天地，转身冷冷看着后方。

    只见在一棵大树的身后，走出了一道倩影。

    当萧叶看清楚这道倩影的时候，顿时微微一愣，两道身影几乎同时响了起来。

    “唐柔？”

    “萧叶？”

    对于唐柔，萧叶当然不陌生了，当初他和赤炎天骄对决时候，唐柔一招就制服了对方，可是让他印象深刻啊。

    刚才攻击他的，正是唐柔。

