    叶玄：“你们哦什么哦啊，我不知道不是很正常的吗。“

    叶玄：“诸天万界又不可能只有我的世界作者在创造作品，肯定有未知的。”

    叶玄：“就算他是我的世界作者创作的作品中的火焰，也不代表我一定看过啊。”

    叶玄：“你们一个个的在想什么。”

    面对众人的怀疑，叶玄有些无语的说道。

    虽然他也诧异新人是他不认识的人，但不认识就不认识呗，有什么大不了的。

    利姆露：“道理我都懂，但还是之前的群员群主都认出来了。”

    利姆露：“我还以为加入聊天群的群主都知道呢。”

    飞鼠：“嗯，没错，还是之前的刻板印象造成的。”

    飞鼠：“对群主太信任了。”

    托尼史塔克：“群主，老实说吧，这群员加群是不是也是受你控制的？”

    托尼史塔克：“你想要谁加入聊天群就邀请谁加入聊天群的那种？”

    托尼的怀疑不无道理，上次四个戒指的情况给他留下了太深刻的印象。

    但其他的叶玄都有可能疑惑，唯独新人入群这方面太的态度很坚定，上次的罗濠教主如果不是签订契约恐怕也无法加入聊天群。

    新人入群这方面，叶玄可以在一定方面去影响，但是操控？他做不到。

    叶玄：“我要是能控制，你这辈子也别想进入聊天群。”

    叶玄：“白眼.jpg”

    叶玄：“真邀请我不好邀请绯红女巫？不邀请灭霸？我邀请你个小渣渣。”

    利姆露：“噗......小渣渣这个称呼。”

    托尼史塔克：”小丑竟是我自己.jpg“

    叶玄：“@新人，既然你的脑海中有世界意识安排的信息，那你知不知你所在世界的背景？”

    冰：“这个好像有，我看看。”

    冰：“当前世界灵气复苏刚刚开始，生物开始进化，人类研究出了修炼法依旧站在生物链顶端。”

    冰：“世界好像还准备将我安排给一个人，这个世界的主角。”

    冰：“郁闷.jpg”

    任谁听到自己要被安排给一个陌生人都不会觉得高兴。

    利姆露：”安排给主角？“

    利姆露：“果然，世界意识是作者小号。”

    飞鼠：“现充都去死啊！！！”

    飞鼠：“主角什么的，真是一点代入感都没有。”

    飞鼠：“机缘又多，女人又多，结果结局很烂。”

    叶玄：“你们两个在这吐槽个屁啊！你们是主角好不好？”

    利姆露：“哦？那没事了。”

    飞鼠：“哦？那没事了。”

    都忘了，他们是这个世界的主角来着。

    叶玄：“不过没想到又是一个灵气复苏的世界。“

    叶玄：“而且看起来灵气复苏也还没开始多久。”

    叶玄：“世界意识有没有告诉你给你安排的主人是谁啊？“

    这家伙的世界倒是和他穿越后的世界有些像，同样是灵气复苏，同样是生物进化，同样人类创造出了修炼法站在生物链顶端，这家伙不会是自己世界的吧？

    叶玄突然这么想？随后直接将这个想法否定。

    开什么玩笑，哪有这么巧的，那么多世界，自己知道的、知不知道的，结果加入了一个自己世界的，哈哈。

    而且人也就算了，还是异火。

    灵气复苏才刚刚开始，这个世界怎么可能会出现异火吗。

    哪个异火不是成百上千年的孕育加上机缘巧合才诞生出来的。

    所以没可能的。

    不过新人世界的世界意识对它还是挺友善的啊，竟然连主角之类的东西都告诉它了。

    虽然失去自由不是什么好事，但那个世界也是人类和妖兽的世界，异火这种天材地宝肯定是受到所有生物追逐和掠夺的，它们本身就没有自由可谈。

    与主角绑定的话，主要那个主角不是什么心性残忍的家伙，那基本上未来就不用担心了。

    主角吗，肯定是要登顶的；哪怕过程会受到一些挫折。

    但万一是爽文呢？爽文的主角可就没有挫折可谈了。

    冰：“是谁，世界没告诉我；不过祂说那个主角有特殊的体质，无法修炼，只有自己和他绑定后才能解封体质，成为强者。”

    冰：“而且因为资质很强且积累足够，一旦解封就会以最快的速度晋升为这个世界的最强者。”

    冰：“打败异世界的侵略军，包围地球和平。”

    冰：“差不多就是这样，呆头.jpg”

    叶玄：“听前面是废柴流，但看后面又像是爽文流。”

    叶玄：“不过看来你对主角还是挺重要的啊。”

    叶玄：“没有你主角竟然无法觉醒体质。”

    利姆露：“世界观也是地球吗？竟然还有异世界入侵？大制作啊感觉。“

    飞鼠：“听起来很有趣的样子，感觉到时候可以去新人的世界看看。”

    飞鼠：“世界大战，肯定精彩。“

    飞鼠：”如果人类势弱，我也可以帮助一下。“

    托尼史塔克：“啊呸，我看你是想赚笔积分吧。”

    King：“你不想？”

    托尼史塔克：“我这种正人君子岂会做如此之事；我只是单纯的想要帮助他们而已。”

    托尼史塔克：“毕竟我托尼也是超级英雄，保卫人类和平是我应做的本分。“

    利姆露：“咦~~~”

    飞鼠：“啊呸！“

    King：“.........”

    三人直接表达了对托尼发言的不屑和无语。

    你托尼是什么人我们还不清楚？

    叶玄此刻笑呵呵的看着几人的吵闹，聊天群活跃度能这么快满都是他们的功劳啊。

    不过新人这命运也是有点意思，天材地宝、主角体质觉醒的钥匙，异世界入侵，主角守护世界。

    这种命运玄幻世界不少，灵气复苏的高武世界倒是不多。

    而且新人世界的主角和他倒是蛮像的。

    他也是吞噬体质封锁，虽然无时无刻不在吸食灵气，但就是无法修行，更是被称为灵气绝缘体；如果不是聊天群估计他现在也还是那个样子。

    按照聊天群的说法，他是这个世界的主角，而原本的世界观中是没有聊天群的存在的。

    按照历史发展，他依旧是灵气绝缘体，一直要等到遇到含有吞噬概念的天材地宝才能觉醒体质，然后依靠体质积累的灵气和体质觉醒后逆天的天赋迅速变强，最终成为世界最强者。

    击败地心世界入侵，给这场世界之战一个结果。

