    “法医生，我跟小敏打赌的事，等病人痊愈了再说。”

    “这会儿，我先去帮他们再治疗一番。”

    陈平因为要忙的事情还多着呢，早点给病人进行按摩和行针治疗，就能早点去县城了。

    “嗯，行。”

    法里昂也很想看看，陈平怎么给那三个病人治疗的。

    随后，他就跟着陈平，去了安顿好的病人那儿。

    而曹小敏因为跟陈平打赌，能不能治好那三个癌症病人，所以她也不敢马虎。

    跟着老师一起来到了第一位病人的简易房内。

    沈秀茹、马小玲几个婆娘，已经在帮着搞后续的事情了。

    比如中午饭吃什么，病人洗漱的地方，还得建一个临时的公共厕所。

    房间的用电，是用的周佳宁家经营的太阳能发电板，空调还没安装，房间里太热，现在用的是电风扇。

    她们准备下午去镇上订几台空调。

    所以，要忙的事情特别多。

    陈平先来到病人农大海住的简易病房。

    因为三个病人中，他的病情最重。

    他是得了血液细胞癌，经过梁小天治疗过一次后，虽然比较稳定了，但是情况还不容乐观。

    他必须要特别重视。

    先给病人进行穴位疏通，吸食身体内的病气，接着再进行行针治疗。

    一套流程完毕后，他又问了农大海一些情况。

    “农大叔，你现在感觉怎么样？”

    “上次给你的药，还剩下多少？”

    农大海是个六十多岁的瘦老头子。

    前一段时间，自己的病情严重的差点去见了阎王。

    后来经过陈平治疗了两次后，病情马上就好转了。

    还有他给的那个三高药丸，效果很厉害。

    他的身体，感觉比以前舒服多了，有时候还以为自己的病好了呢。

    这会儿见陈平问他，他就笑了笑回道：“陈医生啊，我这个病，本来是不抱希望了。”

    “没想到你给我治疗后，我感觉身体好转了很多，这是以前都没有过的。”

    “刚才，你帮我行针治疗后，我感觉脑子里清爽了很多，眼睛看出去东西，也清晰了。”

    “你真是神医啊，要是能治好我的病，花多少钱我都愿意。”

    农大海家里，有一个大型的农业集团，不差钱。

    接着，跟随他一起来的护士，拿出陈平之前给的小瓶子。

    看了看里面，还有半瓶多的药。

    “陈医生，三高药丸还有不少，能吃好几天。”

    “这个药，确实太好了，我吃了马上感觉到人舒服了。”

    陈平笑了笑，“那就好，农大爷，你这病虽然说是绝症。但是，利用咱们华夏的古方还是能够完全治愈的。”

    “以后，在村里安心治病养病，心情要乐观放松。”

    “一个月后，你就能痊愈了。”

    农大海听说，自己一个月后，病就能好。

    整个人马上像打了鸡血一样，特别的兴奋。

    “陈医生，要是我的病真能痊愈，我多给你一个亿，作为酬劳。”

    站在旁边一直没有说话的曹小敏愣了一下。

    要多给陈平一个亿。

    这老头子看来，家里特别有钱啊。

    农大海家里有个大海集团，资产两百亿，专门搞农业的。

    近几年开始搞医药了。

    其实，他的病真好了，多给陈平一个亿没什么。

    陈平真有水平治好他的绝症，他使用的这个三高药丸，和治疗癌症的方案，就牛了。

    以后，就跟他合作，生产治疗癌症的特效药。

    一旦上市销售，绝对火爆。

    能赚的钱，岂止是区区一个亿能比的。

    法里昂也挺吃惊的，这老头子竟然这么有钱。

    随随便便就一个亿，太牛了。

    陈平笑了笑，说道：“农大叔，上次胡哥跟我说过了，只要你们的病好了，给五千万。”

    “这个钱已经很多了。”

    “本来，我不想收你们这么多钱的。”

    “但是，我打算发展咱们村的农业，带领乡亲们一起脱贫致富，很多地方都需要钱，那就勉强答应了。”

    农大海笑了笑，“陈医生，您客气了，您能治好我的病，就是救了我一命。”

    “区区五千万不算啥，我家里有个大型的农业集团。”

    “你真能治好我，以后我们集团跟你合作，一起搞乡村经济。”

    陈平很开心，没想到农大海家里竟然是专门搞农业的，还做的这么大。

    “行，没问题。”

    “农大叔，你好好休息。我去给另外两位大叔治疗。”

    “嗯，陈医生，您忙吧。”

    随后，陈平又去给田成斌和王大志治疗了，也详细地问了一些情况。

    田成斌家是专门搞服装生产，设计，品牌销售的。

    他家里也是集团公司，叫斌斌服装集团，市值一百五十亿。

    王大志家是搞体育传媒的，叫大志传媒集团，市值一百二十亿。

    两人都允诺，只要陈平治好他们的病，他们会另外给最少一个亿的诊疗费。

    陈平跟他们寒暄了几句，让他们安心养病，一个月内，绝对能痊愈。

    两人很开心，连连感谢。

    给三位病人都检查、治疗完后。

    陈平就去找沈秀茹她们了。

    不过，曹小敏个婆娘，竟然从后面追了上来。

    “陈平，我有话跟你说。”

    “小敏姑娘，你还有什么事吗？”

    曹小敏一本正经地说道：“刚才那三个病人，确实都是得了很严重的癌症。”

    “这三个病人家里，也都很有钱。”

    “你当初替他们治疗，是不是想骗他们的钱啊？”

    在曹小敏看来，陈平就是骗钱的。

    因为，这三种癌症根本就治不好的。

    “小敏姑娘，他们有钱是他们的事，我是真心想把他们的病治好。”

    “再说，他们真的痊愈了，要给我治疗费，我也不会拒绝。”

    “哪个人，会嫌弃钱多呢。”

    陈平以前一直对钱没有概念，一人吃饱全家不饿。

    现在，他看到村民们过的日子特别苦。

    凉月就因为他送了一件衬衫和一条中裤后，特别的开心，都想以身相许了。

    原因就是，她们没有钱，没有钱就不能过上好日子。

    所以，陈平就改变了自己以前的观念。

    给穷人治病，他不会收钱。

    给有钱人治病，他们想要给巨额的诊疗费，他也不会拒绝。

    “说来说去，你就是要骗他们的钱。”

    “我告诉你，他们的病根本就不会好的，到时候出了人性命，你不但骗不到钱，还要被抓去坐牢。”

    “我是善意提醒你，你好自为之。”

    曹小敏说完后，就气鼓鼓地走了。

    陈平也理解她的心情。

    毕竟，现在还没有哪个人，能够彻底把晚期癌症治愈的。

    也难怪曹小敏不会相信他。

    算了，等一个月后，这三位病人都痊愈了，她就相信了。

    毕竟时间比较紧，陈平也不再多想。

    他去找了沈秀茹。

    沈秀茹跟马小玲、周佳宁三个婆娘一起在忙活着，以后服务三位病人的事。

    见陈平来了，沈秀茹就说道：“陈平，我刚才跟小玲和佳宁商议过了。”

    “准备在村里，招聘六位村民。”

    “三位专门负责打扫卫生，服务病人和协助六位护理人员。”

    “三位帮助凉月打下手做饭，洗菜烧饭，再做一些杂活。”

    “我跟小玲、佳宁三人，就当好总务和管理。”

    “只要人手够了，保证把这三位来治病的病人服务周到。”

    “还有，下午咱们要去镇上买几台空调，佳宁有车子，咱们直接坐佳宁的车子去镇上，让送货上门安装。”

    梁小天点了点头，“嗯，以后三位病人的饮食起居，都交给你们了。”

    “你们需要多少钱，尽管跟我说。”

    沈秀茹笑了笑，“你上次转给我的二十万，我还没用呢，不用给我钱。”

    “你把钱留着，以后办大事。”

    现在陈平的银行卡里，还有三千多万呢。

    三个病人，每人预付的一千万都在他的银行卡内。

    所以，他不能让沈秀茹出钱。

    “秀茹，你跟我客气啥呀。”

    “我又不是没有钱。”

    “一会儿，我打给你的卡里一百万，有需要买的东西，还有找的村民要付工钱的。”

    “以后这些事情，你们负责就行。”

    陈平要给他一百万，沈秀茹心里很感动。

    这小子对她这么信任，但是她不能收。

    “陈平，上次你在县城，给我办了这么大一场生日宴，是县城最豪华的，还送了我那枚‘怀县之星’的项链，我都没有报答你呢。”

    “你又给我一百万，我怎么能收呢。”

    陈平笑了笑：“我又不是给你花的，是给你用在村里购买东西，给村民们发工资的。”

    “这些必要的开支，怎么能让你出钱呢？”

    “再说，你卡里的二十万怎么经得起用。”

    “这个事情就这么定了，我现在就打给你钱。”

    陈平说完，拿出手机还真的给沈秀茹打钱了。

    不到一分钟，沈秀茹就接到了一百万到账的信息。

    她心里特别激动。

    “你小子，不怕我贪污啊？”

    “贪就贪呗，我又不是没钱。”

    “那好，你的这些钱，我可要乱买衣服、包包、化妆品了。买的你心疼。”

    沈秀茹嘴上是这么说，但是她绝对舍不得买。

    “买就买吧，不够了问我要。”

    没想到陈平会这么说，沈秀茹一下子感动地，冲上去亲了他一口。

    旁边还有马小玲和周佳宁呢。

    看到沈秀茹这举动，马小玲马上说道：“秀茹，你咋这样啊？”

    “趁着我们不注意，竟然占陈平的便宜。”

    “我也要亲陈平。”

    这婆娘脸皮也是厚，直接上去抱着陈平就亲了起来。

    “小玲，别闹了。”

    “干正事要紧。一会儿吃过午饭，我就要去县城了。”

    “这边就交给你们了。”

    “嗯，没问题。”马小玲含情脉脉地看着陈平，说道。

    这时候，周佳宁也走了过来，推了推马小玲。

    “小玲，你抱够没有？”

    “你这么抱着陈平哥，不考虑咱们的感受吗？”

    “嘿嘿，那就让你抱一会儿。”

    马小玲也挺自觉的，很快就松开了陈平。

    周佳宁相比脸皮比较薄，没敢当着沈秀茹和马小玲的面，做疯狂的举动。

    她抱着陈平，嘴巴贴着他耳边，轻声说道：“陈平哥，我就不亲你了。”

    “等你从县城回来了，我把自己给你。”

    “我的病已经完全好了，都是你的功劳，所以我要以身相报。”

    “你可不能拒绝啊，不然我会伤心的。”

