    李新年一直想知道老丈人当年被银行开除的原因，听丈母娘主动提起这件事，急忙问道：“对了，我爸当年究竟犯了什么错误，以至于被银行开除了？”

    没想到谭冰叹口气道：“都是陈年旧事了，不提也罢，你如果想知道的话就去问他自己吧，省的他到时候怪我在儿女面前揭他的老底。”

    李新年不免有点失望，可还是有点不甘心，换了个角度问道：“妈，按理说我爸离开银行的时候年纪也不是太大，怎么就没有再找点其他的事情做做，而是一直闲在家里呢？”

    谭冰迟疑道：“一开始倒也没有闲在家里，跟着几个朋友在外面折腾了几年，说是做外贸生意。

    说实话，我也不清楚他究竟做的什么外贸生意，反正他也不是做生意的料，无非是闲得无聊打发时间，所以也懒得管他。

    一直到红红大学毕业的前一年，查出了高血压糖尿病，于是就心灰意冷了，闲在家里再没有做过什么事。”

    顾红插嘴道：“我听小雪说爸那几年跟人倒卖汽车呢，以前大山那辆奔驰就是从爸那里买来的。”

    谭冰惊讶道：“什么？倒卖汽车？他还干得了这种事？怎么从来没有听你提起过？”

    顾红犹豫道：“小雪不让我告诉你，这都是老黄历了，你就别回去问他了。”

    李新年也惊讶道：“你的意思是他走私汽车？”

    顾红连忙说道：“他哪有能耐走私汽车？无非是个二道贩子罢了，从别人那里买下一辆车，然后赚点差价，那年头这种生意也很平常。”

    谭冰好一阵没出声，最后嘟囔道：“这老家伙的嘴倒是挺紧啊。”

    “老家伙”三个字是谭冰对自己丈夫的常用称呼。只有外人在场的时候才叫声“老顾”。

    实际上顾百里比谭冰的年纪好像要大上七八岁，当年虽然说不上是老牛吃嫩草，可也算是娶了一个美娇妻了。

    其实，李新年自从和顾红结婚之后就发现丈母娘和老丈人不在一间房子里睡觉，对于这种年纪的老夫老妻来说倒也不稀奇，只是两个人的关系比较冷淡。

    尤其是丈母娘似乎从来都没有给过顾百里好脸色，而顾百里似乎对老婆也颇为忌惮，从来都没有见他反抗过老婆的“淫威”。

    不过，顾雪的偶然发现似乎证明夫妻两起码还有夫妻之实。

    据顾雪说，她有好几次半夜发现顾百里偷偷溜进谭冰的卧室，又有好几次在天刚亮的时候发现顾百里从谭冰的卧室里溜出来。

    李新年听了觉得有点好笑，按道理说顾百里和谭冰是正式夫妻，根本没必要这么偷偷摸摸的，虽然顾百里比谭冰大了七八岁，可毕竟是习武之人，肯定还有生意需求。

    而谭冰就更不用说了，可以说正处于虎狼之年的末期，哪能做到古井不波？自然也有夜不能寐的时候。

    所以，两个人干点那种事再正常不过了，儿女们当然也能够理解，哪有必要偷偷摸摸？

    说实话，李新年怀疑老两口会不会是暗地里在玩着一种刺激的游戏？

    俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，也许这种偷偷摸摸的行为能够激起夫妻间的激情呢。

    但不管怎么样，李新年总是能够感觉到丈母娘对丈夫的蔑视，也能够感觉到老丈人对妻子压抑的愤怒，只是不敢发作出来而已。

    顾红好像在这方面对母亲有点不满，抱怨道：“也不能说我爸嘴紧，说实在的，你对他的关心也太少了，哪有时间问他在外面干什么。”

    谭冰嗔道：“还要我怎么关系他？你和小雪长这么大他管过吗？还不是我一个人又当爹又当娘把你们拉扯大，难道还要我把他当小孩？”

    李新年对丈母娘说的这一点倒是一点都不怀疑。

    且不说顾雪姐妹小时候的事情了，即便他和顾红结婚之后，家里面所有的事情几乎都是丈母娘在操心，顾百里基本上就是个甩手掌柜。

    除了吃饭之外，顾百里要么就是躲在自己的房间里，要么就是在外面溜达，家里的事情压根从来都不会过问。

    当然，这也许和谭冰的强势性格有关，可顾百里也确实不像是个有责任心的男人，反倒更多像是一个需要照顾的老小孩。

    这就又回到了李新年的那个疑问：当年谭冰究竟看上了顾百里什么呢？难道仅仅是为了这栋四合院？

    只是这个问题过于敏感，不可能直接问丈母娘。但不管怎么样，起码有一点可以断定，那就是不管顾百里当年娶谭冰出于什么目的，丈母娘的年轻美貌应该是首要因素之一。

    “哎呀，前面就到县城了。”顾红伸手指着前方的一座小山城说道。

    “妈，要不要在县城停留？表妹的未婚夫家在县城，婚礼也应该在县城举行吧。”李新年征求征募娘的意见。

    谭冰摆摆手说道：“那是他们男方家的事情，咱们直接去永昌镇你姨娘家里。”

    顾红说道：“刚才柳儿在电话里说，他们的新房就在县城呢，这套房子是她公公送给儿子的结婚礼物。”

    李新年问道：“余光只有余家伦一个儿子吗？”

    顾红犹豫道：“好像还有一个姐姐吧，不过，已经嫁人了。”

    顿了一下，又嗔道：“哎呀，我看你根本不是来参加我表妹的婚礼的，而是来找人家的未婚夫借钱的。”

    李新年笑道：“既然吴中县有这么一个亲戚，就算不参加婚礼我也打算要跑一趟，实不相瞒，我来这里也不仅仅是借钱，我还想跟余光亲自谈谈。”

    顾红惊讶道：“你跟他有什么可谈的，难道这里也有你看重的项目？”

    李新年没有回答顾红的问题，而是从后视镜里瞥了一眼闭目养神的丈母娘一眼，说道：“妈，你听说过吴中县有三宝吗？”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“不就是杨梅吗？哪有什么三宝？这里的风景倒是不错，听说县政府正在招商引资开发旅游资源呢。”

    李新年说道：“不错，这里的杨梅是全国最好的，前两年这里建立了一个杨梅国际研究中心，据说一个名牌大学毕业的博士都在这里扎根了。

    不过，我查了一下资料，吴中县还有两样特产具有经济开发价值，一样是水资源，这里拥有最好的漂流河道，当然也是旅游资源的一部分。

    不过，我感兴趣的却是这里的中草药资源，这件事我还是无意间听蒋如兰提起过，毛竹园在吴中县就有一个中草药收购站。”

    谭冰似乎明白了女婿的意思，疑惑道：“早年吴中县确实有不少药农，可后来都转行了，因为采中草药并不赚钱，这些年中药也不受重视，中草药也不值钱了。”

    李新年摇摇头说道：“未必，中药在国内确实受到西药的冲击，但这几年却在国外兴起，你知道我们每年出口到日本以及印度的中药材赚多少外汇吗？起码上千亿美金。”

    顾红惊讶道：“不会吧，有这么多？”

    李新年白了顾红一眼，说道：“这又不是我信口雌黄，外贸部门每年都有统计。”

    谭冰疑惑道：“怎么？你想开发这里的中草药资源？”

