
衣不如新，人不如故。

安慰得了别人，却放不过自己。

偶遇柳梓馨，只能算是一个不大不小的插曲，对于尹皓而言，并不会改变什么。

他和苏挽风，是高一那年便在一起了，算算时间，已有五年之久。五年的感情，里面蕴含的故事是外人所无法想象的，这也是为什么，他始终都对柳梓馨保持了足够的距离。

世上虽有千般好，但唯你最是珍贵，这便是他对苏挽风的态度。

事实上，苏挽风的心底，同样沉淀这浓浓的爱情，她很清楚这个男孩在她心底占据的地位。别看平时她总是一副凶呼呼的模样，但其实内心深处，却是特别的在意尹皓，也正是因为这份在乎，才让她介意柳梓馨的事。

不过让她舒心的是，尹皓始终没有离开她的视线，哪怕是她兼职补课的时候，也没有离开出租屋。

这让苏挽风感到安心，至少，柳梓馨说的私会，并没有出现。甚至于为了不让她多想，尹皓还时时刻刻向她汇报行踪，俨然不像是心底有鬼的样子。

一个月的补课班生涯，过得很快，苏挽风的每一天都很忙碌。

尹皓每天的行程，却要简单的多，大部分时间都花在写小说上面。为了拿那一个月几千元的稿费，他每天都必须创作一万字之多，听起来虽然简单，但想要坚持下去却也十分考验人的意志。

除去写作赚钱和看书充实自己以外，剩下的时间，就是照顾这个不算太大的“家”。

每天清早做好早饭等待，苏挽风离去之后，便开始处理一些日常琐事。中午骑上共享单车，送上一份爱心午餐到补课班里去，每天下午早早的做好晚饭，就等着苏挽风回来吃饭，然后两人再出去小小的散布一会儿。

这一个月下来，除去苏挽风自告奋勇想要做饭的时候意外，洗衣、做饭、打扫卫生，这些家务活都没让她插手半分。

这个从小过惯优越生活的大少爷，此刻却宛若一位家庭煮夫一般，不过对于他自己来说，却很喜欢这样的生活。烟火味，是这世间最美的味道，尤其是和所爱之人在一起时的幸福，这是往昔所无法代替的。

至于传说中，同居里没羞没躁的生活，却并没有如期而至。

尽管一开始，苏挽风得知尹皓前来的时候，心底便怀着忐忑之心。虽然她相信尹皓是一个正人君子，但两人毕竟是情侣关系，长期的生活在一起，却也难免会做出一些越格之事。

所以当初在带尹皓来这栋房子的时候，她的脸颊俨然一片绯红，目光更是不敢直视那个男孩。她是一个很传统的女孩，但若是尹皓一再坚持，她又不忍心使其失望的话，最后能不能坚守自己还真难说。

不过出乎意料之外的是，除了言语上的挑逗以外，尹皓并没有做出任何越轨的举动，两人依旧停留在牵手、拥抱和接吻的阶段。

这样的绅士，让苏挽风欣慰的同时也不由得几分失落。

......

这一日，两人饭后散步归来，如同往常一样，挑选了一部电影在客厅里放映起来。

“你说，我是不是长得很丑啊？”苏挽风看着尹皓，咬了咬牙，气鼓鼓的说道。

尹皓一愣，随即疑惑的应道，“啊？没有啊，你很漂亮，是我见过的女孩里，最漂亮的一个！”

“那为什么，你对我一点想法都没有？”苏挽风皱了皱眉梢，脸颊红得能滴出血来，“我们两个生活在一起那么久，你竟未曾动过半分歪心思，是我的魅力不够大、吸引力不够大吗？”

“傻...傻丫头，你在说什么胡话呢？”尹皓将苏挽风涌入怀中，揉了揉那长长的秀发，“就是因为爱你，才不能动歪心思...就算我再想，也舍不得伤害你...再说未来那么长，我可以等，等到我们结婚的那一天！”

“结婚...结婚...你真的，会娶我吗？”

“会啊，就算到时候你不愿意嫁给我，我都不会放你离开呢！”尹皓刮了一下苏挽风的鼻梁，“再说，谁说我们啥都没发生啊？该亲的、该碰的，我可一样都没放过哦！”

看着他那坏笑的脸，苏挽风的脸颊更红了几分，她自然明白尹皓的意思，两人虽未真正迈出最后一步，却也尝到了一些禁果的滋味。每每想到那一幕幕缠绵的场景，就让她又羞又恼，但却没有半分的厌恶。

“哼，你就是个坏人，我才不会相信你的鬼话！”苏挽风抛过去一记白眼，“说什么娶我...说什么只爱我一个，都是骗人的。我可还记得那个叫做柳梓馨的女孩，她可是准备单独约你出去玩的...呵呵，那么漂亮、那么有气质，你肯定也想娶她吧？”

“说啥傻话呢？我真的就只爱你一个！”尹皓弹了弹她的额头，“再说，她那天也只是个玩笑话，怎么当的了真？如果真想约我，又怎么可能这么多天，一个电话都没有呢？”

话音刚刚落下，一道急促的手机铃声响起，正是他口袋里的手机，掏出一看，上面备注的赫然正是柳梓馨。

“呵呵，还说没关系、还说没联系，电话都打到这里来了！”苏挽风一下子从尹皓怀里坐了起来，有些不悦的呢喃道，“说什么只爱我一个...明明就不拿我当你的小宝贝了，终究是我一个人抗下了所有！”

“傻瓜，说什么气话呢？我和她真的没事，这也是第一次接到她的电话！”

“哼，我才不相信呢。如果你心底没鬼的话，就当着我的面接通电话，开扬声器和她说话，你敢吗？”

“问心无愧，我有啥不敢的？”尹皓无奈的摇了摇头，也不犹豫，直接接通电话，顺带按下了扩音键。

“喂，是我家的皓哥哥吗？我是你的梓馨妹啊，可以过来接一下我吗？”电话那边，是一道含糊不清的魅惑声音，“我在...我在...呕...”

话未说完，只听电话那边传来一阵干呕声，而电话这边的两人，却听得满头黑线。尤其是尹皓，一脸懵，完全就不知道，到底是怎么一回事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526774"  chaptername="第一百零二章  不如故">加入书签</a>
</div>
