    那束月光照耀在千机宫的同时，也映照在雪原上倏然顿步的凤姬身上，她从炽天凤凰背山掠下，抬手伸向许久未曾云破而出的高空皓月，月色如水如雾，缠绕着她伸出来的指尖，似有什么温柔的力量在低声吟语，即使耳边只有呜咽的风声，凤姬还是心领神会的微微一笑，像久别重逢的故友那样敞开心扉：“温仪，好久不见了，想不到会以这种方式再次见到你，我真的很开心。”

    没有人回答她的自言自语，但凤姬还是在片刻的沉默后继续说道：“温仪，自我从上次的神眠之术中醒来至今，时常会想起飞垣上这几十年来发生的事情，扪心自问，若是我能早一点醒来，我必然不会同意你嫁给明泽，也不会让凤九卿有机会遇到云秋水，灵音族或许不至于被灭，云潇也不会以混血之身来到这个世界，可我有时候又觉得这一切都是必然，因为上天界迟早会来，若不是这些看似遗憾的过往，如今的飞垣拿什么对付夜王？”

    伴随着她的呢喃，指尖跳动的光似乎也有所触动微弱的闪烁着，凤姬抬起眼，深深的看着那轮明月：“温仪，我知道上天界付与你们的力量的同时也会有约束之力，所以你才不得不以那么决然的方式去刺激自己的孩子，逼着他主动寻找深埋千年的真相，我应该感谢你，若非你当年的牺牲，飞垣早在飞天大梦中就会迎来毁灭，你的孩子很优秀，虽然他在某些方面像极了父亲的狠辣，但他同样有你的包容和沉稳，我会尽力护他周全，你放心。”

    仿佛得到了最为重要的承诺，指尖的光像萤火一样慢慢飞了起来，凤姬的脸上笼罩着这份温和，笑了笑，终究无奈的叹道：“温仪，亡魂不该长久的游荡于人世，终有一天灵力散尽只会沦为毫无意识的死灵，我不知生命离世之后是否真的会有往生之路，若是有，愿你一路安稳再无磨难，若是没有，今生缘分至此，不必再留恋了。”

    月光轻盈，在向她无声的告别，凤姬挥挥手重新跳到炽天凤凰的背上，继续前行。

    而在雪原的另一边，云潇也正在好奇的抬手伸向明月，似乎是将一抹同样清澈的微光敛入了掌心，顿时有什么微妙的情绪在心底一闪而逝，她下意识的仰头往夜空的尽头处极目瞭望，萧千夜回头看着身边忽然发呆的女子，朝她目光的方向一起望了过去，到了伽罗境内之后，原本恶劣的天气让御剑术都举步维艰，忽然间一阵清风拂过，云破月出，他担心反常的气候变化会有什么危险，这才临时降落，在雪域边缘暂且休息。

    云潇似乎愣了一下，心里掠起了一丝怅然，喃喃自语：“有什么人去世了……好干净纯粹的灵魂啊，那一定是个很善良的人吧。”

    萧千夜察觉出她神情的微妙变化，冷酷的面容上隐隐带了几分的柔色，淡淡回道：“生老病死本就是普通人一定会经历的事情，我还以为又是什么古怪的东西大半夜的跑出来作祟呢，既然只是逝去的魂魄，我就放心了。”

    “不用这么警惕吧。”云潇笑咯咯的捏了一下他的脸颊，见他的面色泛白，神色抑郁，嘟了嘟嘴安慰道，“别总是板着一张脸嘛，我们会赢的。”

    他苦笑了一下，虽然云潇的话没有半点根据，但只要是她说出来的话，就会带上莫名的镇定，能安抚他焦虑不安的心，他重新运起御剑术，深吸一口气：“走吧，千机宫挺远的，天气又这么差，早些出发吧。”

    “好——”云潇刻意拖上语调，在他没注意的时候偷偷眨了眨眼睛，不知道是在打着什么坏心思，剑灵腾空而起，风雪骤停之后，雪原上的视线豁然开朗，云潇在他背后故意往前蹭了蹭，紧贴着他的后背将头埋了进去，她双手缠着他的腰，脸还反复的在背上磨蹭着，用一种贪婪又渴望的语气调侃道，“好暖和啊！你的身上好暖和，这么冷的天，我都恨不得一头钻进去再也不要出来了。”

    萧千夜脸色一黑，他的身上带着云潇的火种，确实是缓和了来自古代种血脉里独有的严寒，但云潇这种时候在他贴着他上蹿下跳的蹭来蹭去，又是撩的他的内心一阵难以按捺的波澜，毕竟是站在剑灵上，他只能微微转了个身看着这个嬉皮笑脸的女人，一边稳住御剑术，一边按着她的脑袋把她往后推了推，骂道：“本来就是你的东西放在我身体里而已……”

    “在自己身上没有感觉嘛。”云潇抱着他，唇边扬起一抹淡淡的坏笑，“要抱着你才暖洋洋的。”

    他原本铁青的脸就是被这一句话撩到双颊通红，触电般的扭头想避开那道明亮的视线，又听见耳边传来熟悉的大笑声，云潇已经将下巴搭在了他的肩膀上，吹着气阴阳怪气的说道：“难怪那时候大风抱着你不肯撒手，原来真的这么舒服！看来还是我误会她了，毕竟我们这种魔兽脑子都不太好使，会被本能吸引，哪里还考虑的了别的！”

    他的脸更加红了，按捺住心头的紧张，嘴里还倔强的骂了一句：“撒手……御剑术会掉下去的。”

    “怕什么，掉下去我也会接住你的。”云潇扑哧一声笑了出来，话音未落，剑灵一个俯冲真的径直坠落下去！

    云潇一声惊呼，没等她反应过来的时候又被一双手温柔的揽入怀中，他反手收起剑灵，不知为何赌气般的没有及时使用光化之术，两人从云层坠落，四目相对，竟然都没有使用任何的武学调整姿势，直到快要砸到地面的前一瞬，萧千夜才在空中翻了个身，神力像一道无形的屏障保护着身体砸入厚厚的积雪，转眼就将两人直接掩埋。

    他在柔软的雪中抱着怀里的人，无声笑了，直到云潇挣扎着探出脑袋用力呼吸了一口新鲜空气，才慢悠悠的拨开身上的雪淡道：“我说了会掉下来，你没接住吧？”

    “是你按着我的手不让我接的！”云潇气急败坏的反驳，一拳就捶在了他的胸口，萧千夜耸耸眉，固执的重复：“反正就是没接住。”

    “谁说我接不住你的？”云潇脸上的情绪变得飞快，刚才还怒气冲天的，这会挑眉一笑，萧千夜一瞬间就察觉到这个满脑子坏主意的女人此刻肯定又是要捉弄他，但不等他从雪里爬起来，云潇已经拎着他的衣服直接把他拽了起来，她看起来只是个瘦弱的女孩子，但毕竟是浮世屿皇鸟的血统，轻轻一提之下火焰托举着身体直接将他整个人朝上扔了出去！

    这样蛮不讲理的举动真的让他半天都没反应过来，再定睛的时候，身下的火焰发出一连串嘻嘻哈哈的声音向四周散去，顿时他就失去托举之力再次从天上摔了下来，紧接着云潇在地面上伸出手，装模作样的摆出一副要接住他的手势，他也立刻调整动作不想如她所愿，但他一动，火焰像长了眼睛一般重新汇聚过来，硬生生按住身体的每一寸不许他挣扎，他就只能无奈的掉入云潇的手臂里，然后听见她放肆的大笑声，乐呵呵的抱着他眨了眨眼睛。

    “看，我说了能接住你吧。”她凑过来，注视着那样让他怦然心动的天真笑颜，鬼使神差的点了点头，带着些许乞求的神情，好声好气的道，“好师妹，我信了还不行？别再把我丢出去了，你是个女孩子，能不能注意点形象，别像个母夜叉一样凶狠。”

    云潇的唇边绽放了一个灿烂的笑容，这才美滋滋的放了手，和他并肩坐在雪地里：“好师兄，你是不是瘦了，好像没有以前那么沉了哎！”

    “天天风餐露宿，不瘦难道还能长肉？”萧千夜没好气的回答，抬手抹了抹她脸上的雪珠，连声音都更加轻快了几分，“倒是你，你吃了好几天的桃酥了，就算吃不腻也要注意牙齿啊，快张嘴让我看看有没有蛀牙。”

    “我怎么可能会有蛀牙！”云潇面红耳赤的甩开他的手，偷偷看了他一眼，然后才不情不愿的说道，“虽然化形之术确实和我的原身息息相关，要是断个翅膀，化形之术就会缺少一只手，但我又不像你们人类那样，鸟……鸟儿才不会有蛀牙呢！”

    他憋着笑，没想到云潇会以这种奇怪的方式反驳他的话，反而更加勾起了好奇心，然后，他忽然像想起来什么事情，神色复杂地看了她一眼，目光慢慢下移到胸口的位置，尴尬的咳了一声，目光闪躲的问道：“阿潇，你说化形之术会和你的原身息息相关，那……这里，这里是鸟儿身上的哪个部位？”

    云潇看着他手指的地方，“唰”的一下脸庞通红，然后她就看见萧千夜捂着嘴按捺不住的笑起来，更是把她羞的脑门都在冒烟，顺手拍打过身边厚厚的积雪直接往他脸上砸去。

    他也不躲，任凭云潇把他裹成雪堆之后，在外头哼哼的发脾气。

    原本一直焦虑的心情终于在这番嬉戏打闹下有了片刻的松懈，他知道云潇只是故意逗他开心，不由心里微微一动，涌起了一丝异样的温柔。

