    青皇证帝，最危险的时刻，其实还是大魔王陂珣一掌之后的时刻。

    那时，青皇得到方云的提前提醒，貌似傲骨冲天，杀气凌云，冲击佛光，但实际上，青皇早已经遁入到了微阵之中，带着本尊逃之夭夭。

    黑掌击落，之所以能迅速摧毁青皇和桑青神树，这其实只是一个空壳而已。

    但也就是此时，青皇能不能瞒得过大魔王陂珣就至关重要了。

    一旦大魔王陂珣发现微阵，并且连续出手的话，微阵还真是挡不住。

    而青皇证帝，那才会真正的功亏一篑。

    也就是这个关键时刻，方云悍然出手，向四尊魔皇发动猛攻。

    少帝一怒，天下震惊。

    此时此刻，方云发怒，其实也是一种牵制，全力为青皇打掩护，为青皇争取到最后的一点时间。

    不计代价，射了大魔王陂珣一箭，将其手掌射伤。

    然后又围魏救赵，落日箭射杀四尊魔皇，攻敌之所必救。

    方云的战术，获得了成功，大魔王陂珣的注意力被吸引过来。

    也就是，他没能第一时间发现青皇并未陨落，没有继续追杀青皇，而是被方云吸引，不得不出手拯救四名魔皇。

    青皇赢得了至关宝贵的最后一点时间，终于熬过了最为艰难的时期，成功证帝。

    证帝青帝。

    青皇虽然只是新帝，论实力可能还不是大魔王的对手。

    但是，桑青圣星乃是青帝主场，大魔王隔空降临的只是一缕意志，还真搞不定一尊新帝。

    毕竟，新帝已经跟大魔王站在了一个高度上，不过实力稍弱一些而已。

    并未本尊降临的大魔王，却是根本奈何青帝不得，甚至连冲破青帝的拦截都做不到。

    如此，四尊魔皇就不得不正面面对少帝方云的雷霆之怒了。

    方云的战力完胜四尊魔皇，压制得四尊魔皇喘息不得。

    青帝自然大方表示不会插手皇者之战，只要几位魔皇能走出天梯，就既往不咎。

    现场战况，谁都能看得出来，此次，四尊魔皇怕是要吃大苦头了。

    其实，随着青皇证帝成功，一系列的变化也就接踵而至。

    虚空之中，西佛皇深深吸了一口气，面对青帝缓缓垂下头颅，有些落寞地说道：“恭喜道友，大道之路先行一步，小僧得罪了。”

    青皇没理他。

    那边，跟音皇激战的银皇也已经纵身一跃，离开了战场，落在了西佛皇的身边，两人对望一眼，也不多说，身躯在星空淡淡的淡化，却是飞速离场。

    斗皇、战皇联手，逼退了两尊少帝，斗皇隔空拱手，朗声说道：“斗皇见过青帝，大帝登位大典，我斗域定会前来恭贺。”

    斗皇和战皇虽然也来阻道，但青皇看得出来，这两位实际在划水，并未太为难两尊少皇。

    面色稍好，青皇对他们两位缓缓点头，算是听到了。

    战皇和斗皇缓缓退下，但并未马上离去，而是饶有兴趣地看着少帝方云猛攻四尊魔皇。

    另外一边，奇亚盖帝那小子倒是也很机灵，不再跟四尊亚皇缠斗，虚晃一枪之后，悄然退去。

    青帝倒也并未拦截。

    实际此时，天梯之内，魔界的亚皇们正在争先恐后的离场之中，当然，少帝集团这边的修士也并不会让他们轻易离去，各个战场，都在截杀之中。

    相同待遇的还有西佛仙域和银域的修士，少帝集团的修士们，但凡跟这三个敌对势力交手的战场，那都是在全力围剿，绝不留情。

    其他大域，尤其是几个友好大域的修士战场，在青皇证帝之后，战斗就停了下来，大家齐齐望向高空，围观少帝大发神威，大战四大魔皇。

    四大魔皇被方云截住大战，雪上加霜的是，影皇也悄然溜走，不再跟跳小白纠缠，所以，跳小白已经腾出手来，驾驭中子战星，抓了一根时之矛，飘然来到了方云这边的战场，在场中虎视眈眈，一副随时会出手的样子。

    原本激烈战斗的天梯，一下安静了许多。

    原本四百多个战场的天梯，如今也就只有了一百多个战场。

    备受关注，最让人期待的，还是少帝大战四尊魔皇的这个战场。

    当然，青皇成功证帝，傲立虚空，杀气冲天，怼得大魔王没脾气的英姿，也成为了全网关注的热点。

    青皇成功证帝。

    青帝横空出世，带给这个宇宙的影响力是十分巨大的。

    青帝的崛起，必然会给天梯玛帝国，会给光暗两个宇宙的战力对比造成一系列的变化。

    换句话说，那就是，已知宇宙需要适应一位新的帝者的诞生。

    同时还需要适应的是，少帝集团的强势崛起。

    此次青皇证帝，最大的主角，毫无疑问还是青皇。

    但是，除了青皇之外，少帝方云的恐怖战力，少帝集团的整体实力，也几乎可以并肩青皇证帝。

    尤其是，青皇完成证帝，傲立苍穹之后，少帝还在大发神威，截杀四尊魔皇。

    这一战，少帝的战斗力展现得淋漓尽致。

    这一战，也向世人宣告了一个事实，那就是，大帝之下，少帝几乎已经成为了无敌的存在。

    黑魔皇被少帝全面压制。

    而黑魔皇号称是太皇之下第一皇者。

    也就是说，除了此次证帝未降临的太皇之外，皇者之中，少帝再无对手。

    就算不是第一皇者，至少也是第二皇者。

    那么，有很多好事者就开始讨论一个很有意思的话题，少帝和太皇，到底谁是第一皇者呢？

    原本吧，宇宙星空，强者们公认的第一皇者，乃是神秘无比，堪比大帝的太皇。

    但是，青皇在证帝之中，方云展现出的战斗力，也是如此的超凡脱俗，那么，太皇真的一定能稳赢少帝吗？

    少帝遇见太皇之后，又会是什么样的画面和场景呢？

    广大吃瓜群众表示很好奇啊。

    大魔王陂珣被青帝拦住。

    方云也是存心立威，调用天梯之力，下死手要灭掉四尊魔皇。

    此时，四尊魔皇已经不再恋战，他们汇聚一起，全力突围。

    暴雷皇为利剑，黑魔皇为盾牌，四尊魔皇联手，结成一个四魔大阵，拼命往外闯，涛涛魔焰冲天而起，不断冲击着方云布设的特殊空间。

    只要冲出方云的这个特殊空间，逃逸出天梯，那么，四尊魔皇就算是龙归大海，逃出升天了。

    只是此时，方云已经把中子战星收了回来，有中子战星镇守这方虚空，四尊魔皇要想逃逸而出，那势必是有些难度。

    激战持续了足足三个多时辰。

    暴雷皇在黑魔皇和蛇魔皇的协助之下，勉强轰开了方云的时空道意，开出了逃逸的豁口。

    四尊魔皇夺路而逃。

    也就是此时，因为要逃命，四尊魔皇的阵法出现了那么一丝丝纰漏。

    方云突然切入大阵之中，造化圣鼎产生无比强悍的吞噬之力，一鼎把无心魔皇给装了进来，然后，无芯天幽盏咣当一声落在造化圣鼎之上，九幽魔火、兜率真炎齐齐涌入鼎中，罩向无心魔皇。

    同时遭殃的，还有蛇魔皇。

    蛇魔皇九颗头颅，被纯阳仙剑直接斩落了三颗，也被造化圣鼎一鼎装了，炼化之中。

    断去三颗头颅的蛇魔皇顾不得报仇，也没想收回自己的头颅，遁入虚空，瞬间消失不见。

    暴雷皇早就雷遁而走。

    黑魔皇倒是很想拯救一下无心魔皇，但是，他也仅仅只是回了一下头，然后就无奈地化为一朵黑云，瞬间遁走。

    黑魔皇乃是实力最强的魔皇，方云不想放虎归山，手腕一震，落日弓出现在手中，遥遥地指向了黑魔皇。

    也就是此时，方云的心中，响起了青皇的声音：“师弟，擒拿无心魔皇，已经够了，这要灭了黑魔皇的话，那么，黑暗魔界可就真的会卷土重来，武征第二战又要提前开启了。”

    方云心中一动，缓缓放下手中落日弓，昂首看向天空，朗声说道：“今日且放你一马，下次再战，我必将你斩落虚空。”

