    看到君逍遥抬手之间就灭杀了两位实力不凡的王族天骄，九目心脏剧跳。

    “怪物，这君逍遥就是一个彻彻底底的怪物！”九目心头大骇。

    他实在是想不通，君逍遥到底是怎么修炼的。

    他这么晚才进入仙古世界，按理说，修为境界应该会远远低于他们才会。

    怎么现在，君逍遥境界反倒比仙古种族天骄还强了？

    这尼玛就离谱！

    开挂也不带这样的啊，还能让其他的天骄好好玩耍吗？

    九目并不是傻子，他的实力在三人中，虽是最强的，但也不可能是君逍遥的对手。

    所以他毫不迟疑，转身即逃。

    “从招惹君家的那一刻起，你就已经死了。”君逍遥语气漠然道。

    此刻的他，仿佛化为了地狱死神，收割生灵。

    君逍遥抬手，并指为剑，法力汇聚于指间。

    一抹耀眼的剑芒浮现而出，正是戮仙剑诀！

    剑光浩荡如长河，显化出群仙陨落的景象，周围剑意暴乱虚空，令千丈道湖腾起无尽水花！

    以君逍遥现如今的实力，催动戮仙剑诀，那威力自然不用多说，简直可以斩尽诸天星辰！

    “九目魔光！”

    九目再度施展出本命神通，胸口九只眼睛同时爆射漆黑魔光，汇聚在一处，化为一道黑色光柱，同剑芒碰撞在一起。

    轰！

    剧烈的法力涟漪，席卷四方。

    九目吐出一大口鲜血，身形受到冲击，却并没有陨落。

    “咦？”君逍遥微微诧异。

    “看来你比那两位要强点。”君逍遥淡淡点评道。

    这九目的实力，比起之前迦楼圣山的金翅小鹏王，应该也差不了多少。

    “君逍遥，你真要做绝吗？”九目一手抹去嘴角鲜血，脸色狞然。

    “现在说这种话，只会把你的愚蠢，展现地淋漓尽致。”君逍遥再度出手。

    眉心一抹金色神芒闪现，元皇道剑施展而出。

    金色的秩序神链，化为一柄金色短剑，虽然短小，但一剑横空，有种斩破诸天的恢弘气息。

    身为曾经元天至尊的神通，五大神诀之一，元皇道剑的威力，丝毫不弱于戮仙剑诀。

    “跟你拼了！”

    九目一声长啸。

    既然逃不掉，索性殊死一搏。

    他化出了本体，乃是一条百丈漆黑大蛇，蛇头上长着九只蛇眸，无比狰狞悚然。

    “怪不得能够挡住我一剑，原来本体是九目天蛇。”君逍遥道。

    九目天蛇，拥有太古凶兽九婴的一缕血脉。

    这九目，之所以能成为被蛇皇谷核心培养的天骄，显然是因为他的本体血脉十分强大。

    但可惜，他碰上的是君逍遥。

    “如果真是太古凶兽九婴的纯血子嗣，说不定本神子还真要注意一下，但你嘛……”君逍遥啧啧叹息了一声。

    他手掌抬起，指间雷光闪动，一颗颗雷霆星辰浮现而出，对着九目天蛇轰击而去。

    宛如大星一颗颗砸去，九目天蛇发出嘶吼，九只蛇眸迸发魔光。

    君逍遥以灵魂力，操控元皇道剑，一剑斩下，金色剑芒劈天裂地，震荡寰宇！

    嗤啦！

    九目天蛇头颅，直接被斩落！

    血溅长空！

    君逍遥剑斩大蛇！

    这一幕，令道湖周围，许多外界天骄震颤。

    一些仙古生灵，更是躲得远远的，生怕招惹到这个杀神。

    “龙傲天大人，不会……放过你的……”

    那被斩落的九目天蛇头颅，口吐人言，断断续续道。

    “龙傲天？”君逍遥笑了。

    龙傲天现在被他玩弄于股掌之中，九目竟然还想着让龙傲天帮他报仇？

    简直可笑！

    君逍遥摇头，一手拂过，陀舍古帝炎暴涌而出，将九目天蛇彻底焚烧成灰烬。

    三位顶尖王族天骄，尽数陨落。

    而另一边，那群不长眼的仙古生灵，也被地狱之门中的恶鬼罗刹屠杀干净了。

    随后，地狱之门关闭。

    整个道湖，恢复了平静。

    但周围众人的心，无法平静。

    君逍遥的表现，甚至让人怀疑，他是不是早就进入了仙古，不然的话，怎么实力会这么强？

    当然，也有生灵在冷眼旁观。

    比如那些仙古种族。

    “这君家神子，得罪死了我仙古种族，他路走不长的。”一些仙古生灵暗想道。

    这些外界天骄根本就不知道，他们仙古种族中的天骄，有多强大。

    其中，甚至有天神境的强大存在！

    “公子！”

    “神子大人！”

    君雪凰，君惜玉两女，美眸亮晶晶的，充斥着喜悦与崇拜之意。

    神子还是神子，从来都不会令人失望。

    他永远，都走在众人前面。

    而这时，龙吉公主和雷明远也是出现了。

    龙吉公主可不想再被君逍遥使唤，所以之前远远的避开了。

    “龙吉公主！”

    看到来人，君雪凰，君惜玉两人，皆是脸色一肃，带着敌意。

    “没关系，她暂时无害。”君逍遥摆摆手。

    他的话，让两女都是有些懵神。

    这是怎么一回事？

    “此事说来话长，先不谈了，反正她现在挺乖，无害，别在意她。”君逍遥道。

    “君逍遥，你……”龙吉公主又在磨牙了。

    这话怎么像形容一只宠物？

    君雪凰点头，心中越发佩服君逍遥的手段。

    不过她眼中，仍是带着敌意。

    那种敌意，是女人间的敌意。

    “对了，现在的局面如何？”君逍遥问道。

    雷明远虽然知道一些消息，但也有局限。

    问君雪凰等人，应该能够得到更多的消息。

    接着，君雪凰便是将一些事情告诉了君逍遥。

    包括第四序列君无尘，第六序列君道临，以及第九序列君天明陨落的事情。

    君无尘是在突破时，被堕神宫的黑暗神子暗算而死的。

    君道临则是被太古皇族害死的。

    君天明是在夺宝时，被仙古四大种族之一，三眼圣族的顶级天骄随手击杀的。

    “随手击杀？”君逍遥挑眉，注意到了这个形容。

    君天明好歹也是君家第九序列，再怎么弱，也不可能被随手击杀。

    除非那击杀他的人，实力很强。

    “击杀他的人，是三眼圣族的天眼圣子，修为貌似是……天神境……”君雪凰语气低沉道。

    兔死狐悲。

    君天明这样被人随手击杀，她们心里也很不好受。

    还有君无尘，君道临等人，死的都很冤。

    “堕神宫，太古皇族，三眼圣族……”君逍遥喃喃，面无表情。

    然而周围天地间的温度，却是急速落到了冰点。

    那是冷酷至极的杀意，冻结了天地！

    君逍遥，怒了！

