    “好胆！”

    净明暴喝，脚下一株光明圣莲浮现，圣光普照，却也无法令天地复明。

    而且时空扭曲，他们此前明明离燧人氏很近，但如今却变得极远。

    但那一招对付燧人氏的神通，波及范围极广，连他们也囊括在内。

    风暴一卷，连时空都被席卷成一团乱麻。

    净明立在光明圣莲之上，脑后诸天浮现，将葛天氏等人卷入其中。

    这等神通，哪怕只是波及，葛天氏他们也承受不住。

    即便是净明，已经修成诸天，成为大罗神尊，元神修为也已至大罗神仙之境，但此刻也不免神色凝重。

    他一边催动光明圣莲这株上品先天灵根，双手持玄天雷矛，长矛一震，雷电爆发，生生将席卷而至的风暴撕开。

    就像是一刀劈开了巨浪，两岸陡直。

    风暴从两侧卷过，时空都化作了细密的碎片，形成可怕的乱流。

    净明朝燧人氏看去，只见后者同样祭起了诛仙剑，一剑劈开风暴，然后诛仙剑横击，切开汹涌的时空风暴，将抓向燧人灯的那只利爪斩落。

    然而，利爪被斩，却立即化作一团妖气，接着浮现一座大罗天，将燧人灯一罩。

    “妖气！”

    燧人氏和净明皆是一惊。

    再要出手竟然就来不及了，那妖气化作漫天狂风席卷，遮蔽视线，阻碍神念感知，净明和燧人氏皆是竭力而为，这才没被吹飞。但妖风散去，那大罗天却是趁机遁走，已是缥缈无踪。

    “不好，师弟的至宝被夺了！”

    净明看着又惊又怒，“葛天氏，尔等助吾一臂之力！”

    “是，师叔！”

    葛天氏等人齐齐应喝，纷纷出手，法力汹涌而出，然后在净明的净明天之中化作圣光。

    同时。

    净明天内，山川大河，这一刻皆化作圣光。

    净明自己的神尊道果，净明天开始崩解，圣光如河，涌入玄天雷矛这件后天至宝之中。

    轰隆隆！

    雷鸣九霄。

    一道虚影从雷矛之中浮现，赫然是玄天。

    玄天虚影伸手从净明手中抓过雷矛，抬手一刺，将混沌撕开，破开无穷的时空，落在正振翅而飞的鲲鹏老祖身上。

    “啊……”

    鲲鹏老祖惨叫，屁股上多了个焦黑的矛洞，雷电萦绕，不断破坏他的肉身构造。

    “玄天！”

    鲲鹏老祖咬着牙飞向混沌。

    却在这时，一道身影出现在他前方。

    “玄女，她怎会在此？”

    鲲鹏老祖眼皮跳了跳，有种极其不妙的感觉。

    他倒并非是怕了玄女，而是此时不宜争斗。

    这时帝俊的声音响起：“贤弟快走！”

    鲲鹏老祖顿时见前面时空混沌，玄女已经被河洛大阵笼罩。

    走！

    鲲鹏老祖连忙夺路而走。

    片刻后，玄女破开河洛大阵，但帝俊已然遁走。

    “地皇的河图洛书。”

    玄女轻哼一声，也不去追鲲鹏老祖，免得中了调虎离山之计。

    周山。

    现在身欺天眸光看着鲲鹏老祖飞向混沌，对身侧的帝江道：“去助你师弟一臂之力！”

    “是，老师！”

    帝江躬身，背上浮现三对透明羽翼，六翼一震，与空间相合，自由飞遁。

    速度之快，比鲲鹏老祖更胜数筹。

    鲲鹏老祖刚要穿过混沌天海入混沌，心中就浮现警兆，自己祭炼的灵宝，鲲鹏宮便浮现于头顶。

    恰好，一只拳头浮现，轰落，硬生生砸在鲲鹏宮。

    伴随着咔嚓一声的异响，鲲鹏宮这件鲲鹏老祖祭炼许久的顶级后天灵宝竟然开裂，然后倒飞撞在鲲鹏老祖的脑壳上，发出铛的一声巨响。

    鲲鹏老祖被自己的灵宝撞的鲜血横流，头昏眼花，巨大的身形在混沌天海之中翻滚横飞，就像是被撞飞了的巨型飞机。

    他强大的肉身和混沌气摩擦，使得混沌气炸开，滋生地水风火。

    帝***，振翅狂飙，撕开鲲鹏老祖摩擦形成的地风水火，羽翼如刀切下。

    鲲鹏老祖本能振翅，两种不同的羽翼碰撞，顿时爆发可怕的毁灭波动，所过之处，混沌天海被开辟，地风水火疯狂席卷。

    却在这时，道音轰鸣。

    “定！”

    一道不含任何情绪的声音响彻寰宇。

    紧接着，整个洪荒，无数神魔都听到周玄的声音在耳边响起：“即日起，成道者，大罗金仙，不得于混沌天海争斗。”

    “违者，打入九幽！”

    话音落下，两只巨大手掌出现在混沌天海，直接把鲲鹏老祖和帝江捏住。

    “太玄！”

    鲲鹏老祖一惊，几乎忍不住要自爆自己的神道道果逃遁。

    却在这时，原本被束缚的身体却一松，整个人已经出现在天外混沌之中。

    却是直接被周玄扔到了混沌之中。

    看着这一幕，刚刚阻拦玄女，如今已经藏起了身形的帝俊不由一阵心悸，并且总觉得有一双眼睛在盯着自己，当即便现出真身，化作一头三足金乌，振翅穿梭虚空，进入幽冥，然后又入九幽。

    只是，看着坐镇在幽水上的周玄分身，帝俊不免浑身肌肉紧绷。

    “帝俊道友要参悟轮回？”

    周玄分身笑眯眯问道，仿佛外面的事他全然不知。

    “正是如此。”

    帝俊点头，只是刚刚松口气，就见对面的周玄分身拂袖。

    “既是如此，那道友便入内走一遭吧。”

    天旋地转！

    帝俊一惊，先是河图洛书飞出，但却破不开周玄的轮回神通。

    紧接着地皇鼎飞出，至宝威能爆发，刚要破开轮回神通，却见一根手指如剑刺来，叮的一声落在地皇鼎上，令至宝威能顿时消解。

    帝俊身形顿时不由自主跌落因果轮回空间内，跌落的瞬间，他的肉身、元神、意识、道果、妖气，皆被分化。

    时空、生死、阴阳、五行、万象、因果，六重轮回之力落在他身上，顷刻间就轮回千百世，逐步令他沉沦。

    外面，周玄分身收手，然后垂眸继续静修。

    混沌之中，帝江振翅再次杀向鲲鹏老祖。

    同时。

    大罗天镇压之中的燧人灯暴动，灯火像是被人吹了一口气，瞬间暴涨，直接便将鲲鹏老祖的大罗天给烧穿。

    “祭祀之力！”

    鲲鹏老祖惊叫，顾不得这件功德至宝了，大罗天、妖气与自己的鲲鹏宮相合，砸飞帝江，连忙振翅远遁。

    帝江眼见至宝脱困，也就不再追击。

    真打下去，也就是旗鼓相当的局面。

    刚才趁机占了些便宜，见好就收。

    这时燧人灯下时空波动，然后燧人氏迈步走出，燧人灯便落在他的肩头。

    “吾乃巫族帝江，见过师弟！”

    帝江率先开口。

    师弟？

    燧人氏一怔，旋即隐约明白，郑重还礼：“燧见过帝江师兄，多谢师兄相助！”

    “毋需客气，他日还有再见之时。”

    帝江大笑一声，旋即振翅而去。

    “真是天下极速！”

    燧人氏见了不禁感慨，旋即迈步回洪荒。

    另一边。

    鲲鹏老祖刚刚回到北冥便突然感觉到天地倒转。

    “九天十地神煞图！”

    “太玄！”

    鲲鹏老祖心下震惊，长啸一声，振翅而飞，灵宝和大罗天也随之飞起，欲要破开道图。

    然而，道图内九天十地，每一重就有一个周玄，一巴掌接着一巴掌落下，鲲鹏老祖就像是无头苍蝇，在九天十地乱撞，却始终无法脱身。

    等脱身之时，却发现重重轮回之力笼罩而下。

    道果、修为、境界，都在不断的消失。

    “太玄，吾不服！”

    意识沉沦之前，鲲鹏老祖怒吼。

    太玄宫。

    周玄手一抖，卷起九天十地神煞图，神色淡然：“不服，憋着！”

    玉京山，看着鲲鹏老祖和帝俊接连被打入九幽轮回，鸿钧老祖不免有几分无奈。

    利令智昏，说的就是他们。

    虽然先天圣人也还是大罗，可大罗和大罗是不一样的。

    地皇鼎的确可以混淆天机，前提是你藏在暗处。

    都在明处了，混淆天机有何用？

    “也罢，且再多等些时日。”

    低语一声，鸿钧老祖垂下眼帘。

