    这位女记者付胜男的话言辞犀利，步步紧逼，似乎非要把这件事情的错误归结于江炎身上不可。

    就连丁薇薇也听出了言外之意，露出了不满之色。

    “这位记者，你的言辞未免有些偏颇吧？什么叫仗势欺人，蓄意报复，难道有人骂了你，你还笑着跟对方说谢谢？”

    付胜男面带微笑地说道：“丁总，你的话能代表江总的意思吗？如果有人骂我，我当然不会跟对方说谢谢。但是如果我一笑了之，不会骂回去，这证明我有涵养，不跟对方一般见识。”

    “如果对方骂的很难听，那么我可能也会骂回去，但只是气话而已，还不至于上升到要起诉对方的地步。”

    对方是记者，吃的就是口才这碗饭，丁薇薇一时间被对方怼的哑口无言，气的就想要骂人。

    江炎这时淡定地开口道：“呵呵，付记者不光涵养好，这口才也是高人一等。你是想说，我没有涵养，不够大度，是吗？”

    付胜男连忙解释道：“江总，我没这个意思，我刚刚是说，您这样做的话，会让很多人因此误会您而已。毕竟无论是财富，还是地位，您都远远超越了一个普通人，又何必还要起诉对方呢，难道不是出于报复吗？”

    江炎扫了一眼在场的这些记者们，站起了身，面色严肃地说道：“诸位，我必须要郑重地告诉你们，侮辱我江炎可以，侮辱我妻子不行，她没有做错什么，凭什么要被人辱骂？”

    “如果只是侮辱我和我妻子的个人名誉，我也就忍了。但是对方中伤抹黑寒江雪旅游、全球购平台的名誉，那么就是在侮辱这两个产业上百万员工们的名誉。古人云，士可杀，不可辱。”

    “我如果忍了这件事，有可能就会有人像付记者这样，引申为我是默认了寒江雪旅游与全球购平台真的存在违法犯罪行为，觉得我是做贼心虚。我们公司起诉这个女人，就是要告诉所有人，我们要捍卫自己的名誉，绝不允许任何人随意中伤抹黑。”

    说完，江炎看向了付胜男，问道：“付记者，我这个回答，你满意吗？如果不满意的话，那么我建议你可以去采访那位受伤的妇女，看看她还有没有什么想说的？会不会有人认为，她是故意说些难听的话，来借机讹诈高额赔偿金呢？”

    付胜男顿时被噎住了，脸色有些尴尬。

    丁薇薇见状，却是高兴地差点没笑出声来。

    “今天的记者会到此结束，谢谢各位的到来，我还有公事处理，再见！”

    江炎转身就向外走去，丁薇薇也跟着一起离开。

    回到了总裁办公室之后，丁薇薇忍不住称赞道：“老板，你刚刚真是太帅了，那个付胜男简直岂有此理，满嘴胡话，我真怀疑她是不是跟昨天那个女人是亲戚，作为一个记者，说话如此偏颇，我刚刚都想打她了。”

    江炎回道：“一些记者为了上位，获得更大的名声关注度，他们会故意扭曲一些事实，询问一些过激的问题，就是为了激怒你，让你言辞出现漏洞，情绪失控，到时候他们就可以借题发挥，引起更多观众的关注。”

    “薇薇，你以后要注意你的情绪管理，任何时候都要保持冷静，不要被人给利用了。对了，我马上要出国一趟，云州这边交给你了，帮我照顾好凤秋和孩子，别让她们受到什么影响。”

    丁薇薇连忙说道：“是，老板放心，那您什么时候回来？这次是要去哪里？”

    “这个说不准，至于我的行踪，就不告诉你了，等以后你会知道的。”

    江炎打发了丁薇薇离开之后，在办公室内沉思了一会，然后拨通了刘向群的电话。

    刘向群接到江炎电话，立刻恭敬地问道：“喂，江总？”

    “嗯，向群，之前让你用流转来的土地进行质押借贷，你办的怎么样了？”

    “江总，我已经将百分之八十的土地都进行了质押，分别质押给了五家银行，总计达到了九百多亿。”

    江炎满意地点了点头，说道：“很好，我一会给你个账户，你把钱都给我转到这个账户内。”

    刘向群诧异地问道：“江总，这笔钱不通过公司账户之间进行转账吗？”

    “不，我给你的是我私人账户，这笔钱我另有用处。”

    刘向群心里顿时咯噔一下，他下意识地产生了一个猜测，觉得江炎这是在套现资金，想要携款外逃。

    江炎听到刘向群没有回应，对他说道：“不要多想，这笔钱是我的筹码，我不会为了这么点钱，就断送了我亲手创办的产业。”

    “筹码？什么筹码？”刘向群好奇地问道。

    江炎回道：“这你就不用知道了，我自然有大用处。向群，还记得我之前跟你说过的话吗？民以食为天，敢为天下农。”

    刘向群每每想起这句话，都会感觉热血沸腾，斗志昂扬。

    他当初回去之后，还专门找人写了这幅字，挂在了自己办公室里，以此激励自己。

    “江总，我信你，你让我做什么，我就做什么。”

    江炎将自己在瑞狮银行的一个私人账户发给了刘向群，刘向群通过凤民农业公司的账户，将借贷来的九百多亿都汇入了江炎账户中。

    江炎在收到短信提醒之后，脸上露出了一抹笑意。

    随后，江炎又分别给华厦地区的各个公司拨打了电话，让他们将财务上的流动资金都打入自己的私人账户中。

    江炎的这一行为，引起了各个公司的高层怀疑和猜测。

    不过江炎没有多做解释，其实他要做给外人看的，就是要“携款潜逃”的假象。

    江炎也是被逼急了，华厦官方迟迟没有回应是否与他会面，江炎只能想办法试探一下对方的态度，逼他们尽快表态。

    当天下午，江炎就乘坐私人飞机离开了云州。

    没有人知道江炎去了哪，因为他是一个人离开的。

    沙俄国，首都摩斯科。

    江炎的飞机降落在了这里，他在来这里之前，已经通过一些特殊关系预约了这里的商务部部长会面。

    既然无法得到华厦官方的回应，江炎只能另辟蹊径，寻求新的外力帮助。

    沙俄国的经济实力虽然无法与华厦相比，但是论国际影响力、军方力量却并不逊色于华厦。

    若是能够得到沙俄国的官方支持，或许能够令当前的局面出现一些新的变化。

