    这家伙......真敢说呀......

    在同行里，拉娜娅绝对算高傲的那一批，这个高傲来自于家族曾经的荣光，以及必须的牌面，只有高傲和强硬，在外面才能让人不敢对圣堂家族的没落指指点点，也是因为家族的没落和必须撑起的牌面，让拉娜娅在外面表现得通常会显得有些装杯.....

    可她觉得自己比起眼前这一个，好像还是入门级别的.....

    十成......他知道对手是谁吗？

    换别人，这么装的话自己能嘲讽得他钻地缝里去，可眼前这家伙，拉娜娅却一时间说不出什么嘲讽的话。

    毕竟对方以这么小的体量，的确做到了很多不可思议的事。

    至少目前为止，自己是没资格嘲讽的.....

    “大人准备好了吗？”校长从空间包里拿出一个巨大的空间仪问道。

    “能进去吗？”

    校长：“应该问题不大，我们签了契约的，安德鲁的法则理论上不会排斥我们，送你进去问题不大，可是落脚点却无法保障了.....”

    这也是兮夜最担心的一点，不过这个时候却顾不了那么多了.....

    “开始吧......”

    校长闻言点头，随即直接启动了空间仪，一个巨大的符文矩阵通过仪器瞬间成型，一道白光冲天而起，直接没入了上方黑幕之中。

    “嗯.....没有排斥，通道稳定......”校长眼睛一亮道：“现在传送吗？”

    “没有排斥吗？”兮夜喃喃了一句，眼中闪过一丝疑惑，萨博说得那句话或许.....真的只是为了扰乱自己的心神？

    毕竟比起自己，他和那个异魔应该是有契约约定的，而和自己则只有口头约定，稳妥来看显然是那异魔胜了之后对维拉法更稳妥.....

    “大人？”校长见兮夜突然沉默皱眉问道。

    “哦.....没事.....”兮夜回过神，抬起头看向了空间仪：“我怎么做？直接站上去吗？”

    “是.....”校长点头：“大人请千万小心，您的子民都还等着您平安回去呢.....”

    “我不会有事的.....”兮夜似笑非笑的望着对方：“你就别带着拐他们跑的主意了.....”

    校长：“嘿嘿......我倒想，我也出不去呀.....”

    兮夜白了对方一眼，随即吸了口气，一只脚踏进了仪器形成的符文矩阵内部。

    可就在脚刚踏进去的瞬间，整个天空突然一阵晃动，随即便见符文阵没入黑幕里的光柱仿若被什么东西污染了一样迅速染黑！

    “大人快退出来！”校长脸色一变，他刚才感觉到自己空间矩阵被什么东西入侵了！

    早有防备的兮夜赶紧跳了出来，一个踉跄，身后薇恩连忙扶住了他，带着兮夜迅速后撤，而一旁的拉娜娅则是护着唯一跟过来的玩家郭小云跟着一起往后撤退。

    砰！

    校长直接掐断了符文矩阵的供能，没入天空的光柱瞬间如玻璃般破碎，无数能量水晶飘落? 华丽的能量水晶在那越发厚重的黑幕中显得很是灿烂。

    众人愕然的望向上空? 之所以被吸引目光当然不会是因为那些能量碎片，而是伴随能量碎片一起坠落的身影。

    “沃古？”

    作为曾经沃古手下的雇佣兵? 薇恩和拉娜娅第一时间认出了对方。

    此时沃古浑身被一股诡异的黑雾包围? 看样子受伤极为严重。

    而在坠落的身影之后，一只巨大的生物似乎也想突破那层黑色液体形成的黑幕? 只不过被包裹在里面，硬生生黏住? 挣脱不了? 巨大的龙头硬生生将黑色液体撑得变型，一只巨大龙爪直朝着沃古坠落的身躯抓去！

    “救人！”兮夜毫不犹豫道。

    校长闻言抬手一挥，周围空间一阵扭曲，还在万丈高空的沃古便直接被相位转移到了众人旁边。

    但在沃古落地后? 几人第一时间保持了距离? 大家也不傻，沃古已经死了，鬼知道这坠落下来的躯体内会是个什么玩意.....

    “大人？”

    薇恩小心翼翼试探的喊了一句。

    沃古虚弱的睁开双瞳，一双诡绿色的双瞳显得有些暗淡，一阵女声虚弱的从口中传出：“快走......”

    “安雅前辈？”校长连忙试探的问道。

    “来不及了.....”安雅虚弱的望着上方? 众人也看了上去，那黑色液体依旧捆着龙王? 可那龙头越挣越大，硬生生带着液体往下方沉了过来? 被黑色液体黏住强行往这里钻的姿态，看上去极为瘆人? 像是地狱里爬出来的怪物.....

    “安德鲁前辈呢？”校长连忙问道。

    “死了.....”安雅虚弱道。

    死了？

    众人悚然一惊? 这个结果实在让人有些心寒? 两个这种级别的天神，能走到这里自然是准备了诸多底牌的，结果却就这么没了？

    那异魔到底是有多可怕？

    “没时间解释了.....”安雅望向了校长：“你们应该准备了撤退通道的吧？”

    “准备是准备了.....”校长连忙道：“可不知被什么东西阻隔了.....”

    “应该是安德鲁领域效果的干扰.....”安雅吸了口气，很勉强的站立了起来，对着校长伸手道：“把空间链接给我，我来看看.....”

    “好好.....”校长连忙点头。

    安雅是全能系天神，在空间造诣上也是极高，这一点从她能使用时空之矛这样的神器就可以看出，这种前辈级人物校长自是不敢耽搁，手一伸，一道蓝色的符文浮现出现在面前，正是那撤退空间通道的链接符文。

    可就在校长要将符文交过去的时候，却被一只盔甲包裹的手掌拦了下来。

    所有人顿时愕然的望向手掌的主人....

    正是兮夜.....

    “你干什么？”安雅眉头紧皱。

    兮夜幽幽得望着对方：“您说安德鲁前辈死了？”

    “现在没时间讨论这个！”安雅声音很不客气道：“想要知道情况，到了安全地方，我可以像吟游诗人说书一样给你讲得明明白白！”

    这话显得很不耐烦了，也带着一股冷意，似乎兮夜再无理取闹她就要动手了！

    薇恩和拉娜娅也皱眉望向兮夜，这个时候的确不应该浪费时间才是.....

    可兮夜却无视大众人的疑惑，依旧直勾勾望着对方，打量许久后才幽幽道：“学院上课的第一天就说过，天神不是不可以撒谎，但最好不要把不利的语言用在自己身上，言出法随的体质很可能会直接对自己造成诅咒的，您这样的老前辈不应该犯这种错才是，您说呢，安德鲁前辈？”

    众人：“！！！！”

