    许多年之后，在自己房间熟悉的小床前，陆生依然会想起，斑带着笑意叫他起床的那个早晨。

    陆生神清气爽的走在族地的大街上，将手中的团子狼吞虎咽的解决掉，把嘴角的污渍擦拭后，跟上斑的脚步。

    看着热闹的街道，陆生知道今天是什么日子。

    木叶第一个盟国诞生的日子。

    穿过宇智波族地来到村子内部，到处也挂满了红绸，形状不一的各类彩花彩带在夏风中任意的飘扬。

    到处张贴的海报上满了印着木叶村和涡潮隐村的图案。

    陆生脑海中浮现出了，上一世木叶忍者中最知名的绿色作战马甲，肩膀和背部红色的漩涡图案。

    可惜那时的木叶忍者们已经没有多少人能够认出它了，连近在咫尺的涡之国都没有保护好。

    绚烂的霞光尽情的洒在大地上，路上的行人怯生生的向着斑点头问好。

    感受着老师的一丝拘谨，陆生无声的笑了笑一起回着礼。

    眺望着村中央披红挂彩的火影大楼，下方绰绰的人影搬运着各类道具忙碌着。

    自从柱间成为火影后，斑顺理成章的成为了长老。

    虽然没有坐到火影位置，但坐在最佳键政位置上的斑能对村子中各种事务，给出带着个人风格的独特建议。

    不过大部分总是被千手兄弟拒绝，但是他还是乐此不疲的建议着，他也想要为新生的木叶村贡献出一份属于自己的力量。

    陆生能感觉到身边的男人发自内心的喜悦，试探道：“老师的瞳力增加了？”

    “石碑后的文字又能看的更清楚了。”带着木叶护额的斑点着头回应道：“还记得老师和你讲的内容吗？老师有了新的见解。”

    “不是阴阳遁术吗？”明白发生什么的陆生说道。

    “这只是字面上的意思，还有可能是借指人或者其他事物呢，毕竟仙人留下来的东西肯定不会这么简单。”知晓了更多内情的斑捏着下巴，沉思道。

    “老师说的有道理，会不会指家族?”

    知晓整个内容的陆生想要试探了下，斑被黑绝所篡改的石碑蛊惑到什么地步了。

    “应该不是。”见靠近大楼已经没有多少人了，斑将新看到的内容对陆生吐露后，神色中充满了困惑。

    “拥有的...”

    陆生轻声重复了遍，在心中默默将其补全，拥有的人可以获得真正的幸福。

    “迟早都会知晓的，老师也不用头疼吧。”身高不够的陆生善解人意拉扯了下他的衣角安慰到。

    在路口分别后站在原地的斑遥望着，逐渐消失的身影喃喃道：“没错，与其被困扰不如将接下来的事情做好。”

    落日的余晖穿过透彻的玻璃，洒在大楼的最顶层，忙活了一天的斑厌烦的看了眼怎么都处理不完的文件。

    突然意识到了一整天都没有看见某个烦人的家伙，问道：“今天怎么没看见扉间。”

    停下手中的笔，柱间站起身来到窗边，望着村子内逐渐燃起灯火的热闹景像说道：“扉间去看匠忍们的进度了，现在应该在村子沟通着各家族。”

    “火影大人！”瞬身而来的忍者打断了他们的谈论，“涡之国使团将在十分钟后抵达，扉间大人说可以去村口迎接了。”

    坐在椅子上的斑见忍者消失在原地，将桌面上的火影斗笠拿在手中，站起身交给柱间一同向楼下走去。

    坐在马车上的漩涡海未，望着暮色和黄昏交汇的天色，不同于海边的多彩奇幻，明黄的画卷中火烧云铺满了整个天空，让一路以来的疲惫心灵心旷神怡。

    远方木叶村内橙黄的灯光相会交融，宛若一颗颗黄宝石串成的项链，佩戴在火之国的大地之上。

    车队最前方的漩涡芦名跳下马车，在犹如长龙般的队伍中提醒着他们整理着自身仪态，可千万不能丢了涡潮隐村的面子。

    木叶村巨大的木门上燃烧的巨型火把，将周围一切的统统照亮。

    已经跟马车一起行走的芦名，神情激动的遥望着被把火照亮的众多人影。

    木叶的护额统一佩戴在他们头上，同样以热忱的目光遥望着他们。

    他所担心的迎接人群可能会冷冷清清的景象并没有发生，反而热情程度超乎他的想象。

    拥挤的人潮最前方带着斗笠的男子，他一眼就认了出来，是千手柱间。

    他身边红发女子闪动的眼眸中泛着橘黄色的光芒，思念的泪珠从她眼眶中止不住的向下滑落。

    芦名有些不争气的眨动了眼眸，但余光中白发的发色，又让他故作坚强转过身招呼着如同长龙的车队。

    柱间微微让将水户靠在自己的肩膀上，将她的眼泪抹去，望着带着金冠的她，不由想起了同样从涡之国陪嫁而来的车队。

    水户用力将眼角的泪水擦去，却发现怎么也擦不干净，思念家乡多年的热泪在族人走上前来的那一刻，彻底的从眼眶中决堤逐渐模糊着她的视线。

    穿着和她一样礼袍，拥有着一样火红的头发的族人，在夜色中带着笑意注视着她，只是队伍最前方的老者比记忆中显得更加苍老了几分。

    满头花白的芦名从口袋中掏出手巾，宠溺的将她眼角流淌的泪水擦拭掉。

    扉间碰了碰柱间的胳膊暗示他要说些什么了，柱间带着兴奋打量着团聚在一起的两国的忍者，朗声道：“欢迎涡潮隐村的忍者们来到木叶！”

    随着柱间饱含力量的话语落下，木叶村的忍者们爆出了惊天的欢呼声。

    盛大的欢迎仪式在星空下进行着。

    漩涡海未跟随着人潮，向着木叶村内缓缓前进着。

    木叶村内的规模让他感觉到震惊，四处通明的灯光宛若白昼，橙色火光交汇成河径直的流向村中最高的大楼。

    望着周围人如同灯影般闪耀的面容，让他目眩神迷，心跳如鼓点肆意震动着他的心房，沸腾的热血涌上脑海让人心神荡漾。

    “今晚还是火影大人的就任仪式吗？”海未有些痴醉的望着飘扬的彩旗，轻声的将随风飘荡的字样在心中念了出来。

    这种双喜临门的好事，肯定是陆生所建议的。

    在人头涌动的大门前将涡之国的忍者们迎接进来后，从镜口中得知了一个让人意外的好消息。

    隔壁的团子店打五折！

    在心中感叹了下老板也太会做生意了吧，却还是被折扣所吸引。

    五折啊！

    在人群欣喜的和治里对视一眼后，眼中的渴望是瞒不过彼此，一个漂亮的瞬身术消失在了镜的视野中。

