    云熙转过脸，一眼就看到走进门来的江诺。

    比起前世二人一起合作的时候，此时的江诺还很年轻。

    二十岁刚出头的年纪，气质介于少年与男人之间。

    线条精致又不失棱角的脸，一对丹凤眼微微上扬。

    眉宇间已经有几分男人深沉的气场，眼神里却有余着几分少年气的桀骜。

    马上就要毕业的江诺，在帝京大学四年，一直稳坐帝京大学校草的宝座。

    哪怕此刻，他只是穿着普普通通的黑T恤和仔裤，依旧可以只靠一个眼神，就能让女孩子们为之心神摇曳。

    又见故人，云熙唇角微扬。

    “江学长好，您应该已经收到我的邮件了吧？”

    昨天晚上，她已经发过邮件给江诺，里面附有云熙发现的校园内网漏洞。

    半夜的时候，江诺的回复邮件就发回来，要她今天过来报到面谈。

    否则，云熙也不会这样直接闯到云空实验室来。

    听到这句话，江诺长眉微扬，丹凤眼里闪过惊艳之色。

    “原来……是你！”

    昨天收到邮件之后，江诺十分惊讶，特意请她过来，就是想要见见这位厉害的同学。

    云熙的邮件没有署名，就连江诺也没有想到，她就是发邮件的人。

    江唐两家原本就是世交，二人在进入帝京大学前又在同一个高中。

    曾经在机缘巧合的情况下，一起合作过学校的一个项目。

    对唐家这个生得容貌出众，天才过人的养女，江诺一向很关照。

    后来听说云熙不思进取，整天游手好闲，江诺还好几次找过她想要劝她改邪归正。

    也正是因为这一点，才让一直暗恋江诺的唐子宁，误会二人的关系。

    云熙笑着耸耸肩膀，算是默认。

    “走吧，先进去再说。”

    江诺也回她一个浅笑，迈步走向自己的办公室。

    “站住！”朱却伸臂挡住通道，“江组长随便带外人带进实验室内，如果实验室资料泄露，这个责任你承担得起吗？”

    学校内部网建设，只是云空实验室众多任务中的一部分。

    云空实验室还会与校外公司合作各种IT项目，其中有许多涉及商业核心机密，因此管理上也是非常严格。

    对眼前这个比他低一届，比他年轻，却比他更早升任为项目组长的江诺，朱却一向是看不顺眼的。

    现在对方主动帮助云熙，朱却当然不会放过挑刺的机会。

    “朱副组长说得没错，不过那只是针对普通的学生。”江诺侧眸，目光冷冷地落在朱却脸上，“云熙同学已经找到校园网漏洞，按照学校规定，她有权利进入云空实验室实习。”

    “哈——”

    朱却夸张的大笑，满脸的麻子坑都在跟着颤抖。

    “就她，找到校园网漏洞？！”他故意扬起声音，“大家都出来看看，咱们帝京大学可是出天才了！”

    朱却一嗓门，附近几个办公室的实验室工作人员，纷纷好奇地走过来，聚集到走廊两侧。

    “朱组长，什么意思啊？”

    “什么天才，哪儿呢？！”

    ……

    “就是这位，整个计算系建系六十年来，唯一一位C语言课程考零分的云熙同学……”

    朱却走到云熙面前，夸张地一抬胳膊，声调尖酸刻薄。

    “上学期专业课考零分，这学期就能找到校园网漏洞，这不是天才是什么，这绝对是超级天才啊，大家说对不对？”

    四周围观的众人，或是摇头，或是笑出声来。

    如果是其他学校的校园网，找出漏洞并不新鲜。

    但是，这可是帝京大学，由享誉全国的云空实验室，负责维护的帝京学校内网。

    为了不让学生们攻破自己小组负责的部分丢人，各小组对自己负责的项目内容，都是竭尽心力地维护，生怕被人找出破绽和漏洞。

    一个专业课考零分的学渣，找到他们这些学霸的漏洞，这本身就像个笑话。

    江诺看朱却如此针对云熙，一对长眉早已经皱紧。

    “大家不要忘了，云熙同学可是以帝京高考状元的成绩入学的。朱组长，就算是记恨云熙同学，当年拒绝你的求爱，这样针对一个女孩子，也有点过分了吧？”

    “过分？”朱却冷哼，“我可是公事公办，对事不对人。如果按江组长的说法，为了泡妞，将一个专业课零分的学生招进云空实验室，这才叫过分吧？”

    在朱却看来，云熙怎么也不可能破解学校内校。

    唯一的解释就是江诺故意放水，那个所谓的“漏洞”，说不定都是江诺告诉她的。

    见朱却言谈如此不堪入耳，江诺的俊脸越发深沉几分，皱眉准备发作，云熙悦耳的声音已经响起。

    “既然朱学长怀疑我的实力，那么……”从电脑包里取出电脑，云熙语气平静，“我可以当场证明。”

    就凭她？

    扯淡！

    “好啊，那我就给你一个机会。”朱却两手一摊，“如果你能当场攻破，由我的小组负责的学校论坛。我不仅收回我刚才的言论，并且当众向你和江组长道歉。”

    就算是江诺暗中放水，最多也就是告诉云熙，江诺小组负责的学校网站的漏洞。

    学校论坛部分是由朱却的小组负责，朱却自认自己的系统无懈可击，哪怕是江诺也不可能找出他的漏洞。

    云熙双眸微弯，美眸里闪过冷色。

    “朱学长，确定？”

    “大家这不是都在吗？”朱却抬臂环视众人，“这么多双眼睛盯着，我朱却难道还能反悔？不过……”

    他收回目光，视线冷冷地落在云熙脸上。

    “云熙同学，咱们丑话说在前头，如果你做不到……”

    他伸手从身侧一个同事手里，夺过对方喝到一半的咖啡，重重地摞在身侧前台的接待台上。

    “我要你当着所有的人，把这杯咖啡浇到你自己头上，就像……你当年用水泼我一样！”

    当年，因为云熙，他沦为全校笑柄。

    这个仇，朱却记在心里两年。

    现在终于有机会，当然要以牙还牙。

    “好！”

    云熙转身将笔记本电脑放到前台接待台上，翻开屏幕。

    啪！

    朱却上前一步，一把将她的笔记本电脑合拢，抬手拍在前台工作用的电脑屏幕上。

    “谁知道你的电脑是不是做过手脚，我要你用这台电脑。”

    想在他面前玩猫腻，门都没有！

