
　　一夜风止树静,次日清早，江绪一行陪侍成康帝，朝密林深处的围区行进。

　　明檀今儿没力气折腾,连骑射服都没换,送了江绪出帐,又钻回被窝,一觉睡到六公主在帐外叽叽咕咕，非要绿萼入帐将她唤醒。

　　绿萼倒是乖觉,说什么也不愿入帐打扰,可帐外的拉扯来来回回,她早被两人给吵醒了。

　　她睁着眼，无神地望了会儿帐顶,半支起身子倚着锦枕,朝外头道：“让六公主进来吧。”

　　外头终于安静了。

　　六公主被绿萼领着入帐,瞧见倚在榻边还没怎么睡醒的明檀，终于知道不好意思了：“我是不是打扰你休息了？”

　　“知道就好。”明檀困恹恹地扫了她一眼。

　　六公主揉揉鼻子,也就不好意思了那么一瞬，随即理直气壮地坐到她榻边,摇着她胳膊催道：“反正你都醒了,不如快些起床。”

　　明檀被摇得有些晕，喊了停,又无奈道：“行了,起,这便起。”

　　绿萼闻言,略一福身，悄然退下。

　　不多时，她领了四个小丫头入帐伺候梳洗。

　　六公主让了让地,本以为至多一刻便能与明檀一道出帐，可哪晓得一刻过去了，两刻又过去了……一个时辰过去了，她都无聊到回自个儿帐中换了双不磨脚的旧靴，明檀还在梳妆！

　　六公主迷惑了，为何手还要泡羊奶？羊奶里为何还要加花瓣？泡完往手上敷的又是什么膏？为何敷了一会儿又要用清水洗净？清洗完抹的又是什么？

　　“六公主有所不知，王妃每日晨起与入睡前都是要用新鲜羊奶养护玉手的，这羊奶必须是挤出不足两个时辰的鲜羊奶，滤筛后浸手，再厚厚敷上一层玉容膏，洗净后再抹上晨间露珠所制的蜜露，每日如此悉心养护，双手才能细腻嫩滑，不生细纹。”

　　绿萼边为明檀梳发，边向六公主娓娓道来。

　　六公主已是听得目瞪口呆，偏绿萼梳好繁复发髻，放下角梳，还略一侧身朝她福礼道：“如今出门在外，许多东西也带得不齐全，让六公主见笑了。”

　　“……”

　　见是见了，可笑不出来呢。

　　“你，你们大显女子都是如此……”

　　明檀百无聊赖地掩唇打了个呵欠：“倒也不是，昨日你瞧见的女子中有一位是我表姐，她晨起梳洗倒是极快的。”

　　六公主稍稍有被安慰到些，不然她可真不知道到底自己过得像公主，还是大显女子过得更像公主了。

　　她这一愣神，也忘了她这一早来找明檀就是为了教她骑射，显摆显摆自个儿精湛的技艺，待到明檀梳洗毕，她才发现：“你为何没换骑射服？！”

　　“为何要换？我昨日太累了，今日可不想再入密林。”

　　“……？”

　　不是，就她昨日和小姐妹在林子边上埋兔子，怎么就累了？往外走两步便能瞧见驻跸大营，又是哪门子的密林！

　　明檀示意绿萼帮她捏了捏脖颈，又懒洋洋道：“且明日有骑射比试，还要坐上观摩大半日呢，今日我得留在营地好好休息休息，养精蓄锐。对了，我还邀了人玩双陆，六公主可要一起？”

　　“那我还是先去猎上些猎物吧，”六公主扁了扁嘴，“我皇兄骑射可差了，回头我俩猎物少得可怜，岂不是损我南律国威！”

　　明檀用一种“没想到你是这样的六公主”的钦佩目光看了她好一会儿，直把她看得不好意思，扔下句“你看什么看”，噔噔噔往外跑开了。

　　从明檀的营帐出来，六公主也没多耽搁，翻身上马，只身入了密林。

　　她的骑射功夫是不错的，可今日再往深处行进，身边不得不多加侍卫随行。

　　她很烦侍卫在后头跟着，甩着马鞭，喊了声：“驾！”将侍卫甩开大截。

　　纵马飞驰于密林之间，忽然，她瞧见有道白色身影极快地跳跃而过。

　　咦，是白狐？

　　她往前追上——

　　还真是只白狐。

　　跃至一棵粗壮树下，那白狐缓摇着尾巴，倚着树根休憩。

　　不知怎的，她忽然就想到，拿这白狐皮毛给绣花枕头做斗篷，定然很好看。

　　想到这，她勒马提弓，全神贯注地瞄准着远处毫无所觉的小白狐，可她身下的马似乎被这林中什么野虫咬了，忽地抬起马蹄，躁动地抖了抖。

　　这一抖，松开缰绳的六公主在马上坐不稳，摇摇欲坠，箭在弦上，亦不得不发。

　　“咻”——！

　　一箭破风而出，却是偏离了方向，也不知射到哪去了。

　　“锵！”

　　前方传来箭矢被打落的声响。

　　六公主没来得及看，只顾着去勒缰绳，然眼前一阵模糊变幻的白光夹杂树影，于混乱间有人搂住她的腰，将她带离身下愈显狂躁之态的烈马，不过几息，又稳稳落在了另一匹马上。

　　她的心跳随着突如其来的变故变得极快，惊魂未定脑袋空白之余，她只瞧见眼前有一堵宽而笔挺的背脊。

　　身后侍卫很快追了上来，这匹马往前行进小段距离，也停了下来。M.23sk.com

　　坐在她身前的人利落翻身下马，垂首拱手，致歉道：“姑娘，事急从权，多有唐突，还请见谅。”

　　“六公主！”侍卫在后头喊着。

　　原来是南律的六公主，那人略顿，又补了句：“见过六公主。”

　　六公主这会儿已经回神了，然心跳却并未渐趋平缓。

　　她定定瞧着马下这男子。

　　这男子功夫极好，相貌也极端正，身上少年气盛。

　　她好奇问道：“你是谁？”

　　“在下沈玉。”

　　跟来侍卫走至近前，发现来人是沈玉，忙又单膝跪地行礼道：“见过沈小将军。”

　　六公主愈发好奇：“你是大显的将军？”

　　沈玉时刻记着从前檀表妹所说的守礼，方才搂人腰已是浑身上下极不自在，这会儿更是连抬头看人都不敢，只略略颔首，算作应答。

　　六公主还想问些什么，可沈玉半刻都不愿多留，在她开口之前又拱了拱手：“密林捕猎，六公主还是让侍卫跟着为好，若无事，末将先走一步。”

　　六公主顿了顿，望着他火急火燎渐行渐远的背影，忽地反应过来：“喂！你别走！本公主还有事呢！”

　　沈玉走得更快了。

　　“你的马！”

　　沈玉已然不见了人影。

　　六公主有些气，看着身下这匹马，自言自语道：“大显的人怎么都这么奇奇怪怪，走就走，倒也不至于连马都不要了吧，呆子！”

　　她轻轻拍了拍马脑袋，半晌又偏头想道：“不过这呆子也不比定北王殿下差，也不知定亲没有……挺适合做驸马呢，至少比父王看上的那个驸马要好上不少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 100 章 第一百章免费阅读。https://xs.23sk.com 