    顾青山看着白鹅飞远，心中忽然冒出一个念头。

    百花仙子莫非是懒得做饭，才收了秦小楼这个徒弟？

    他赶紧摇摇头，告诉自己想多了。

    秀秀见白鹅走了，二师兄也走了，歪着头想了想，道：“师兄，要不去我的殿里，我给你榨果汁喝？”

    “不了，你二师兄都振作了，我更是要修行。”顾青山笑着说道。

    秀秀听了，又想了一回，突然道：“要不，我跟师兄一起修行吧。”

    “好啊，欢迎之至。”

    顾青山看着她忐忑的模样，赶紧答应下来。

    秀秀得了鼓励，放下手中的零嘴，蹦蹦跳跳走到顾青山对面。

    “师兄，我们对一下招？”

    “好。”

    “我是炼气六层境界，师兄比我强，还请师兄手下留情。”

    “我一定小心。”顾青山认真说道。

    秀秀见顾青山说的笃定，便放下心来。

    “那，那我先出招了。”她说道。

    顾青山长剑一横，摆个守势，轻笑道：“来。”

    秀秀双手冒出黑色灵光，摆在一起捏了个法诀。

    她有些紧张，法诀动作没有完成，灵光顿时逸散。

    “不好意思，我重新来。”秀秀赶紧说道。

    “无妨，捏诀的话，要沉住气，脑子里不要想太多旁的事。”顾青山循循善诱道。

    “啊，好，谢谢师兄。”秀秀重新捏诀施法。

    黑色灵光再次出现在她手上。

    顾青山看着这一幕，心中多多少少有些稀奇。

    金木水火土，风雷光暗音，这是正五行和特异五行。

    特异五行本就少见，暗灵力在特异五行中，也是最少见的哪一种。

    这种灵力，使用方法很独特，效果有些像天选技。

    更奇妙的是，两名暗灵力修行者，捏出同一个法诀，得到的效果完全不同。

    秀秀花了四息的功夫，法诀终于完成。

    她捏着诀，说道：“来！”

    虚空出现层层波纹，很快沸腾起来，就像有什么挣扎着，要从里面出来。

    下一刻，虚空突然破开。

    一只灰色的、没有五官的飞鸟冲出来，径直扑向顾青山。

    在飞鸟后面，足足跟着二十多只同样的灰色飞鸟。

    顾青山喝了一声：“来的好！”

    他举起剑，一剑斩在灰色飞鸟身上。

    飞鸟啪的一声裂开，化作四股黑气散去。

    顾青山举起剑，正要与后面的鸟群斗上一斗。

    虚空中的口子猛然变大。

    一群接一群的飞鸟从虚空中钻出来。

    紧接着是数不清的灰色猎犬、灰色猛虎。

    这些都是暗灵力勾动天地法则，凭空生成的怪物。

    怪物们密密麻麻，铺天盖地的朝顾青山席卷而去。

    顾青山神念一扫，顿时吓了一跳。

    谁能想得到，秀秀一道术法，简直就是在开百团大战，这样的暗灵力天赋，是顾青山生平仅见。

    论数量，这些怪物密密麻麻的，足足有上千。

    论威力，被暗灵力打上一下，身上不会受伤，伤都在神魂。

    神魂一旦受伤，非常麻烦。

    要想对付如此众多的暗灵力怪物，最好的方法是秘剑断水流。

    断水流一出，保证所有怪物都化作飞灰。

    但是怪物的后面站着秀秀，这一招万一控制不好，真的会伤到她。

    用月斩也行——但是顾青山又不是要杀她，用什么也不能用这一招。

    眼看怪物们铺天盖地而来，顾青山牙一咬，转身就跑。

    没办法，他功夫都在一柄剑上，威能强大的剑招不能用，又不会术法，只能一跑了之。

    怪物们呼呼啦啦跟了上去。

    秀秀在原地松了手诀，奇怪道：“师兄怎么走了？有什么急事吗？”

    顾青山带着怪物群，在百花宫里面四处奔逃。

    他偶尔也会停下来，收了剑，用夜雨弓隔远了射箭，将逼得太近的怪物灭杀掉。

    过了好一会儿，他总算瞅了个机会，一招秘剑挥出，将所有怪物轰的无影无踪。

    “秀秀，你挺厉害的。”顾青山走回去，大口喘着气道。

    “是吗？谢谢师兄鼓励，我还会一招呢。”

    秀秀得了表扬，高兴的笑起来。

    她双手一合，再次捏了个诀。

    这次心情畅快，捏诀速度快多了，快的连顾青山一声“别”都没喊出来。

    一息不到的功夫，法诀再次成功释放。

    虚空打开。

    这次就不一样了，一只接一只的灰色暗鬼从虚空跳出来，数量越来越多。

    顾青山唉了一声，冲上去，长剑化作残影，躲闪腾挪间，连斩七百多剑，才将暗鬼杀完。

    秀秀睁大眼睛道：“师兄好厉害。”

    顾青山一屁股坐在地上，勉强笑笑，累的连话都不愿意再说。

    傍晚的时候，秦小楼出现。

    他像往常一样，做好了满桌丰盛饭菜，一边做一边得意道：“就知道你们离不开我。”

    是离不开你的灵食，顾青山和秀秀在心中补了一句。

    今晚百花仙子也回来了。

    百花仙子坐在主座上，四名弟子围绕着她，师徒们在一起共进晚餐。

    “师尊，你干什么去了？”白鹅问道。

    “前线的事，修行门派全到齐，商议了点事。”百花仙子道。

    顾青山看着这一幕，心里实在好奇的紧。

    自己变出一个人，来跟自己问答对话，是一种什么样的体验？

    可惜这样的神技，整个修行世界只有百花仙子有。

    有师父在，几名弟子乖乖的吃饭，一句话都不说。

    吃完饭以后，顾青山要跟秦小楼去洗碗收拾，却被百花仙子喊住。

    “今天有一件事，你们应当知道。”

    几人停住。

    百花仙子说道：“今年岁试提前了。”

    “为什么，岁试数百年都没变过啊。”秦小楼奇怪的说道。

    “因为缺人，准确的说，是缺修士。”百花仙子道。

    几人都沉默下来。

    这也是应有之意，修行门派聚集在一起，想得都是一鼓作气，反攻妖魔。

    不如此不行。

    毕竟妖魔无穷无尽，而人族只有这么多修士，若是前线的战争一直持续，还不赶快补充新鲜血液，恐怕很多小门派都快没弟子了。

    这也是前世的时候，修行世界衰落的原因之一。

    而且更大的问题，在于人族的高端战力。

    秦小楼叹道：“封圣境的妖魔，时不时就冒出来几个，而我们人族，这么多年，封圣境只有三位。”

    “我就纳闷了，妖魔修行到封圣境，就这么简单？”他郁闷的说道。

    “这也确实奇怪，”百花仙子深思道，“还有一个奇怪的地方，可能我不说，你们都不知道。”

    几人一起抬头。

    “封圣境的妖魔，纯粹是数量取胜，单个的实力还不够我一只手打。”

    “悲仰和玄元也有同样感受。”

    “我们其实很无奈——明明实力比它们强，但是对方的数量太多，一次总是打不完，而且我们又不敢尽全力，否则一旦有闪失，我们之中任何一人陨落，整个人族立刻会实力大减，非常危险。”

    “上次帮青山去救人，我也是去的化身，悲仰和玄元没这神通，每次都要亲自上，十分凶险。”

    “这也是我们不轻易出手的原因。”

    百花仙子摇头叹息着，让顾青山听到了两辈子都没听到的秘辛。