    睡了宗主夫人？？？

    厉氏老祖顿时一怔，这是一件小事？

    这小子，真的好大胆！

    定力如此之差，是怎么凝成上品仙婴的？

    想着，厉老祖眉头微微一皱。

    似这类宗主长年闭关，宗主夫人深闺寂寞，暗中勾引俊朗少年弟子的事情，虽然重溟宗以前从来没有发生过，但在老祖漫长的修行岁月里，在一些小宗小派之中，却也见过。

    是以，他现在真正动怒的，不是裴凌跟宗主夫人睡了这一点。

    而是身为九阿厉氏栽培的未来圣子，居然在女色面前如此把持不住，明知道圣子正位大典在即，不思潜心修炼，竟然暗中与宗主夫人鬼混……简直毫无大局观！

    罢了，这裴凌，听说也就是偏僻小城出身，纵然修炼天赋惊人，然而自幼没什么像样的教导，眼界狭窄也是难免之事。

    左右厉氏只要他占据圣子之位，也不一定要他如何高瞻远瞩，运筹帷幄。

    何况一个实力过人、进境神速却弱点明显的天才，对厉氏来说，也是件好事。

    想到这里，厉氏老祖缓缓收敛气息，尔后平静的说道：“事已至此，你现在逃也没用。一旦此事被苏离经发现，无论当时情况如何，他不会去杀司鸿氏嫡女出身、登临过圣女血座的司鸿倾嬿，只会杀你泄愤！”

    “不过，眼下也并非十死无生之境。”

    “只要你成为本门圣子，登临圣子血座，取得圣子传承，入命魂殿，拜见诸祖师，届时，地位与眼下不可同日而语，我厉氏，也有理由，护你周全。”

    “即便苏离经想要杀你，也得看看我厉氏同意不同意。”

    “如此事情闹到最后，顶多给苏离经赔偿些灵石罢了。”

    “毕竟，此事归根到底，你也是受害者。”

    什么？？

    赔偿灵石？？

    他成了受害者？？？

    宗主和宗主夫人可能答应？！

    裴凌听的目瞪口呆，真不愧是厉氏老祖，不但做事霸道，而且这颠倒黑白、扭曲真相的说辞，张口就来，且说的心平气和理直气壮。

    要不是亲身经历，简直都要相信，这就是真相。

    他之前连想都不敢这么想！

    心中一阵迟疑，裴凌顿时小心翼翼的又道：“老祖，当时八派真传全部在场，就隔着一道薄纱屏风，不但声音听的清清楚楚，视线也只是稍受影响。”

    “所以，眼下恐怕八大宗门，都已经知晓此事。”

    闻言，老祖神色淡然，这司鸿倾嬿平素眼高于顶，目无下尘，年轻时候更曾放言，普天之下，根本没有配得上她的男人。

    却没想到，私下里有如此雅兴，嗜好也如此独特。

    不过这种事情，闹得再大，也都是司鸿倾嬿那边的问题，裴凌区区一个结丹修士，就算现在已经元婴，又如何反抗得了司鸿倾嬿？

    此事虽然不算小，但他九阿厉氏，还是承担得起的。

    除此之外，为了让苏离经安心，也为了让司鸿倾嬿那边死心，裴凌跟猎月的缔结道侣之礼，也要提上日程。

    最好，就安排在圣子正位之后，趁此番前来的各派老祖在，正好给他们风风光光的将事情给办了。席上，请苏离经与司鸿倾嬿喝杯喜酒，由自己这个老祖亲自放下身段说些场面话，给点赔偿，这件事情，也就过去了……

    想到这里，厉氏老祖顿时严肃的警告道：“八派知道就知道，这次的事情，我九阿厉氏替你扛下来了，但绝不能再有下次！苏离经与司鸿倾嬿那边，都不用担心。”

    “等你正位圣子之后，厉氏自会处理。”

    “现在，你就当做什么都没发生过一样，跟老夫回宗。”

    闻言，裴凌心中大喜，九阿厉氏竟然如此强大！

    他这次将宗主、宗主夫人、枕石苏氏、浮光司鸿氏……全给得罪死了！

    本以为这等几乎不死不休的仇怨，九阿厉氏根本不可能继续帮他挡的，但没想到，在厉氏老祖看来，这似乎根本就不是什么大事。

    对方都不需要怎么考虑，就能大包大揽的接手过去。

    早知如此，他当时还要离宗干嘛？

    直接找厉氏就行了。

    “多谢老祖！”裴凌感激零涕的说道，“老祖大恩大德，弟子没齿难忘！”

    厉氏老祖神色淡淡，他这次出关，就听族中说起这裴凌，称其为天生魔子，其行事风范，无拘无束，随心所欲，视世间一切礼仪教化如无物，放浪形骸、肆意妄为的程度，堪比圣宗开山祖师。

    当时他还很是期待，这裴凌出身寒微，能从外门大比杀出来，而且短短时间内，丹成一品，步入结丹后期，准备凝婴，更得族中如此看重，定是有什么过人之处……

    但哪知见面不如闻名，今日一见，却是大失所望。

    不仅没有分寸，定力太差，而且只是稍微遇到一点风浪，就失了方寸，心性委实不堪一击……

    实在是此子修行方面的资质出众，如今也已凝成上品仙婴，登临圣子之位料想没有问题，能替厉氏掌握圣宗未来的一半大权。否则的话，他真是一点都懒得多管对方的闲事。

    心念转动之际，厉氏老祖不禁暗自摇头。

    族中那些小儿辈，见过的世面到底还是太少。

    根本不知道祖师当年的风仪气度，行事何等出人意料，手段何等高深莫测。

    随便碰到一个略有些长处的圣宗后辈，就以为有资格跟祖师相提并论……这些才几百岁的后辈，实在过的太安逸了！

    厉氏老祖心中感慨，口中则说道：“圣子正位大典，宗主与宗主夫人都会到场。”

    “回去之后，老夫会亲自前去请宗主出关。”

    “到时候，你跟着一起过去就是。”

    “宗主如果不提此事，我们也不必多嘴。”

    “至于司鸿倾嬿那边……苏离经跟她乃是三媒六证的夫妻，他们夫妻的事情，我们就不必理会了。”

    裴凌恭恭敬敬的说道：“弟子遵命。”

    望着眼前神情古井无波的老者，他心中暗暗钦佩。

    这便是九阿厉氏的一位老祖！

    强大！

    狠毒！

    霸道！

    这才是真正的魔道巨擘！

    镇族存在！

    相比之下，自己无论是眼界，还是格局，都太狭隘了。这无关修为的高低，实力的强弱，而是他太年轻了，适应不了这等魔门氛围。

    归根到底，便是他魔性不够，算不得真正的魔门弟子！

    哪怕到了此刻，他都有些难以置信，当众强推宗主夫人这种事情，在魔门居然不算什么……

    正恍惚之际，厉氏老祖已经有点不耐烦，这种除了修炼资质一无是处的后辈，根本不值得他浪费太长时间，所以，不等裴凌再说什么，厉氏老祖袍袖一拂，顷刻之间，已经带着裴凌与玉雪照，消失在原地。

