    第1334章众人只能等

    太子爷微笑着，君子端方依旧优雅：“大秦物产丰富，你们远道而来，自当尽地主之谊好好款待。达思副使放心，各色菜肴都准备妥当了，断不会叫达思副使饿肚子！”

    达思副使哈哈大笑：“太子爷诚意足、热情够，王子和外臣等自是感激呀！太子爷，外臣之前点了三道菜想要品尝品尝，太子爷是答应了的，该不会忘了吧？”

    太子爷微微一笑，顿了顿，方道：“那是自然。”

    达思副使和众人都是一怔。

    不明真相的四皇子等人与达思副使一样都有些困惑了，太子爷这到底什么意思啊？到底是真的准备好了还是嘴里说说而已。

    不是今儿东宫那群人还没头苍蝇似的乱转、到处想法子吗？怎么这才多大会儿功夫就统统都准备好了？

    可惜，太子爷无论何时何地何场面都是那副温文尔雅、温和端庄的神情举止，想要从他的神情中看出点儿什么来那根本不可能。

    众人只能等。

    达思副使哈哈干笑：“是嘛，太子爷既这么说，那外臣等可有些迫不及待了。”

    太子爷一笑，“既如此，便开宴吧！”

    穿戴整齐的侍宴宫女们端着托盘婀娜整齐而来，有条不紊，往各人面前的横席上上着菜。

    精致小巧的一份份菜肴令人赏心悦目，香醇的美酒散发着阵阵诱人的酒香。

    可转眼间，各人面前已经上了四道菜了，仍然不见那几道特殊的呈上来。

    太子爷这一派的，却有臣子举杯敬酒说起了吉祥话儿。

    太子爷笑着接了话，举了杯，众人少不得也纷纷都举杯附和逢迎，满饮杯中酒。

    寒暄一二，紧接着又是两三名臣子端着杯子起身祝酒说起了吉祥话儿，于是众人又是一番两番寒暄热闹。

    这下子，好些人你看看我、我看看你，纷纷悟了。

    敢情太子爷这是打着就这样混时间把这事儿给混过去啊！

    四皇子不屑撇撇嘴，暗自冷笑，太子爷这也是狗急跳墙了，这种低级的法子也想得出来。

    可他也不想想，若是大秦的臣子，见状自然就识趣了，哪里敢给太子爷难堪。青狄这一伙子野蛮人哪里会讲究这个？

    他们是绝对不会这么轻易揭过去此事的。

    不过也是，太子爷无法可想，可不只有如此了。

    青狄一行显然也是这么想的，达思副使不等另一人站起来祝酒，迫不及待叫嚷：“太子爷，外臣点的菜不知道能不能上了呢？外臣可有点儿等不及想要品尝了呢，嘿嘿！”

    邵云端等知情的无不暗中冷笑，心道太子爷不过是故意逗你们玩玩，好让你们更好的品尝品尝失望的滋味。

    你既然这般上赶着，太子爷自然不会让你们失望......

    太子爷温和微笑：“达思副使倒是心急，也罢，既如此，便给达思副使上菜吧。”

    随着传唱，一名穿戴得体的管事太监双手奉着托盘托盘上来，将一道菜肴盛在阿诺王子面前的席面上。

    (本章完)

