    他们欠着将军的恩情，所以答应下这件事。

    答应了，哪怕是付出性命，他们也会做到！

    萧沐凌知道他们的难处，也知道他们答应了的事不会轻易离开，所以没直接让他们走，而只是让他们给出所有情报，这是在为他们着想。

    如此姑娘，外界怎么会被传的如此不堪？

    “几位将军可愿意？”

    “姑娘好意，我们……”

    “大家都有各自难处，我懂的，麻烦将军把你们知道的情报告诉我吧，这样我必然无事。”

    他们答应父亲的又没有人知道，但这种时候还是来了。

    如此重承诺的人，她还真不希望被皇族找借口杀了。

    几个人相视一看，这萧家大小姐不止是人不错，还很聪明。

    他们几个来这里，自然会事先找到情报，虽然不是全部，但肯定会对萧家大有利处。

    她身为萧家大小姐又不是武灵元师，自然不会出面迎战。

    只要萧家无事，她自然也会无事。

    如此，他们几个既遵守了承诺，也没有参与这件事。

    两全其美！

    “请！”

    他们几个做出请的姿势，走到书桌面前。

    他们会将知道的一五一十告诉她，还会告诉她如何防御最好，只要做好这一切，萧家定然会度过这次！

    萧沐凌走过去，他们打开准备的图纸，仔细说着。

    听着他们所说的，萧沐凌眼中慢慢染上笑意。

    她以为他们只会说贺家一些简单的情报，没想到连防御的方法都说了好几种。

    听完他们说的，萧沐凌抱拳。

    “多谢几位将军，等事情过了，我一定让爹买好酒好肉谢谢几位！”

    “萧小姐客气，今日一见，这才知道我们……”

    那人还想继续说什么，旁边的人赶紧拍了拍他。

    说这些做什么！

    “我们就先告辞了。”旁边的人说道。

    萧沐凌知道他们的要说什么，不过他们军人都习惯直来直去，没有什么恶意，她是知道的。

    “慢走。”

    几个人包裹好自己，往外面走去。

    外面等着的人看到他们走出来，先是一惊。

    几个人不知道对他说了什么，他若有所思看了一眼萧沐凌，然后点了点头，这才带着他们离开。

    萧沐凌看着带他们离开的那人，她知道那是萧家弟子，不过应该是常年呆在军队的那种。

    老爹这次离开，应该是察觉到了不对劲。

    她没有多迟疑，大步往外面走去。

    只有几个小地方需要稍微调整，这样就没问题了。

    离开的几位将领要是知道他们说的那些，萧沐凌已经注意到，并做了安排，只怕会大吃一惊，对她更加另眼相待。

    乌云蔽月，沉沉天空仿佛即将就要坠落大地，仿佛有什么大事即将发生！

    皇宫里，殿王位之上的男人目光凌厉，身体周围散发着与生俱来的贵气，冷厉目光注视着殿外，双手握紧成拳。

    高大身影从旁边走出来，顺着他的视线往殿外看去，眼眸微变。

    “陛下，贺家要动手了。”

    他视线收回，淡淡说了一句。

    东陵免回过神，轻轻一哼，“我们当做不知道就好。”

    这两家动手，他有什么可搀和的。

    东陵爅站在萧家那一方，他可没有站任何人。

    “反正不管是哪方赢了，得利的都是陛下您。”

    贺家逐渐壮大，陛下忌惮。

    萧家尽管不如从前，但萧沧澜手中握有兵权，陛下也忌惮。

    现在不管是哪一方会赢，都能消除他的心腹之患！

    “说的没错。”东陵免站起身，气势展开，他冷漠一笑，往殿外走去。

    站在高楼廊上，看着天边乌云以及城中的万家灯火，东陵免的目光落在一个方向，眼中划过淡淡笑意。

    “你说摄政王回来，知道我没有帮萧家，会不会生气？”

    摄政王从来不理会沧灵国任何家族和势力的争斗，更加不为谁说一句话，不会理会哪个家族或者势力。

    可是这次回来，他变得不一样了。

    他的车驾停留在了萧家上空，他为萧家说话，他要带萧沐凌离开！

    萧家究竟做了什么，为何能得到这些！

    “不过是一个小小萧家罢了，先帝对摄政王有的可是救命之恩。”那人含笑回答。

    若不是如此，如此人物怎么会成为沧灵国战神，又怎么会留在沧灵国。

    “说的没错。”东陵免听到这话，心里的担心逐渐消散。

    摄政王是有恩必报的人，先帝因为他的强大，担心他会夺取皇位，这才想要传位给他，只求他放过皇家的人。

    谁知道他并不在意，先帝离世后，他一年在沧灵国不过也就一两次，一次不过半个月。

    这次他突然回来不知为何，不过他不至于为一个萧家对付自己。

    飓风涌动，在天边席卷开来。

    阴寒凉风席卷，吹动万家灯火！

    各方之力从四面八方凝聚而来，往一个方向而去！

    四方浮动，每一寸空气仿佛都躁动起来！

    萧家之中，萧沐凌站在高楼之上，看着萧家外面涌动的力量，目光微微变化，她立即迈步往下面走去。

    开始了！

    寒珏和朔尘找了好久才找到她，看着她在楼上，匆匆跟上去。

    “大小姐。”

    今天下午大小姐让他们提前结束修炼，他们隐约感觉到，好像有什么事情要发生。

    “你们怎么来了？”不是让他们好好戴着不要出来。

    “可是我们感觉到不对劲，是不是……”

    微弱的脚步声传来，越来越近！

    萧沐凌看向外面，他们来了！

    她收回视线，对他们两个说道：“立刻回临烨阁，外面动静没有结束就不要出来！”

    这话落下，她立即大步往楼下走去。

    “大……”

    寒珏还想说话，萧沐凌已经走远。

    他们抬头看了看阴沉的天边，总觉得身后寒风阵阵。

    今晚，是真的要出事！

    他们相视一看，一脸无奈。

    如今的他们，的确是没有任何实力。

    他们想帮小姐也不行，一定要强大起来，不能再让这样的事发生！

    萧沐凌走到中院，就看到萧沂一身铠甲，手持长枪，威风凛凛，气势汹汹，如同征战四方的老将！

    在他身后站着的是萧沧澜离开之前，特地留下来的一半死士。

    他们每一个人都身穿铠甲，握紧手中兵器，准备随时迎战！

