    徐越和龙威还有那位龙套导演交流的倒是很顺畅，谈笑风生。

    但李杰却老是一惊一乍的盯着徐越。

    特别是听徐越说他主职是医生，不过现在只是个小保安后，更是满脸疑神疑鬼。

    他也是医生？

    而且医生做保安是什么鬼？

    保安晚上能参加那个珠宝展？

    不是那珠宝展的保安吧？

    对哦，这种高价值的珠宝展，被医生盯上好像也正常！

    难道真的是他？

    声音怎么差距这么大？

    是自己想多了吗？

    不过就在李杰胡思乱想的时候。

    丧邦也终于更换到了合适的设备。

    开着一辆运饮料的小货车，就这么进入了剧组，停靠在了目前当做拍摄点的仓库之外。

    放下窗户，咀嚼着口香糖看着里面谈笑风生的徐越和龙威，满脸冷笑。

    好好享受最后的时光吧！

    随后，他便是打开车门，直接走下。

    这饮料车本来就是剧组定的，他只是中途劫了下来，然后在货仓里加了一些东西而已！

    以自己加在那些饮料箱中央的当量来说，一旦引爆，这仓库里的所有人都没有生还的可能，没有人！

    想到这里，他脸上也不由露出了狞笑之色。

    不断用手摸着口袋里的遥控按钮。

    为了确保万无一失，当然是要用遥控的好……

    只是就在他准备离开爆炸范围，然后就引爆一箭双雕的时候。

    却是突然被一只手从后面抓住了肩膀

    “是你？你怎么进来的，怎么，难道想要报复我？还特地假扮成送货的司机师傅？”

    满脸茫然的丧邦回头就看到了徐越那似乎显得有些气愤的脸。

    不是吧，之前明明是你羞辱我啊，你在这气什么？

    而且自己虽然没有大化妆，大变样，但衣物全换了，还有个帽子，你就这么一眼就认出来了？

    我就这么值得你记恨？

    撞一下，多看了两下而已，还道歉了，你这也太小心眼，太记仇了吧！

    本就一直有些心神不宁的李杰，发现了徐越这边的变故后，也立刻走了过来。

    自从那饮料车进来之后，李杰的直感天赋就一直让他心惊肉跳啊，感到了很是压抑，但却又不知道发生了什么。

    现在见到徐越突然和一个司机发生了冲突，当下也是走了过来。

    “怎么回事啊？”

    “我在门口和这个人闹过矛盾，结果他竟然直接冒充司机开车进来了，我怀疑他想要报复我。”

    徐越信誓旦旦的说到。

    “开车过来后下车就走，我怀疑这车里有炸弹。”

    丧邦：？？

    李杰：？？

    其他所有关注这里的人：？？

    不是吧，你这脑洞也太大了！

    “哈哈，徐先生你可真有趣啊，被迫害妄想症吧。”

    “世上哪有这种门口撞一下，就用炸弹炸死对方的家伙啊。”

    “太小题大做了。”

    龙威摇头直笑，随后也直接拉开了货车后面的车厢，自己提了一箱饮料下来

    “你看，饮料而已……”

    直接龙威刚刚提下一件饮料后，就看到了那挡在饮料箱子后面，一看就不正经的爆炸装置。

    卧槽！

    不是吧！

    来真的？

    “你脸色怎么一下这样？是不是真的有炸弹？”

    徐越突然言语变得严厉了起来。

    而李杰也反应过来不对劲，加上本来心中的压抑感，当下就朝着龙威那冲去。

    让丧邦不由一阵大骂。

    神经病啊这是！关键是这神经病莫名其妙的脑回路竟然误打误撞上了！

    要不是现在自己还没离开爆炸范围，都想要直接引爆了！

    现在见到许多人已经朝着车子围去，现在只有这么一个手无缚鸡之力的靓仔拦住自己。

    丧邦心底也已经有了思路和计较。

    瞬间规划出来了对策。

    对方在自己身后，自己可以先一个肘击，以普通人的羸弱体质肯定马上就会松开，然后反身一个膝顶将其打凹，双手合拢一个重锤击其后脑。

    一气呵成瞬间就能将其秒杀还能出气，再之后利用旁边的杂物攀爬翻出围墙，再潇洒按动引爆按钮，任务完成，完美！

    随后，丧邦便在李杰惊呼‘是炸弹’的声音刚刚出来，认为对方被分散了注意力的时候。

    直接一个向后肘击。

    可这凌厉的能穿透木板的肘击，却是硬生生的被徐越用手掐住了。

    “你果然不是好人！”

    感受着那挡住自己手肘的力道与硬度，丧邦直接脸色一变。

    不是吧！你真的通过看电影学到了真功夫？

    随后，伴随着徐越顺手一推一拉，直接也将他那捏着遥控器的手给带出了口袋，直接伸手姥姥卡住其脉门，用力一捏，将遥控器夺了过来。

    丧邦哪里想得到本来完美的套路，结果第一击的时候就打出了滑铲的效果，一个照面竟然遥控器都被抢了！

    果然是个神经病吧！

    他说他看了多少部电影来着？

    不过不等丧邦多想，徐越就直接完全模拟出了龙威在电影当中那种华丽的打斗套路。

    直接阿打、欧拉、木大混合，铺天盖地的攻击直接把丧邦打懵了。

    一瞬间，就是鼻青脸肿，浑身挫伤。

    加上最后一脚，直接将丧邦踹到了那堆杂物旁。

    让其强忍着剧痛，直接顺着杂物迅速翻出了围墙，将那种刀口舔血的铁血佣兵意志，完全展露了出来。

    哪怕被打成这样，也能做出最正确的选择。

    对此，本来就是放他一马的徐越，自然也没有追的意思了，拿着那遥控器就回去邀功了。

    而李杰此时也专注着拆弹，没有空去追击丧邦。

    本来发现是遥控式的，他是心中冰凉的，以眼前的当量，足够将现场所有人都当场火化了。

    不过后来见到徐越将遥控器抢了过来，还是让他大大的松了口气，随后完成了炸弹的拆卸，把引爆装置和炸弹分开。

    “难以置信！”

    “丧心病狂！”

    “这个世界怎么了？怎么就是撞了一下，发生了一点口角，就要做出如此恶毒之事？”

    徐越用一种痛心疾首的口吻叹息的说到。

    让旁边的龙威频频点头，心底也满是后怕。

    “应该不是针对的你，你之前说过，撞到他的时候，你们两人是准备一起进来的。”

    “或许，他针对的目标是龙威。”

    李杰冷静的说到。

    他可不认为这种丧心病狂的家伙来到剧组，是过来探班的。

    不过龙威到底得罪了谁？竟然动这样的大场面。

    以龙威如今的地位，加上这爆炸产生的冲击波，足够制造出轰动全球的新闻了……

    ————

    两更完毕……

