    他现在也算是了解一些古玩行的规矩了，普通人进了古玩店，想买走自己看上的东西，那都是会被老板狠狠要价的。

    要是行家，那更不会轻易卖，老板一定会觉得这东西有价值。

    但是夏家却能在这么短的时间内把他要买的东西直接买下来，而且价格都不高，那这影响力肯定是极广的。

    没这个，不可能把这件事办的这么快，自然李强知道，自己选择和夏荷合作没错。

    而此刻黄师傅现在看的已经是最后一件古玩了，等看完之后，他也是长出了一口气，把手里的放大镜和鼻梁上的老花镜都摘了下来。

    “真品。”

    这两个字一出，在一旁听着的夏荷顿时眼神一亮，而此刻黄师傅也正巧看到了来到这里的李强和夏荷，这让他瞬间就老脸开花，笑道，“大小姐，您可真的是眼力大涨了啊！这一次您花了五百万买的这十五件古玩，件件都是大漏，每一件经过咱们店铺运营，都能卖出三倍以上的价格！”

    “真的吗！”

    夏荷立刻露出了无比惊喜的神色，但还是有点难以置信的道。

    “当然是真的，真的不能再真了。”黄师傅笑着点头，但之后笑容又变为了苦笑，摇头道，“大小姐，您厉害啊，您是这个。”

    说着，黄师傅就是比出了大拇指，“我却是深感惭愧了，干了这么多年，我捡的漏加起来也不如小姐这两天捡漏捡的多，真是惭愧啊。”

    “黄师傅，您千万别这么说，你虽然捡漏捡的不多，但您打眼的次数也少啊，尤其是最近这十年，您一次眼都没打过，不知道帮我们夏宝轩降低了多少的损失，我们夏宝轩，以后可还指望着您老坐镇呢。”

    夏荷连忙安慰道，黄师傅却是苦笑摇头，“大小姐，就您这眼力，哪里还用我这把老骨头坐镇？这岂不是关公面前耍大刀么？而且我是真的好奇，大小姐，您的眼力是怎么涨的这么厉害的。”

    这一次不用李强特意咳嗽提醒，夏荷就笑着道，“哪里是我啊，是我结识了一个很厉害的高人，那个高人指点我的，不过那个高人可不想让人知道他是谁，所以黄师傅，我恐怕不能告诉您他的具体身份。”

    “是么！还有这种高人！真是山外有山，人外有人啊。”

    黄师傅也是震惊的说了句，之后他就点点头，“大小姐放心，我知道规矩，不会乱打听的，而且实话实说，我也舒服不少，要这真是大小姐的手笔，那我是真的没脸在这干了。”

    “呵呵，黄师傅，您这不是盼着我眼力不如您么，我可不高兴了。”

    夏荷立刻笑道，做出了一副生气的样子，黄师傅也是连忙哈哈大笑，忙说自己口误了。

    之后夏荷又和黄师傅客气了好一会儿，才把黄师傅送出去了，同时也安排店里的人，让他们小心翼翼的把东西都装好，存起来。

    等所有人都离开之后，这房间内就只剩下了李强和夏荷两个人。

    “夏姐，怎么样，我没逗你玩吧。”

    李强看着夏荷笑道。

    “小强，你是第一次来我家的店吧，你出去看看就是，有人会带你四处逛逛的，等你回来，我告诉你我的想法。”

    夏荷对李强道。

    “好。”

    李强点点头，直接走了出去，他知道，夏荷这时候需要一个人独处的时间，她得好好消化这件事，然后做出决定。

    而且李强相信，夏荷一定会做出和他一起做生意的决定的。

    “真的…居然真的是真的！真的那么厉害！我不是在做梦！好，这太好了啊！这是我的机会，以小强的本事，加上我的关系，那我和小强联手，必然会成为古玩界的龙头！真正的龙头！”

    一看到李强出去，房间中的夏荷也是露出了无比激动的神色，双手都是在这一刻攥成了拳头！

    她又想到自己家族的情况，“我爷爷虽然现在还是夏家的家主，但是爷爷的身体已经越来越不好了，家里的事情，以及一些大权，都是下放了出去，按照道理，这些下方的权力应该由我爸继承一部分，虽然我爸不是长子，但也是排行老二，怎么都得让我爸掌握一些权力，可大伯却把重要的权力都握在了手里，只给我爸一些管理分店的小权力，这明显就是要把我爸给挤出家族的核心圈子，想要独占家族产业！而他之所以给我这夏宝轩总店的店长位置，也是不安好心，明显是把我当成了摇钱树，要让我和王家的王志联烟，这样就可以借助王家的进货渠道，迅速扩张，我早就烦了，他挤兑我爹，还想着卖了我发展家族，最后一点好处都不给我们父女，这把我们当什么了？”

    “不过现在，我却是有了机会了！”

    “这个机会，就是和小强合作！”

    “只要和小强合作，以小强的天眼本事，再加上我的影响力，那一定是能迅速赚大钱，成为行业龙头的！这是真正做大的机会！”

    “我一定要把握住，舍弃一切也要把握住！”

    心中念叨，此刻夏荷的神情也是从之前的激动，彻底变为了坚定！

    机会来了，就要抓住！

    这是她家里很流行的一句话。

    她一直很相信这句话，也一直是这么做的，而也正是因为她一直这么做，所以她才在短短几年时间里，变得这么优秀。

    只是她的身上还有着压力，那就是家族给她的压力。

    她通过家族这个平台，获得了快速发展的机会，那自然也要付出代价，那就是为家族做出牺牲。

    不过现在不同了。

    现在，她有了一个能翻身的机会！

    只要和小强合作，迅速赚钱，迅速扩张，家族只会越来越尊敬她，越来越重视她，不会再把她当成摇钱树和筹码！

    “嗯，这件事，我必须得做，但是，我得悄悄地做，毕竟小强虽然厉害，但他没有影响力，我让家族投钱，家族肯定不会投，而且就算家族会投，我也不能让家族投。”

