    陆听风在一旁，突然对着龙玉勒行礼：“恭喜三皇子，贺喜三皇子！”

    龙玉勒，眸色尴尬，他敛眼低眉，眸底中有着一种说不出的情绪。

    到了半夜，北镇南悄悄的进来，安易只是看了他一眼，示意他在不远处坐下来。

    北倾舞的状态还算是不错，但是一般来说，这种急性肾衰竭都是有诱因的，安易问了那奇妈妈半天也没有问出诱因在哪里。

    安易顿了顿，走到北镇南的面前淡淡的行了礼问道：“前几日，郡主有没有用过或者吃过与之前不一样的东西？”

    北镇南一愣，还是忍了怒气说道：“她的饮食起居都是奇妈妈在负责，这个本王实在是不知道！”

    “可是我已经问过奇妈妈，郡主的饮食虽然刻意在控制，但是吃的东西还算是正常，没有什么致病的奇怪的东西，方才郡主用的胭脂水粉我也瞧过，没有有害的物质……”安易皱眉，“如果找不到诱因，说不定还会引发，所以这诱因一定要找出来才行！”

    北镇南一听还可能复发，脸色十分的不好看，起身说道：“本王现在就让人进来搜查！”

    安易摆摆手：“现在病人需要休息，不能折腾，你最好是想一想，最近郡主用过什么特殊的东西吗？”

    北镇南绞尽脑汁想起来，但是还是一无所获。

    “反正长夜漫漫，不如我帮你回想一下，你跟我说一下，你们从在北齐准备行囊之时，都用了什么吃了什么，事无巨细！”安易示意北镇南去了外间，她坐在门口，能抬头看到北倾舞的情况，又能保证与北镇南的话不会打扰到北倾舞的休息。

    北镇南皱眉，他一个大老粗，哪里会记着这些东西，但是一想到自己的亲妹妹可能还会发病，只得勉为其难的开始回想。

    安易慢慢的听着，遇到不明白觉着有疑惑的，就会让他停下问一下，当她听闻北倾舞为了美丽，曾经求北齐巫女配制了美颜粉之后，立刻让北镇南停住。

    “那美颜粉可还在？”安易赶紧问道。

    北镇南将奇妈妈喊来。

    奇妈妈犹豫了一下，说道：“巫女说了，这美颜粉说出去就不灵了！”

    安易十分的无奈：“那你是要你们郡主漂亮还是想要她的命？”

    北镇南眸色一暗，冷叱道：“赶紧去取来！”

    奇妈妈这才去取了。

    这北齐郡主将这美颜粉当做宝贝，在贴身的箱笼里放着，奇妈妈找了半天才取来，小心翼翼的放在了安易的面前。

    安易先闻了一下，取了一小搓在嘴里，她皱眉，低声说道：“就是这个！这里面的成分里有青木香，它的主要成分是马兜铃酸，这是禁止用的中药材，可以造成肾小管间质的损伤，造成急性间质性肾炎，但这就是诱发郡主急性肾衰的原因！”

    奇妈妈一愣，赶紧说道：“不可能，咱们郡主与巫女是很好的朋友，巫女是不会害咱们郡主的！况且这美颜粉巫女也在用，巫女都没事！”

