    景旸和小滴的这小半个月，是隔几天就会换个地方住，总体上朝着机场方向靠近。

    绝大多数时间都在修行，偶尔轻松一下就会出门逛逛街。

    所以，他们刚才退掉房间的酒店所在的位置，距离机场更近，距离景旸定做戒指的商场不仅更远，还在反方向。

    与小滴商量好在机场碰头，让她先去看看飞船机票的情况，景旸自己则飞快地赶往商场取戒指。

    就行动速度而言，现在是景旸比较快。

    而且小滴早就忘了那家商场在哪，还得再查地图找位置……

    街道上车水马龙，人来人往，景旸一身舒适的运动服，如同一阵轻松穿梭在街头，一跃冲到路灯杆上一踩便转弯而去，踩着路边墙壁，因为巨大惯性甚至可以在墙壁上如履平地，人行道上过往的行人丝毫没有察觉。

    念能力者比起“麻瓜”，优势太大了。

    如果说通过锻炼身体根基来提升潜在的生命能量，在效率上说是事百倍而功半的话，那么像景旸这种通过直接增强气来顺带着增强身体的方式，可谓事半而功百倍。

    景旸修行念能力之余，兼顾了一下身体的锻炼，出拳，奔跑，移动之类的基础动作，进步速度可谓是一日千里。

    字面意义上的一日千里。

    虽然景旸没有完整地试过，但漫画里小杰奇犽他们那一届的猎人测试第一场的超级马拉松，以自己现在的体力，应该也可以一滴汗不流地领跑全程。跑跑步而已，就算一刻不停地跑上一小时，估计还没有景旸站着维持10分钟的『坚』来得累。

    而以景旸现在的实力，可以维持『坚』整整150分钟。

    呼——

    景旸手抄裤兜，按照记忆的路线，穿行在大街小巷。路过好吃的饮品店时，甚至还有空停下来买杯饮料。

    “味道还不错。”景旸走在热闹的街市，一边喝一边掏出手机。

    6分半。而自己已经跑完一大半的路程。直线距离算的话大概跑了多少公里？

    他正这么想着，一杯饮料喝完，随手精准地扔到路边的垃圾桶内，这时听见路过的一家电玩商店里有广播喇叭似乎在喊着什么：“游戏达人幽浮先生最新力作上市了！精彩刺激的《贪玩之岛》……”

    “什么岛？”景旸脚下一拐，转身进入这家电玩商店。

    ……

    贪婪之岛，是漫画主角小杰那个不靠谱的老爸金=富力士伙同一群小伙伴，用念能力共同开发并制作的一款特殊游戏。

    游戏的名字GREED ISLAND，每个字母都取自一位游戏制作人名字的首字母，G自然就是金。

    这是一款只有念能力者才能进入并游玩的游戏。

    而且限量销售100台，当年金那帮人委托一家制作发行商扔到市面上后就已经绝版。

    这家电玩商店的货架上摆着最新包装的游戏卡带，挂着一台播放着宣传视频的电视屏幕。

    一个身穿西服的金发男人正站在货架前，看着视频里游戏角色在充满奇幻异世界的游戏地图中释放各种绚丽的技能，捡到各种强力的装备道具，也可以联机组队、线上PK……

    “什么鬼扯的贪玩之岛，原来是个山寨货。”这时一个少年走到他旁边，定睛一看货架上的游戏卡带包装还有屏幕里的宣传视频之后，发出了上当受骗的吐槽声。

    帕利士通于是扭头看了过去。

    景旸也扭头看了过来。

    嗯？你有点眼熟啊兄弟……景旸端详着这位梳着脏金色头发的西装男。

    帕利士通于是也仔细打量这位年轻人，

    景旸瞧着这位西装领带打扮得跟上班族似的可却透露出一副被辞退后找不着工作的颓废气质的金发男人，心中不由地喊了一声卧槽，世上竟能有如此的巧合？

    帕利士通双眼用『凝』观察了一下景旸，扬起一个灿烂的笑容：“小朋友，是要签名吗？”

    嘴巴这么欠，看来真的是他。景旸心中了然。帕利士通，未来加入猎人协会后，被会长尼特罗破例加了个副会长的位置，提拔上位。

    “你既然是念能力者，应该知道才对，贪婪之岛是一款念能力制作的游戏，”帕利士通笑眯眯地说，“怎么可能像这样摆在商店的货架里随便销售呢？任何一台现存的贪婪之岛游戏机或者存档卡带，拍卖价都足以将这整座店铺买下来……”

    景旸指着货架道：“这是贪玩之岛，您不识字吗？来跟我读，贪、玩、之、岛。”

    帕利士通不以为意，或者说这会儿他已经没有空闲理会景旸——因为就在这时，店里路过的人突然指着他大喊：“果然是你！帕利士通！喂都来看啊，是那个帕利士通！帮杀妻案的律师！”

    “就是那个帮欧诘斯基成功脱罪的混账律师？”

    “大律师！你怎么跑到这里了？”

    店内的顾客，甚至是服务员，柜台后磕零食的老板，都闻讯赶来，短短时间里，许多人就像围观珍稀动物似的聚集过来观赏帕利士通——或者说强忍着群情的激奋，才没有冲动地在他假惺惺的笑脸上揍上两拳。

    “那种杀害妻子的人渣，你怎么能替他辩护！”有人质问。

    “最关键的是还真的辩赢了！”有人相当生气。

    帕利士通不为所动，保持着笑容，对围观者侃侃而谈，“身为律师，收钱打官司，有什么不对？我打赢了官司，证明我业务水平出色。欧诘成功脱罪，你们却如此生气不满，证明实际上是欧奇玛的法律流程有问题，对不对？哈哈……”

    “更何况我已经不当律师了，因为你们欧奇玛的律师同行们实在水平不够，没有什么挑战性啊，哈哈。”他一边从容笑答，一边眼角留意到，刚才那个年轻的念能力者似乎在镜子里发现了什么，突然间脸色微变，转身离开人群去了店门口方向。

    ……

    帕利士通这货居然在当律师，还是个打赢杀妻案的律师，景旸顿时生出一股生草感，却又觉得这种事放在这货的脑袋上，竟然没有一点违和感。就在他腹诽的时候，在电玩商店朝向外面大街的一面镜子里突然看到几个人影，不禁生出更多的生草感受……

    景旸飞快地走出店门，远远地瞥了一眼街对面那三个走在人群中的身影。

    如果说帕利士通还有些难以辨认的话，那么刚才街对面走着的三个人，其中那一头粉色乱发，扎着单马尾，一身干练的劲装，仿佛刚从哪个武道馆里打卡出门的女人……绝对就是幻影旅团的玛奇无疑。

    再看她旁边的两个人。

    一个是披头长发的矮个子，根本看不见他的脸藏在哪里，估计就是幻影旅团的库哔。

    而另一个则是普通青年的身高，身穿普通的休闲服，黑色的短发，额头扎着一条白色布带……这分明就是幻影旅团的团长，蜘蛛的0号，库洛洛。

    为防止被那三个高手察觉自己的观察，景旸只是隔着一条街匆匆瞥了一眼，确认自己没有看错后，就直接扭头，继续朝取戒指的商场赶去。

    没多久，帕利士通一身西装满是褶皱，带着笑容轻松地走出电玩商店，若有所思地看向刚才景旸看过的方向。

    他当然不知道景旸具体是在看谁。不过他也用『凝』发现了街对面走远的人群里有三个人的气非同凡人——不如说，那三个人压根没有隐藏自己的气的意图，浑身浓郁的气就那么大大方方地展示给任何可以用『凝』观察气的人看见，若无其事地走在城市的街头。

    正好帕利士通也没想好接下来要干嘛，顺路就跟了过去。

    ————————

    科斯莫机场。幻影旅团的三人顺着热闹的人群走了进来，来到明亮开阔的售票厅。

    “我讨厌坐飞船。”玛奇说。

    库洛洛道：“我们这边的运气不太好，在傩阿米力大陆转了这么久，也没发现货真价实的维雨果宝藏的线索……”

    库哔道：“那种级别的传说宝藏，找不到才是常态。甚至有可能所谓的宝藏一开始就是谣传。”

    “听不见我说话吗？”玛奇额头蹦出一个井字，“我讨厌坐飞船。”

    库哔问道：“你不想用假身份买票的话，可以直接在这里抢一张。”

    玛奇无语。实际上，她是对坐飞船有一种微妙的不好的预感。可具体哪里觉得不对，又说不上来。

    “有人在看我们。”库洛洛一边走一边神色不变地说，“四点钟方向。”

    “嗯。我们也发现了。”

    玛奇与库哔并没有回头去看，以他们的经验，即使不使用特殊能力，也可以靠直觉判断出长时间盯着自己的其他人的视线。

    “消失了。”库洛洛他们回头看去，果然在四点钟方向的人群中，有一个黑色毛衣的黑发女孩的背影，“有可能是认出了我们。”

    库哔道：“是玛奇的发色太显眼了。”

    “你这副造型才显眼。”玛奇评价库哔，“需要我帮你理发吗？”

    “不必……”

    三人一边闲聊一边走远。

    而另一边，今日航班的巨大电子显示屏前，小滴找了个空座椅位置坐下。

    「是幻影旅团他们……」

    小滴确实对那些人有点好奇，不过老大让她来机场留意今天的航班信息，所以只好算了。

