
　　女孩是越哭越伤心，张明赶紧拦住她说道：“好了收住吧，咱们聊聊你对昆仑剧情的看法。”

　　然而……收不住了……

　　流泪药水这玩意可不是想收就能收的，任禾曾经偷偷观察过，副班长刘英海每次挨了流泪药水最起码也要哭个20分钟！

　　评委们都安静的坐在位置上，只有女孩在屋子中央嚎啕大哭，不管他们怎么说都不好使，这哭的就是停不下来。

　　眼瞅着五分钟过去了评委们觉得总该停下来了吧，结果没有……

　　这特么感情也太充沛了吧？！

　　张明有点哭笑不得：“行了姑娘你被选上了，你这也算是一哭惊人，回家等具体消息吧。”

　　女孩一听自己被选上了就鞠躬，哭着说谢谢老师们……

　　然后委委屈屈的走了……

　　等她走以后房间里一群人面面相觑然后放声大笑，没想到海选到结尾了竟然来了这么一个奇葩，可是对方确实很适合花晓霜这个角色，而且这哭的也太惊人了！

　　到最终也没有遇见男主角的合适人选，张明只能表示自己再去学校里或者圈子里找找了，说这话的时候眼睛还一直往任禾身上扫，好像在打着什么主意。

　　不过任禾是真的没时间，也确确实实没有打算过往这个圈子里跳，家里有一个娱乐圈大忙人就算了，两个都是的话搞不好还要出事。

　　晚上他们几个人去吃了顿饭，回市区的时候大家坐的都是任禾的大皮卡，张明和周无梦倒是没觉得什么，毕竟昆仑很赚钱他们是知道的，但是副导演和编剧不知道啊，这皮卡没有两百万拿不下来，所以就认为任禾搞不好可能是某位大人物的孩子吧，不然周老和张导怎么可能这么给面子？

　　甭管是谁，以后客气点就行了。

　　吃饭的时候任禾就觉得这种饭局有点怪怪的，一群高龄前辈里坐着个自己这样准高中生，可是真的聊起来又觉得没什么不对。

　　没有喝酒，因为任禾打算今天晚上把天罚任务给完成了，这样一来自己在京都的事情就算是彻底搞定，他现在急着回去看看青禾游戏搞的怎么样了。

　　许诺这个小胖子虽然每天都在给他汇报进度，可是不亲眼看着还是有点不踏实，毕竟许诺年纪还小，能不能镇住那些老油条都是个问题。

　　晚上任禾先回了酒店养精蓄锐，他刚才开车路过裤衩大楼的时候还看见里面灯火通明明显还有不少人在加班，索性等到12点以后再开始好了。

　　要知道那里可是专业抓新闻的地方，拍摄设备一堆一堆的，自己要是在还有人的时候就过去当蜘蛛人，搞不好就搞出个大事……天籁小说网

　　晚上任禾跟杨夕聊天的时候得知，苏如卿也是舍得花钱，直接为了杨夕一个人开始搭建专业级的录音棚。

　　而且自己这个丈母娘听过《遇见》这首歌之后就决定，在发布专辑之前绝对不能透露遇见的任何消息，就以这最神秘的第十首歌作为噱头引爆唱片的销量！

　　要么就说这做生意的事情都是相通的呢，别看苏如卿没有经营过传媒公司，但是办起事来一点都含糊。

　　这样一来自己也就放心了，杨夕的唱歌梦这时候也算是完成大半，任禾只需要期待着她成为歌坛天后的那一天。

　　就在任禾闭目养神的时候他的电话忽然响了，拿起来一看竟然是个陌生号，他接起来：“喂，你好。”

　　“是我，你雨婷姐，”夏雨婷的声音在电话里响起，对方的情绪似乎已经彻底平静了，夏雨婷也没等任禾说话就开口道：“今天感谢你了。”

　　“哈哈，举手之劳，不过还麻烦雨婷姐帮我保密，”任禾可不想大众也知道他这么一个初中生竟然会出现在评委席里，其他人知道也无所谓，反正都不知道他的真实身份，也没有影像资料可以人肉他，唯一知道的就是夏雨婷了。

　　“好，”夏雨婷干脆利落的说道：“明天有没有空，我请你吃饭？”

　　“哈哈，不用了我明天就回洛城了，雨婷姐你不用感谢我，你能成功也是你自己准备工作做的充分对不对，就算没有我你一样能选上的，”任禾说的这话倒是真心话，对方在这次面试中给了他一个新的印象，为理想拼搏努力的人总是会让其他人高看一眼的。

　　夏雨婷沉默了两秒忽然笑道：“行了，别的不多说，回洛城了请你吃饭！”

　　挂了电话任禾走向窗边看着透明玻璃外的万家灯火，人们常说这是这是最好的时代，她允许人们拥有梦想。但这也是最坏的时代，所有人怀带着理想前仆后继被埋葬。

　　任禾自己的道路又在哪里？杨夕即将成功，夏雨婷也成功的梦想成真，可是自己呢？

　　他拿起电话给安肆拨了过去，电话响了很久才被接起来，安肆的声音含含糊糊的似乎已经睡着了却又重新被喊醒，安肆开了个不大不小的玩笑抱怨道：“任禾你这样不好知道吗，虽然我都快成你的粉丝了可是你也不能大半夜给粉丝打电话吧？”

　　“嗯……麻烦你那边准备一下，我们明天走一趟天门山，我要登天路！”说实话任禾今天也是被夏雨婷震撼了一下，他之前没有接触过娱乐圈所以并不知道那些光鲜亮丽的明星也需要多么的努力，似乎只要靠脸就能有饭吃。但是夏雨婷用亲身经历来告诉他了，这世上多的是有天赋而且比他更加努力的人，还在默默的付出着，奋斗着！

　　自从穿越以来任禾遭遇了天罚系统之后就决定这辈子一定要好好的去玩次命，但是最近都太安逸了，享受着没有任务的生活。

　　可是玩极限未必就一定要有任务啊，自己还可以创造任务！

　　刚才挂了夏雨婷电话之后任禾想象着对方因为自己努力而得来的耀眼光芒后，有一瞬间，他是羡慕的。

　　所以他决定提前走天门，登天路！

　　安肆原本的睡意立刻消失，他猛的从床上坐起来大声惊呼道：“你认真的吗？登天路？”

　　天门山天路全长77公里的盘山公路，近1100米高海拔落差，密布99道弯，其中难度极大的180°U型发卡弯30个，30个发卡弯啊，简直难以想象！

　　虽然全场与老君山相去甚远，但是以任禾的速度连续过99弯，这种壮举以前安肆甚至都没奢望过自己能够亲眼看到，但是现在他要见证这一幕诞生了！

　　任禾听着安肆难以置信的语气笑道：“你没听错，明天见！”

　　……

　　除夕了，祝大家新年快乐！今天依旧是3更以上，至于到底能多少我心里也没谱，可能4、可能5、可能6，我尽力而为，让大家看个痛快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，170、走天门，登天路！免费阅读。https://xs.23sk.com 