
　　说完，余家俊跳下了擂台。

　　擂台周围，一片开赛以来最大的欢呼声和掌声，如滚雷春潮一般，席卷整个第三初级学院校区，然后如水波涟漪一样，朝着整个云梦城辐射扩散出去。

　　这一次，云梦城的市民们，是真的激动了。

　　林北辰杀入了决赛！

　　虽然只是一次交流性质的比斗，但规格上却是省级。

　　省级天骄战的决赛啊。

　　这可给云梦城争了大脸了。

　　也是在这一刻，抱着开玩笑的心态喊出一句‘林北辰牛哔’的市民们，此时也都认真了起来。

　　真真切切地感受到了一种叫做骄傲的情绪，在身体里酝酿和泛滥开来。

　　各方高手，各自震惊。

　　“呵呵，呵呵呵呵……”

　　丁三石有些麻木地笑着。

　　他妈的。

　　这孽徒。

　　找谁说理去？

　　一夜做梦，就剑三了。

　　你他娘的不会是真剑仙转世吧？

　　擂台上。

　　“基本操作，等我锤爆了江自流，大家再加油也不迟。”

　　林北辰笑话锋一转，笑嘻嘻地道：“接下来是固定环节，广告时间，作为一个美男子，我必须郑重地说一句，接下来这条广告，绝对是良心广告，也是经过了我实地考察的……”

　　啥子？

　　这么说来，之前的广告，都不良心，都没有实地考察？

　　众人下意识地就冒出这样的念头。

　　几个交了广告费的富豪，顿时也有点儿脸黑。

　　汝听，人言否？

　　就听林北辰继续道：“大家肯能不知道，在云梦城中，除了范大师剑器店之外，还有一座‘铁锤头兵器店’，就坐落于中街第六胡同，店铺不小，其中各种兵器都很齐全，关键是质量都很好，物美价廉，还可以量身定做……比如我手中这柄银剑，便是出自于这个兵器店……”

　　他拿着手中的银剑，详细展示。

　　擂台下。

　　见到林北辰这一次说的郑重，市民们也都默默地记下了店名和地址。

　　这是一个武风昌盛的世界。

　　就算是没学过几天武道的人，也都会随身带一件兵器，以来防身。

　　因此城中的兵器店数量不少。

　　但值得林北辰推荐的，应该也不错。

　　唯有范大师剑器店的掌柜，一张脸像是被人用沾了屎的鞋底狠狠地抽了一顿一样。

　　你特么的给别人做广告，为何要踩我们？

　　我之前可是给你交了不少的广告费啊。

　　不行，回头这笔账，得好好算一算。

　　“你付广告费了？”

　　人群中，吕灵竹诧异地看了一眼自己杨沉舟。

　　后者挠头笑了笑，道：“没有，是林兄弟自己主动做的，嘿嘿，反正有他一份股份在里面，以后咱们生意了，林兄弟也能多赚点，反正他那么爱钱……”

　　啪！

　　吕灵竹敲了心上人后脑勺一下。

　　“话不能这么说。”

　　她白了一眼杨沉舟，道：“我们得林兄弟的帮助还少吗？别的不说，单是【天马流星臂】，就已经算是震世秘宝级的图谱了……林兄弟帮我们，要记得他的好，不要觉得是理所当然。”

　　杨沉舟连忙道：“啊，疼……我知道，放心吧，我杨沉舟不是那种狼心狗肺，不知回报的人。”

　　说话之间，人群又开始散去。

　　“哎，林北辰什么都好，就是太快了。”

　　“是啊，一场战斗，还没看清楚呢，就结束了。”

　　“胜利来得太快，就像龙卷风。”

　　“观赏性严重不足。”

　　“希望决赛可以精彩一点吧。”

　　决赛的时间定在了下午。

　　观战的市民们三三两两地散去。

　　而第三初级学院的学员们，则是一拥而上，将林北辰围在了中间，再次放声欢呼，热烈鼓掌了起来，每个人的脸上，都浮现出了激动之色。

　　“不管能不能夺冠，林北辰都是我们学院的骄傲。”

　　“对，已经是英雄啦。”

　　“立碑。”

　　“树传。”

　　有人高呼着。

　　林北辰一张脸笑的像是盛开的菊花一样。

　　看看！

　　多么可爱的一群同学啊。

　　“供长生牌坊。”

　　“上香。”

　　又有学院大喊道。

　　WTF？

　　林北辰的笑容逐渐凝固。

　　“我还活着呢，谁刚才说的，给老子滚出来……”

　　他急了。

　　周围顿时一片欢笑声。

　　大家并不怕他了。

　　林北辰颇为无奈地道：“你们这些小年轻啊，真的是被惯坏了，你们是没有挨过流氓打啊，不知道我以前有多么不要脸多么凶残……是我拿不动刀了，还是你们飘了？”

　　周围的笑声更大了。

　　依旧没有人怕。

　　林北辰从擂台上跳下来，很是郁闷地朝着竹院走去。

　　世道变了。

　　……

　　……

　　竹院中。

　　小富婆白嵚雲早就订购了万胜楼的外卖午餐。

　　美食和美酒的香味，在院子里弥漫着。

　　因为下午是万众瞩目的决赛，所以包括杨沉舟夫妇、三大主任在内，很多人都已经在院子里等着他，要给他打气助威。

　　神奇的是，就连大西瓜吴凤谷，竟然也在。

　　丁三石的眼神，已经彻底麻木。

　　他悄悄地将林北辰拉到一边，压低了声音问道：“你小子现在到底修炼到剑几了？”

　　林北辰道：“剑四啊。”

　　“就一晚上？”

　　“是啊。”

　　“呃……不错，这样的修炼速度，勉强还算是及格，不要骄傲，继续努力……记住，虚怀若谷。”

　　“是，师父，但是我记得师父你说过，当初你好几年时间才剑三……”

　　啪。

　　一个巴掌。

　　“记住，虚怀若谷。”

　　“知道了，师父。”

　　师徒两人的悄悄话，在几个巴掌之后，终于完美地解决了争议，画上了和谐的句号。

　　旁人看到这一幕，不由得都感慨。

　　严师出高徒啊。

　　怪不得林北辰数日之间，剑法如此精气，堪称是少年见贤。

　　原是因为老剑仙教导的好啊。

　　很快，众人坐定。

　　在云梦城中横着走的吴西瓜，作息最末，乖巧的像是一只小白兔。

　　“干杯，祝贺小白脸杀入决赛。”

　　白嵚雲直接端起了酒碗。

　　众人轰然大笑。

　　气氛热闹的像是过年一样。

　　“林同学，下午的决赛，你有几分把握？”

　　酒过三巡，吴凤谷笑眯眯地问道。

　　林北辰道：“五五开吧。”

　　他看这位新晋暴发户表情奇特，心中一动，不由得又多问了一句：“吴大人，您这么问，可是有所指教？”

　　“呵呵呵呵，指教不敢谈。”

　　吴凤谷笑眯眯地道：“只是想要和林同学，谈一笔生意。”

　　“代言西瓜？”

　　林北辰道：“下午就是决赛，我的广告档期已经排满啦。”

　　吴凤谷信心十足地道：“我给你十万金币，帮我做个广告，把其他的广告，都推了，违约费我来帮林同学付，你看如何？”

　　“什么？”

　　“十万？”

　　“这么多？”

　　其他人一听，也都炸了。

　　林北辰也很是震惊地道：“卖西瓜怎么赚钱吗？”

　　如果真是这样的话，那自己可以考虑转行做个瓜农了。

　　“呃，此事说来话长。”

　　吴凤谷扫了一眼在做的众人，略有犹豫，道：“各位最近可能没有关注城内的消息，其实我小西山，最近发现了一处矿脉，卖西瓜已经是我的副业了，我现在的主业是挖矿！”

　　矿脉？

　　“什么矿？”

　　楚痕好奇地问道。M.23sk.com

　　吴凤谷傲然一笑，吐出三个字：“玄石矿。”

　　啪嗒。

　　楚痕手中的酒碗，掉在地上。

　　所有人都动作，都出现了一个静止般的停顿。

　　然后是一片倒吸凉皮的声音。

　　--------

　　说正经的，你们不是该安慰我吗？

　　另外推荐沙漠大大的新书【日月风华】。

　　刀子看书是非常杂的，只要是好书，肯定都看，其中就包括这本【日月风华】。

　　这本书从开始创意，到修改开头，刀子一直都有幸见证，我可以负责任地说，这本书除了女主不是‘月风华’之外，其他方面，简直是完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百一十六章 矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 