    地宫墙壁上，布满了特殊的符文，虽然只是刀斧刻上，并非布置的阵纹等，但依旧给人一种压抑感。

    好像有什么东西，在牵引着剑意，需要时刻对抗。

    仆蛛已经将地宫地形打探清楚，此地，分别数个宫殿，在过去，应该是用来修炼的。

    乃是修炼室。

    但在修炼室之中，却并没有发现什么辅助修炼的阵法等，倒是让人有些奇怪。

    林辰一路往前，仔细观察四周。

    这里已经被废弃太久了。

    不剩下什么。

    也没什么宝藏可言。

    “不会是空的吧，还是说过去被人光顾过了？”林辰低语。

    最后，两人走到了地宫尽头，这是一个更大的空间，有古灯长明，入眼所见的就是一幅巨大的石雕壁画。

    除此之外，就只剩下壁画之前的一个蒲团了。

    蒲团上，还有一些印记，过去应该有人盘坐在此修行。

    但在修行什么呢？

    “建了这么一座地宫，特意用来修行，却并不附加辅助修炼的阵法等”，林辰心中奇怪。

    这地宫空旷，什么都没有，除了墙壁穹顶之上的图刻，就只剩下那面壁画了。

    林辰站在壁画之前，仔细看着。

    壁画很简单。

    是一人盘坐于一条大鱼之上，双眼闭着，看不出喜怒，他周围云雾缭绕，不似在水里，倒像是在天空翱翔。

    “什么都没有”，筱葉左看右看，然后把蒲团拎起来敲了敲，发现没什么特别的，就随手丢到了一边。

    这丫头。

    就不能小心着点，万一是她看不出的玄机呢？

    “那幅画有什么特别的吗？”筱葉转了一圈，回来问道。

    “应该……吧”，林辰也不确定，起码暂时他并没有看出什么特别之处。

    不管是感知探查，还是注入玄力，甚至林辰将剑意都深入其中。

    但并没有什么反应。

    这就是一幅普通的画。

    筱葉有些烦躁，她手指一点，狂刃黑螳螂就急飞过去，两柄螂刀举起，然后直接把壁画给斩开！

    林辰瞪大眼睛。

    你个野丫头，哪有这么莽的，这边还打算用点别的办法试试呢！

    这倒好。

    直接斩开了！

    林辰脸有些黑，瞪着筱葉。

    筱葉则是挺胸抬头，丝毫不怵，“可能壁画后面有东西，斩开才能知道。”

    “它没有！”林辰眼角抖了抖。

    他早就探查过了。

    “那就说明此地的东西与你无缘，你就不要强求了”，筱葉理所当然的道。

    林辰一滞。

    倒也不无道理。

    当下林辰叹了口气，但还是道：“下次你要做什么，跟我商量一下，不然真有可能出问题。”

    筱葉闻言，犹豫了一下，然后低语道：“我不习惯跟人商量，我喜欢想到什么就去做什么。”

    她一直都是独来独往的。

    从未想过做什么还要先跟别人商量一下。

    “尽量吧”，林辰也没有强求。

    既然壁画被毁了，而壁画之后，也确实没有东西，看来，此地只是一处普通的地宫。

    之前有人在此修炼，但与地方无关，只是想找个清净地方而已。

    罢了。

    既然没有收获，林辰便打算离开，这小世界还有诸多地方需要探索。

    说不定现在，别人已经收获巨大了。

    只是，正要转身，林辰却突然顿了一下，他眼角余光扫到了砸落下来的壁画。

    那人与鱼，好像从壁画中挣脱了出来，有种逍遥之感！

    这算什么？

    林辰怔了怔，忽然有所感悟，他走到了石块前坐下，看着东一块西一块的碎石，也没有翻找，只是看着。

    “你在生气吗？”筱葉看林辰那样，以为林辰是在生气。

    “你要是生气的话，叽叽给你玩一下”，筱葉一只手将叽叽递向林辰。

    叽叽很可爱，翅膀扑棱扑棱的，飞起来，围着林辰转。

    林辰没有回应。

    他盘坐在那里，感悟着刚才那惊鸿一瞥，耳边缭绕着的叽叽喳喳，让他内心更为空明，心境逍遥。

    他好像也乘风起。

    乘着大鱼，翱翔入天空之中。

    就好像，是在经历神游一般。

    但并非精神离体，而是，意！

    武意。

    剑意！

    神游物外，意得逍遥。

    不过很快，林辰就感觉到了不支，周围雷霆闪耀，天穹都阴沉昏暗了下来。

    这是剑意不足以支撑遨游。

    周围的一切开始崩塌，雷霆毁灭一切！

    下一刻。

    林辰猛地睁开眼睛，叽叽原本坐在林辰脑袋上，吓了一跳，奋力的扇动着翅膀飞回到了筱葉头上。

    林辰深吸一口气，按住从灵魂之中传来的疲惫。

    他此刻，体力十分充沛，但精神，却已经萎靡了。

    “这才几个呼吸而已，竟然就撑不住了”，林辰惊骇，这神游物外，消耗惊人。

    现在，他甚至都凝聚不出剑意雏形来。

    已经被耗尽！

    但与此同时，林辰也有所感应，他的剑意雏形，在这个过程中得到了成长。

    甚至比之前与狂刃黑螳螂大战，成长的还要多一些。

    林辰眼睛顿时亮了起来。

    他知道了此间的造化是什么！

    这是一门锤炼武意的法门，极度稀有，没想到筱葉斩碎了壁画，反而让林辰感悟了其中的奥秘！

    “逍遥游，神游物外，意得逍遥，这样的锤炼方式，也是不可思议！”林辰忍不住赞叹。

    而这种法门，正是他所需要的。

    有了它，林辰有把握更快的凝聚出剑意！

    一旦剑意成型，林辰便无需压制境界，可以直入凝意境！

    那时候。

    专术境一重。

    林辰也照杀不误！

    “这次，你做得好！”林辰看向筱葉，笑着道。

    筱葉一脸的莫名其妙，不知道林辰在说什么。

    不过看起来，似乎并没有生气。

    “那还需要跟你商量吗？”筱葉问道。

    “这个……尽量吧”，林辰苦笑。

    这丫头浑身带刺，实在是不好相处，想要她乖乖的，大约比登天还难。

    “哼”，筱葉哼了一声，然后有些不耐烦，“走了没有？”

    “等一下，我得恢复一下”，林辰道。

    剑意消耗的太大了，这种状态出去，一旦遇到危险，可就麻烦了。

    等到恢复。

    林辰和筱葉才从地宫离开。

