    

    系统：检测到特殊类生命体波动，等级评判三级，该生命体的身体一半是进化细胞一半是丧尸病毒。

    末末的声音在脑海中响起的同时，一个丑陋肥硕的虫子图像就出现在陈飞的脑海中，并且还带有文字的介绍。

    诺格拉虫母：三级特殊类生命体

    类别：稀有

    备注：诺格拉虫母本身具有回收利用价值的只有进化结晶，不过它却是虫石的唯一制造者，因此其类别会被评定为稀有。

    虫石：

    极其稀有的材料，开启时空虫洞功能的核心物品，（此物至关重要，建议回收）

    .........

    听到这个特殊类生命体时，陈飞已经是眼前一亮，他清楚这就是他们这次任务的终极目标，虫母！

    按照丧尸雷达的显示，这只虫母就在他们正前方300左右，比他们所处的位置可能要在低10几米的深度。

    之后脑海中多出的信息一时间却是让陈飞有些大脑短路发蒙的感觉。

    这还是系统第一次给他展示这么详细的信息，也不知道是不是他突然触发了什么隐藏的功能，或者只是因为这次出现的东西真的是太过重要了。

    那个虫石，听起来恨不值钱的样子，但却被系统高度重视，陈飞尝试的询问了一下，系统这一次没有吝啬的做出了解答。

    现在陈飞他们要击杀的虫母，就是诺格拉虫母的前身，诺格拉虫母最厉害的不是其强悍的生命力和繁衍能力。而是它的另一种制造的能力！

    诺格拉虫母会吞食一种稀有的矿石，当然有这种矿石附近不一定有诺格拉虫母，但是有诺格拉虫母的地方必定会有这种矿石。

    这种矿石在被诺格拉虫母吃掉后，会在虫母的体内变成虫石，那虫石的价值每一块都是虫母那颗三级进化结晶的千百倍！

    陈飞无奈的苦笑，系统这么主动透露的信息这么多无非就是告诉他，这些虫石他必须要得到！

    这点是毋庸置疑的，而陈飞的选择只有服从......

    与此同时......

    持续的体能消耗，让小强的脸色变得一片苍白，他开始将一颗颗糖果剥开全部放进嘴里，只不过这些糖分似乎是根本无法满足他体力恢复的要求。

    302进化者小队的队长，走到大口喘气的小强身边，将一支进化药剂递到了小强的面前。

    小强的嘴里鼓鼓的塞了七八颗糖果，看起来就如同是一只大松鼠，他看了看递到眼前的进化药剂，又看了看队长那淡淡微笑的脸。

    小强连连摇头，毫不犹豫的开口拒绝道：

    “队长，这可是咱们小队唯一的一支进化药剂，还是在关键时刻留给需要的兄弟使用吧，我多吃些糖休息一会而就能恢复了！”

    302进化者小队，在京都安全区被称为下水道小队，也是因为他们队伍的实力只能接取最简单的无人问津的任务，任务的奖励，和做任务能捞到的油水是少的可怜。

    这是一种循环，强悍的小队接取难度危险系数高的任务，得到的奖励和资源也是丰厚的，有了这些资源那些实力强悍的进化者小队，能更快速的提高队伍的实力，继续进行危险系数高的任务，这是一个良性的循环。

    而实力不强的进化者小队，只能接取简单的没有人愿意挑选的任务，因为任务的难度低，自然而然的奖励也是微不足道的，多是一些武器弹药，甚至有些时候还需要上交进化结晶。

    所以对于京都安全区排名垫底的那些小队来说，每一支进化药剂都被视若珍宝。

    若果用地方安全区和京都安全区对比来比较，最强的进化者小队之间的差距是巨大的！

    但若是垫底的小队间来做出比较，那京都安全区的进化者小队的处境，甚至还比不上地方的进化者小队。

    当然这不是说302小队的实力多么不堪，比不上地方的垫底进化者小队，最主要的原因还是因为环境。

    全国各个地方的的安全区，基本上都是远离城镇，选择一些相对偏僻，最好还有特殊地形可以利用地方建设安全区。

    然而京都安全区却是直接建立在京都市区里，安全区和丧尸大军也就只有一墙之隔的距离。

    生活在这种恶劣的环境中，京都安全区的士兵和进化者小队们，几乎是需要时刻紧绷着神经才可以。

    地方安全区的任务，即使是战斗的清理丧尸的任务，也会因为目标地点和种种原因的影响难度有着很大的差别，容易一些不过就是和一些普通丧尸战斗尽可以，在不出意外的情况下往往都能轻松的完成。

    而京都安全区则不同，京都有着全国最多的人口，同时也有着全国最多的丧尸，数量是中南市的十几倍，甚至是二十几倍。

    所以基本上只要执行的是和丧尸战斗有关的任务，必须做好要面对丧尸群和不止一只变异丧尸的攻击的准备，而能掌控住这样的战斗的，也就只有那些排名靠前的实力强大的进化者小队。

    毫不夸张的说，302进化者小队在京都安全区内所过的日子，比起幸存者们，也就是在衣食住这这些方面上有些优势。

    所以这一支进化药剂，对于302小队来说确实算的上是唯一的家当了。

    这也是小强在看到队长将进化药剂交给他时会出现那么强烈的反应原因。

    见到小强的反应后附近的302进化者小队的队员都过来劝说小强。

    “我说小强，你能不能不要矫情了，现在都什么时候了，一切都以完成任务为主啊，你怎么也要分一下轻重吧，这可是关系着大家的小命，命都没了进化药剂还有个屁用？”二壮最先开口。

    罗睺距离小强他们的302小队很近，所以他们说话时罗睺听的很清楚，

    罗睺发出一声轻叹，这些实力垫底的进化者小队，日子过的还真是不容易，不过这也是没有办法的事情，末世就是弱肉强食世界，所有的资源都是有限的，不去争抢就不会强大，而没有强大的实力就注定要被末世所淘汰。

    “我说你们，上头既然派咱们来执行任务，那一些基本的消耗物资他们还是承担起的！”

    罗睺说着将手中的一支进化药剂递到了小强的面前，302进化者小队的成员们，全都扭头看向罗睺这边。

    在罗睺的脸上依旧是那痞气十足的表情，他耸了耸肩膀一副毫不在意的表情。

    “不要算了！”

    罗睺双眼一翻，就要将手中的进化药剂收回去，

    二壮连忙伸手，将那支进化药剂一把抢过，脸上堆着笑容笑嘻嘻的说道：

    “要啊！当然要啊！不要那我就是个瓜皮。”

    罗睺的嘴角微微翘起，拍了拍小强的肩膀表情赞许的说道：

    “小强，你的表现非常出色，这次要是能够顺利完成任务，你可是有着很重要的作用，时间紧迫你赶紧注射好进化药剂，我们必须将速度加快一些。”

    小强有一种临危受命委以重任的感觉，他用力的点了点头，毫不犹豫的从二壮的手中接过进化药剂注射在手臂上。

    罗睺身上那只和指挥官联系的对讲机中不时的传出滋滋的电流声，好在是并不影响正常的使用。

    眼看着距离虫母的位置越来越近，大家的都渐渐变得紧张起来，实在是巨型丧尸虫给大家留下了十分深刻的印象。

    因为小强停下来的恢复体力的原因，周围的士兵和进化者小队的成员们也开始进行武器装备的检查，为最后的决战时刻做准备。

    二壮不经意的回头张望了一眼，恍惚间他似乎是看到了在通道后方有着几束手电光的灯束在晃动。        

