    来人不是别人，正是灵族的一号人物，神王大能，太上长老，灵空。

    作为星空四大神王之一，灵空早已不问世事，上一次公开露面，还是十万年前。

    须弥圣地的使者，来灵族之前，显然也是做足了功课的，一听灵族众高层对来人的称呼，就知道来人是谁了。

    前一秒还气势十足的白衣使者，下一秒直接矮了半截。

    至于修为更低的黑衣使者和灰衣使者，就更不用说了，在神王气势的压制之下，两个人连抬头都困难。

    “太上长老说笑了，血族覆灭和须弥圣地可没有任何关系，都是坊间以讹传讹。”

    僵了大概有三秒钟，白衣使者强撑着说道。尽管，他早就知道灵族有神王坐镇，但从没想过，直面神王。

    压力之大，简直难以想象。

    “以讹传讹吗？如果真是以讹传讹的话，那你们就更没资格在这站着了。”

    太上长老灵空面无表情地说道。

    “呃……”

    白衣使者咬了咬牙，说道：“既然太上长老觉得我们没有资格站在灵族，那我们就此告辞。”

    说完，白衣使者跟两位同伴，使了个眼色，三人躬身后退。

    这也是没办法的事。

    跟灵族其他高层，包括族长灵坤，他们如何讨价还价也没问题，可是，面对神王境的灵空，他们说多一句，说错一句，很容易被一巴掌拍死。

    “灵虚，送送三位使者，以他们的能力，恐怕走不出灵族的守护大阵。”

    太上长老灵空转头对二长老灵虚说道。

    “是。”

    二长老灵虚不禁为太上长老点赞。

    还是太上长老行事果断，三两句话，就把须弥圣地的人轰走了，换成他们，瞻前顾后，谈到明天也不见得谈明白。

    “送完他们，顺便把你那位贵客，请到这里。”

    太上长老灵空随后补充道。

    “太上长老，您都知道了？”

    二长老灵虚惊讶道。

    “当然。”

    太上长老灵空淡淡一笑，道：“在灵族，没有什么事可以瞒过我。”

    “明白，明白。”

    二长老灵虚连连点头。

    在太上长老面前谦卑，但换到须弥圣地的三名使者那里，就是另外一番景象了，径直走到白，黑，灰三名使者面前，二长老灵虚撇着嘴，说道：“机会只有一次，你们最好跟紧我，不然，这辈子，你们也出不了灵族，回不到须弥圣地了。”

    提醒完毕，二长老灵虚腾空而起。

    须弥圣地的三名使者，犹豫了一下，最终，还是追上了灵虚。

    灵族大本营外的守护大阵，他们来的时候，就领教过，没有内部人士带路，真心无法通过。

    所以，来的时候得接，走的时候也得送。

    否则，真像灵虚说的那样，再也回不去了。

    就这样，三个人灰溜溜地跟着灵虚，来到灵族大本营外的守护大阵前，远远的，他们就看到一大群人围着一个人。

    而那大群人都穿着灵族巡逻队的专用制服。

    “难道有人硬闯灵族？”

    白衣使者不由得两眼放光。

    刚刚吃瘪的他，就盼着灵族出事，不过，走近了一看，他才发现，事实和他的想象大相径庭。

    巡逻队并不是在抓人，而是在听课。

    讲课的正是被围在中间的那个人，理论上，这件事没有任何问题。

    毕竟，须弥圣地的守卫，时常也会接受业务指导。

    可问题是，眼下，指导灵族巡逻队的，境界是一名金仙，金仙给圣主讲课，当真闻所未闻，见所未见。

    白衣使者不由自主地多看了那名金仙讲师几眼。

    不止是他，他的两位同伴，黑衣使者，灰衣使者，也都多看了几眼，黑衣使者倒没什么，但灰衣使者却是脸色骤变。

    “你认识他？”

    敏感地察觉到灰衣使者的反应，白衣使者好奇地问道。

    当然，他的问题是通过秘密传音问的，前面的二长老灵虚根本听不到。

    “冰魄族方外长老，刘青。八百年前，我一个人外出历练，差一点儿就栽到了他的手里。”

    灰衣使者恨恨地说道。

    也就是身在灵族，换个地方，他早就冲上去真人PK，一雪前耻了。

    “冰魄族的方外长老？那他怎么跟灵族混到一起了？”

    白衣使者皱了皱眉。

    冰魄族在百大强族中排名七十多，而灵族是第二，两者之间的差距犹如云泥，别说冰魄族的方外长老了，就算冰魄族的族长，也没资格站在灵族的大本营，侃侃而言。

    “这我就不知道了。”

    灰衣使者同样费解。

    “他会认出你吗？”

    白衣使者问灰衣使者。

    “不会。”

    灰色使者自信地说道：“当日，我以法宝隐藏了真实面容，以他的境界，不可能勘破。”

    “那就好。”

    不想节外生枝的白衣使者松了一口气。

    可就在这一秒，送他们离开的灵族二长老灵虚，突然一转弯，钻进人群，和刘青热聊起来。

    灵虚不在前面开路，他们根本走不出灵族的守护大阵，三名使者只能倍感尴尬地停在原地。

    人群中。

    “刘大人，我不是让你先去我的府邸休息吗？你怎么还在这里？”

    二长老灵虚问刘青。

    不等刘青回答，那名负责安顿刘青的巡逻队长，向灵虚解释道：“其他巡逻队听说刘大人的事迹，都跑过来向刘大人请教，刘大人就没走成。”

    “真是胡闹，累着刘大人怎么办？”

    二长老灵虚大声呵斥道。

    “二长老息怒，只是回答几个问题，我怎么可能累着？”

    刘青摆摆手，拦下想要发飙的灵虚。

    “主要是这些人太不懂事了，您是灵族的贵客，门都没进，在这一站就好几天，被上面知道了，我都吃不了兜着走。”

    二长老灵虚满怀歉意地说道。

    “有那么严重吗？”

    刘青觉得灵虚说得太夸张了。

    “就那么严重。”

    二长老灵虚正色说道：“太上长老已经下令，让我把您请过去。”

    “太上长老？神王大能？”

    刘青的眼睛一下就亮了。

    来灵族之前，他以为能见到灵族族长就不错了，没想到，现在连神王境的灵族太上长老都露面了。

    这意味着，他的选人行动，已经成功了一大半。

