    周伯通先是详细问了林清玄如何学得玄铁剑法，林清玄自然是如实相告，周伯通听后啧啧称奇，尤其是对神雕赞不绝口，只恨不得也能养一只巨大的金雕。

    喝了最后一口酒，周伯通赞叹道：“兄弟你的福分是多少人多少辈子也修不来了，以后等我能打过了黄老邪离开桃花岛，你可要带我去看看那头大雕。”

    林清玄给周伯通说的时候自然是无所隐瞒，可是周伯通天性爱玩，又对蛇颇为畏惧，是以并不对能大增内功寿元的菩斯曲蛇感兴趣，反而十分喜欢神雕。

    林清玄见兄长喜欢就满口答应了，两人又说了一会儿话，也不用林清玄引导，周伯通他自己就按捺不住开始炫耀自创的双手互搏之术。

    “兄弟，我这门憋得无聊自己给自己打架的武功十分有趣，你可愿见识见识？”

    林清玄微笑点头，道:“自己给自己打架的武功我还从未见过。”

    “嘿嘿，那你就瞧好了。”

    周伯通说着左右双手突然分使出不同的武功各自对攻起来，一边打着他还一边说着：“我这个武功可以左手跟右手同时用出不同的武功，心分两用，便如同两个人各自用着不同的武功对攻一般……”

    林清玄此时早已激活天演镜，体内真气不住地消耗着，眼前的镜子上虽然开始不断浮现文字图谱，但是林清玄却无暇在意，只是全心全意的观看周伯通两手交战。

    身上的武功不管是用一只手的还是两只手的，使将出来都是以一只手为主，另一只手或配合或以后招相携，又或者左右两手同时运使劲力，全是因为左右两手为一心操控，劲力自然相通。

    可是周伯通这门左右互搏的奇功却是能让人心分两份，同时以左手和右手同时使用两门武功，体内真气也能同行两脉而出，与人交手自然是等于有两个自己以不同的武功出手了，论武力加强的威力实乃数百年间第一的武功了。

    不过这门奇功想要修炼也十分不易，根本就是要有全真教心法内功的底子。

    若是没有玄门正宗那“”的法门，人的心思杂念如何能不乱了左右互搏的运使？自然是万难练成了。

    不过练成了“一神守内、一神游外”的玄门正宗心法，便是没有学得左右互搏也可全天十二个时辰无论做任何事皆可修炼内功，时日长了内功修为也是精深博大，远超同辈了。

    林清玄此时武功早已是江湖第一流的层级，虽有天演镜映照着周伯通的武功，他自己却目不转睛的看着周伯通左右手各用的两门极其高明精深的掌法拳法，连眼皮也不舍得眨一下。

    周伯通左手用的是一门柔中带刚的凌厉掌法，右手用的乃是一门劲力若无的至柔拳法，两门武功都是天下第一等的武功，与玄铁剑法也可相抗，实为林清玄平生仅见的拳掌武功了。

    过了片刻，周伯通收了武功，笑眯眯的盯着林清玄问道：“兄弟，我这履霜破冰掌和空明拳乃是全真最高的武学了，你想学吗？”

    林清玄微笑着挥动玄铁重剑，道：“这门独孤求败前辈的剑法兄长可愿学吗？”

    两人哈哈一笑，然后就坐下来开始相互传授。

    周伯通先是教会林清玄双手互搏，林清玄修炼全真上乘心法已经颇有根抵，又是从一开始入门修炼便已经掌握了最难的“一神守内、一神游外”的法门玄奥，学会双手互搏之术十分轻松。

    待到林清玄将双手互搏初步练成了，周伯通又开始教授他空明拳和履霜破冰掌法。

    林清玄根基深厚，学习全真武功本就是一脉相承，加上有天演镜相助，不过半个时辰就把空明拳和履霜破冰掌全部学会了。

    周伯通大为惊奇，赞叹不已，说道：“我本以为世间只有我师兄王重阳才是天底下唯一一个最了不起的人，许多武学中的道理他自然而然就懂了，也不必勤修苦练。

    我这门空明拳就是困在这岛上十五年每日苦练武功，在五年前才猛然参悟出来了他当年教我的‘以虚击实、以不足胜有余’的妙旨，当日我只道是道家修心养性之道，听了也不以为意，到了现在才明白……啧啧……

    若非在岛上苦练这十五年比得上外面二十五年，我恐怕还不知道呢，更创不住这门全真顶级的武功了。

    咱们全真教的武功本就是蕴含道家玄奥精深的义理，不过你年纪虽小却福缘深厚，也道心通明，全真最上乘的武学和其中蕴含的无上道家至理在你这里却是一听就会，只可惜我师兄已经仙逝，他要是还活着，见到你一定喜欢，他那一身盖世武功也定能尽数传授给你了。

    师哥要是不死，该是多好啊？”

    说到此处，周伯通突然趴在地上痛哭了起来，两手还时不时抓一抓胡须，拍一拍地面，看着倒是当真哀苦凄凉。

    林清玄见状也不免有些心酸，他知道周伯通天真无邪，为人纯粹，至情至性，想到了名为师兄实为师父的王重阳心中感念，自然是说哭就哭了。

    林清玄就在一旁静静等待，过了半天周伯通忽然起身，问道：“兄弟，你出家做了道士，以后定是也是能做真人了，我看马钰丘处机他们七个小家伙怎么也不如你，我把师哥传给我的武功就尽数交给你，以后你就是我师哥的传人了，也就能帮他把全真教发扬光大了，好不好？”

    林清玄实在料想不到周伯通方才还在痛哭，转眼就要代表师兄传授自己武功，要自己做王重阳的传人，他下意识的推辞道：“我只是重阳宫的火工道人，如今又已经派去武当做执事道人了，位份太低，年龄又小，怎么敢做重阳真人的传人？”

    周伯通闻言大是不满，瞪眼道：“你是我周伯通的把兄弟，怎么就位份低了？要是我师哥在世一定会收你做弟子，便是他不收，我与他说也多半同意。

    现在师哥他仙逝了，全真教里我说的算，马钰他们七个孩儿都没本事，加到一块也练不出我师哥一成的本事，全真教以后就要指望你了。”

    “可是……”

    见林清玄张口又要推辞的意思周伯通急忙拦住，转来转去的说道：“你要再说你年龄小便不是道士了，道不言寿，达者为先，东邪西毒他们几个跟马钰年纪都差不多，不是照样跟我师哥平辈论交，成了前辈了？

    天地乃万物之逆旅，光阴为百代之过客，你是道士，还能不明白道人无寿的道理？”

