    第223章这是又换了一个娘子吗

    田氏见陆娇没有阻止，她就开心的笑了。

    四个小家伙第一次收到红包，手舞足蹈的说不出的开心。

    不过玩了一会儿就把红包交到陆娇的手里。

    四个小家伙望着陆娇说道，开口道：“娘，这个给你买衣服穿。”

    “等以后我们有钱了，给娘买银手镯。”

    小家伙没听说过别的首饰，只听村里人说银耳环银手镯，就认为银手镯是最好的东西，所以心心念念的想给陆娇买银手镯。

    陆娇笑着说道：“行，我等着我儿子的孝敬。”

    四小只高兴的合不拢嘴，田氏看了心里欢喜不已，不过很快想到若是女儿和女婿和离，那四个小家伙就要归女婿了。

    田氏心里说不出的难过，眼睛不自觉的红了，一侧的陆大年赶紧安抚她：“别哭了，以后女儿会经常回来的。”

    陆大年并不知道陆娇和谢云谨之间的事，田氏也没和他说。

    牛车赶回谢家村的时候，已经下午了，村里人都知道这一家子是走娘家的，看到陆娇和谢云谨，个个忙着打招呼，其中有人心急的开口道。

    “云谨，云谨媳妇，你们家来客人了。”

    陆娇和谢云谨立刻互望了一眼，家里来客人了？谁？

    陆娇掉头感谢说话的人：“谢谢林嫂子了。”

    前面驾牛车的谢铁牛听了村民的话，立刻催促牛赶路。

    谢家小院门前，确实停了一辆马车，马车外面有两三个人正和村民说话。

    谢铁牛的牛车一过来，篱笆院门前的几个人便注意到了，齐齐的掉头望过来。

    陆娇一眼望去，看到三个人中两个人年纪略长，其中一人不但长相儒雅，举手投足更是带着书香之气，一举一动皆像个考究的学者，另外一人也气质彬彬文雅之极。

    至于年轻的人，陆娇是认识的，乃是韩同。

    陆娇望了韩同一眼，猜测两个年长学者的身份。

    她身侧谢云谨已经高兴的下牛车，迎了过去：“鲁院长，王夫子，你们怎么过来了？”

    陆娇一听谢云谨的称唤，明白这两个长相儒雅，举手投足带着书香之气的人是谁了，清河县学的院长和夫子，难怪人家满身的文雅之气呢。

    前面，鲁院长和王夫子笑容满面的和谢云谨说起话来，后面陆娇和陆贵抱了四个小家伙以及虎子下牛车。

    谢铁牛驾驶着牛车要回去，陆娇立刻取了钱出来想付牛车钱，不过谢铁牛坚持不肯收，驾了牛车就走了。

    陆娇眼见着他走了，也就算了，她转身向二奶奶和谢小宝道谢，二奶奶摆手，让她去家里招待客人，她们回去了。

    陆娇带着几个小家伙和陆贵一路跟着谢云谨进了院门。

    韩同落在几个人后面，看到陆娇和几个小家伙，立刻过来打招呼。

    “嫂子，你们这是去娘家了？”

    之前他们过来听隔壁的人家说云谨一家子去娘家了，本来以为要落空了呢，没想到云谨一家正好回来。

    陆娇点头：“嗯，带小家伙们去了一趟娘家。”

    陆娇说完，四小只立刻礼貌的叫人：“韩叔叔你来了。”

    韩同点头，摸了摸四个小家伙的脑袋，然后他看到一个虎头虎脑的小男娃抬头望着他，韩同诧异的问道：“这是？”

    陆娇没来得及说话，四小只已经高兴的向韩同介绍起虎子来：“这是我表哥虎子。”

    四个小家伙说完还向虎子介绍韩同：“这是韩叔叔，你也叫他韩叔叔。”

    虎子立刻学着四个小家伙叫人：“韩叔叔。”

    韩同有些不好意思了，笑着说道：“今次叔叔没有带礼物，下次补给你。”

    陆娇笑着接口道：“不用这么客气。”

    她话落问韩同道：“鲁院长和王夫子是县学的院长和夫子，他们过来有事的？”

    韩同小声的说道：“院长刚从外地回来，听了云谨的事，便过来看看，再一个他听说云谨腿能走了，有事找他。”

    陆娇不再多问，掉头吩咐小家伙们先去玩，自己去倒茶，然后煮点吃的东西，一家子中午在路上耽搁了，没吃东西呢。

    四个小家伙早积极的带虎子去看自家的狗和兔子以及羊了。

    谢家堂屋，谢云谨正和鲁院长王夫子说话：“谢谢院长和夫子来探望我，我腿没大碍了，再休养一段日子就去县学了。”

    鲁院长和王夫子已经看到谢云谨的腿能走了，两个人分外的高兴。

    谢云谨在清河县可是挂了名的，连胡县令都夸赞过他聪慧，明年的乡试，他若是能夺得宁州解元，清河县学可就一举成名了，以后的学子就不愁了。

    谢云谨之前被马车撞伤瘫痪，院长不在清河县，出去考察别的学院了，这一回来就听说谢云谨被撞成重伤，差点没抽过去，好在现在好了。

    “你腿没事就好，不耽误明年乡试。”

    谢云谨点了一下头，笑望着鲁院长和王夫子保证道：“明年乡试，我定全力以赴。”

    “好，好。”

    鲁院长和王夫子高兴的点头，鲁院长望着谢云谨，真是越看越满意，不出意外，以谢云谨的能力，明年乡试他是有望夺得宁州解元的。

    “云谨啊，你最近赋闲在家没什么事，能不能帮我一个忙。”

    这是他今天来的第二个目的。

    谢云谨立刻恭敬的望向鲁院长：“院长请说。”

    “九月院试在即，院里不少童生学子有意请你帮他们忙，当然他们不是让你白帮忙的，他们愿意付银子，我粗略算一下，大概有十七八个人想请你帮忙，你呢既帮他们的忙，也赚些银子。”

    “我已和他们说过，凡让你帮忙指教的人，每人需付二两银子，一直到九月院试，若是考中院试，每人须再付三十两纹银。”

    院长一说，谢云谨就知道那些请他帮忙指教的人定然是县里有钱人家的子弟，那些人根本不差钱。

    谢云谨微微蹙眉思索起来，他知道院长这样做既是帮他的忙，让他赚些银子，也是为了县学能多考些秀才，这样县学的名声就能打出去。

    谢云谨正想着，门外陆娇端了茶进来：“鲁院长，王夫子请喝茶。”

    鲁院长和王夫子望向陆娇，这一看倒是挺诧异的。

    因为他们之前可是听说过谢云谨家里有个肥胖蠢笨，形如泼妇的娘子，没想到却是这样一个眉眼明媚，举手投足带着从容自信的女子。

    这是又换了一个娘子？

    (本章完)

