 沈炼此时心跳加速，强忍着恐惧，任由那女子的魂魄涌入怀抱。

    也幸好之前沈玄让他在这里锻炼过，否则现在早吓晕过去了。

    而在女子魂魄涌入的同时，由于心神放松，让周围的厉鬼有机可趁，个个张牙舞爪朝着沈炼抓了过来。

    这些厉鬼的道行很深，有些甚至已有数百年，即便是沈玄都不得不谨慎对待。

若真抓了沈炼，他这异界的第一个徒弟可能就要凉了。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    猛然，一道异常威严的声音如洪钟般震响在这里，巨大的震荡力直接将沈炼身周的厉鬼给震飞了出去，其中一两个更是随着这道声音化成了烟雾。

    而后沈玄一个箭步冲到沈炼身周，此时手中不知何时出现了一条幽绿色的鞭子，甩动间打在了这些厉鬼身上，让这些厉鬼发出凄厉的惨叫声。

    刚才那道声音，是沈玄发出的正气歌。

前世地球时，南宋的一位名将修真者所创，以天地浩然正气为底，邪崇鬼魅莫不敢近身。

后来沈玄经常吟唱传颂，这次针对这些鬼魅反倒是用了起来。

    “下则为河岳，上则为日星。”

    每甩动一次鞭子，他都会吟唱一句。

配合正气歌的威力，直接将这些厉鬼逼退三米开外。

    “不要被外界干扰，去接纳她。”

    此时正心神不宁的沈炼，忽然听到沈玄的声音。

让他心里有了底，主动去接受这女子。

    “啊啊啊！！”

    刚一开始接触，那女子顿时痛苦的大叫了起来。

    沈炼也曾吸收过玉髓芝药液，体内拥有鬼气。

鬼仙级别的鬼气，又岂是她这个刚刚化鬼的小鬼可以忍受的。

    而她这个大叫声，传到西魔王等人的耳中，就变成了异常凄厉的鬼叫。

    “沈兄肯定遇到麻烦了，你去不去？”

    任笑天对着西魔王再次问道。

    “不去，你也别去，你没他这个实力，咱们去了，自保都困难。”

    西魔王一脸凝重的看着填尸坑方向，很有自知之明的说道。

也幸好他没去，要不然看到沈炼和那女子的魂魄，不知道该作何感想。

    “跟沈兄在一块，永远都会有新发现。”

    任笑天见西魔王没动，知道沈玄肯定能应付，不由摇头苦笑。

原以为他已经了解了沈玄，却发现，不过是毛毛雨。

    沈玄在填尸坑内来回舞动，每舞动一次，都会发出一道道凄厉鬼叫。

而沈炼此时盘膝坐在那里，渐渐进入入定状态。

    那女子的魂魄此时已经逐渐融入到了沈炼身体内，鬼叫声也跟着小了许多。

    一夜！    整整一夜！    任笑天和西魔王以及西魔王那个女人看了整整一夜，耳朵里也听了整整一夜的鬼哭狼嚎声。

    一晚上，沈玄的身形就没听过，舞动了整整一个晚上。

    而沈炼的气息却是越来越平稳。

    一直到东方泛起一道鱼肚白色，大地上出现亮光，那惨叫声才消失了下去。

    而沈玄也坐在了填尸坑上，打坐修炼，好像完全忘记了任笑天和西魔王在外面等着。

    日上三竿，温度回升。

    沈玄和沈炼两人依旧在打坐。

    任笑天看了一眼西魔王，说道：“怎么办？”

    “等吧，小家伙对我有救命之恩，等这点时间算什么。”

西魔王摊了摊手，他还就不信了，沈玄打坐能多长时间。

    任笑天点了点头，原以为折腾了一晚上，沈玄他们会离开，现在看，可能要等一会。

    不过，他们低估了沈玄对修炼的狂热劲头。

    前世，他就是个修炼达人，时常动辄闭关半个月，最长的一次八十年。

出关后下山游历，却发现早已改朝换代。

    而沈玄这次在这里又开始了这种闭关。

    晚上，他依旧在舞动着他的皮鞭。

这皮鞭由鬼火炼制，具有打鬼的作用。

而且在为沈炼护法的同时，他发现自身的能量也在快速提升中，已经停滞的能量有了再度增长的趋势。

    这种再度增长，表明他要突破境界。

这次再突破，那就真正突破到金丹后期，距离元婴一步之遥。

    遇到这种好事，沈玄又怎会停下，肯定是趁热打铁，不浪费一丝一毫。

    经过一天一夜的融合，沈炼此时的状态相比之前好多了。

虽然依旧在打坐，但气息平稳，阴中有阳，阳中有阴，相互融合。

    而在逼退鬼魂的过程中，沈玄有意无意中放掉一两个，进去骚扰沈炼。

最后的结果，被他的鬼火炼化，灰飞烟灭。

    ……    十天后。

    任笑天藏在一旁，正在大口喝酒大口吃肉。

西魔王的老巢距离这里不远，西魔王每天都回去拿东西接济任笑天。

这几天下来，他们算是发现了，沈玄是把填尸坑当成修炼洞府来用了。

    而这几天里，他们也确实看到了沈玄和沈炼的成长。

    沈玄这几天没什么变化，反正他们本身也看不透沈玄。

但沈炼可就不一样了。

    之前的他也才勉强武将中阶的修为。

    短短十天过后，武将巅峰，半步武宗！    这种提升，要不是他们就在这，肯定不相信。

    “你现在感觉如何？”

    填尸坑内，沈玄对着沈炼问道。

    此时是白天，不过经过这几天的折腾，填尸坑那地方都快被他们踩平了。

沈炼摇晃了一下胳膊，对着沈玄满脸兴奋的说道：“多谢族长，我现在可以自由转换阴阳，不过白天她还是不敢出来。”

    “无妨，这些需要你长时间的锻炼，记住，勤能补拙。”

    “是。”

    沈炼连连点头，沈玄给他开了这个世界的大门，更是他一生的师父。

    “走吧，饿了吧，那边有吃的。”

    说着沈玄脚掌使力，几个跳跃间便来到了任笑天喝西魔王跟前。

而沈炼也没犹豫，跟着跳到了这边。

    “你终于回来了，我还打算再等个十天半个月。”

    任笑天看着沈玄回来，一点都不好奇。

他发誓，对沈玄以后任何惊人的举动，都要保持平常心态。

要不然，跟这种人比优秀，很容易给比死。

    “确实有这个打算，不过不是我来，而是他。”

    沈玄指了指沈炼笑着说道。

    “怪不得你这么看重他，这种天资，不错！不错！”

    西魔王看着沈炼，连连点头，他都有了要收徒的冲动。

    “我徒弟天赋一样如此，哈哈。”

    说着沈玄端起酒杯与西魔王和任笑天对碰了一个，一饮而尽。

    “对了，你们在里面到底干什么，而且我感觉小家伙的气息和我女人很像。”

    西魔王忍不住好奇问向沈玄。

    “练胆子，不过你女人以后可不是你女人了，现在是我徒弟的共生体。”

    沈玄爽朗一笑开口说道。

 