    杞枫回了家，稍微收拾了一下，便带着礼品前往王老住处。这么大的事，肯定要先去感谢他的老师。

    杞枫进入王府，便由下人领着他到了他和王老初次见面的湖心亭。

    王老正一个人在下棋，见他来了，毫不惊讶的叫他坐下。

    杞枫坐下后，便想分享他的喜悦。

    “学生今天在殿试上……”

    “我知道，第一名！你现在是新科状元了，真了不起！”王老拍拍他的肩膀，一脸高兴的说。

    不过他渐渐将笑容收了起来，高兴过后，他必须要告诉杞枫宣城的情况了。不过他已经成了状元，接下来他说的事应该影响不到他了。

    “老师告诉你一件事情，你听了不要太过激动。”

    杞枫看到他老师严肃的表情，猜测这件事可能很严重，不然他不会在这种高兴的时候说出来。

    “你这几个月都未怎么出过门，可能不知道……宣城被土匪攻占了，现在江城也沦陷了。整个景辞都要乱了！”

    “怎么可能！那我舅舅……”杞枫没将后面的话说出来，他知道，他舅舅是城主，城在人在，城亡人亡！

    “没人能进入宣城探听情况，不过土匪大概率不会留着他的命。”王老艰难的说出这句话，不过杞枫迟早会知道的。

    “那……宣城周边的村庄……有没有事？”杞枫小心翼翼的问，他不敢听王老的回答。

    王老叹了一口气说：“土匪进城后，便出来各个村庄，烧杀抢掠。除了青壮年，基本上不会留活口。”

    杞枫久久没有说话，他想站起来，却发现他的腿已经使不上力了。

    除了青壮年？也就是说她娘和杨柳可能都已经遭遇不测了。

    王老看杞枫的样子，知道他现在肯定不平静，不过他也没办法，天灾人祸，避无可避。

    “什么时候的事？”杞枫艰难的开口。

    “过完年后不久，你还未到京城我便收到了消息。”王老知道，已经四个月了，说什么都晚了。

    也就是他前脚离开，后脚土匪便攻打过来了。杞枫现在非常后悔，要是他不进京，至少还能陪着她们。他能想象，土匪撞破家门，挥动大刀时，她们该有多绝望。

    “你要去哪里？”王老叫住杞枫。

    他要回家，他不能让她们孤独的待在那，就算是尸骨，他也要找到！

    这一刻杞枫才知道，什么第一，什么状元，都比不上她们在他心中重要！

    “站住！”王老站起来，大声叫道。“你现在回去能干什么！我为什么现在才告诉你，就是怕你像现在这样慌张。我知道你觉得对不起家人，但你是你们家唯一的希望，难道你回去送死，就对得起他们了！”

    王老不指望杞枫能留下，毕竟他还年轻，生离死别对他来说打击太大。他只希望他能动动脑子，不要太过盲目。

    杞枫握紧拳头，他当官享福了，而他的家人却成了刀下冤魂，叫他如何能接受？

    “现在朝堂已经派大军前去景辞了，前几天才从京城经过，等到了那，一定可以将暴乱镇压下来。你再等三天，三天后授职完毕，我会向皇上上奏，让你跟随大军前去宣城。”到时候他向皇上解释一下杞枫的情况，皇上肯定会应允的。

    杞枫思考片刻，答了声好。他就再等三天！

    老师说的有道理，跟随大军一起去，会更加安全，而且有人保护，也能更好的寻找他娘和杨柳。

    三天后。

    皇帝对这次科举出色的进士进行了授封，榜眼探花授予正七品翰林院编修，而杞枫官拜从六品翰林院修撰。

    正好他老师是翰林院长官，也算是一种缘分。

    在金銮殿上，皇帝问他们要什么赏赐，其他人都说不用，只有杞枫站出来说他想求一个赏赐。

    皇帝真没想到，杞枫看着是最聪明的一个人，没想到在这事上这么不懂。

    虽然赏赐他是肯定会给的，但他从来没遇见过主动要的。

    “我想请皇上允许我，跟随南下大军一起去宣城！”杞枫跪下说。

    “给你的职务是翰林院修撰，怎么能进入军营？”皇帝不解，杞枫主要职责为掌修国史，实录、记载他的言行、进讲经史，以及草拟有关典礼的文稿。和军队沾不了一点关系。为何他要请求随大军南下？

    “皇上，我是宣城人士，那是生我养我的故乡。现在宣城有难，我怎么能坐视不管。求皇上应允！”杞枫重重的磕了一个头。

    “这……”皇帝头一次遇到这种事，也不知如何办才好。

    “皇上，修撰他也是心系故乡百姓，而且他的家人全部都被困在宣城，如果让他待在京城，那是大大的不孝呀！所以老臣也请皇上应允，让修撰前往宣城！”王老站出来替杞枫说话。天下最讲究一个孝字！杞枫的要求，于情于理都不过分，所以皇上应该没有理由会反对。

    皇帝想了片刻，便答应了此事，杞枫都已经当了状元了，还不忘故乡，而且放着安逸的生活不过，非要上前线，这种精神在他一众大臣中都很难得。

    杞枫下了朝，赶紧回到住处，将准备好的马儿牵出来。他快马加鞭，一定能赶上步行的军队。

    杞枫日夜不停，终于在离景辞还有几十公里的地方追上了大军。

    士兵们见一人驾马而来，赶紧团团将他围住。对于这种擅自来到军营的人，一般都是间谍。

    杞枫拿出他的令牌示意了一下，士兵们便赶紧将他带到了将军面前。

    皇帝给他在军营里安排了一个小职务，主要是为将军起草信件，好随时将消息传送回京城，让京城中的人知晓景辞的战况。

    杞枫跟着大军一进入景辞，王戒那边就已经得到消息了。他知道这场仗迟早要打，不过他也不怕，谁输谁赢尚未定论。

    朝堂的大军分了两波，一波驻扎在离江城不远处，一波在宣城附近。

    不过双方都未轻举妄动，大军前行了这么久，早就筋疲力尽，肯定要先修整几日。

    而且现在尚没有一个攻打的计策！是偷袭还是强攻，还有待商榷。

    王戒那边不可能主动发起进攻，这对他们不利，所以也只能养足士气，防备他们进攻。

    

