    荆江造船厂已经正式移交给黄海方面。

    而荆江造船厂的一批干部，荆江方面也逐一的做了安置。

    荆江现在缺经济干部，尤其是懂经营的经济干部，陈京指示一定要将这批荆江船厂出来的干部用好，放到合适的岗位上，让他们继续为荆江的发展贡献力量。

    而荆江造船厂厂长郑远坤，陈京钦点他担任市人力资源和劳动保障局一把手。

    在任命下发之前，陈京单独找郑远坤谈过话。

    郑远坤这么多年不一直就为下岗职工的生存问题奔波吗？以前他走的路子是和政府闹，利用媒体和运动向政府施压。

    现在陈京就给他一个机会，让他来担任人力资源和劳动保障局一把手，负责这个局的全面工作，陈京要求他不要被人骂，不要被下岗职工戳脊梁。

    郑远坤和陈京之间的关系不打不相识，后来陈京让他担任荆江船厂的临时厂长，两人协同合作，也算是陈京搭台，让他唱了一出好戏。

    现在楚江的官员中，他对陈京的信任度很高。

    陈京给了他要求，他也当仁不让，表示一定把这个局管好，争取实现市委既定的就业目标。

    这样郑远坤也成为了荆江局委办唯一一个民主党派出身的一把手。

    省里对这件事很重视，边琦专门为这件事情给陈京通了电话，他明确表示，荆江的干部任用机制完全实现了全新的改革，这为国家民主协商制度开了一个好的案例。

    而且郑远坤这个不稳定因素，陈京能够通过这种方式将其降住，这也为楚江的稳定工作作出的巨大的贡献。

    省里决定，要把这个例子在全省做宣传，要让全社会都充分认识到社会主义制度的优越性。

    至此，荆江上半年的工作告了一个段落。

    陈京召开常委会议对上半年工作进行总结，肯定了上半年工作卓越的成绩。同时也为下半年的工作做了一个大概的规划。

    这次常委会，是陈京到荆江以来开得最轻松的一次常委会。

    会议气氛很轻松，大家热情高涨，在肯定成绩的同时，为下半年的发展，大家踊跃发言，献计献策，出了很多金点子。

    这样的气氛让陈京很是松一口气。

    同时也让他意识到。现在的荆江已经不是以前的荆江了。

    陈京还清楚的记得，他第一次来荆江，召开常委会的时候，会场死气沉沉的情形。

    当时的荆江一盘散沙。百废待兴，班子内部矛盾重重，派系林立。

    时光荏苒，转眼已经过去一年多了，那样的日子一去不复返了，通过一年多的努力，荆江的工作也走上了正轨。

    接下来，陈京就可以真正的提荆江复兴的概念了，现在荆江政治平稳。兵强马壮，正是建功立业的时候……

    ……

    陈京在荆江踌躇满志。

    此时徐自清在楚江，却是度日如年。

    楚城夏日的夜晚很闷热，蚊虫很多，徐自清却丝毫不顾及这些。

    夜已深了，他依旧拿着芭蕉扇坐在院子里面，一个人躺在藤椅上静静的待着。

    今天的天气很好。晚上的天空比较清爽，仰头看天，可以看到夜空中的点点繁星。

    但是此时的徐自清却没有心思欣赏这良辰美景，他的情绪很低落，烦恼很多，进退两难。

    刚刚他和方路平通了长达一个小时的电话。

    电话的主要内容是他向方总汇报今年以来，楚江的方方面面的工作情况，在电话中他不无失落的向方路平说明了自己现在很尴尬的处境。

    楚江未来的发展大有希望。可作为楚江省省长，徐自清却越来越边缘化，楚江的未来似乎和他渐行渐远了。

    听了徐自清的汇报，方路平在电话那头沉默了好几分钟没有说话。

    最后，他淡淡的道：“自清，那就考虑换个环境吧！你的年纪还轻。还没到站，还有机会。早点换环境，主动一些，大不了从头再来，机会总是有的！”

    对方路平的这个意见，徐自清选择了默认。

    的确，按照政治的一般规律，徐自清在楚江的工作走到这一步，是该换环境了。

    政治永远不是你死我活，两虎相争必有一伤，徐自清先前就已经犯错误了。

    在处理和伍大鸣的关系上，他极其不理智，在很多方面走了极端。

    最后算是作茧自缚，终于把自己置于了越来越尴尬的位置。

    现在楚江的形势明朗化了，伍大鸣的位置完全稳固，在这个时候，徐自清还有什么留下来的必要？

    可是要离开楚江，对徐自清来说又谈何容易？

    他在楚江扎根了这么多年，楚江的山山水水，一草一木，对他来说都是有很深的感情的。

    人非草木，孰能无情？

    徐自清真的舍不得这一块土地，和这一块土地上的人民。

    可惜，政治是很残酷的。

    铁打的营盘，流水的兵，徐自清曾经也想过自己有朝一日离开楚江的那一天，但是他从未想过，自己会以这样的处境离开……

    这种深深的失落，让他内心实在是难以释怀。

    他仔细回顾这几年的工作。

    他觉得自己其实就犯了一个错误，那就是错误的判断了陈京这个人。

    伍大鸣在这一点上比他高多了，伍大鸣当初高调引入陈京，这就是一步绝妙的棋。

    陈京年轻，级别相对省一级领导来说比较低，不太引人注目。

    但是陈京背景扎实，工作经验丰富，工作能力强，处理复杂问题的能力尤其让人叹为观止。

    他主政荆江一年多时间，所用的各种阴谋也好，阳谋也好，都体现了极高的水准。

    荆江一盘散沙，一群游兵散勇，在陈京的手中。硬是把他们整得嗷嗷叫。

    纵观现在全省十个市、自治区，荆江班子被认为是最有力，最团结的班子，而陈京对原班人马几乎就没怎么动过。

    这种驾驭能力，在徐自清看来，恐怕比之伍大鸣都有过之而无不及。

    真正的强大是内部的强大，荆江的厉害就在于陈京把一套班子玩活儿了，捏拢了。所谓人心齐，泰山移，要不然，陈京有什么杀手锏。敢跟雷鸣风叫板？

    低估一个人的能力，后果是致命的。

    徐自清当初对陈京玩的哪一出丢卒保车的棋，太草率了，陈京不是卒子，他是车，甚至是帅，徐自清能够想到，将来的楚江省，必然会是陈京挥洒才华的舞台。

    只是到了那个时候。这一切都和徐自清无关了。

    成王败寇，徐自清忽然发现，自己不过就是人家的一块垫脚石而已，这才多少年啊，当年的陈京不就是一个小处长，一个有些倔脾气的愣头青吗？

    江山代有才人出，徐自清第一次觉得自己是真老了……

    ……

    徐兵从省常委三号楼出来。行色匆匆。

    他的神色比较凝重，吕军年书记的话至今还言犹在耳。

    这一次他是比吕军年急招会省城的，但是他没有料到，吕军年的态度会忽然有微妙变化。

    最近省里不是提出两市协同发展，以省城为中心打造经济圈吗？

    省委的这个战略，现在已经逐级往下贯彻下去了，这几天市宣传部，市委和政府督查室。主要就是忙这个工作。

    然而让徐兵没料到的是，吕军年对这个方略意见很大。

    他和徐兵谈话中，这一点体现得很明显，他道：“什么叫以省城为中心发展经济圈？我看这个思路就不行嘛！现在荆江的发展成绩有目共睹，发展速度全省第一。

    现在却突然提出要以省城为中心发展经济圈，这是不是在抹杀荆江的成绩？

    再说了。荆江的发展刚刚有一点起色，这个时候把重心放到楚城，这是不是在打击荆江干部群众的积极性？”

    他眼睛盯着徐兵道：“所以，徐兵，对这件事情你要有很清醒的认识。你时刻要记住你是荆江的市长，代表的是荆江的利益，在关键时候，你要给我顶住了，千万不要搞破坏荆江长远发展的事情。”

    徐兵一听吕军年这话，当即就目瞪口呆了，不知道吕书记怎么突然会有这么一番言论。

    省委制定战略的时候，召开的专门的会议，在会议上达成了一致意见，然后具体方针才下发的。

    方针下发下来，刚刚开始传达，省委副书记就提出不同意见，在背地里紧急约谈自己，吕军年的意图何在？

    而吕军年另外一句话，更是引发了徐兵无限的遐想。

    吕军年道：“徐兵啊，你走到今天这一步不容易。荆江形势好，你立下了汗马功劳，我看全省这么多市的政府一把手中，你的个人能力和政绩都是靠前的。

    马上全省开始高速发展了，荆江的成功经验值得全省各市借鉴。

    所以啊，我觉得你个人的问题，可以早点规划了。该独挡一面了嘛！对不对？”

    徐兵心中一惊，道：“吕书记，现在荆江不能说是成功，只能说是刚有点起色。这个时候让我离开荆江，我觉得时机并不好。我还是希望能再多干几年！”

    吕军年一听徐兵这话，佛然不悦，道：“你糊涂！你以为党内干部中就你懂得奉献，就你风格高？你给我装什么高风格？机会来了你还给我摆谱，有你后悔的时候的！”

    【今天只有两更，小孩闹得厉害，一直哭，搞得我这个奶爸心力憔悴，后面难码出来了……还是求一下月票吧！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

