    第1648章坑杀   

    最终经过商议后决定派出两位老祖，虚空境后期，六位虚空境初期，十五位万劫境巅峰前往人皇之墓。

    

    这等阵容已经是暗黑魔族三分之一的高端战力了，不能再派遣更多，否则很容易被其他族群察觉到。

    

    商议定下，当天傍晚这群强者就悄悄前往死亡大沙漠。

    

    ......   

    人族领地，自从龙帝走后没几天，四面八方就被数之不尽的大军给包围了。

    

    除了那些当初签订盟约的顶级强族没有到场，几千个中小种族都派了大量族内高手赶来。

    

    战况每天都很是惨烈，但这些种族却震惊的发现，他们无法突破防线，并且每一天与他们对战的人族战士实力都在增长。

    

    当初龙帝给了每个人五百枚由金乌尸体所炼就的丹药，实力本就提升迅速。

    

    再加上一场场战斗，等于是帮助他们加速吸收，只要存活下来，实力定然是飞速增长。

    

    并且后面铁真每天都会有新的战甲、兵器运送过来，武装到前线战士身上，增强其作战能力。

    

    所以打着打着，各族就骇然的发现，原本只能与他们打成平手的人族战士，隐约有要压制他们的趋势。

    

    而到了后面，人族中忽然出现一个浑身被灰雾笼罩的男子，剑法凌厉，杀伤力惊人，给各族带来了十分严重的损失。

    

    这个神秘男子便是龙帝的杀戮分身，他猜测这个时候家里肯定是已经战火不朽。

    

    派遣分身回来一个是减轻其负担，另外一个是这种大规模战争是提升分身实力的好机会，不容错过。

    

    ......   

    假的人皇之墓内，龙帝真身躲藏在阴影当中，手中一块块珍贵的矿石消失不见。

    

    他在提升铁铸符文的等级，现在已经是三十二层了。

    

    这玩意就是个无底洞，龙帝身上这段时间所积攒的一点兵器、矿石几乎都被用掉了。

    

    当最后一块矿石用掉，体内血气猛然一震，暴涨数成，铁铸符文达到三十三层，体魄也水到渠成的突破到万劫境中期。

    

    接着，他又拿出一截古青色的木心。

    

    这是他在墓地中砍断一棵棵十几万年古树所得。

    

    这个地方古树不少，而且年轮都很高，其中所蕴含的木属性灵韵自然也是充沛无比。

    

    他收集了大量这种木心，有上万块，专门用来修炼《太乙青木炼体术》。

    

    “这么多十万年木心，应该够我将这门炼体术推送到最高层了吧？”

    

    龙帝暗自嘀咕一声，随即就运转炼体术，吸收起手中木心的能量。

    

    转眼间他就被浓郁的木属性精华给包裹，随着时间的推移，他的皮肤、经络、血肉乃至骨骼都出现了大量的木纹，充盈着勃勃生机。

    

    不知不觉中，就突破到了第六层。

    

    手头上的木心一块块减少，《太乙青木炼体术》的层数则是不断增多，第七层，第八层！   

    就在龙帝准备一鼓作气冲到最后一层之时，突然感受到一股强烈的心悸，立马停了下来，凝神望去。

    

    只见不远处的入口光芒闪烁间一尊尊气息磅礴，体型雄伟的魔族强者出现！   

    龙帝舔了舔嘴巴，无声的笑了。

    

    很好，这次来的都是大鱼。

    

    只要将这些大鱼都留下，那么暗黑魔族距离覆灭也就不远了。

    

    “哈哈哈，这一看就是上古秘境，没有帝君级别的修为都别想开辟出来！”

    

    “快快快，把入口封闭，绝对不能让别的种族发现！”

    

    很快，入口被封死，龙帝在暗中微微摇头，还省了自己去动手，注定了他们是要死在这里的。

    

    其中一位老祖飞到万丈高空，往下俯瞰，然后飞下来，吩咐道：“我与摩柯老祖走直线，你们则是分成三队，往两边探查，遇到什么无法应对的危险立即发信号。”

    

    两位虚空境后期的走直线，六位虚空境初期各自带着几位万劫境巅峰走两边。

    

    商议完成后，他们就迫不及待的散开。

    

    等过了一会儿，龙帝才悄悄的朝着左边那队跟上。

    

    二位虚空境初期，五位万劫境巅峰走在一起，要想对付他们，光是依靠龙帝自己的实力不现实。

    

    他所依仗的是此处各种危险的禁制，被他经过加工后更加危险，且他还留了后门，只需要一个念头就能引爆那些禁制。

    

    前方那几位魔族强者来到了一片沼泽边缘，感受到了危险，齐齐出手，将整个沼泽搅弄得天翻地覆，里面所潜藏的凶兽被击杀一空。

    

    这里也有龙帝所留之后手，但他想了想没有催动。

    

    那后手威力顶多让他们损耗一些魔力，无法抹杀，还会让他们生出警惕之心，还不如再等等。

    

    继续前进，这几位魔族强者见到遍地的灵药后都惊喜不已。

    

    但很快他们就发出阵阵愤怒咆哮。

    

    “啊啊啊，一片血芝兰，这是‘宝芝兰’的伴生药，起码要十万年才能成熟，是谁采摘走了!

    ”   

    “还有这里，观其四周围泥土，有大量晶体，必然是采摘龙晶花后才会有的迹象！”

    

    “究竟是谁，敢摘走这么多好东西，老子一定要弄死他祖宗十八代！”

    

    ...   

    这些魔族强者一边快速采摘，一边发出震天怒吼，好像这里的东西本就属于他们的一样。

    

    躲避在暗处的龙帝冷笑不已，真的是当强盗当惯了，以为全天下的好东西都应该属于你们的？

    

    嗡嗡嗡...   

    趁着他们采摘灵药，心神最为松懈的时候，龙帝骤然催动此处禁制。

    

    杀机四起，地覆天倾！   

    猝不及防之下，这几个魔族强者顿时遭受到了不轻的伤势。

    

    但他们很快反应过来，催动各种强大宝物轰破此处禁制，一个个显得颇为狼狈。

    

    领头者脸色变幻：“这是怎么回事，为何忽然就有禁制被激活？”

    

    另一位魔族强者说道：“或许是我们采摘的某株灵药正好触动了禁制？”

    

    “有可能，可惜了，还有那么多灵药没有采摘到，这下子全部被毁了。”

    

    “算了，继续前进吧，这还只是外围就有那么多好东西，里面只会更加丰富。”

    

    “也对，但还得防备先进来的神秘家伙！”

    

    

