    “现在，所有尉级以上军官，更换装备！”

    随身空间，警卫兵团大楼内，宽阔的大平层之中，800余名士兵已经集结完毕。

    随着史密斯一声令下，所有少尉军衔以上军官走上前来。

    警卫兵团的士兵，都是从最优秀的士兵之中挑选出来的，普通的大头兵，也都有着士官的军衔。

    十人一组的班长，就已经是尉官级别。

    八十余人出列，整齐战列前方的时候，目不斜视看向前方，心中却有些好奇新装备究竟是什么样子。

    他们看着史密斯，却并没有看到新装备在哪里。

    “分发装备！”

    史密斯一声令下。

    一个女兵拿起了桌子上面的金属手提箱。

    打开手提箱以后，里面竟然是一个个钥匙扣。

    “上面都有名字和编号，按照编号进行分配。”

    史密斯提醒说道。

    见到分发的新装备，竟然只是一个个钥匙扣，站在前列的官兵，脑袋中出现大大的问号。

    区区一个钥匙扣，也需要这样的阵仗？

    莫非这钥匙扣，还有什么玄机不成？

    心中有些失望，也有些好奇。

    当发到手里以后，果然见这些钥匙扣和寻常的钥匙扣有些不同。

    钥匙扣上面有着刻度和旋钮，就在钥匙圈上面，还挂着SDT-5装甲、Z-7机器人、X-9机器人、解裂炮、纳米火箭弹、新能源三栖战车等武器装备的手办。

    这些手办，个个都是寻常钥匙大小，虽然个头小，但是看着非常精致逼真，倒是用了心了。

    看着大家有些漫不经心的样子，史密斯拍了拍手：“大家可听说过最近这段时间第四研究所所长查理兹，亲自带队研究的最紧要的项目？”

    “报告，没听说过！”

    苏菲等人回应道。

    每天不是训练，就是出去侦查，和第四研究虽然都在这个小世界之中，但所隔行如隔山，又没有什么交流。

    谁知道第四研究所在研究什么？

    “皮姆粒子，可以任意变化物体大小的东西。”

    “你们看这钥匙扣，这是调制器，在上面有一个旋钮，可以通过旋钮进行调节。

    钥匙扣之中，都有一个芯片，在没有干扰的时候，你们也可以通过语音进行解锁调节······”

    史密斯培训这些人如何使用这个钥匙扣。

    十分钟过后。

    场上忽然变大，又被收起来的装甲、机器人、战车，大家玩的不亦乐乎。

    这哪里是钥匙扣？

    这分明是随身带着军火库吗！

    有这样的钥匙扣随身带着，走到哪里都不怵呐！

    再看，上面挂着的一个四四方方的军绿色的小东西，原来还以为是个装饰品，没想到上面就写着两个蝇头小字“营房”。

    这里头连床、衣橱、锅碗瓢陪煤气炉都配好了，走到哪里连帐篷都不用扎了，直接一扔就是房子了。

    “好了，皮姆粒子还未进行量产，每一粒生产都来之不易，都不要浪费。”

    史密斯终于制止了这些玩得不亦乐乎的家伙。

    “长官，为什么不在装甲之中，也安装皮姆粒子，这样我们就也能大小变化，战斗起来岂不是更加有利？”

    一个上尉排长，非常有主观能动性的好奇问道。

    “研究所科研人员正在进行研究改造，以你们大多数人的身体素质，想要承载这些皮姆粒子，装甲必须进行一定的改装。

    可能再过一段时间，我们就又能再一次更新装备了。”

    史密斯解释说道。

    说起装备来，警卫兵团的士兵都是非常幸福的。

    他们的作为最一线，最危险的部队，装备都是整个废土最先进的。每当最先进的装备出现以后，都会优先配装到他们的手中，武器更新换代用不了一个季度就会更新。

    这对于他们来说，既是幸福也是烦恼。

    幸福的是武器装备的更迭，让他们有更厉害的手段来完成任务和保护自己的安全。

    苦恼的是，装备的频繁更换，让他们疲于学习和适应。

    若非有着系统AI，他们或许都无法适应这样快速的武器更迭速度。

    “嗡嗡嗡~”

    这个时候，一扇光门忽然在大平层之中打开。

    外面传来的，类魔振翅的声音、武器开火的声音传了进来。

    甚至有类魔振翅飞了进来。

    “biu~”

    史密斯一个牛仔拔枪术，瞬间就干掉了类魔。

    “全体都有，整备作战！”

    他把N9手枪插进枪套，喊了一声。

    然后，自有连长牛大为，已经赶回来的铁人，马克等人，带领着全副武装的士兵，冲向了大门，进入了外面的世界。

    一出来，顿时就是漫天的类魔。

    “大哥，托尼先生，还有赵小姐，蝙蝠侠，闪电侠，还有神奇女侠，海王，钢骨，猫女···

    咦？那个是雷霆沙雕吗？”

    牛大为第一个冲进了战场，手持大刀劈砍的时候，还不忘第一时间查看整个战场。

    托尼召唤了一个巨大的水元素。

    那水元素有十几米高，有着三头六臂，每只手都能抓住一只类魔，轻轻一抓就握扁了。

    它还在快速移动，每一个碰触到它的类魔，都会被它包裹进自己的身体之中束缚起来，然后将这些类魔活活淹死。

    不过，大量的高塔上的能量炮不停集火射击之下，这水元素的体量在迅速的减小。

    “咻咻咻咻······”

    此时，托尼肩部划开，三十余发小拇指带下的导弹，顿时飞射了出去。

    虽然个头小，但是威力却出奇的大！

    每一发都能带走带走一门能量炮，炸塌一座黑色高塔。

    同时，一柄橙红色的飞剑，在战场上迅速穿梭，一个个炮台很快就被拆除掉了。

    飞剑掠过的地方，类魔迅速的减少。

    赵敏手持一柄能量步枪，和猫女一起，不停的射杀这些类魔。

    按理来说，如此战斗力之下，这些类魔士兵即便再多，也能个很快清除掉。

    但是，这些类魔士兵却像是无穷无尽一样，不停的从那玫红色的能量罩之中飞出，战场上的类魔士兵，不但没有减少，反而还在增加！

