    “你别生气了，爹地现在会这样，那是因为他什么都不记得了，还有那个坏女人从中作梗。”

    “那我们是他的孩子啊，如果他关心我们，我们完全就有机会跟他说妈咪的事了。可你看，他从来不听我们的，都是那个坏女人说什么就是什么。”

    大宝又开始哭。

    想到两年都没有任何音讯的妈咪和三宝，她就肝肠寸断，都有点哭得上不来气。

    林谏用力握住了小手。

    他其实也很生气，这两年来爹地的表现确实让他失望了。

    他以为，就算是他不记得妈咪了，但起码对他们几个还能像以前那样，可不是，他这两年来，真的很冷淡。

    冷到了他只要不在家，就将他们送到另外一处公寓的地步。

    他为什么要这么做呢？

    是生怕他们会粘着他，给他带来麻烦吗？还是失忆后，就不连父爱一点都没了。

    林谏小嘴抿的森白。

    “大宝，不然，我们自己去找妈咪吧。”

    “啊？”

    正在哭着的大宝终于抬起头来了，她怔怔地看着哥哥。

    “我们去吗？”

    “嗯，就我们两个，其实我已经策划过了，这两年来，从二宝告诉我们小姑婆找过的地方都没有妈咪的影子，那现在唯一还没去过的地方，就是东亚那一片了。”

    林谏仔细地跟妹妹分析，听到她都是一愣一愣的。

    而后面的林霁尘，更是在听到这些后，好不容易才下去的火气，又“蹭蹭蹭”地冒了上来！

    小王八蛋，居然还有私自去找他们那个妈。

    多大？

    才6岁的小萝卜丁！！他是想上天还是想屁股开花？

    林霁尘满脸阴郁地来到了这两小浑蛋面前。

    “林谏，你给我滚过来！”

    “……”

    一句话，这两个小家伙就被吓得小脸全白了。

    十来分钟后，停在幼儿园外面的黑色阿斯顿马丁轿车里，林霁尘看着被自己拎进来扔到里面的三个小王八蛋，一张俊脸黑得就跟锅底一样。

    “说啊，想飞到哪里去？东亚，是RB呢？还是H国？来，林小少爷，你告诉我，我给你安排。”

    “……”

    完全不敢有任何声音。

    这几个小家伙在车里缩着，就连眼神都不敢朝这个爹地看一下。

    但是，不服气也是真的。

    因为林霁尘看到，除了那个啥都不懂的小肉团子，其他两个都是捏紧了小拳头，一看，就是在跟他较劲。

    较劲？

    林霁尘冷笑了一声：“怎么？不说话了？不是要去找你们那个妈吗？”

    “！！！！”

    终于，两个小家伙齐刷刷地把小脑袋抬了起来。

    目光，则是十分震惊的看着爹地。

    “爹地，你……你知道妈咪？”

    “不知道！”

    林霁尘看着他们这副样子就来气，直接又是冷冷一句。

    话音落下，林谏身为男孩子还好一点。

    可大宝，那双原本就还泛着红的小眼睛，只见一丝希望的火苗，马上又熄灭下去后，那雾蒙蒙的水意马上又涌了出来。

    林霁尘：“……”

    这双眼睛，真的很像那本结婚证上的女人。

    他三个孩子，最小的四宝像他。

    大的两个，却是像他们的妈妈，特别是这个大女儿，是越来越像了，他看着她这双眼睛。

    几乎脑子里马上就浮现出了那种结婚证件照。

    所以，他和那个女人之前到底是什么样的关系？那六年又到底发生了什么？

    林霁尘又感觉到了脑袋里一阵生疼。

    “爹地？”

    四宝宝见了，连忙担忧地喊了一声。

    林霁尘闭了闭眼。

    半晌，当他也上了车，坐到前面那个驾驶位后，这才看着后视镜里的三张小脸说了句：“如果你们想要妈咪回来，就乖乖地不要轻举妄动。”

    “……”

    三个孩子都紧紧抿住了小嘴，大气都不敢出一声。

    林霁尘继续：“爹地现在确实还想不起任何关于你们妈咪的事，但是爹地已经在找，你们现在要做的就是乖乖听她的话，装作什么事都没有发生。”

    林谏：“……”

    大宝：“……”

    就这么一瞬，这两个孩子只觉一片绝望的心里，像是忽然就迎来了黎明曙光一样，他们看着爹地，都激动的金豆豆啪嗒啪嗒掉了下来。

    原来，是他们错怪爹地了。

    他们的爹地，早就知道了妈咪的存在，而且也在找她。

    两个小家伙开心极了。

    当天，他们乖乖地跟着爹地回到家里后，面对那个坏女人的询问，大宝依旧像往常一样冷漠地上了楼。

    而林谏则是带着四宝宝去玩了。

    沈斯若：“又是幼儿园出事了吗？”

    “嗯。”

    林霁尘表情淡淡。

