    “看来是女真贼酋要跑。”听到探马的汇报，雷横连忙说道。

    “北门城外负责拦截的军队，是忠勇营的人马，他们多是步卒，只怕拦不住敌骑。”吴玠也连忙说道。

    “集合人马，把剩下的轰天雷全部带上，随我前往支援。”这个时候，秦烈绝对不允许女真皇帝跑了，当下吩咐吴玠集合队伍。

    “传令兵，向城中骑兵各营传令，增援北门。”

    留下一千人马守城门，秦烈、李逵、雷横、吴玠亲率四千人马，人手携带两颗轰天雷，疾步驰援北门。

    此刻北门城外的战斗，也进入一种焦灼状态。

    忠勇营统制王德，亲自带着两个儿子，王顺、王琪身先士卒，与铁甲森严的金军侍卫亲军对阵。

    彭杞居中指挥，一万五千步卒，堵在城门口，抢占有利地形，遏制住了骑兵冲锋优势。

    从而为西门增援而来的旋风营，争取到足够时间。

    开始的时候，堵在城门下的王德，并没有意识到金军大队骑兵要突围，直到北门主门大开，一队铁甲骑兵冲了出来。

    王德才醒悟了过来，纵马反持刀的他，大喝一声：“所有将士听令，随我冲上去。”

    前锋率队的主将蒲察阿虎迭，骑着一匹高大的骏马，身穿厚厚的重甲，手持一杆黑色长矛，迎头而出。

    眼见敌军大将冲阵而来，王德也是当仁不让，横刀立马的他，纵马飞奔而起。

    借着战马的告诉突击速度，王德凌空一刀斩下，蒲察阿虎迭被他一刀，连人带马斩杀当场。

    以至于其身后的三千前锋金兵大惊失色，王德则扬声再次吼道：“随我杀入城中，活捉女真贼酋。”

    也正是王德当机立断，身先士卒。

    从而抢占了城门出口，把企图突围的三万金兵，堵在在城门内大半个时辰，未能冲出城墙。

    直到发怒的完颜宗干，亲率铁骑从拱门杀出，对王德率领的忠勇营侧翼发动袭击，方才不得不让王德收缩队形后撤，从而让出北门出口。

    “徒单斜也，立即率领前军人马，给我拖住宋贼人马。”完颜宗干一击得手，连忙率军护卫，皇帝完颜吴乞买的中军人马，如潮水般冲出了城池。

    “末将领命。”万户都统徒单斜也，策马挥刀，率领手下铁骑，继续向王德的军阵发起攻势。

    而这个时候从主城门出来的世袭猛安，万户都统唐括安礼，也率领一支五千人马的骑兵，扑向王德的忠勇营。

    面对两支铁骑冲阵，兵力相等的攻击之下，王德并没有慌乱，反而集中军阵的三千骑兵，与自己的两个儿子王顺、王琪左冲右突，牢牢守住军阵。

    居中指挥的彭杞，率领军阵之中的弓弩手，刀盾手，则是不断采取近防，远射的战术，与王德协同作战。

    于此同时，刘唐、韩韬率领旋风营两万将士，第一时间从西门赶到增援。

    把完颜宗干的人马挡了下来，皇帝完颜吴乞买，眼看突围受阻，也是心急如焚。

    他知道这个时候，一旦被拖住，等城内的宋军抵达，他们就真的死无葬身之地了。

    “女真的勇士们，拿起你们手中的刀枪，举起你们手的弓弩，把敢于阻挡在你们面前的敌人，全部碾碎吧。”

    完颜吴乞买拔刀而起，扬声吼道：“伟大的萨满真神会保佑你们，斩杀一切敢于阻挡大金勇士的敌人。”

    “嚯！嚯！嚯！”

    在完颜吴乞买的带动下，中军的两万铁甲侍卫铁骑，在幽王完颜宗固、代王完颜宗雅，以及成百上千名大金统军大将的率领下。

    士气如虹的铁甲骑兵，发出如狼嚎一般的吼叫，个个兴奋异常的，纵马狂奔，飞马驰骋着冲杀了出去。

    面对排山倒海，士气如虹的铁骑冲阵而来，这一刻旋风营的两万将士，感受到了前所未有的压力。

    赤发鬼刘唐、百胜将韩韬二人，也是脸色凝重。

    但二人没有丝毫迟疑，刘唐第一时间便跃下马背，手持长刀的的他，扬声吼道：“旋风开道，所向披靡。”

    “旋风开道，所向披靡。”

    ……

    两万旋风营将士，没有一人后退，已然举起手中的刀盾，悍然与金兵骑兵来了一个短兵交接。

    “呼啦啦！”随着第一排骑兵冲阵而来，挡在前排的旋风营士卒，被战马冲撞的倒下一片，随后便有大批的士卒被战马践踏而死。

    但更多的士卒跳了起来，挥舞着手中明晃晃，锋利的战刀，狠狠劈砍向马背上的金兵。

    一场殊死战斗，随之展开。

    “杀！”眼下的局面，虽然旋风营被敌骑克制，但旋风营久经战阵，战斗力彪悍，根本丝毫不惧。

    刘唐、韩韬一人在前，一人居中调度，两万人马形成圆形阵型，徐战徐进，徐战徐退，硬是寸土不让，死死的把敌人拖在了战场之上。

    城门口的王德、彭杞率领的忠勇营，这个时候也与金军厮杀的难解难分，双方的将士，往来冲杀，不断有人在哀嚎声中倒下。

    就在战局势陷入僵持阶段，秦烈率领的四千工炮军士卒抵达战场。

    于此同时，前军都督府府都督张宪，率领蓟州卫、新州卫的一万人马，也出现在旋风营的后方。

    秦烈率领的工炮军四千将士，出现的方向，正好是金军后方。

    而这个时候因为前军突围受阻，完颜吴乞买在中军一部将士的护卫下，正在焦急等待着前方将士，打通宋军的阻碍。

    不想秦烈率领的四千工炮军，此刻突然出现。

    正在军前的国丈，唐括阿鲁束策马而起，持刀吼道：“保护陛下，准备迎敌。”

    军阵中一千铁甲骑兵，在猛安千夫长蒲察固新的统率下，迅速呈扇形攻击队列，冲杀而来。

    “前排轰天雷投掷，后排长枪、长矛迎战。”秦烈喝住战马，挥剑直指冲锋而来的敌骑。

    飞身跳下马背的李逵，举起双板斧，带领着着士卒，奋勇当先，第一排一千颗轰天雷投掷出去的刹那，便冲进了硝烟之中。

    “保持队形，远攻近战，杀！”

    秦烈在雷横、吴玠率领的卫队拱卫下，迅速冲进战场，直插金国皇帝完颜吴乞买的龙旗大纛。

