    才短短三天的时间，夏千暖一跃成为总裁的首席秘书，看着突然的调令，夏千暖不知道该作何反应。

    这个男人……

    “千暖，恭喜你。”整个办公室除了丹尼尔一脸诚意的祝贺她，其他人都用异样的眼神看着她，那眼神看的夏千暖极为不自在。

    皱了皱眉，身为总裁的首席秘书是拥有独立办公室的，而让一个实习生，才不过短短三天的时间，一跃成为总裁的首席秘书，确实是前所未有，也难免别人会用有色眼镜看她。

    “我帮你。”

    “不用了，我自己可以……”夏千暖挂还没有说完，丹尼尔就抢过她手中的纸盒，“日后你可是我的顶头上司了，这种粗活还是我来做吧。”

    “丹尼尔，你还看不出来吗，这夏千暖可是总裁的人，还不知道用了什么狐媚手段才做到这个位置，你别热脸贴冷屁股了，你看人家连正眼都不看你一眼。”

    这三天的时间，不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得琳达从一开始就非常针对自己，听到她的话，夏千暖还是忍不住皱了皱眉，可终究还是没有解释。

    “琳达，千暖不是这样的人，你不要乱说话。”

    丹尼尔因为琳达毫不掩饰的敌意和口无遮拦微有愠怒，“大家都是同事，你不要诋毁人家。”

    谁不知道霍彦琛的正牌女友是夏千雪，那是公认的夏家儿媳妇人选，琳达这么说，无疑就是指证夏千暖小三的身份。

    “我诋毁她？丹尼尔你看她自己都已经默认了，你该不会是看上她了吧。”

    说完办公室里的人哄然而笑，丹尼尔白皙的俊脸微囧，反观夏千暖则是一脸淡定的接过丹尼尔手中的纸箱，很显然因为她的突然升职导致她现在成了众矢之的。

    情有可原，毕竟很多人辛辛苦苦奋斗了大半辈子也没做上她的位置，心里不平衡也是在所难免。

    “我自己来就好，你先去忙吧。”

    “你看吧，人家根本不领情，你别自作多情了，她看不上你的。”琳达说的意味深长，耐人寻味。

    夏千暖看了看丹尼尔脸颊微红，一脸疑惑，他不会真的看上她了吧，她如今可是四岁孩子的妈了，对于感情，夏千暖向来都很认真，更不想因为自己无意识的行为或者语言动作让他有任何的误会，看了眼众人阴阳怪气的神色，夏千暖淡淡的开口，“我已经有喜欢的人了，并且我和你们总裁没有任何的关系。”

    话虽然是对着琳达等众人说，可实际却是说给丹尼尔听。

    切，骗谁呢，如果不是潜规则，以她的资历怎么可能升职的这么快。

    夏千暖该说的已经说了，面对别人的冷嘲热讽她不是发疯的狗见人就咬，点到即止。

    刚转过身，目光落到不远处地面上的一双私人高级定制的皮鞋，夏千暖这才缓缓抬起头，看到男人如雕刻的五官仍旧面无表情，微震。

    众人在看到霍彦琛的时候，那表情相对于夏千暖有过之而无不及，立马震惊的捂住了自己的嘴巴，要知道，总裁可是从来不会踏足他们的办公室，这是第一次。

    尤其是琳达，不知道她之前说的话，总裁有没有听到，一张脸顿时青白交加，悔不当初。

    不过片刻的功夫，因为男人的到来，原本轻松的办公氛围立马变得忙碌起来，甚至连气压都莫名降低了许多。

    夏千暖看着他微愣，可也只是片刻功夫，正准备穿过他将自己的东西搬到新的办公室，突然手上一轻，原本自己怀里抱着的纸箱已经被他轻而易举的拿在手中。

    夏千暖诧异的看着他，这个男人是不是疯了，她有病还是他有病，明明合同上写的清清楚楚，在公司，他们的关系只是上级和下级的关系，她现在百口莫辩，谁会相信一个堂堂财团总裁会帮秘书拿东西。

    夏千暖几乎未经大脑思考就将手伸了出去想要抢回来，霍彦琛面无表情的一个转身让她落了空，伸出去的手尴尬的僵在半空中，夏千暖一时之间不知该做何反应。

    “霍总，你什么意思？”

    莫名出现在她的办公室也就算了，而且当着那么多人的面表现的如此暧昧，她夏千暖不是残疾，那点东西还不至于手无缚鸡到拿不动，他这简直就是此地无银三百两，故意让人遐想。

    面对女人眸色中隐隐的不满，霍彦琛视而不见，“谁？”

    “什么谁？”

    “你喜欢的那个人。”

    夏千暖的嘴角没由来的抽了抽，不明所以他为何会突然有此一问。

    “你不要多想，我只是不想你穿帮，毕竟在我家人面前我们才是一对。”

    “我知道。”

    “吻我。”

    “什……什么？”夏千暖一度认为自己出现了幻听，这个男人又是哪根筋搭错了。

    “怎么，这点勇气也没有，这可一点也不像你。”霍彦琛看着她似笑非笑，前几日在酒店她主动吻他的情形历历在目，如此热辣，怎么看她现在的表情，似乎极为不情愿。

    “我父母还有奶奶要见你，届时夏千雪也会去。”

    “什么？”

    “如果你连吻我的勇气都没有，我怎么相信你可以扮演好我女朋友的角色？”

    霍彦琛挑了挑眉看着她说的极为坦率，慵懒的半靠在办公桌上，双手环臂，高贵天成，有些人就是如此，即使一个如此随意的动作，也掩饰不了他自身强大的气场。

    夏千暖似乎下了很大的决心，深吸口气，不就是吻他吗，又不是没吻过，刚走至他的面前，夏千暖尴尬的发现他不是一般的高，目测得有188，即使他现在没有完全站直，以她目前的身高根本不可能吻到他。

    小手搭在他的肩头试了几次，夏千暖面色漏出几分尴尬，“你……你低点，我够不到。”

    霍彦琛低笑一声，性感的嗓音充满了揶揄，“你可以踮起脚。”

    夏千暖疑惑的看着他，一双迷茫的眼睛顿时清明起来，最终被怒火所取代，“霍彦琛，你故意的！”

    意识到自己被耍了，夏千暖一张小脸不知道是被气的还是愤怒的涨的通红，她可没有这种多余的时间和他玩这种无聊的把戏，正准备转过身，身子突然被人用力的转了过来，背上一痛已经被他重重按在办公桌上，紧接着唇上一热，看着突然放大的俊脸，夏千暖大脑一片空白。

    他居然……真的吻了她，而且是以如此……如此不雅的姿势。

    他的吻霸道至极，唇齿厮磨，他的舌毫无预兆的长驱直入席卷着她所有的神思，在她几乎快要窒息的时候，霍彦琛这才意犹未尽的放开她，带着邪气的笑容，“这才叫吻，记住了？”

    用手嫌弃的擦了擦被他吻的红肿的双唇，似乎唇齿间还残留着他独特的味道，夏千暖敢怒却又不好言，只能瞪着一双眼睛愤愤的看着他，再次重重的擦了擦自己的嘴巴，“知道了。”

    “该你了？”

    “什么？”

    这男人是不是有病，“霍总，我想您的父母还没有挑剔到会考量到您女友的吻技或者床技吧。”

    除非是变态。

    “如果你连吻我的时候都不能做到专心，我怎么相信你可以让我的家人相信我们真的在一起，夏千暖，我可是一个月开你100万薪酬的金主。”

    “你不用总是提醒我，我知道！”

    夏千暖不由分说踮起脚尖双手环住他的脖子将他的头按了下来吻了上去，动作一气呵成。

    吻就吻，又不是没吻过，这样自我安慰，夏千暖也就无所顾忌，就当是在吃棒棒糖。

    “怎么样？现在可以了吗？”

    “勉强过关，记住，和我在一起的时候你的心里只能是我，我不想花钱请一个三流演员。”

    夏千暖看着他，四目相对，二人还保持着及其暧昧的姿势，女人双手环住他的脖子，男人则是圈住她的腰肢，正在这时，办公室的大门突然被人从外面打了开来。

    来人是人事部的周萍萍，因为职务的变动，所以特意过来确认登记的，刚打开门见到二人亲密的情景立马吓得花容失色，“总……总裁，我不知道您在这，我……我马上出去。”

    重新将门关上，夏千暖欲哭无泪，恐怕这次她真的是跳进黄河也洗不清了，小三这名分她真的得坐实了。

    霍彦琛走后，夏千暖这才后知后觉，懊恼不已，她居然忘记问了，那个男人究竟是几个意思，合同上明明写的清清楚楚，公私分明，他为什么会突然升她做他的首席秘书。

