一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊……”

    景山凄厉的哀嚎声划破寂静的夜空。

    不过不管这叫声有多凄惨，并没有让张铁森有半点的同情。

    他就这样冷冷看着景山满地打滚，冰冷的脸色没有一丝表情。

    反倒是那几个小伙子可能是因为怕牵连的缘故，个个面露惊恐之色，有的甚至低下了头，不忍去看见这一幕。

    风越来越大了，吹着景山身上的火势更加的猛烈了。

    “好香啊！”

    张铁森用力吸了几口气，嘀咕道：“他娘的腿，该不会烤熟了吧，闻得我肚子都饿了。”

    景山躺在地上挣扎的没有那么厉害了，叫声也是越来越轻了。

    真要弄出的人命的话，可不是张铁森想要看到的结果。

    “你们要是不想被牵连的话，就自己想办法把火弄灭。”张铁森冷冷说了一句，也不去管他们了，转身向杨美娟走去。

    那几个小伙子立刻就手忙脚乱了，四处跑开找水或者能灭火的东西了。

    杨美娟这次也是真的愤怒了，所以眼看着张铁森可能会闹出人命，她也没有上去制止。

    换句话说，她自己都想上去拼命。

    因为她觉得景山这个人实在太可恨了。

    杨美娟泪眼婆娑的看着张铁森走来，仿佛张铁森每向前一步，都是在踏破她伪装出来的坚强。

    等张铁森走到面前的时候，杨美娟彻底崩溃了，不顾一切的扑进张铁森的怀里，哭喊道：“铁森，我以为这次死定了，我好舍不得你，呜呜……”

    “傻丫头，我这不是来了嘛，你咋可能会让别人欺负你。”张铁森感觉到了揪心的痛，嘴角却勾起了一丝笑意。

    虽然杨美娟现在看不到，但是他还是不想让杨美娟再多有一点点的担心。

    经历过真正的绝望以后，杨美娟可没有那么快平复下来。

    可是杨美娟的哭声就像一把把冰冷的刺刀，在无情的刀割着他身上的每一寸肌肤，让他感觉痛不欲生。

    在张铁森怀里哭泣了一会儿，杨美娟想起傻彪还受了很严重的伤，勉强停止哭泣，哽咽着说道：“快，快救救傻彪，他伤的很重。”

    当张铁森回头看到傻彪奄奄一息的样子，眼中顿时冒起了火光，后悔自己刚刚心软了。

    恨不得让景山那种人死一千次一万次。

    可转头时，他看见景山身上的火已经被扑灭了，依稀还能听到苟延残喘的声音。

    “你别看了，快救傻彪啊。”杨美娟紧紧抓着张铁森的胳膊说道。

    张铁森明显感觉到手臂有些生疼了，把视线从景山那边收了回来。

    眼下救人要紧，他只好先放景山一马了。

    “美娟，你别担心，我马上就看看傻彪。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神，把手搭在了傻彪的脉搏处。

    所幸的是，傻彪只是挨了些拳头，并没有受内伤。

    张铁森送了口气说道：“你把傻彪扶起来，我背他进去。”

    把傻彪放到传达室的床上，张铁森又跑出去拿来了药箱。

    “啊！”

    在给傻彪抹跌打药的时候，傻彪突然痛醒了。

    “你忍着点。”张铁森停下了动作，皱着眉头盯着傻彪说道。

    傻彪本就是个铮铮铁汉，轻伤小伤不下阵线。

    刚刚是昏迷状态，才有情不自禁的喊了出来。

    看到张铁森坚定的目光，傻彪咬紧牙关点了点头。

    在给傻彪处理伤情的时候，张铁森心里一直在想着其他的事情，暗自琢磨着“景山虽说不可能再来报复了，像他这种人，一定会有不知天高地厚的人来替他报仇。”

    现在傻彪已经伤成这样了，而杨美娟今晚的惶恐和畏惧张铁森也都看见了，着实放心不下让她一个再继续待在这里了。

    起码最近一段时间如果没有人保护的话，杨美娟肯定还会有危险。

    杨美娟发现张铁森心不在焉的，着急的说道：“其他的事你就先别想了，快治好傻彪再说。”

    张铁森缓过神一看，发现跌打药都抹到傻彪的眼睛里去了，只是傻彪硬撑着没有出声。

    “傻彪，不好意思啊，刚刚走神了。”张铁森苦涩一下，连忙把毛巾给傻彪擦了擦眼睛。

    处理好傻彪的伤情以后，张铁森让他好好养伤以后，来到门口点上了一根烟，神情是无比惆怅。

    看到张铁森忧心忡忡的样子，杨美娟知道他在为今天的事情内疚，出来安慰道：“今天这事也不怪你，都是那些人心眼太快了，好在最后你赶到了，也没造成多大的损失。”

    损失的话确实没有多少，只是景山那样穷凶极恶的样子让张铁森很憎愤。

    还有让杨美娟这么担惊受怕，他很心疼也很自责。

    “你快离我远点，你身上还有汽油，不小心会把你点着的。”张铁森连退了几步，抬手做出一副很抵触的样子。

    杨美娟低头发现自己全身都湿透了，而且还不时有难闻的气味充斥着鼻腔，心情顿时就跌落谷底。

    回想起刚刚惊险的一幕，杨美娟现在还是心有余悸，不禁打了个哆嗦。

    张铁森扔掉了香烟，上前抱住了杨美娟，心痛的说道：“都是我不好，明知道他们会回来找麻烦，我却那么大意的丢下你不管，我真该死。”

    杨美娟可不想让自己这一身的汽油把张铁森也给传染起来了，试着想推开张铁森。

    可是张铁森就是不放开她，反而还越抱越紧了。

    杨美娟最后也放弃抵抗了，双手抱住了张铁森，忍着想哭的欲望，轻声说道：“这不管你的事，再说了我今晚要是不留下的话，他们就已经把工厂给烧了，而且我现在也没什么事，你就别再自责了。”

    听到杨美娟还在故作坚强，张铁森心里更加不是滋味了，眼神渐渐变得冷酷，不由的脱口而出，“景山那个畜生，我一定要弄死他。”

    这句话把杨美娟直接给吓哭了，拼命的摇着头说道：“不行，不可以，用你的命换他的命根本就不划算，况且我看他以后也不敢了，你千万不能做傻事。”张铁森的心狠狠痛了一下，把杨美娟的脑袋按在肩膀上，安慰道：“我答应你，不会干傻事的，他这个情况应该也不会弄出啥事情来了。”