    “轰隆隆！”

    无垠的虚空碎裂了数百里，一头苍龙从冥河之中出现。

    它摇晃身躯直上九霄，而后吞吸了无尽的虚无能量又俯身而下，挥动爪子张开巨口。

    “昂！”

    这一声龙吟，响彻几乎整个的地窟世界，让无尽的强者忍不住低头膜拜。

    陆地神仙中期，竟然有如此的神通，古往今来，乃至于无尽的后世，怕是再无第二人了。

    “你，你这是，什么神通？”

    碧海魔章的剑，就在即将动手的时候，被那龙吟影响了灵魂，手一颤，危机接踵而至。

    “轰隆隆！”

    巨龙的嘴，如同是那一条无尽的河流，产生了强烈的吸引力，直接撼动了他三步大圆满极致的境界。

    “不，萧布衣，不，不，轰隆隆……”

    巨龙的爪子，如同是一片长戟，闪动冷冽的光芒的同时，还带着无坚不摧的属性。

    隔着数百丈的虚空，穿梭一般的直接抓向碧海魔章，而那柄钨铁神剑，竟然没有起到任何的作用。

    “叮！”

    钨铁剑飞起来，却被巨龙一爪子拍飞了，力道不见急速的抓向碧海魔章。

    “这，这条龙，竟然如此，强大，我命休矣……”

    此时的碧海魔章，神剑离手方才感觉到自己的错误，他无法快速的离开，甚至根本就没有任何离开的可能。

    “好了，我输了，我输了还不行吗？”

    他果断的撤掉了所有的防御，站在虚空中一脸的愤恨，却使劲的呼喊着。

    “你赢了，我输了，你放过我，可以不可以？”

    “对，我就在跟你说话，那条龙，伟大的龙王，我请求你的饶恕……”

    “轰隆隆！”

    巨龙的爪子，停在了距离碧海魔章一丈的地方，带动的罡风却掠过碧海魔章的脸面和身躯。

    “噗噗噗！”

    仿佛无数的刀剑，衣衫瞬间被撕碎成了布条，脸面和脖子上，也留下了数十道血痕。

    “饶恕？

    不，我冥河龙王，向来不会饶恕任何人，就是这世界之神得罪了我，一样是死，噗！”

    利爪陡然再一次前行，以迅雷不及掩耳之势，刺入了碧海魔章的身躯。

    “噗！”

    碧海魔章，这一次再也没有任何的念想，在这巨龙的一爪之下，强悍至极的身躯，被撕裂了。

    而且，巨龙能量太凶猛，比他见过的任何一种能量都厉害，毫无反抗的就被毁掉了身躯。

    “你的意志，你的灵魂，注定你不是一个可以饶恕的妖孽。

    所以，你的死是必然的，化作我的能量，为主上的未来，铺上一段坚实的道路，昂！”

    再一声怒吼，碧海魔章的身躯就被吸走了，只有那薄弱的灵魂在虚空晃动着，却处在了飘摇不定随时都能蹦碎的境地。

    “不，我不能死，我要成为这世界之神，我要掌控所有的生灵，我不能死，绝对不能……”

    “主上……”

    巨龙吞吃了碧海魔章的身躯，感受到了强烈的能量波动，它需要去消化和吸收。

    “现在还不行，这一个妖孽还没有彻底的臣服，另外，又有一个更强的来了。

    我要去收服他的灵魂，而你必须为我掠阵，不能让让任何人打扰我。”

    萧布衣握着剑，快速瞬移过去，来到了碧海魔章的灵魂跟前。

    “你的机会不多，我建议你要把握住，否则，你后悔莫及。”

    “萧布衣，你很厉害，是我从没有见过的那种厉害。

    人皇的剑，你竟然觉醒了第二重，好，好，可是，如果你不觉醒神剑第三重，想要杀我，你是万万做不到。”

    碧海魔章身躯已经不在了，灵魂也在忽闪跳动，可那一股忿恨还是非常明显。

    哪怕萧布衣站在眼前，他仍旧可以一战，甚至还有信心将萧布衣擒住。

    “试试吧！”

    萧布衣对自己也没有把握，虽然他领悟了新的神通，还是感觉这一战难度太大了。

    陆地神仙三步大圆满，那是瞬间能够渡劫的存在，自己不过是陆地神仙中期。

    算上最新融合的神通，他也只有三分的把握，至于结果，极有可能自己会失败。

    当然了，自己不会死，因为独孤求败就在身边，他会救下自己。

    可是，总不能什么都依靠别人，那样的话，对自己没有任何的好处。

    修行本是逆天之举，战斗向来都是各安天命，战罢再说。

    “轰隆隆！”

    萧布衣的剑再一次挥动，剑上的山川草木已经郁郁葱葱，山石星辰也是璀璨牢固。

    “哈哈！”

    碧海魔章突然笑了：“我已经告诉你了，只不过我没有明说，现在我再说一次。

    我是灵魂状态，你的剑对我没有作用，而你气吞天下神通，也不可能有任何的效果。

    噗，啊……”

    笑声戛然而止，碧海魔章被直接砍掉了一条胳膊，而那伤口的切面如此整齐，简直让他几欲疯狂。

    “这，这怎么可能，因果剑道，你怎么会因果剑道，这这连人皇都不曾修炼过……”

    碧海魔章快速修复灵魂，可是内心的绝望越发强烈，他快速后退，想要借机而逃。

    “巫妖王在此，滚回去，轰隆隆！”

    就在身后的不远处，一个苍老的身躯突然出现，佝偻的背、花白的头发和胡须，甚至眼睛都睁不开了。

    “就凭你，也想拦住我，死，噗！”

    钨铁神剑瞬间入手，对着那老者就是一击，可惜，他失算了。

    “混账东西，噗！”

    老者的杖子，突然抬起来，以电光火石的速度，点在了他的剑尖上。

    “嗡！”

    这一点，带着万钧之力，让碧海魔章的灵魂，飘出去数十里。

    “逃……”

    碧海魔章没有想到老者如此强大，却在无形中给了他又一次的机会，他快速遁逃。

    “安达利尔在此，休走，噗噗！”

    刚刚合拢又裂开的虚空裂隙，走出一位身材火辣面容俊美背负就条腿的蜘蛛。

    “你，你不是巴尔的仆从？”

    “那不重要，重要的是，你滚回去，噗！”

    一道毒雾喷出来，让碧海魔章快速的后退，可是他绝对不能回去。

    不断的逃避，或许还能冲出重围，回去面对萧布衣还是独孤求败，他只有死路一条。

