
女人的脸在小顾眼中不断放大，他从来没有见过如此畸形的五官，大脑一片空白。

“下车！”关键时刻，耳机里陈歌的声音提醒了小顾，大脑重新支配身体，在鬼屋锻炼出的反应能力，让小顾侧身避开了中年女人的手，他来不及抓住那已经失去了生机的孩子，指尖只是勾住了自己的外套。

“跑！什么都别管了！”

抓住外套，用力抽出，小顾在向后的时候，看到那个叫做黄玲的女人还傻坐在原位。

那女人掌心的手机里发出她丈夫的叫喊，但是黄玲本人好像是被吓傻了一样，她甚至连尖叫都喊不出来。

“这个应该也是人。”

车身摇晃，封闭的车厢里不知从什么地方开始渗水，三个低着头的怪人从座位上站起，他们嘴里往外吐着头发，眼睛上翻，手臂好像痉挛般剧烈抖动着抓向小顾。

再从后车门走已经来不及了，小顾破釜沉舟，他果断改变了逃生路线，一个箭步冲向汽车前门，在经过黄玲时没有任何犹豫，抓住了那女人的手腕。

“跟我走！”

汽车前后门开始闭合，满脸惊恐的司机双眼看路，脚挪到了油门上。

他仿佛看到了什么非常可怕的东西，一脚踩了下去。

公交车摇晃的更加剧烈，在车门闭合的前一刻，小顾拽着黄玲从104路公交车前门挤出。

两人摔倒在泥泞当中，暴雨在瞬间打湿了两人的身体。

在他们身边，车门已经完全闭合的104路公交车突然加速。

这一段路只有一个路灯还亮着，暴雨之中很难看清楚路，那辆公交车朝着正前方开去，很快消失在了黑夜当中。

“它没有拐弯，我记得正前方好像有一条河啊。”

小顾来不及去扶旁边的黄玲，耳机里就传出了陈歌的声音：“小顾！你没事吧！”

听到陈歌着急的声音，小顾心里有一丝暖流涌过：“蹭破了一点皮，我已经从车上下来了。”

说完这句话，小顾正要爬起来，他忽然感觉脖子有些痒，回头看去时才发现，一缕缕被雨水打湿的黑发垂落下来，正好落在他后颈上。

慢慢仰头，小顾看着站在自己身后的红雨衣，眼角抽搐：“老板，我接下来该怎么办？”

“你见过我的孩子吗？”

一双女人的手抓住了小顾的肩膀，身体强壮的小顾竟被那双枯瘦的手提起。

发丝垂落，雨衣女满是血丝的眼睛，透过黑发的缝隙看向小顾。

她似乎是在小顾身上感受到了自己孩子的气息，愈发癫狂起来。

“你见过我的孩子？”

“你一定见过我的孩子！”

她嘴巴张大，黑发散开，这时候小顾才看到，女人的嘴巴被人用丝线封住了！

她大声叫喊，唇角撕裂，那些丝线一根根崩断开！

双肩传来剧痛，小顾已经看傻了，眼前的画面对一个普通人来说超出了承受范围，如果不是他受过陈歌的培训，此时恐怕会被直接吓晕过去。

女人的身体还在不断发生异变，关节碎裂的声音从她身体当中传出，她的个子在不断变高，雨衣的颜色也变得更加鲜艳，就像是被血染红的一样。

“小顾？顾飞宇？！稳住！尝试着跟她沟通！她想要找自己的孩子！你不是在车上看到了她的孩子了吗？告诉她！把这些都告诉她！”陈歌大声喊道。

听到耳机里的声音，小顾涣散的瞳孔总算是有了一丝聚焦，他嘴唇颤抖，开口说道：“我、我见过你孩子，就在那辆公交车上，他被一个中年女人抱着……”

“说重点啊！”陈歌在电话那边听着着急：“你这么说鬼知道你都做了些什么？你要强调自己拼尽全力想要救下她孩子！为此差点搭上自己的命！”

小顾连连点着头，可他根本不敢看眼前的女人，目光看向其他地方，咬着牙说道：“我很想去救你孩子，但差了一点。”

肩膀越来越疼，小顾感觉自己双肩快要被洞穿，他痛苦呻吟，双手无力下垂，那件曾借给小孩用过的外套从指缝间滑落。

在外衣快要落入脚下的泥水当中时，雨衣女人忽然松开了手，她接住了小顾的外套。

雨衣女突然松手，小顾摔落在地。

劫后余生，他赶紧往后爬，想要离那个女人远一点。

“神了！老板教的方法还真管用。”身体颤抖，一直退到黄玲身边，小顾才停了下来。

双手抓着小顾的外套，红雨衣好像抱孩子那样将他的衣服搂在怀里，这一幕看的顾飞宇汗毛都倒立了起来。

“小顾？还活着吗？”

“老板，她好像放过我了！”小顾从泥水中爬起，双腿打颤：“我现在要不要直接往家跑？”

“你想让她一辈子都缠上你吗？”陈歌一句话就让小顾脸绿了。

“那怎么办？老板，我现在真的好害怕。”小顾看着红雨衣轻轻抚摸着自己穿过的外套，头皮发麻。

“别怕，你先保持冷静。”耳机那边陈歌似乎在思考，过了一会他又对小顾说道：“这样吧，你把手机给她，让我跟她谈。”

“给她？”小顾一时没有反应过来。

“照我说的做。”

在黄玲和雨衣鬼诧异的注视下，小顾哆哆嗦嗦拔掉耳机线，拿着手机走到雨衣女身前，抬了抬手。

“我老板有话跟你说。”

眼皮狂跳，小顾拿着手机的胳膊抖得很厉害。

雨衣女停下手中的动作，歪头看着小顾，她崩裂的嘴唇还没有合上，丝线和头发混杂在一起。

“我老板说了，他、他想和你谈谈。”

雨衣女双手抱着衣服，站在原地无动于衷。

小顾深吸一口气，又往前走了一步，鼓足勇气将手机放在雨衣女耳边：“老板，我开公放了，你说吧。”

他的手机里传出一个孩童的哭声，不过很快恢复正常，紧接着就传出了陈歌的声音。

“我是怪谈协会会长陈歌。”

“你丢失的孩子，我来帮你找到！如果一星期之内，我没有做到，你随时可以过来取走我的性命。”

“相对应的，我对你只有一个要求，放了我的员工。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45977431"  chaptername="第492章  你把手机给她，让我跟她谈">加入书签</a>
</div>
