    王勤沉默了三秒钟，不带一丝感情的道：“可以，时间地点。”

    “晚上八点，我们的梦开始的地方。”杜轻舞道。

    “好！”王勤觉得这次不答应，事情也会找上门来，所以还不如主动一点，就痛快的答应了。

    至于所谓梦开始的地方自然是仙台大厦。

    挂了电话之后王勤也没事情做，于是开始他的开经拓脉大业，经过这些天的努力，双手和双脚的细小经脉都已经打通，现在开始攻克身体。

    身体中的细小经脉盘根错节，复杂程度远超手和脚十倍以上。

    一般人根本不会费时费力做这种没有多大意义的事情，因为想把细小的经脉找出来就已经是千难万难的事，何况是打通。

    但是这对王勤来说小菜一碟，因为他有灵眼辅助，轻而易举的就能把细小经脉给找了出来。

    同时因为有了打通了手和脚细小经脉的经验，早已胸有成竹，所以闲着也是闲着就顺便做了。

    不知不知中一个下午悄然而逝，王勤收功的时候已经是晚上七点，也没耽误，马上赶去仙台大厦赴约。

    到了地方，在门口看到杜轻舞的第一眼，有点意外。

    虽然她还是喜欢穿红色的裙子，发型也没变，但是她化了很浓的妆，以前她根本不会化这么浓的妆，因为她天生丽质，有自信即使不化妆也艳光四射。

    这种反常的举动自然让王勤仔细的看了一眼，发现她的精神状态有点差，马上知道她化这么浓的妆是为了遮掩黑眼袋。

    “几天不见你瘦了这么多！美丽虽然很重要，但是也要顾忌一下健康。”王勤随口道。

    杜轻舞微微一笑：“我可以当做你在关心我吗？”

    一个人的精神状态很差，通常有两种情况，一种只是单纯的劳累过度，一种心累。

    从她话语中有气无力的样子中，王勤感觉到她不仅心累，还劳累过度。

    “关心你的人那么多，应该也轮不到我了吧？”王勤淡淡的说了一句，直接走进客厅，坐在沙发上，接着道：“有什么事就直说吧！大家都很忙。”

    杜轻舞先给王勤倒了一杯茶，然后直直的看着王勤，看了好一会儿，然后道：“我很想知道我们到底存在什么误会，让你连个信息都不回。”

    闻言，王勤马上知道她准备玩什么把戏了，就是在试探自己知道多少事情，然后根据情况再做应对。

    觉得她既然想耍心机，那就看看她能玩出什么花来，马上笑道：“不回你信息，那是因为这段时间你在为华南帮忙前忙后的，我的身份比较敏感，和你联系了你也不好做人不是？”

    “我是生意人，和华南帮有合作，和四海帮也有合作，有客人来就招待一下，这也会让你误会？”杜轻舞柔声道。

    “呵呵！”

    感受着杜轻舞赤裸裸的目光，听她这样牵强的解释，王勤一时都不知道怎么回应，干笑了两声，然后笑道：“这么说来，我应该和你一起招待客人。”

    “这倒也不必，只是没必要因为这种事就误会什么。”杜轻舞道。

    王勤本想看她准备耍什么心机，可是感觉再这么无关痛痒的扯下去可以扯到明天。

    换在以前还有心情逢场作戏一下，现在是一点这样的心情都没有，直接道：“今晚恐怕不止请了我一个吧！楼下的两个朋友这么偷听一点意思都没有吧？有什么事情想知道的话还不如直接上来问岂不更方便？”

    杜轻舞微微一愣，露出惊讶的神色，就在她愣神的时候，传来一声大笑，笑声未落，一声浑厚的声音响起：“有人说鬼手只是一个小混混，不足为惧，看来所有的人都看走眼了，原来是个高手，让人惊讶！”

    过了十来秒，有一瘦一胖的身影出现在客厅门口。

    胖的身影王勤马上认了出来，正是八将之一的三德，瘦的身影没见过，看那恭恭敬敬的样子像个秘书之类的。

    紧接着，那个消瘦青年站在客厅门口一动不动，像个雕像。

    三德直接走进客厅，在王勤对面坐下之后，笑道：“果然是一表人才，和照片差别很大，让人误以为是双胞胎。”

    这话指的事精气神，王勤自然一听就动，不过他也是有点感同身受，视频中的三德和真人差别一样很大，视频画面中的三德怎么看都是一个人畜无害的胖子。

    当然、现实中的三德看起来也是人畜无害，不过这是一般人的眼光，对于天人交感的高手来说，看起来自然不一样了，多了一种厚重如山的精气神，让人感觉再面对一座山。

    “彼此彼此！”王勤笑了笑，点上一根烟，吐了一口烟雾之后，接着笑道：“之前听到恩重如山的三德如何了不得，还不太相信，还感觉这外号有点好笑，现在看来确实有那么点味道。”

    “呵呵！”三德笑了两声，突然脸色一沉，冷冷地道：“你的胆子不小，敢这么和我说话，我都忘记上次和我这么说话的人是怎么死的了？”

    话语一落，王勤感觉到一座怪石嶙峋的大上仿佛从天而降，向着天灵盖压了下来。

    连忙意念一动，进入无我状态，海天一色朝阳斜挂的气势意场在脑海中升起。

    转瞬间，那座怪石嶙峋的大山直接没入海底，消失的无影无踪。

    明显，山再高也没有海深。

    不过这一幕让王勤自己都惊呆了，本以为两股气势意场会发生碰撞，发生对峙什么的，没想到三德的气势意场竟然掉道海里去了？这算什么？

    王勤和天人交感的高手交手的次数虽然不多，但也能说不算少，只是似乎每次都不一样。

    和池田、荒狼和荒芜交手的时候，气势意场在对攻，对方的气势意场直接消失，然后失神，被自己一招击败，总结起来就是他们不是真正的天人交感高手。

    和南少切磋的时候，那时候气势意场还没融合，也没动用日出的气势意场，只是用了无我的状态，那时候还没感知到泽国的存在，所以没多大的感觉，只是没受到花海气势意场的影响。

    和白慕辰切磋的时候，倒是感觉到自己泽国的存在，不过也没把白慕辰的气势意场给吞了。

    所以现在发生这种情况他就有点搞不清楚状况了。

