    顾凌的电话，声音很大。

    哪怕没有开扩音，站在他身边的蓝烟，也能听的清清楚楚。

    霍布斯，蓝烟自然有印象。

    那次在海上去参加的那个盛宴，她现在记忆还挺深刻的。

    不过他挺找虐的，竟然给她的男人，送少年！

    他是觉得她魅力不足呢，还是误会顾凌，对少年感兴趣？

    胆子倒挺大，等下次有机会再遇到，她会‘好好’和他‘交流’一下。

    顾凌听到蓝烟的话，目光微怔了下，缓缓开口道：

    “瑾瑾，你想让他们和小霖一样？”

    他的小姑娘，是不是太善良了？

    怎么见一个，救一个，见一群，还想救一群。

    可世界上不幸的人多了，怎么可能帮的完。

    “不是。”蓝烟摇摇头，解释道：“他们的形象不错，我打算，弄一个少年团。”

    公司需要发展，就要吸收新鲜血液。

    这几个少年，蓝烟知道。

    若是把他们带回去，他们的下场，也是被送进拍卖场。

    最后沦为他人的奴隶，失去尊严。

    与其如此，不如留下他们，把他们训练成男团出道，也算给他们一个新生。

    顾凌这才想起，他的小姑娘，如今正在创业阶段。

    弄了一个娱乐公司，打算在娱乐圈发展呢。

    “行，那就留下。”

    顾凌抬起手，对着一直没有挂断的电话说：“霍布斯，这是第一次，也是最后一次，再给我弄这些东西，自己想想后果。”

    霍布斯后背的凉意更加清晰。

    他该不会是，想拍马屁，结果没有拍好，给拍到马蹄上了？

    凌爷对那个女孩，还真是宠啊。

    蓦地，霍布斯反应过来。

    凌爷他，不会是喜欢那个女孩吧……

    艹，他要是早想到这一点，哪还用费劲的在全世界网罗，找了这几个少年给他送去。

    直接讨好这个小女孩多好！

    失策！

    霍布斯赶紧跟凌爷道了个歉，把电话挂了。

    然后联系助理，去搜罗一些贵重的首饰之类的东西，尽快给他送过来。

    #

    霍布斯的两个手下把人送到了，不敢多待。

    在顾凌示意后，麻利的走了。

    顾凌面无表情的看着那几个少年，直接吩咐何叔，

    “把他们先安排到佣人那边，明天给他们做体检。”

    “是，少爷。”何叔应了一声，打算带他们走。

    “先等一下。”蓝烟叫住管家，“我先问他们一些问题。”

    蓝烟走到他们面前，先用英语问，“你们还有家人吗？”

    几个少年，来自世界各地，所会的语种都不同，但英语作为通用语言，还是有人听懂了。

    那个少年磕磕巴巴的，用并不熟练的英语说：“他们都死了。”

    另一个听懂的，不会说，便直接摇了摇头。

    剩下五个，没有听明白蓝烟在问什么。

    蓝烟干脆换语种，把她会的几个语种都说了一遍。

    剩下五个少年，在她一遍又一遍的询问下，也听明白了她的意思。

    但很遗憾，他们都没有了家人。

    他们大多来自战火纷争的地方，家人几乎不是全死了，就是和家人已经走散，找不到回家的路。

    蓝烟了解后，又问：

    “你们愿意留下来，以后在这里生活吗？”

    “这里没有战火，没有饥饿，没有死亡。

    你们以后可以不用再活的那么心惊胆战。”

    “但相应的，你们要学习很多东西，达到我的要求，才能一直留在这里。”

    “达不到我的要求的，我会赶你们离开。”

    七个少年，听到说他们不用再去经历战火，能吃饱饭，哪里还有不同意的，连忙点头，表示答应。

    “既然如此，你们就先学习中文。

    半年后，我要检查你们的进度，不合格的，将被送走。”

    先把交流问题解决，其他才好继续进行。

    七个少年顿时都紧张起来。

    他们想有个安全的地方落脚，如今这个地方就在他们眼前，为了能够留下来，他们必定全力以赴，好好去学。

    交流完后，蓝烟让何叔把人带走。

    顾凌伸手在她的头上揉揉，弯唇轻笑：“瑾瑾，这么有爱心啊。”

    若是这些少年还有家人，估计她会把人送回去。

    蓝烟抱住他的胳膊，乖巧的侧头靠在他肩膀。

    “凌哥哥，别的地方发生的不幸，我不会理会。

    但发生在我面前的，能帮，我会尽量帮。”

    毕竟，对她而言不过是举手之劳，可却是那些人的救命稻草。

    重活一世，她虽然心狠了，但并不代表，她没有人性。

    甚至，因为老天垂怜，给了她一次重来的机会，让她更敬畏生命。

    积德行善，也算一种慰藉。

    “嗯，这样很好。”

    就算已经离开军营，顾凌心中的责任和担当，也并未消失。

    蓝烟的话，他很认同。

    顾凌眸色微动，突然把小姑娘搂进怀里，弯腰，直接抱起来。

    蓝烟轻呼一声，搂住他的脖子，娇气的哼唧道：“干嘛吓人家！”

    其实，她也没害怕。

    在顾凌身边，她又有什么好怕的。

    “吓到了？”

    “嗯哼！”

    顾凌愉悦的低笑：“那下次凌哥哥抱你的时候，提前通知你一声。”

    #

    沈玥知道蓝烟回来了。

    房门没有关紧，外面的声音很清晰的传进来。

    听到顾凌对蓝烟宠溺又纵容的话，她几乎咬碎了牙。

    他们相处了十几年，他从来没有这样对她，哪怕一次！

    沈玥心里又酸又涩，嫉妒的几乎要发疯。

    凭什么！

    明明陪在他身边最久，为他付出最多的，是她！

    蓝烟她有什么资格，跟她抢男人！

    沈玥伤的是腹部还有腿，手臂没有受伤。

    所以在今天和蓝烟碰面后，她用手机去查她的资料。

    结果她查到的那些东西，让她大为震惊和不敢相信。

    她不敢相信，顾凌的眼光为什么会这样差，看上一个不学无术，一无是处的花瓶！

    蓝烟最近是崛起了，但互联网上，关于她过去的黑历史，多得是。

    反而是如今她逆袭后，低调了许多。

    沈玥看到的，就是蓝烟重生前，她做的那些蠢事。

    她看完差点对人生产生怀疑。

    她到底有哪一点，比不上蓝烟！

    为什么顾凌宁愿去喜欢蓝烟，也不喜欢她！

    沈玥更加坚定，一定要把蓝烟从顾凌身边赶走。

    不能让蓝烟这样的废物，拖累他！

    沈玥听到外面传来的脚步声，连忙喊：“凌哥，是你吗？”

    顾凌抱着蓝烟刚进来。

    听到沈玥的声音，蓝烟扭动，“沈小姐在叫你，你放下我，先去看她吧。”

    沈玥脸色一变。

    放下她？

    难道，凌哥抱着她呢？

    她刚刚听到的脚步声，确实是一个人的。

    而且脚步比起正常的脚步声，要重一些。

    沈玥咬着嘴唇，眼底几乎要喷火。

    她自己没长腿吗？还要让凌哥抱进来！

    当着那么多佣人的面，她到底知不知道什么叫害臊？

    顾凌顺势放下蓝烟，自然牵起她的手，向沈玥的房间走去。

    他觉得，蓝烟还在吃醋，所以想当着她的面，解释清楚。

    蓝烟看看两个人牵在一起的手，挑了挑眉，勾唇一笑，没有说什么。

    没有关紧的门被推开。

    沈玥看到顾凌进来，眼底刚浮起一抹笑意。

    下一秒，她便看到蓝烟也跟进来。

    而且，顾凌还牵着蓝烟的手！

    刚浮起的那点笑意，变为酸涩。

    在顾凌面前，她不能失礼。

    压下眼里的情绪，她装出虚弱的模样，软弱无力的靠在床头。

    “凌哥，我口渴，想喝水。”

    她现在是伤患，可以利用这个优势。

    “嗯。”顾凌松开蓝烟的手去倒水。

    在饮水机那把水调到温热，才端着水杯过来。

    沈玥有气无力的说：“凌哥，我手没力气，端不住，你能不能喂我？”

    顾凌淡淡睨她，对她这个要求，他准备去找个吸管。

    蓝烟眉梢一挑。

    这茶里茶气的、

    是故意想让她亲眼看着，顾凌对她温柔体贴吗？

    别人都挑衅到她面前了，她自然不能惯着。

    蓝烟过去，从顾凌手里拿过水杯，然后弯腰将水杯送到沈玥嘴边。

    “沈小姐，阿凌手重，喂不好，还是我来吧。”

    沈玥差点想抢过水杯，把杯子里的水，都泼在她脸上。

    谁用她喂！

    可是，当着顾凌的面，她也不好发作。

    只要低头，去喝水。

    她并不渴。

    是故意想让蓝烟看到顾凌对她的照顾。

    本来她就想喝两三口，装装样子就得了。

    可蓝烟把水杯抬那么高，水不断灌进她嘴里。

    她不想喝都不行。

    一大杯水，全给她喝完，蓝烟才拿开水杯。

    沈玥几乎要抓狂。

    喝这么多水，等一会儿她得上多少次洗手间！

    她腿上有伤，行动不便，然而她又要强，坚决不肯用尿壶。

    去洗手间，都要拄着拐杖，还要别人搀扶着，忍着伤口的巨痛。

    每一次，对她来说，都是一次折磨！

    为了减少上洗手间的次数，她控制水分摄入。

    蓝烟是故意想要害她！

    相比她的恼怒，蓝烟却弯着唇笑道：“沈小姐，够不够？不够的话，我再给你倒一杯。”

    沈玥猛地掐住手掌，勉强对她扯出一抹笑，“不用了，我喝够了。”

    “谢谢蓝小姐。”

    “都是一家人，客气什么。”

    蓝烟纠结着眉心，回头问顾凌，“阿凌，你说我和沈小姐之间的称呼是不是太生疏了？”

    顾凌早就看到她眼底的坏笑，还有脸上腹黑小魔女的表情。

    小姑娘，又想使坏呢。

    但还是顺着她的话，纵容的应了声，“嗯。”

    沈玥攥着被子，干笑：“其实称呼只是一个代号，随意一些就行。”

    蓝烟摇摇头，“那哪行，如果是外人，随意就随意了，但你不同，你和阿凌是青梅竹马，关系很亲密，咱们是一家人。”

    她突然一拍手，对顾凌说：“要不这样，她叫你凌哥，我叫她玥玥，让她叫我‘嫂子’？”

    在顾凌看来，蓝烟此时的举动，完全是在向沈玥宣誓主权。

    小姑娘醋劲不小。

    可这腹黑的小模样，却让他喜欢的很。

    要不是地点不对，他真想把她紧紧抱在怀里，狠狠的亲。

    顾凌愉悦的在蓝烟的额头上点了点，“小傻瓜，本来就应该这样称呼。”

    “凌哥……”

    沈玥几乎把手掌心都抠破了，眼泪差点掉下来。

    他怎么可以这样！

    难道他不知道，她对他的心吗？

    当着她的面，故意和蓝烟这样亲昵。

    还让她，给蓝烟叫‘嫂子’！

    她绝对，不可能，给她叫嫂子的！

    她用力忍着情绪，忍的伤口都在疼，

    强压下泪水和怒意，扯扯嘴角，轻声说：“我的年龄，比蓝小姐大，我叫不出口。”

    “蓝小姐不嫌弃的话，你可以叫我玥姐，我叫你烟烟。”

    “可是，我和阿凌以后结婚了，按照辈分，你还是要叫我一声‘嫂子’啊。

    一个称呼而已，有什么叫不出口？”蓝烟一脸理所当然。

    沈玥已经绷不住表情，干脆低垂着头，轻声说：

    “那就等你和凌哥结婚以后，再改口吧，我现在真的叫不出来。”

    顾凌看出沈玥的情绪十分糟糕，考虑到她身上还有伤，便拍拍蓝烟的肩，温声说道：

    “这样，你们两个先互叫名字，熟悉了以后，再改称呼。”

    “好啊。”

    蓝烟笑眯眯的点点头，“我怎么都行。”

    沈玥气的肝疼。忍不下去，赶人，“凌哥，我有些困了，想休息。”

    再和蓝烟继续针锋相对下去，她要被气炸。

    如果她身体好着，她有的是办法收拾她。

    可是，她现在这样，除了自己生闷气，什么都做不了！

    而且身体上的痛，哪里比得上她的心痛。

    顾凌对蓝烟的偏爱，才是让她最不能接受的事。

    “你先好好休息，我和瑾瑾就不打扰你了。”

    顾凌抓着蓝烟的手，两人离开沈玥的房间。

    顺手，把门帮她关好。

    上楼的台阶上，蓝烟偏头看他，“你不心疼？”

    顾凌莫名其妙，“我心疼什么？”

    “她喜欢你啊，你和她感情又那么深，现在又是一个伤患，估计要难过死了。”

    蓝烟咬着手指，反省道：“我是不是太强势了？好歹她是个伤患，我应该让着她一点。”

    “谁说她喜欢我？”

