    仙府里，惊鸿大帝在进行推算。

    在推算这附近，有没有重塑肉身的材料。

    可是，这是黑暗世界，光明世界的推演之道，在黑暗世界作用不是很大。

    他只是能大概的感觉到某一种材料的大概方向，详细的，他根本就无法推演出来。

    一是他实力有损。

    二是这是黑暗世界，光明世界的道在这个世界上力量很弱，几乎是失去了作用。

    “江辰，我只能推算到大致方向，就在你正前方，具体有多远，我却不知道，需要你靠近材料的所在地后，我才能推算到。”

    仙府里传来惊鸿大帝的声音。

    “嗯、”

    江辰点头。

    他看着二牛，说道：“前方。”

    接下来，惊鸿大帝一直在利用推演去感应方向，去指点江辰前进。

    江辰在芒芒黑暗中前进，不知道前进了多久。

    “左转。”

    恍惚之间，仙府里传来了惊鸿大帝的声音，江辰这才反应过来。

    “刚才是怎么了。”

    江辰心中恍惚。

    在之前，他似乎是什么都不知道，只知道盲目的前进，如果不是惊鸿大帝的声音，他可能会永远的迷失下去。

    “好诡异的黑暗世界。”

    江辰深吸一口气。

    越是深入，腐蚀力量越是强。

    他抬手看了一眼。

    手掌上，弥漫着一层黑色的雾气，这些黑色的雾气腐蚀他的血肉，在手掌中，幻化出了一些血珠。

    他想催动力量去化解。

    可是，他的力量几乎是失去了作用，无法治愈肉身。

    就算是体内的魔气，也失去了作用，只能起到部分作用。

    “真的是奇怪。”

    江辰轻声喃喃，自言自语的说道：“按照这速度下去，我肉身肯定会被黑暗力量吞噬掉。”

    他看了二牛一眼。

    二牛的情况还好，他境界比较高，肉身力量也很强，此地的腐蚀对他暂时没什么影响。

    “大帝，这样下去不是办法啊，这样下去，我肉身迟早都会被吞噬，都会被覆灭。”

    江辰询问仙府里的惊鸿大帝。

    惊鸿大帝陷入了思忖中，好一会儿后，才说道：“江辰，我对黑暗世界的了解少之又少，我也不知道因该怎么半，但，我大致推算了一下，想要化解这局面，只有修炼黑暗世界的道。”

    “黑暗世界的道？”江辰一愣。

    “没错，就是修炼黑暗世界的道，吸收黑暗世界的黑暗力量，转换成自身的力量，然后在修炼出神格。”

    “我尝试一下。”

    江辰顿时盘膝而坐，开始去吸收这个世界的力量，想将其转换成自身的力量。

    可是，光明世界的修炼功法，在黑暗世界是行不通的，他无法利用光明世界的修炼功法去吸收黑暗世界的力量。

    仙府里，传来惊鸿大帝的声音：“不行，是行不通的，当年我在黑暗世界待了三千个纪元，早就尝试过了。”

    “我研究过黑暗世界的力量，黑暗世界的力量，只适合邪灵吸收，当年我想创造出适合生灵修炼的功法，可是尝试了漫长的岁月，都没创造出来。”

    “那怎么办？”江辰问道。

    惊鸿大帝说道：“暂时还没办法，当年我也在黑暗世界中抓了不少邪灵，逼迫邪灵交出修炼功法。”

    “我得到了不少邪灵的功法后，却发现，这功法只适合邪灵，根本就不适合有肉身的生灵。”

    “但，在得到了大量的邪灵功法后，我也有了一些眉目，只要给我一点时间，我应该能创造出适合生灵修炼的功法。”

    江辰听到这里后，想了想，随后忍不住问道：“大帝，你自身就是残魂，从理论上来说，你也是邪灵，你为何不在黑暗世界中修炼呢？”

    惊鸿大帝说道：“之前我也想过这个问题，可是想了后，我还是放弃了，因为一旦在黑暗世界展开修炼，那么就无法再次进入光明世界。”

    “两个世界的力量是对立的，一旦修炼了黑暗力量后，我再也无法重塑肉身了，同时也要放弃光明世界修炼出来的力量。”

    “原来是这样啊。”江辰略懂。

    “你先前进吧，之前在没沉睡之前，我也在研究适合人类修炼的功法，有一些眉目后，我就放弃了，因为在我看来，这辈子都没希望在进入黑暗世界了，却没想到，你闯入了黑暗世界，我尝试着在去研究看看。”

    “好。”

    江辰点头。

    惊鸿大帝去过黑暗世界，对黑暗世界有一些了解，还得到了不少邪灵的修炼功法，而且还研究出了一些眉目。

    他出手的话，应该不是问题。

    江辰继续在惊鸿大帝的指点下前进。

    在这黑暗世界中，感觉不到时间的流逝。

    时间似乎是过去了一瞬间，又好像是过去了漫长的岁月。

    江辰和二牛在这黑暗世界中走着，忽然，一座黑色的宫殿出现在两人视线中。

    江辰看到了黑色宫殿后，顿时警惕起来。

    就在这一刻，黑色宫殿一闪，就这么消失在江辰眼前，彻底的失去了影子。

    “二牛，你看到了什么？”江辰问道。

    二牛盯着前方，说道：“好像是看到了一座宫殿，可是一眨眼，就不见了。”

    得到了二牛的答复后，江辰才肯定了自己没看错，他扫视着四周，可是他的感知有限，在他的感知下，这片区域什么都没有。

    “江辰。”

    此刻，仙府里传来了惊鸿大帝的声音：“我推算到，在这附近有重塑我肉身的材料。”

    闻言，江辰心中一喜，问道：“是什么？”

    惊鸿大帝说道：“具体是什么我还无法推算到，因为推算之道在黑暗世界的效果很弱，几乎是没有，要不是我推演之道达到了大成境界，根本就无法推算到。”

    “在哪里？”江辰问道。

    惊鸿大帝说道：“就在这附近，你仔细找找看。”

    “好。”

    江辰点头。

    随后对二牛说道：“这四周有东西，我们四处找找。”

    “嗯。”

    二牛也看着四周。

    随后，两人在这片区域小心翼翼的寻找起来。

    嗖！

    一道阴风吹来。

    紧接着，四周的黑色雾气逐渐的散开，黑暗的世界，出现了一丝丝光点。

    江辰和二牛都睁大的眼、

    这是黑暗世界，这个世界是光明的，现在出现了光亮，两人都变的警惕起来。

    随着黑色雾气的消失，四周的景象，逐一的呈现在江辰和二牛的视线中。

