
庆云嘴角一歪，露出了战神般的邪魅笑容，

“要打也不是不可以，那总得赌点什么吧？”

“你找死！”

黄裙少女从牙缝里挤出来三个字。

她以美貌冠绝幽燕，自然有不少的纨绔公子想要打她的主意。

那些公子哥儿知他好武，便时有投其所好，以比武为由，要求赌些“彩头”的愣头青。

慕容秋荻对此一概来者不拒，

只是因此被她刺伤致残着不计其数，

甚至有人言语轻薄将她惹恼，被就地一剑斩了的。

因为说好了是比武，刀剑无眼，生死有命，就算当场死了人，也不违反大魏律例，

更何况慕容世家又是雄霸一方的巨擘。

事后虽然没有人敢找她的麻烦，可是慕容家二小姐刁蛮不羁的凶名却是传扬开了。

只是秋荻的魅力实在太大，找上门来挑战的人仍然络绎不绝。

秋荻索性便放出了话，非天下第一剑客不嫁。

有了这堵高高的门槛，上门来挑战的人，终于少了许多。

可是慕容二小姐被那些登徒子困扰了多年，赌约试剑就是她的逆鳞！

她哪里有耐心听完庆云的诉求，只甩下冷冰冰的一句，

“好！陪你玩！

赢了姐姐，随你怎样！”

一道黄影如鸾鸟回翔，倒翻在厅前。

庆云心中纳闷，我还没说赌什么呢，怎么就发这么大脾气？

他不紧不慢地踱步出门，走了还没到五步，忽然寒风扑面，慕容秋荻的第一剑已经来了。

庆云有心赢得漂亮一些，也不去取剑，双掌一拍，拼着紫霞功玩起了山寨版的无刀取。

当日他曾借青魔手，用同样的一式山寨无刀取重伤刘武英。

今日依法施为，他自然不信眼前少女的剑还会快过那个实力在天奴之上的男人。

但是他双掌尚未合拢，少女的剑势便已经生了变化，由直刺改为下劈，唰的斩向了庆云小腹。

妈呀！要不要这么毒？

庆云踩着凌波步向侧方一连滑出七步，这才敢将脚步站定，往慕容秋荻那里望去。

“这是什么步法？

逃起来还挺快嘛！

我可警告你，挑战姐姐的男人可是多了去了。

可姐姐我斩过的烦恼根，串起来怕是也能绕这小龙王府一圈。

你跟姐姐托大？找死！”

一直被挑战，至今未尝一败，这就是慕容秋荻的实力，

只是庆云还没有意识到这一点罢了。

不过这第二剑来的时候，庆云已然不敢卖狂，

方才她那一剑所呈现的剑道修为，隐隐已经在刘武英这等强手之上，

他就算尽全力也未必可胜，又岂是可以儿戏视之的？

庆云一甩身，长剑出鞘，剑随风起。

风地观，初六，童观无咎。

所谓童观，就是以孩童的角度观察世界。

这一剑看似笨拙，毫无章法，其实是风地观七式中的剑魂，

观敌而知进退，后招妙用无穷。

庆云在初得盖氏剑谱时，还没有办法很好地领悟这一式的精髓，

但是到了如今这番修为，他对于本门武学已经有了更加深刻的理解，信手拈来，游刃有余。

“不错！”

慕容秋荻也不免赞了一句，转锋撤剑，没有选择直撄其锋，明显是在等待庆云的后手。

她护住全身破绽，而庆云却是剑势已出不得不发。

无奈之下，庆云只有选择了反朴归真的虫二刺，也不管对方漏洞弱点，就是靠绝对的速度和准确度硬怼。

二人之间并没有什么深仇大恨，庆云自然不能向喉咙，眼睛，小腹这些要害部位招呼，

他这一剑刺得是慕容秋荻右手手腕。

“来得好！”

慕容秋荻赞了一声，长剑忽然划出了一道诡异的弧线，像似符咒，又像似一套非常繁琐的蓄力招式。

庆云只觉得自己手中长剑不断地受到对方的牵引，化劲，

最为诡异的是，自己那一剑的剑气竟然并没有在这种反复牵引中消弭无形，而是鬼使神差般的掉头折返！

那一刻庆云便仿佛回到了兰若后山白鹿峰上，虫二一剑向自己咽喉刺来，那道剑光在他的瞳孔里越来越清晰，

他避无可避，退无可退！

那一剑，他记忆犹新。

只是今日的庆云已经不是当日的毛头小子，

他脚下倒踩凌波，一声虎吼，左掌拍出，龙战于野！

掌风与剑气相交，一齐震得粉碎，

整个空间仿佛受到了剧烈的挤压又忽然爆裂，蓬勃的气浪将庆云与慕容秋荻各自推后了三四步。

“这是什么功夫？”

两人异口同声，问出了同样的问题。

“檀宗古谱，降龙卅八掌。”

庆云比较豁达，率先报出了武功来历。

慕容秋荻对自己的武学也是颇为自傲，朗声和道，

“慕容绝学，斗转星移！”

庆云打得兴起，不免豪气顿生，赞了一声，

“好！再来打过！”

慕容秋荻却似笑非笑地望着他，忽然语带媚态地调侃道，

“你就这么想吃掉姐姐？”

“什么？”

庆云一时没反应过来状况。

“你不就是想打赢姐姐，然后来撩姐姐嘛？

怎么？敢抢食，不敢认？”

庆云心叫是天大的冤枉，赶忙辩解，

“不，不，秋荻姐姐，

这当中怕是有误会。”

他这不解释还好，一说是误会，那位慕容家二小姐当时就动怒了，

“怎么？你得了便宜，还要数落姐姐配不上你？找打！”

一言不合，又是一剑递出。

庆云发现这是个误会，自然不愿意再打下去，但那也要得个喘息再说。

于是他剑取守势，剑气密织，没有一剑是向着慕容秋荻招呼的，便是为了防着那斗转星移的奇技。

可是慕容秋荻咄咄逼人，追着他在府中游斗，

从前院打到回廊，从回廊打到跨院，

府里的人都被预先知会过慕容家二小姐的作派，

遇见两人厮杀过来，纷纷走避，无一人敢来劝阻。

慕容秋荻剑术精湛，庆云一昧取守势哪得长远？

眼见庆云就要被逼在假山死角，避无可避，可是却因顾忌斗转星移的绝学，一时也想不出什么反击之法。

恰在此时，秋荻一剑剁了下来，

庆云忙一缩头，假山的山石被剑气扫落了一大片。

咕，咕，咕，呃～

咕，咕，咕，呃～

一阵阵诡异的啼鸣响起，将慕容秋荻惊得倒退数丈，把长剑舞得风雨不透，门户紧守，

生怕是引出了什么洪荒凶兽。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一节里并没有带出什么新的知识点，我们便籍此对以往遗漏的一些问题进行补疑。

在前回书我们说道莫愁曾用紫菜做羹，然后又曾以昆布成汤。昆布晒干可得咸苦之精，入汤为美。有识之士这时应该已经看出了一些端倪，这咸苦之精不就是现代的味精么？按照正统观点，味精这个东西的商业化和注册出现在日本。号称是一位池田先生家有贤妻，常以昆布熬汤，发现了调味精的奥秘。划重点，原版的故事中日本池田先生一家熬制的是昆布，不是海带。昆布，海带，紫菜这是三种不同的东西。味精的工业化虽然是日本率先推动，因为日本追随近代工业体系比中国早，这个专利也是属于日本的，但这不代表昆布结晶是日本率先发现的。

昆布，《尔雅》曰纶（纶似纶），生东海（《尔雅》）及朝鲜海（《本草纲目》引陶弘景）。（云生南海者，实与紫菜，海带混谈，稍后再辨）对于昆布的料理开发，久以有之，云：海岛之人爱食之，为无好菜，只食此物。熬制昆布，亦有其法，《纲目》曰：凡使昆布，每一斤，用甑箅大小十个，同锉细，以东流水煮之，从巳至亥，待咸味去，乃晒焙用。捣碎昆布熬制，是中国古法，使用这种方法产生的甑底垢就是土法味精。当然，当时还没有为味精定名。

前文我们讲紫菜时曾经提到，《吴都赋》云：纶组紫菜。这其实说的是三种海菜。《尔雅》曰：纶似纶，组似组，东海有之。纶与组是两种海菜，紫菜又是一种。《纲目》曰：昆布生登、莱者，搓如绳索之状。出闽、浙者，大叶似菜。盖海中诸菜性味相近，主疗一致。虽稍有不同，亦无大异也。这里指出昆布有大小叶之分，药理一致，没有大区别。但事实上，在中医里，小叶的称昆布，大叶的称海带（同见《纲目》：海带，出东海水中石上，似海藻而粗，柔韧而长。）。二者皆出东海（古东海包括黄海），山东，朝鲜一代多昆布；浙江福建一代多海带。

《纲目》又：紫菜生南海中，附石。正青色，取而乾之则紫色。

紫菜就是我们现在用来做海苔的南海海菜，和海带别有不同。煎紫菜为海苔；腌制海苔不用加任何佐料，用冷水泡开，保留汤汁，将味锁在汤汁里（味精的另类制法，直接得水解体）。这两种料理方法在南北朝时期得《齐民要术》已有记载：

膏煎紫菜：以燥菜（紫菜沥干）下油中煎之，可食则止。擘奠如脯（用大拇指压成片，和现在的海苔片大同）。

紫菜，冷水渍，少久自解。但洗时勿用汤，汤洗则失味矣。

还是那句话，不用担心古人的饭桌问题。古人饭桌上真正的问题，就是西部的人吃不到海苔；江北的人吃不到吴椒；荔枝出岭南，到了长安坏一半；而岭南少牛羊，狗肉就不能不吃，不吃荒年真会饿死人啊！地域间的保鲜和运输，才是美食壁垒。

这一段篇幅有些短，那我们就接着讲另外一个补充知识点，关于小说中风月徒的武学——太极跟。

花郎，又称国仙，风月徒，后来在半岛形成风俗，专门在贵族后裔里挑一些俊男共内廷要人狎乐。当然，这些花郎同时也要充当保镖等与武力有关的角色，后世有花郎金庾信武功无两。不过在半岛史书中最早出现的花郎应推斯多含，号称五代风月主，曾经带五千死士先登破伽耶，别有勇名。斯多含既然是五代风月主，那么前面几代风月主又是谁呢？其实关于这方面的考证大多都是裨史传说，但也有些并非蒲风捉影。斯多含，是奈勿尼师今的七代孙。本作出场的智大路王子，也就是未来的智证王，是奈勿尼师今的孙子。斯多含出身皇族，家谱是可以考证的。他的外公就叫做魏花郎。这名魏花郎因其名字，常在一些文学作品里被上溯为初代风月主。

但是如果仔细读斯多含的家谱（资料来源，维基韩文页），祖父：魏花郎，祖母：悟道夫人。这两个名字都像是虚名，是某种指代。因此这魏花郎会不会是魏国的某位花郎呢？从时间上看，魏花郎的生活年代正好处于中原东魏时期。毕竟在皇族以及其他贵族中豢养男宠这事儿，确实自冯氏而兴，在本文里也为花郎这个名字做了溯源。

今日友邦国术跆拳道，前身称作跆跟，是花郎道的必修技能之一。跆跟的发音音译就是太极跟。北部友邦号称有壁画可证，在公元三世纪，朝鲜三国时期的高句丽就有人玩太极跟。之前我们曾经反复解说，公元三世纪，那里叫做乐浪郡，古高句丽的族群于汉郡县羁縻弗绝，总之和现在的友邦人士关系不大。另外，就算是李氏朝鲜时期，跆跟已经成型，但在画作里仍然表达得相当抽象。如果这些画都能成为证据，在天朝随随便便就能找出几十幅差不多的来……说到底，这都是角抵文化在我国东北地区的一个支派而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63352710"  chaptername="第一零二章  人参国老成神药  世家慕容有双姝（下）">加入书签</a>
</div>
