    天使小南把所有人介绍了一遍。

    也算是相互之间认识了，以后就同在雨之国晓组织吃饭，也好有个照应。

    “现在组织的高端力量越来越多，所以新增‘预备正式成员’，黑锄雷牙和飞段、叶仓就先以预备正式成员的身份活动。”

    这个‘预备成员’说明长门并不是没脑子，因为这三个人都是宇智波清风带过来的，相当于是小弟的小弟，如果随便的把他们吸收成正式成员，那他这个首领是不是就像没什么存在感一样？

    他可是忍界的神，绝对不允许这样的事情发生。

    叶仓本来就是被‘带土’淘汰的成员，听到这种话反而有些安心，自从遭到砂隐村的背叛之后，现在越来越厌倦打打杀杀了。

    原本的仇恨现在也有太多的心思想着去报仇了。

    主要原因就是跟着清风的时间长了，整个人都开始逐渐‘清风’化，慢慢的就想成为一条咸鱼，近朱者赤近墨者黑，近清风者咸鱼。

    这一路上见多了实力强大各种各样的忍者，甚至还有个邪神，自己曾经引以为傲的血继限界，现在真的不算什么了。

    黑锄雷牙根本没有一点反驳的念头，能活着就已经很好了，就不要过多的奢求什么了。

    倒是飞段，现在还有点迷迷糊糊的。

    ‘不是来雨之国玩吗？现在怎么莫名其妙的成了预备正式成员？这合理吗？这相当的不合理。’

    所以飞段准备说清楚。

    在这间大厅里扫视了一圈，感觉没有一个正常人，而且没有一个好欺负的。

    “我只忠于邪神大人，谁都不能阻止我宣传邪神教……”

    要说‘勇’还是看飞段，真就不怕死。

    天道佩恩已经直接站了起来。

    竟然有人三番五次的挑衅神的威严，那就送他去见邪神大人吧。

    什么不死之人，真的不信把他大卸八块之后还能获得好好的。

    天使小南看着长门有些发怒，立刻朝着宇智波清风递上了一个眼神，意思很清楚‘给你一个眼神，自己体会，你带过来的人，你要是不能解决那只能送他去死了。’

    清风虽然没看懂小南眼神的意思，但是看到天道佩恩已经站起来了，很明显已经发怒了。

    “飞段，邪神大人命令你加入晓组织，为组织添砖添瓦发光发热，但是不要忘记在忍界散播欢笑散播爱。”

    本来已经拿着镰刀站起来的飞段，听到清风的话，只能默默的坐下。

    邪神大人是他永远不能反抗的神明。

    “我同意加入，但是不能阻拦我在忍界传播邪神大人的教义。”

    有了这个台阶，天道佩恩也是顺势而下。

    “很好，小南为正式成员送上戒指。”

    因为清风已经有了代表‘朱雀’的戒指，所以这件事和他同样没有关系，顺便说一下，这个戒指原本是宇智波鼬戴的那枚。

    干柿鬼鲛原本的“南斗”现在还好好的在枇杷十藏的手上戴着，所以给了他一个全新的戒指‘空陈’。

    戴着‘零’戒指的佩恩。

    戴着‘白’戒指的小南。

    戴着‘玄’戒指的‘绝’。

    戴着‘朱’戒指的清风。

    戴着‘南’戒指的枇杷十藏。

    戴着‘空’戒指的干柿鬼鲛。

    戴着‘北’戒指的角都。

    总共就十枚戒指，还剩下三枚‘三’“玉”“青”，静待有缘人。

    忍界天团引领忍界时尚潮流。什么戴戒指、打唇钉，最潮流的就是首领‘佩恩’了，鼻子上嘴唇上耳朵上都是铁钉。

    想到这里，清风突然又想起一件事，该不会下一个活动就是涂指甲油吧？这真的做不到啊，手上脚上做上美甲，那真的还有脸见人吗？

    这该不会是忍界天团独有的‘企业文化’吧？不做美甲就是不认同公司理念。

    当然如果是天使小南亲自提供美甲服务的话，清风是不介意的。

    事实上，从第一眼看到‘绝’之后，清风的注意力一直在他身上，清风可清楚的知道他可不是什么草隐村的叛忍，而是实实在在的‘黑绝+白绝’，也就是忍界的一个小boss。

    众所周知《火影忍者》的别名《黑绝救母记》，他就是主人公，哄骗了忍界不知道多少人，强如六道仙人的长子‘因陀罗’都受过黑绝的引诱。

    事实上黑绝是对宇智波清风的身份是最清楚的，当宇智波斑选定带土的时候，就已经知道了‘宇智波带土’有个弟弟‘宇智波清风’，当时为了避免事情出现什么变数，他就已经偷偷进入木叶村远远的观察过‘宇智波清风’。

    当时的结论就是‘体弱多病，根本没有忍者天分，就算是觉醒了写轮眼，自身也会因为承受不住而死。’

    所以就放弃了除掉他的打算，从那之后就再也没有管过那个‘宇智波清风’，再次听到‘宇智波清风’的名字，就是从‘带土’的嘴中说出来的。

    当他知道‘宇智波清风’觉醒了三勾玉写轮眼，而且还没有死，当时就有点惊讶，这十分的不和常理，这一点也不忍界。

    现在宇智波清风就站在他的面前，而且实力已经达到了非常可观的地步。

    唯一的好消息就是‘宇智波清风’选择加入晓组织，不然就要计划着把他除掉了，对于‘带土’来说，这个唯一的弟弟是一个变数，万一要是把‘带土’坚不可摧的信念动摇了，那多少年的谋划又要重新开始了。

    好不容易才看到成功的希望，这点是万万接受不了的。

    天使小南从外面拿进来一堆瓶瓶罐罐。

    “这是我们送给每一个新人加入的礼物，等会一人挑选一个。”

    好家伙，清风直呼好家伙，加入忍界天团真的逃不过这一劫，美甲已经安排安排上了，性感性感唇钉还会远吗？

    “那个……我能不要吗？”

    小南立刻给了宇智波清风一个白眼，大大的眼睛，大大的白眼。

    “这当然是——不行。”

    “大家以后都是一家人了，特立独行是不行的哦。”

    虽然很想说让小南亲自来涂，但是总感觉他只要这样说了，佩恩上来就是一个‘地爆天星’，不知道现在邪神酱有没有实力把他从‘地爆天星’里面救出来。

    心中默念了三次‘低调’，今天已经反驳了好几次首领了，暂时先不要找刺激了。

    现阶段‘苟住’才是王道。

