    第348章 是谁不配当领导

    秦凡并不担心，他们在考虑了之后做出来的决定会不如他所愿。

    对于这一件事情，秦凡还是有信心的。

    在这一件事上，秦凡并不是要和他们商谈出一个结果来的。

    樱花娱乐的这一些高层在考虑过后就得要决定这一件事情，了要是他们还真的想要继续和秦氏娱乐合作的话，那现在就必须妥协，必须要将野田井赶出去。

    如果说他们不愿意的话, 那大不了这一次的生意不谈就是了。

    秦凡在这一件事情上看得很开。

    樱花娱乐的高层确实是没有让秦凡等太久的，过了一段时间之后，樱花娱乐就给出了答复来了。

    “我们同意了，接下来我们会想办法把野田井从决策层当中移出去的，也希望秦总能够信守承诺，到时候和我们合作, 这是我们唯一的要求！”

    这样听起来确实是没什么要求的了, 要是他们之间能够合作的话，也不仅仅是对他们樱花娱乐有好处，对秦凡也同样是有收获的。

    秦凡仍然是不可能拒绝这样的好处的了，听着对方的话，秦凡笑了笑。

    “可以，你们樱花娱乐很有诚意！”

    “那接下来就让我看看你们的速度吧，看看你们多久能够解决得了这一件事情。”

    说到这里秦凡停顿那一下，语气听起来意味深长的。

    “可要记得什么时候野田井从决策层当中离开了，我就什么时候和你们樱花娱乐谈成这一次合作，甚至就是之后再谈合作也不是不行！”

    秦氏娱乐向来就招人，喜欢的大概也是因为秦凡的决策每一次都是正确的，也能够为合作对象带来不少的利益。

    所以大家都认为能够和秦凡合作是一件非常荣幸的事情，他们也不可能拒绝得了。

    而樱花娱乐的高层在听到了秦凡这样的承诺之后，就更是放下心来了。

    他们最担心的也就是秦凡不愿意和他们合作而已。

    作为生意人在这一件事情上，秦凡肯定也是说到做到的呢，他们也就能够放心地做这一件事情了。

    其实就算是把野田井从决策层当中转移出去，他们也是丝毫不会觉得愧疚的。

    本来这一件事情也是野田井有错在先啊, 就算是真的看到了山田樱子和其他人在一起，也用不着这么急躁吧, 他自己的事情私底下解决不就行了吗？非得要害得他们樱花娱乐也要一起受罪，还得要担心秦氏娱乐不愿意和他们合作呢。

    本来这一次的合作在他们的想象之中很容易就可以完成得了的了，就是野田井，非得要闹出这些事情来而已。

    既然这一些问题都是野田井产生的，那就让野田井自己来解决就是了。

    这么想着他们就更是坚定了要做这一件事情，至于野田井被移出了决策层之后，会不会对他自己造成什么影响，反正他们是管不着的了。

    做错了事情就得要承担应有的责任，他们又不是野田井的爹妈，用不着这么尽心尽力的。

    在有了这一番分析之后，这一些樱花娱乐的高层就联合在一起了。

    在野田井第二天来到了会议室，打算要谈一下怎么处理这一件事情，或者应该说是怎么对付秦凡的时候就看到这一些高层都是站在了一边。

    明显就是和他划分的界限的。

    在看到这里的时候，野田井就已经明白了什么了。

    不过野田井也是不敢轻举妄动的，看着他们这一些人明显排斥他的举动，野田井笑了一下。

    “你们这是干什么都过来做啊，一个个的挤在那一边想做什么事情？”

    “赶紧过来做，我们现在就要谈一下有关于秦氏娱乐的事情, 可别耽误了时间了！”

    说着这话的时候, 野田井是特意带上了一点威严的语气的。

    现在在这一个团队当中，野田井还是属于决策者的地位呢, 自然是有这个资格要求他们做任何事情的。

    当然了，前提就是野田井还是这一个决策者。

    如果在场的这一些人都不认可野田井的地位的话，现在野田井说的再如何威严也没有用。

    因此就在爱野田井这么说完了之后并没有人动一下的。

    大家都是坐在了原位置上，并不像是会听从野田井的命令的样子。

    心里面那种不妙的预感越来越浓了，野田井想到昨天发生的事情，也知道如今决策层的这一些人是产生了一点分歧了。

    而且还是因为对他产生了意见才会有这样的分歧的。

    “过来的时候我父亲就已经让你们听我的了，现在你们坐在这里是什么意思？是觉得我说的话不管用了吗？”

    对于这一些原本还算是听话的属下，突然之间就表现出了抗拒，野田井很不高兴。

    “野口，我并不觉得我们还得要听你的命令，就是因为听了你的命令，害得我们差一点就失去了一次这么好的合作机会，无论如何我都是不能原谅的！”

    “是的，就算是我们真的需要一个领头人带领我们在华国进行交易，但那也必须是有头脑的，不能像是你这么冲动的人！”

    “如今我们还想能够和秦氏娱乐继续谈成合作，要是你阻止我们的话，你也不配当这一个领导，我们是有权利将你拉下来的。”

    “我们如今已经选定了另外一个领导了，这一段时间在华国就由他来作出决定！至于爷口里的话，还是安静的待在一边吧，要是有什么事情需要投票决定的，你也可以出来投票。”

    这说的像是什么恩赐一样，只是野田井在听了之后却无比愤怒。

    本来自己是这一些人当中的决策者的。

    如今却只能够起到投票的作用而已，投的那一票还不一定就能够让其他的人接受。

    这样巨大的落差换成了是谁都接受不了的啊。

    野田井就更是觉得在场的，这一些人都是在针对自己了，那能不愤怒吗？

    “你们大胆，现在在华国的地盘上你们就敢这么做了吗？等回到了樱花，我看你们要怎么解释这一件事情！”

    (本章完)

