    林晚锲而不舍地问，“在哪个医院？我再去看看他们吧！”

    说着就匆忙要去收拾一下准备出门。

    “小晚！”

    宋元柏拉住她，说道，“别去了！她们已经知道你和林松的关系，去了反而都不自在。”

    林晚怔了怔。

    宋元柏叹了口气，“我也不知道她们从哪里知道的，今天我去的时候差点连我都想赶出来。”

    林晚抬头看他，眼中充满内疚。

    “她们没有骂你吧？”

    宋元柏笑笑，“怎么会！好歹还是我帮她们找的律师。”

    林晚松了口气。

    要是害他平白无故被骂，林晚心中对他的歉疚简直就要把太平洋都填平了。

    “不过，”宋元柏话锋一转，“陆子池那边的确也一直在插手这件事，小晚，你准备怎么办？”

    从那天在林家不欢而散之后再没见过陆子池，还以为他已经放弃了，没想到他只是换了个方式。

    林晚问道，“他做了什么？”

    宋元柏沉默了片刻，“暂时什么都没做。”

    只是每次林松要跌入谷底的时候都会不动声色地拉他一把，让他别直接摔得粉身碎骨。

    就像这次，林松当着那么多人的面打人，要不是他提前打了招呼，怎么可能只是被请进警局喝茶这么简单。

    那些家属有了这个把柄，还不得抓住了闹到底。

    不过这些都没必要跟林晚说了，她只要知道陆子池的心思，对他有所警觉就可以。

    果然，林晚听了他的话，想了片刻道。

    “那就别管他了。我不会给他打电话更不会再见他。”

    干脆利落的语气让宋元柏感觉熨帖极了。

    他嘴角又上扬了几度，轻声道，“好。”

    林松打人的事终究还是没办法隐瞒到底，有在现场的围观者用手机悄悄录了一小段传到网上，关联起前几天爆出来的工地事故，舆论对夏家的口诛笔伐到达了顶点。

    真带人去打人的林松被描述成了受夏家指使的管理人员，虽然也被骂的体无完肤，但大部分人的矛头还是对准的夏家。

    不知道是不是也有人在影响舆论的缘故。

    夏明楷焦头烂额，明明是想把林松彻底拉下水，没想到最后的结果却作用在自己身上，也是恶有恶报。

    林晚已经回诊所上班了。

    有人闲聊时也会聊起这个近期热门的话题，不过诊所里没人知晓她和林松的关系，也就以前那么两三次，林松来找她时和前台打过照面，前台一天见几十个人压根没放在心上，所以大家聊归聊却没把事情往她身上扯过。

    好不如对她和宋元柏突飞猛进的关系好奇。

    最受打击的人还是林蕊。

    她给林晚打电话，问她视频里那个人是不是林松。

    “他为什么要去打人？”她真的不解，“那些人失去亲人多少都是因为他的关系，他怎么能...”

    林晚只好道，“小蕊，人和人的想法是不同的。也许在他眼中，他们就是给他制造了很多麻烦，让他厌恶到恨不得打他们一顿。”

    林蕊挂电话的时候有些崩溃，林晚虽然自己也经历过这种失望之极的时刻，但实在不知道要怎么安慰她，只能让她愿意的话回来跟自己住几天。

    有人陪着的话，总好过自己一个人胡思乱想。

    林蕊当真那天下午就请了假来找她。

    “她们见过我哥，到处发视频说我家里人打人了。”

    她闷闷不乐地说道，“现在学校传的沸沸扬扬，也没什么好呆的。”

    林晚原本还想劝她不要因为这些外因影响学业来着，闻言立马改口。

    “那就回来住几天休息一下。”

    想了想，又补充道，“这种八卦很快就会翻篇，过几天你再回去，他们肯定已经在关注别的东西了。”

    林蕊看上去依然十分低落。

    她说，“薛熠城也是这么说的，让我别太放在心上。”

    林晚好久没听到这个名字，脑子里慢了半拍，片刻之后才回忆起那个男孩的模样。

    不由好奇地问，“你之前不是说他很久没去学校了吗？”

    “上个星期回来的。”

    她迟疑了一下，还是说道，“他说本来想联系你，怕你不高兴听到他的声音。姐，你们吵架了吗？”

    林晚说，“那倒没有。”

    只是他莫名其妙跟林晚表白，从那天开始林晚就没办法再把他当做弟弟和朋友来相处而已。

    她现在最不希望的就是又有个人掺和到复杂的生活里来，原本就有一堆事情亟待解决。

    最后忍不住叮嘱林蕊，“别跟他提起我，要是他主动谈到我，你也别接话。”

    林蕊不明所以，“为什么？”

    她不知道要怎么说，只好沉默。

    林蕊自己想了好半天，忽然说道，“我知道了！是不是因为他姐姐和宋元柏的关系？”

    林晚一时之间没反应过来。

    林蕊解释道，“他以前跟我说过他姐姐好像要和宋元柏结婚的，但是你现在和宋元柏在一起...是不是因为这个感觉有些尴尬？”

    不是。

    但让她这么误解也没什么关系，林晚不打算解释。

    林蕊沉默了一阵，又问她，“姐，你真的不打算和陆总在一起了吗？你们之间到底发生了什么事...你突然流产是跟他有关系吗？”

    从跑去C市到回来短短不到一个月的时间，期间发生了很多事，中间她虽然很想把陆子池的事解释给唯一的妹妹听，但总没找到合适的机会。

    林蕊只知道她突然流产，其他的东西一概不知，所以还在以为她和陆子池只是闹了点矛盾而已。

    “并不是那么简单。我跟他已经分开了，没有再在一起的打算。”

    她说着，把最近发生的所有事大致跟林蕊解释了一遍。

    林蕊听完有些不可置信地看着她，“就这样？”

    林晚怔了怔，强调道，“我已经不想再被他一次又一次地骗了。”

    林蕊道，“我觉得他也不是要骗你吧！你不是跟我说过，很多事情不是非黑即白的，他也许只是情势所迫才放过夏梓瑶，其实压根没你想得这么多。”

    “......”

    见她好像不太明白的样子，林蕊又继续道，“你想想，如果你是他，你能狠下心完全不念旧情吗？如果他真的是分手之后马上就能翻脸无情的人，你还会喜欢他吗？”

