    尽管那些个用餐的人，动作优雅，举止高贵，可是，看着他们拿着洁白的餐巾，一次又一次将嘴角不小心染上的血水给抹掉，居然还能面带微笑，墨允娇便浑身打了个寒颤。

    第三个区域，更特别。

    帝国的人民，居然还有喜欢吃“土”的。当然，人家煮的不一定是土，只不过，在墨允娇这个土包子的眼里，那就是土了。还是品种多样的土。其实，那是一种特殊的能吃用的，某些加工过的金属元素。

    这个区域，吃土的，人类少。

    第四个区域，正常一些，但吃的人更少，是之前墨允娇喝过的营养剂。架子上摆着寥寥几瓶，可能是她来晚了，还没有补充货源。

    墨允娇恹恹地看了看，巧了，是她不喜欢的口味。她礼貌地询问了下侍应生，有没有煮熟的食物。

    大概是认出来了她是羽靳北今早带进大厦的，侍应生为难地看着她，礼貌回答：“小姐，很抱歉，没有的。”

    墨允娇皱眉，“就没有正常点的食物吗？”

    侍应生很困惑，“呃，这都是帝国最正常的食物了啊。哦，早前还有一些蛋糕点心，可惜是限量供应，刚上架几分钟就卖光了。”

    墨允娇，“……”敢情，是她一个人不正常而已？

    她来到这里，都是卫斯给她准备伙食。

    偶尔，羽靳北跟她一同进餐，吃的东西跟她吃的一样，所以，她并没有太过注意这里的人具体吃什么，她还以为除了营养剂外，其它的跟自己吃的差不多。

    今日，算是大开眼界了。

    原来，他们吃的，跟她吃的，相差十万八千里之远啊！

    只不过，吃虫子？吃生肉？吃泥土？他们干嘛不干脆再弄一个区域出来，吃翔得了啊？

    再三询问，确定这里的厨师，不会别的菜肴。

    当然这个不会，并不是他们不懂得制作。

    而是，他们认定，食物就得最新鲜的状态，被吃掉，才可以最全面吸收营养……像墨允娇提出的利用火来煮熟，他们觉得是对食物的一种亵渎。正规的大厨，都不愿意这么做，说是浪费食物。

    反正，跟她从小的饮食文化，完全不一样！

    墨允娇听闻侍应生的解释，脑袋有一万匹草泥马呼啸而过。

    侍应生很抱歉地给她拿出两袋子营养剂，“要不，小姐，你喝这个将就一下？”

    墨允娇想拒绝，但想到楼上的羽靳北。

    羽靳北早就猜到是这种情况吧？

    妈的，居然都不视线告诉她一声，害她白跑一趟……

    墨允娇满腔怨念，但是，还是很有良心地收下两袋子营养补充剂，跟侍应生道了谢，然后，打算乘坐电梯。

    快要进电梯的时候，身后有人在叫，“小姐，请你等一下。小姐！”

    是喊她吗？墨允娇左顾右盼，目测，电梯这边，只站了她一个人。

    墨允娇回过头。

    一个长相甜美厨娘打扮的宗发女孩，跑了过来，“小姐，你好，我是安塔。”

    墨允娇询问：“有事？”