    江豹打开剃头铺的门，看着满屋的理发器材，不由得一声感慨：“伙计们，不是我忘本，实在是今后不再给人剃头，用不上你们了！不过呢，在把你们送出去之前，我们最后再合作一把！”

    然后，他大声招呼包租公：“老爷子，你能满足我一个愿望吗？”

    包租公十分奇怪：“酱爆，你先前一直都叫我‘包租公’的，今天怎么突然改了称呼？”

    江豹笑道：“以前，我是你的房客，你是我的房东，所以才叫你‘包租公’。我今天就要退房，你就单纯只是我的长辈，称呼自然也要改了！”

    他心里说：“很有可能，某一天我会叫你杨过！谁让你夫妻俩当年号称过‘神雕侠侣’呢？金庸老爷子真会编，星爷也真也用！”

    江豹这么一说，包租公也有点感慨：“铁打的城寨，流水的房客！这些年，我的房客没有一千，也有八百，只有你是最有出息的。只可惜，我才刚刚看到你出头，你却要搬走了！”

    江豹说道：“看来你老爷子也不想让我走！那你能不能让我达成一个愿望？”

    “什么愿望？说来听听？”

    江豹向着城寨里的众邻居一指：“这里的男房客，哪一个我都给他们剃过头，唯有你，我一次也没有剃过。今天，我想给你剃一次，以后不会有遗憾！”

    包租公不由得哑然失笑：“酱爆，你这个愿望还挺奇特！可是，我如果让你剃了，短时间内就没法去摩尔丝了！”

    江豹狡黠一笑：“我知道，你去摩尔丝，是想和叶嫩调情。我可以给你剪得短一点，过几天就长起来了，不会耽误你太久。如果你不同意，我就去找包租婆，把你在摩尔丝的事告诉她！”

    包租公的笑容顿时僵在脸上：“你小子，为了完成一个奇特的愿望，居然来威胁我！”

    江豹把理发的转椅掸了掸：“我不过是想完成一个小愿望而已，你何苦拒绝我？”

    “好吧！怕了你小子！”包租公顺势坐在转椅上。

    江豹让阿星打来热水，他要给包租公洗头。这样，他就有足够的理由摸包租公的脑袋了。

    “酱爆这小子真奇怪，怎么处心积虑地要给我剃头，看来我得防备着他！”

    这是包租公大脑中出现的信息，被江豹及时捕捉。

    江豹心想：“这老家伙戒备心还挺重！如果我直接提太极拳的话，他以为我在试探，是揭他老底，他很可能会翻脸，直接离开。要不，我找个话题，慢慢引到太极拳上吧！”

    对他来说，找话题、编故事根本不算回事，谁让他前世是写网文的呢！

    “老爷子，你今年多大了？”江豹一边洗一边问道。

    “五十七了！”包租公感叹道，“眼看着就要到花甲之年了！”

    “老爷子也是从大清朝过来的吧！”

    “那当然！当年我也是个热血汉子，亲身经历了甲午之辱、公车上书、庚子之变。只可惜，我势单力薄，改变不了……”

    说到这里，包租公突然回过神来：“我跟你们年轻人讲这些干什么？”

    “我爱听啊，谁让我没文化呢！”江豹笑道，“对了，我听说书的讲过，清朝的第二个皇帝叫黄太极。这个名字好怪，难道他姓黄，练过太极拳吗？”

    终于提到太极了，江豹不由得心跳加速，生怕包租公以为他别有用心，因此翻脸。

    好在，包租公并没有什么过激的反应，反而哈哈大笑：“他练过屁的太极拳！我告诉你吧，皇太极是女真人，他姓爱新觉罗！”

    “那应该叫爱新觉罗.太极！”

    “呵呵，太极也不是他的名字。皇太极本名喝竿，因为他是努尔哈赤的儿子，身份尊贵，别人尊称他浑台吉。台吉的称号与贝勒、贝子差不多。后来，有汉人投降女真，为了讨好喝竿，把浑台吉改成汉字皇太极，以示大吉大利，该当继承皇位！”

    “嗨，我还以为他练过太极拳呢！听说书的讲，皇太极马上得天下，我还以为他像杨露禅那样的英雄呢？”

    包租公嘿嘿一笑：“杨露禅，哼，也就那样吧！”

    就在那一瞬间，他的大脑里闪过无数当年练功、比武、上阵厮杀的场景，甚至还有神雕侠侣叱咤江湖的翩翩神彩！

    江豹在复制这些场景片段的同时，心中也是无限感慨和钦佩：“大丈夫当如是也！”

    但是，包租公很快就从过往中回到现实：“你小子不过是剃个头，怎么这么多的废话？快点，别耽误我给老婆做饭！”

    “是，老爷子，我快得很！”江豹连声答应。

    在剃头这一块，他堪称“快刀手”，三下五除二，就把包租公的头发收拾好了。

    包租公看了看镜子，十分满意：“你的小子手艺不错，可惜，你这里条件太差，我永远也不会到这种地方来剃头！”

    江豹笑道：“你老还是喜欢叶嫩那样的，随你怎么动手动脚，只要给小费，人家从来不反抗！”

    “快闭嘴，别让邻居听到！”包租公恨不得来捂江豹的嘴。

    “行，行，我不说了！我们这就离开，你也不用担心我会乱讲！”

    “好，祝你一路高升！”

    “谢谢你奈！”

    江豹目送包租公上楼，立即从墙角的煤炉里掏出装有现金和金条的床单，又放进一个藤条箱里。至于那个记录着万顺洋行黑料的小本本，他塞进了贴身的衣兜。

    然后，他开始支使阿星和阿骨：“你们过来看看，帮我收拾一下！”

    其实，这个房间里剩下的东西他已经看不上了，索性全让阿星他们搬到外面。

    “大叔、大婶们，快来看啊快来瞧，走过路过，不要错过。我江豹承蒙诸位高邻照应，现在我离开猪笼城寨，很多东西已经用不上了，大家看看，有喜欢的尽管拿去！”

    江豹这一嗓子，顿时引得邻居们都过来围观。

    “酱爆，你是卖还是送？”江豹的前准岳父老宏第一个问道。

    “当然是送！我怎么好意思向邻居们收钱？”

    “这个能转的椅子我要了，脸盆我也要，剃头的剪刀我也要，给我家金宝用，让他也学剃头，接酱爆的班！”

    有人问道：“老宏，你儿子一天没学过，就想给人剃头，那不剃成狗啃一样！”

    “瞎说，我家金宝跟酱爆学玩了好几年，看都看会了。我把这些家伙什接过来，让他在我的头上再练几天，就能开门营业了。到时候，我再把这个剃头铺租下来。等金宝长大，有个职业，也能顶门立户娶媳妇！”

    “好吧，你要剃头的家伙什，我就拿点别的，这个木床不错，我要了！”

    嬉笑声中，邻居们我一个煤炉，你一张凉席，他一床裤子，很快就把江豹的东西“洗劫”一空。

