        半个时辰。

    楚天策神色陡然一变，昂然奔腾的威压、突然好似崩溃的天河山雪、直贯而下。

    双瞳闪耀着的烈火雷霆猛然寂灭，七窍中鲜血流淌，气息霎时间变得衰颓。

    “天策！”

    鬼舞秋抢上一步，双手结印，倏然印在楚天策胸口。

    真元滚滚，本源熊熊，迅速滋养着楚天策几乎枯竭的本源与几近撕裂的经络血脉。

    “饲养员，凭你现在的根基和底蕴、都无法晋升幻形境？”

    糖球一跤跌坐在地，几乎是目瞪口呆、声音中充满了难以置信的震惊。

    楚天策缓缓吐出一口浊气，向着鬼舞秋轻轻点头，苦笑道：“没事了，只是本源激荡而已，休息几天便可以恢复。单纯以根基和底蕴而言，晋升幻形境自然是绰绰有余，但问题是我六道本源神纹、发展太不平衡，特别是真火剑魂、依旧只有第四境，黑暗剑王血脉完全无法真正催动。”

    六道本源剑魂。

    毁灭、真火、死亡，源自黑暗剑王血脉。

    永恒、雷霆、生命，则是源自光明剑王血脉。

    这六道本源剑魂之中，毁灭、死亡、永恒三道，已经达到了第六境，生命剑魂与雷霆剑魂亦达到了第五境极限、距离第六境只有一线之隔。唯有真火剑魂，依旧只是第四境，根本无法维持平衡。

    一朝晋升幻形境，身体千变万化，大为须弥、小为芥子。

    这是对于生命本源、血脉体魄的又一次完整蜕变。

    真火剑魂的不足，直接导致了两大剑王血脉的不平衡。

    在冲击幻形境的过程中，平衡一旦被打破，光明剑王血脉的压迫与黑暗剑王血脉的反抗，非但直接使楚天策晋升幻形境失败，若非有天妖真元镇压、两大血脉的斗争，甚至可能直接将本源彻底炸碎。

    “你这两大血脉，都是最顶尖的血脉，然而彼此之间的协调、并不能单纯依仗炼体功法。需要时时刻刻，保持六道剑魂的相对平衡，再以天妖真元镇压、天魂之力和融，才能够始终保持平衡、勇猛精进。若是稍有不慎，血脉搏杀，你的体魄、根本无法承受这样的冲击。”

    金砖深深望着楚天策，声音微微带着一丝凝重。

    方才那一刹那，他明显感到了一丝源自本源、甚至是命运长河深处的颤栗。

    贯通命运长河，捆绑前世今生，金砖早已将自己的命运紧紧绑在了楚天策的战车上。

    若是稍有不慎，楚天策身死魂灭，他同样会彻底陨落。

    “以天妖真元镇压，天魂之力和融……”

    楚天策轻轻重复着金砖的话，眼中却是泛起一抹若有所思的默然。

    两次觉醒血脉，那枚传承天妖真经的神秘兽牙，都堪称力挽狂澜。

    这种手段，他一路修行，自然是清楚明白。

    但此刻冲击幻形境失败，对于血脉斗争的感受、前所未有的清晰与深刻，对于天妖真经与天魂经的意义、亦是得到了前所未有的认识和理解。然而正是这种认识和理解，却是让楚天策心中的疑惑更甚。

    灵魂穿梭，降临这方世界，或许对于修行世界而言、与转世投胎、携带宿慧相仿。

    但这神异的血脉、超凡的功法、无敌的传承，却是远远超出了常理。

    “车到山前必有路，许多事情该知晓真相的时候、自然便会知晓，如今多费心力无非平添愁绪。”

    鬼舞秋指尖轻轻摩挲着楚天策周身窍穴，细润的真元、裹挟着修罗王血本源，不断润泽着。

    轻轻的声音，隐隐蕴藏着第六境巅峰圆满的魅惑剑魂，宽慰着楚天策满是疑惑的心灵。

    她自然是知晓楚天策心中所想。

    这一切的一切，固然是天大的机缘、天大的福缘，但福缘如此深厚，实在是有种不真实的感觉。

    楚天策双目微闭，片刻方才笑道：“个中关窍，我自然知晓。眼下最重要的、便是尽快将真火剑魂提升到第五境，然后再次冲击幻形境，至于身世之谜、诸般神功秘法，待到境界足够真相自会明了。”

    随手取出几枚丹药吞入腹中，双手结印、混融着鬼舞秋的修罗王血本源，迅速开始疗伤。

    无数次生死并肩，两人的本源力量、愈发和融。

    比之任何灵丹妙药，都要灵效得多。

    短短两个时辰，楚天策缓缓吐出一口浊气，气息赫然已经恢复了大半。

    血脉本源最深处，因为血脉碰撞而导致的裂痕、悄然弥复。

    突然，楚天策和鬼舞秋神色同时一变。

    万鬼符跃入掌心，上面赫然闪烁着淡淡的明光。

    “秘境融合进度竟然这么快？有新的冥鬼殿妖孽来到此地了！”

    鬼舞秋双眉微蹙，眼底一缕杀意升腾。

    万鬼秘境，举世皆敌。

    “斩杀聂擎筠，固然可以警醒群雄，但同样会让他们更快出手。毕竟修罗王血的提升速度，远非一般意义上的妖孽可以比拟，而且你血脉觉醒愈是深刻，对鬼道生灵的压制便愈是激烈，不能等太久。”

    楚天策双眉微蹙。

    聂擎筠是排行榜第六，冥鬼殿、自然还有更强妖孽。

    更可怕的是，两人斩杀聂擎筠之后，这些心高气傲的绝世妖孽，极有可能联手。

    …………

    “兽骨深渊直接消失了……这他妈算是什么答案……”

    封辛毅双眉紧皱，在他身前，是十几具白骨，以及两个奄奄一息的不死境。

    只是此刻，这两尊不死境强者，浑身破碎、惨淡无比，几乎已经看不出曾经的身形容貌。

    “兽骨深渊先是山崩地裂，方圆数万里一片破碎，然后直接消失了，如今兽骨深渊的位置、是世界本源之力强行并合虚空、弥合裂缝。方圆数万里的世界突然消失，就算是净土境大能也绝对做不到。”

    童羽神的虚影负手而立，满脸凝重疑惑。

    鬼道强者，最擅长拷问。

    封辛毅连续抓了十几个升仙大能，甚至有两个幻形境，用尽手段、细细拷问。

    几乎连灵魂都一丝一丝碾碎了，得到的消息完全一致、却又毫无意义。

    兽骨深渊大概率消失了。

    曾经在兽骨深渊消失无穷岁月、然后突然出现、战力大幅提升的墨雪，同样彻底消失无形。

    甚至三大域仅存的四尊虚空境强者，都彻底消失了。

    