    是夜，

    明月当空，

    几艘造型别致的斗舰，悄然离开了庐江。

    船上，

    秦峰一脸真诚的看着面前的两个小萝莉。

    “本侯可是特意从千里之外跑来来拯救你们的。”

    “哦……”

    大乔和妹妹对视一眼，弱弱的反问道：

    “那、那一百两黄金，可以给我们了吗？”

    “？？？”

    听着小丫头那软软的声音，秦峰脸色有些僵硬。

    什么鬼？

    本侯特意跑来拯救你们，你们居然还惦记那一百两黄金？

    可恶！

    虽然心中很气，

    可为了在两个小丫头面前保持风度，

    秦峰还是冲秦二摆了摆手，“把那一百两黄金给她们！”

    “是！”

    秦二恭敬的答应一声，把刚收起来的黄金递了过去。

    见状，

    桥靓那小巧的瓜子脸上，浮现出一丝激动。

    转身，

    小跑着冲向一旁的小老头，颤声道：

    “父亲、父亲，有钱了，咱们可以去给娘亲看病了！”

    “额……”

    秦峰脸上笑容再次僵住，下意识看了眼老头身边那个妇人。

    嗯，

    之前没怎么注意，

    现在看来，

    这妇人的容貌确实美艳，怪不得能生出大、小乔这样的绝世美人呢。

    呸！

    什么乱七八糟的！

    秦峰有些汗颜的摇了摇头，把脑海中的思绪抛到一边。

    走上前去，神情中满是关切的问道：

    “桥工，令夫人这是？”

    “启、启禀侯爷，她、她的身体不是太舒服。”

    见秦峰走了过来，桥父略有些拘谨的站了起来。

    女儿们或许还不清楚，但他这时候已经明白了。

    这个劫了他们一家的男人，居然是当今的大汉燕侯！

    那、那简直是他做梦都想不到的人物啊！

    更让他想不通的是，

    大名鼎鼎的燕侯秦峰为何会找上他？

    “不舒服？”

    秦峰眉头微簇，语气有些不悦的道：

    “难道你就没给她找过大夫？”

    “找过、当然找过……”

    桥父看了眼不停咳嗽的妻子，苦笑着摇头道：

    “扬州本地大大小小的大夫不知道看了多少。”

    “没用！”

    “药什么的没少吃，可病情却越来严重了！”

    “这……”

    秦峰摸了摸鼻子，不知道该说什么。

    也是！

    这个时候可不像后世。

    后世不管大病小病，去医院做个检查基本就能明确了。

    而现在呢？

    全靠大夫凭借个人的经验来判断！

    遇到医术好的还好说，一个方子下去就差不多了。

    遇到医术不好的？

    一个方子下去，差不多就可以准备后事了。

    真的，

    一点都不夸张！

    要不然，

    以古代人造孩子的速度，世界早就被华夏一统了。

    “侯、侯爷~！”

    秦峰正沉思间，就听桥父继续道：

    “听、听说华神医在幽州，不知、不知……”

    说到这里，桥父顿了一下，不知道该如何说下去。

    他忽然反应过来。

    现在的他还只是个‘俘虏’，哪有资格谈条件？

    不过，

    虽然桥父话没有说完，秦峰还是明白了他的意思。

    “放心吧！”

    伸手拍了拍老头肩膀，秦峰笑着道：

    “既然本侯把你们接过来，自然要对你们负责！”

    “等到了幽州，本侯亲自带你们去见华神医！”

    “谢、谢谢，谢谢侯爷！”

    听着秦峰给出的承诺，桥父激动的泣不成声。

    甚至，

    他都已经有些庆幸，庆幸秦峰把他们劫来了。

    要不然，

    以他们的身份，这辈子也别想见到华神医啊！

    ……

    在秦峰等人离开的一个时辰之后。

    庐江周家，

    早已睡下的周老爷子，被人喊了起来。

    “说吧！”

    “到底什么事？”

    揉着有些惺忪的睡眼，周老爷子坐上了厅中的主位。

    “这……”

    额头上满是汗珠的周通，呐呐不知该如何开口。

    他就是被派驻在皖水船坞的负责人。

    在秦峰走后，

    他让人把船厂的人都看押起来，自己则一路抹黑的来到周家大宅。

    不过，

    就在他让人把老爷子叫醒之后，才反应过来有些不对。

    这都是什么事啊？

    往大了说，

    是有人不把周家放在眼里，打劫了周家的产业。

    可往小了说，

    也就是船厂工人被绑架了一个而已。

    他们船厂有什么损失？

    没有！

    这种屁大点的小事，也值得惊动周老爷子？

    那还要他们这些人有何用！

    “怎么了？”

    见周通迟迟不敢说话，周老爷子反而有些好奇了。

    “小子，难道，你又把谁家的姑娘给祸害了？”

    “啊？”

    周通被吓了一跳，老脸通红的摆手道：

    “二、二爷爷，不是，是船厂那边的事！”

    “船厂？”

    周老爷子愣了一下，沉思半晌，这才恍然的道：

    “哦！”

    “你说的是皖水边那个新建的船厂啊？”

    “咋了？”

    “难道是有什么研究成果出来了？”

    “咳咳……”

    迎着周老爷子那期待的眼神，周通有些尴尬的干咳两声。

    “那、那什么，二爷爷，船厂今天被人抢了！”

    “？？？”

    周老爷子手上的动作一滞，诧异的看向周通。

    “船厂被抢了？谁干的？损失怎么样？”

    “谁干的目前还不知道，至于损失……”

    说到这，周通顿了一下，面色有些古怪的道：

    “损失倒是不大，只被抢了一个技工和他的家人。”

    “……”

    周老爷子眯了眯眼，语气满是狐疑的道：

    “通儿，二爷爷再给你一次机会，你确定自己没说谎？”

    “没有，真没有！”

    见周老爷子怀疑他，周通急了，直接举手发誓道：

    “二爷爷，孙儿要是说一句假话，天打五雷轰不得好死！”

    “行了，行了！”

    周老爷子摆了摆手，浑浊的眼神变得锐利起来。

    “说说看吧！”

    “那技工叫什么名字？家里都有什么人？”

    “那些人说了为什么要抢走他吗？”

    “没、没有！”

    周通把晚上发生的事回忆一遍，坚定的摇了摇头。

    “二爷爷，那技工叫桥、桥什么来着，家里有一个妻子两个女儿。”

    “至于那些劫匪？”

    “他们不像是普通的劫匪，更像是训练有素士卒。”

    “除了领头的那个男人，其他人连一句废话都没有！”

    “哦，对了！”

    “虽然不知道他们为了什么，但肯定不是为了钱！”

    “嗯？”

    周老爷子眉头微挑，下意识坐直了身体。

    “何以见得？”

    “二爷爷……”

    想到那与自己擦肩而过的一百两黄金，周通语气有些幽怨的道：

    “你见过随身带着一百两黄金的劫匪吗？”

