    过了好一会儿，王逸和唐欢两个人才从地下车库里面出来。

    唐欢挽着王逸的胳膊，脸颊微红。

    王逸被唐欢身上散发的香味扰乱心神。

    最主要的是，作为白丝萝莉控，唐欢今天的装扮，那是直戳王逸的肺管子啊。

    从电梯里出来，看着商场里人来人往，王逸觉得，偶尔出来散散步，也挺不错。

    唐欢从出现在大家视野里的那一刻开始，就成了所有男人目光之中的焦点。

    不管是七老八十的大爷，还是十几岁血气方刚的年轻人，都没办法将自己的视线从唐欢身上挪开。

    洪水也不例外。

    他长相帅气，却浑身上下都透露出一股阴柔的风气，五官虽然轮廓分明，但是却浓妆艳抹，各种奇怪的东西，似乎一下子全在他身上聚集了起来。

    而他，此时此刻，却正小鸟依人地挽着一个两百来斤的女人的胳膊。

    眼神十分复杂。

    这女人名叫宋映彤，今年六十岁，是一个资产过亿的女强人，丈夫英年早逝，她有钱之后也没结婚，而是专门拿去养小鲜肉，日子过得相当滋润。

    宋映彤今天是带着洪水出来买保健品的，结果一进商场，就发现洪水眼睛老是往一个女孩子身上瞟，着顿时让宋映彤感觉非常不爽。

    宋映彤顺着洪水的目光看去，发现是一个身材完美的少女，穿着白衬衫白丝袜，顿时不爽地嘀咕了一句：“哼，现在的年轻人……”

    随后，宋映彤看到了少女挽着的那个男人。

    男人穿着非常随意，纯白T恤连个标签都没有，一看就知道不是什么富家公子。

    不过，这个男人不管是身材还是五官，都比她身边这个货色要强得多，这让她一下子就有了想法。

    宋映彤是个说干就干的性格，她直接挡住了两人。

    王逸和唐欢两人，手牵着手，正有说有笑地逛着街，突然之间感觉到眼前一暗，顿时不约而同地抬头看向前面，惊讶地发现挡住去路的是一个铁塔一般粗壮的女人，当即吓了一跳。

    因为，这个女人他们并不认识。

    “我去，你谁啊？”

    好不容易有了逛街的兴趣，居然被这样的家伙挡住去路，王逸表示十分不爽。

    宋映彤面对一脸不爽的王逸，脸上却浮现出见猎心喜的笑容，直截了当地说道：“小伙子，我看你挺帅的，要不你当我男朋友吧，我每个月给你十万。”

    王逸愕然。

    旁边的唐欢也是无语凝噎。

    随后，王逸朝洪水努了努嘴，戏谑地说道：“那他呢？”

    宋映彤大言不惭地说道：“他当小三呗。说实在话，他太弱了，都满足不了我。”

    洪水眼见着居然有人来抢生意，心中暗叹特么的连这个行业都卷起来了，一边愤怒而警惕地看着王逸。

    虽然他是完全不介意三人行的，他是怕富婆把他给踹了啊。

    他不怕吃苦，但是怕连吃苦的机会都没有。

    听完宋映彤的话，王逸心里直呼好家伙。

    外面的世界这么精彩的吗？

    唐欢哭笑不得地说道：“大妈，我看你还是算了吧。”

    王逸是什么人啊？

    随随便便就能拿出上百亿现金的顶级富豪，你每个月给十万让他去当小白脸？

    这事儿听起来就滑稽啊。

    然而，宋映彤却误会了。

    她本来就嫉妒唐欢的身材和美貌，现在唐欢还不放人，这就让她更加不爽了。

    她以一副居高临下的姿态蔑视着唐欢，然后说道：“小姑娘，我承认你是比我好看了那么一点点，可爱了那么一点点。但是这是一个很现实的社会，钱才是一切。我能给他奢侈的生活，你能吗？”

    王逸实在是无语，不想继续跟这种极品掰扯，便对唐欢说道：“行了，别说了，我们走吧。”

    见王逸要走，宋映彤还以为是自己给的钱太少了，马上开口说：“二十万，我每个月给你二十万。”

    她平时也没有什么别的爱好，就喜欢玩几个男人。王逸不管是身材还是脸蛋，都完美符合她的要求，她当然不愿意错过。

    王逸微微皱眉，厌恶地说道：“滚！”

    宋映彤家里面在白云市还有点儿实力，要不然以她现在所表现出来的智商和情商，也支撑不了什么企业继续往前走。因此，她其实也是有点儿目中无人的意思，觉得跟普通人比起来，自己就是有那么一点点的优越感。

    宋映彤觉得，她已经出价到了二十万一个月，王逸不但不答应，还叫她滚，这就是不给她面子。

    于是，宋映彤脸上的表情也精彩了起来。

    “小子，你知道我是谁吗？居然敢这么跟我说话？我告诉你，别不识抬举，信不信我让你在白云城混不下去？”

    王逸笑道：“我还真不信，死肥婆。”

    宋映彤见王逸非但不害怕，还骂自己死肥婆，顿时感觉难以置信。

    “你居然骂我肥婆？”

    王逸慢条斯理地说道：“我纠正一下，我并没有骂你，大婶，你自己多少斤心里没点数吗？我这叫做客观描述你的体型特征，怎么能说是骂呢？”

    “好，好，你等着……有本事别走，我这就叫人！”

    宋映彤最忌讳别人谈论她的身材，更何况是像王逸这样粗暴地形容。

    她气坏了，直接掏出手机来，拨打了一个电话。

    “喂？哥，我在华辰新中心被人欺负了，你赶紧过来。”

    打完电话，宋映彤咬牙切齿地说道：“我哥可是这一带最大的房地产承包商，就是这个华辰商场，都是他的公司承建的！黑白两道都有关系，你死定了！”

    王逸无语得很，打不过就叫人，这难道不是幼儿园的人玩的把戏吗？怎么现在还有人拿这个当威胁？

    王逸都懒得理会气急败坏的宋映彤，直接搂着唐欢的肩膀说：“走吧，我们去买衣服去，不要理会这种神经病，影响心情。”

    洪水看道王逸跟宋映彤起冲突，而且看起来这矛盾是不可调和了，心里面顿时乐开了花。

    刚才他还当心被王逸给抢饭碗呢，没想到这么快就谈崩了。

    庆幸之余，洪水心里面还是有些不平衡。他伺候了富婆一个多月，才拿了七八万块钱，这小子一开口就是二十万，真是人比人气死人啊。

