    轰隆！！！

    恐怖无边的外界力量压迫之下，疯狂运转的精气神在这一刻仿佛突破了某个关卡，发生了玄之又玄的变故！

    虚空震颤！

    张清元的身躯，此刻变得犹如一个巨大的烘炉，

    真元，气血，神识于烘炉之中，以浩瀚的压力为催化，在这一刹那融汇在了一起，立时间使得空间剧烈震动！

    精气神在这一刻产生了张清元也无法理解的蜕变提升！

    强悍的气息宣泄冲击，在虚空中掀起了海啸！

    那原本足以将张清元压趴下去的重力，此刻陡然为之一轻。

    这并不是因为重力减弱了。

    而是因为此刻精气神所产生的蜕变，使得张清元的实力变得更加的强大，已然能够挣脱这几乎将整个人都压趴下去的重力！

    “这是......”

    跨出最后一步，张清元的身影登上了高台。

    笼罩周身的重力消失，

    张清元站立在高台上，伸出手掌，一团真元在掌心之间萦绕盘旋，可怕的力量使得掌心周遭的空间都隐隐之间仿佛产生了扭曲之感。

    眼望着掌心的这一股力量，张清元眼中带着一丝愕然。

    在那极限重力压迫之下，真元，气血，神识都是产生某种融汇在一起的联系，似乎产生了融合，形成了一种新的力量！

    张清元能够感应得到，

    若是现在的自己和先前的自己用相同的力量轰击碰撞，那么先前的自己必定在第一瞬间就将败退！

    此刻真元气血神识三者在质和量方面没有明显的提升，

    但此时他浑身上下逸散开来的危险气机，却比之先前可怕了数倍以上！

    “按照师尊给的那关于晋升洞真的总结玉简当中所言，从真元到洞真，一开始是将自身的真元提升到了升无可升的界限，而后明晰自身道路，开始演法开道，直至掌握了一门道之后，与真元交汇，最终精气神融合，一举破入洞真！”

    “如今的我，算是提前将精气神融合这一步骤完成了吗......”

    张清元在心中暗自思索地道。

    这种情况，至少在张清元所知当中，从未曾见过。

    不是谁都能够如他一般，得到诸多的机缘，能够在真元境后期之前就将精气神三宝完成蜕变，以更加强横的底蕴一举破入洞真。

    而后更是得到九洲大地相关精气神方面统摄一体修行的法门，早早打下了极为深厚的根基的。

    有着熟练度面板这个外挂的张清元，通过开发出大衍术之后，

    他早已是走出了一条与之寻常玉洲修真界真元境修士们不同的道路！

    就如今他的战力而言，

    就早已是超越了同阶修士们的想象。

    不过，

    但凡天才，

    又有哪几个不是走出了独属于自己的道路呢？

    却也无需太过于担心。

    “外域九州大地的修行道路既然将功法当中精气神的统一修行作为功法当中必须的法门，想来精气神融合也不是什么坏事，说不定这是先行完成了洞真蜕变的一步，使得晋升的门槛再度降低了呢。”

    握了握拳头，感知体内极为强横的力量，

    张清元在心中暗自思索地道。

    “而且这一次的蜕变，对于我自身的实力而言，无疑是得到了一个比较大的幅度提升！”

    猛然间一握拳，

    一股爆裂声传开，空间都仿佛被捏爆了般，逸散开了极为可怕的力量！

    现如今的他，自身气息浑圆一体，融圆内敛。

    就算站在原地不动，

    任由真元九重初期的修士攻击，后者也丝毫无法对他造成半点的伤害！

    如今的他实力有多强，

    张清元自己也不清楚。

    至少要真正交手才能确定。

    不过，

    肯定是比不上洞真大能就是了。

    那可是足以被称之为“仙”的可怕境界，如今站得越高，张清元反而越加能够看到那一个境界所代表的可怕！

    只是

    越是能够感受，反而让张清元心中对于那一个境界更加的向往！

    不会太久了！

    收拾心情，

    张清元稍微打量了一下四周。

    这是一个宽阔的平台，

    整整一个足球场大小。

    除了中间矗立的那一块一人高，被上面密密麻麻光文如同锁链般封印着的石碑，其余都是一片平地。

    张清元一步跨出，脚下如缩地成寸。

    呼吸间的功夫已然来到了石碑面前。

    “这石碑会是记载的传承吗，我应该怎么做？”

    张清元眉头微皱。

    石碑上密密麻麻，闪烁着光芒的符文，张清元认不出其有什么作用，这种上古时候的封禁之法显然和当世有着极大的区别。

    仔细观察了一番，但依然研究不出什么来。

    张清元想了想，

    伸出手来，放在石碑上，手指在符文上划过。

    然而，

    依旧没有任何的变化。

    也找不出什么端倪来。

    这东西该怎么打开？

    张清元想了想，脑海当中忽然记起了自己手头上的一样东西，连忙将其从储物戒当中取了出来。

    神木印！

    翻掌之间，神木印已然出现在了手中。

    也在这一刻，

    神木印上亮起了同样神秘玄奥的符文，与石碑上密密麻麻的光纹产生了共鸣，彼此之间的光芒越来越盛，虚空在这种力量共鸣之下，开始震颤！

    “很好，有变化了！”

    张清元眼睛一亮，

    伴随着石碑上光芒的亮起，不多时，

    咔的一声，

    仿佛锁链在某一处发生了断裂，那密密麻麻的光纹断开了链接，如同潮水般迅速分开，逐渐消散，露出了被其封印的石碑。

    同时，神木印上的光芒也是随之消失，

    恢复了其先前的模样。

    “这神木印，莫非是类似于真传秘传的身份令牌？”

    将眼前这一幕都看在眼里，

    张清元望着手中的神木印，在心中暗自猜测地道。

    当年他刚得到神木印之后，就通过其所蕴含的神秘力量产生共鸣，领悟了木生意境的力量，直到如今，又让这传承石碑顺利打开。

    这一系列的事件，不由得不让张清元产生猜测的心思来。

    而且，

    张清元本能地感觉得到，这神木印的秘密恐怕不仅如此！

    压下心中的猜测，将其收入储物戒当中。

    张清元重新将目光放在眼前的一片洁白的石碑上，

    缓缓伸出了手掌，

    按在了上面！

