    和刘玉见了一面，了解到这个老乡目前过得还不错，林晓也算是稍稍放下心来。

    至于对方不愿意申请亘古公益基金资助的情况，林晓自然也不会勉强。

    不过林晓倒是邀请了刘玉一起来做亘古公益基金这事，刘玉也是一口答应下来。

    其实在准备和燕京外国语大学合作前，林晓就想过要找刘玉来参与负责这一块，充当杜小雨和顾怡清在燕京理工大学的角色。

    同为吃过苦的孩子，她对于这事肯定会特别上心。

    不过当时就是想着刘玉自己要申请，如果请刘玉参与负责，到时候会被人诟病，既然现在刘玉都不申请，那她无疑就是最合适的人选之一。

    这个周末，这段时间飞来飞去的林晓倒是难得的休息放松了一下，和楚希韵两个人好好的过了番二人世界。

    周一上午前两节没有课，林晓一大早先来到两个公司。

    没过多久，陈天乔和陈达年两个人便急匆匆的来到了办公室。

    看到陈天乔两人一脸严肃的表情，林晓当即有些疑惑的问道：“天乔，发生什么事了？”

    “林总，网上出现了《石器时代》外挂。”陈天乔这话，让林晓的脸色也顿时变得严肃起来。

    在《石器时代》上线后没多久，林晓就叮嘱过陈天乔等人注意外挂出现。

    前一世，《石器时代》之所以没落这么快，其中主要的一个原因就是外挂。

    而玩家用外挂的原因有很多，比如点卡太贵、升级太慢、宠物更新太快等等。

    林晓这一世已经尽可能的去弥补，点卡的售价比前一世低，等级方面也做了优化，而且在宠物上也控制着更新的节奏。

    让他没有想到的是，仅仅半年多的时间，外挂这玩意竟然还是出现了。

    不过想想也就觉得不奇怪了，即便是到了后世，法律已经明确做外挂犯法，但是吃鸡、王者这些游戏也还是被爆出来有外挂。

    但是不奇怪归不奇怪，林晓还必须得重视。

    因为《石器时代》是目前亘古网络最赚钱的产品，又是亘古网络的第一款游戏！

    如果让外挂在《石器时代》兴起来，首先就会影响到公司的收入，也极大的可能会导致这种不好的风气，进而影响到后续游泳的赚钱。

    在华夏，亘古网络的确可能是纳斯达克的泡沫影响最小的企业之一，但是林晓心里却一直有一个警惕，那就是过了这个泡沫期，对于亘古网络来说，面临的竞争和风险会更大。

    因为过了这个泡沫期，资本将会重新的重视起互联网这个行业，其它的公司能够通过资本市场，弄来大额的资金来继续烧钱。

    而亘古网络，林晓并没有把它推上市的计划，也没有吸纳米国、岛国这些国外大资本的计划，这意味着不远的将来，亘古网络将要凭自身的资本来和那些大资本竞争。

    也意味着，亘古网络必须要有更多的造血功能，更强的盈利能力。

    游戏就是其中非常重要的一部分！

    游戏娱乐绝对是互联网最吸金的一个板块，《石器时代》作为亘古网络在这一块的第一次出手，林晓是绝对不会允许有人断自己的财路的。

    而外挂，作为打破游戏平衡的搅局者，一旦猖獗泛滥起来，就容易把《石器时代》整个游戏搞垮。

    甚至这些人一旦搞上瘾，接下来自己做《传奇》他们也会跟上做外挂的。

    “外挂是什么时候出现的，用的人多吗？”林晓此时沉声问道。

    “我们是今天刚刚监测到的，初步推算，应该出现有一周左右了。”回答的是陈达年。

    “他们应该最初是在一些论坛上发布的，现在为了扩大影响，已经开始在游戏上用小喇叭喊了。”

    林晓听了冷着脸说道：“还真是猖獗啊，他们是免费还是收费？”

    “之前是免费，不过在试用了7天后，将会开始收费，算起来，这一两天他们应该是会正式收费了。”陈达年回答说道。

    “收费？”林晓稍稍沉吟，“如果是收费的话，他们就必定要有销售的渠道，现在的线上交易还不方便……”

    林晓念着的同时，猛的想起了前一世外挂的一些操作模式，然后也想到了这些外挂开发者利用的渠道是什么。

    “网吧！”

    林晓此时立即开口说道：“这些人大概率是找上了网吧的这条渠道，然后请网吧帮他们卖外挂。”

    “天乔，你马上组织人员摸排一下，最近网吧是不是有人在推广外挂。”

    “好。”陈天乔应着，随即道：“如果是有网吧在帮忙，我们是不是要和网吧交涉一番，请他们不要卖外挂，或者直接干脆和他们说，如果他们卖外挂，我们就直接取消他们的点卡售卖权。”

    “这不行！”林晓听了，马上摇了摇头。

    “我们的人只能是提醒网吧，公司马上会出手打击外挂这一块，请他们不要再参与，不能直接这样威胁，话如果说出去，不做那就树立不起威信，如果做了，最后伤害的是我们自己的玩家用户，会让玩家用户购买点卡不方便。”

    说着，林晓突然想到了些事情，他马上朝着陈天乔说道：“对了，我刚刚想到，不要组织所有人员摸排，只需要找几家相熟的网吧去打听一下确认这个事就行了。”

    “好，我现在就做。”陈天乔应着，马上就拿出了手机拨通了几个号码，这些都是陈天乔比较熟悉的地推人员。

    亘古网络的地推人员大部分时间都会在离网吧比较近的地方，所以几分钟后，就陆续有人回电话反馈，确实不少网管都接到了帮助售卖外挂的消息，如果会帮着卖外挂，就能够拿到一些提成。

    确定了这个事实，林晓又思考了一会。

    现在对于开发外挂这事，并没有相关的规范制度，行业部门也不会监管，这就意味着，去追求做外挂的源头并没有意义，因为就算找到了，也没有任何的作用，拿对方并没有什么办法。

    所以，还是要从玩家和渠道这边想办法，毕竟有需求才会有市场。

    想到这，他朝着陈天乔和陈达年说道：“首先明确一点，外挂我们是坚决打击，一点都不会留情，这个基调不会变！”

    “所以对于此次冒出来的第一个外挂，我们的手段一定要硬，要敲山震虎！”

    林晓的声音坚定，紧接着又对两人说道：“接下来，马上布置下去做三件事！”

    “第一，马上在游戏内部和爱游网发布公告，提醒所有玩家不要使用外挂，并说明三天后我们将会进行清理整顿，所有使用外挂的账号，一律进行封号！”

    陈达年听到后稍稍有些惊讶的问道：“封号？目前来看使用这类外挂的用户还是不少，如果采用这么强硬的手段，会不会激起他们反感。”

    林晓马上坚决的说道：“不要有顾忌，不封他们的号，那就会激起其他普通玩家的反感，这种风气我们一定要杀住！

    考虑到很多人对于这个东西也是第一次接触，我们可以先考虑到封号一周，等玩家登陆申请解禁，一周后解禁。”

    “而如果解禁后，还会使用外挂，那就永久封号，没得商量。”

    陈达年一边点着头，一边记着林晓的话。

    林晓此时继续朝着陈天乔说道：“第二，同步通知所有地推人员，让他们和自己负责的网吧对接，把这公告内容告诉网吧，提醒他们不要坑玩家用户，不要去推广外挂。”

    陈天乔点了点头，这点还是有必要的在，只要网吧不主动去推广，玩家们相对还是克制的。

    “第三点，天乔，你从总部马上组建一支队伍。”林晓这时候声音变得更加严肃。

    “下到各个地方，摸一摸这些外挂销售过程中，是否有我们的地推人员牵线搭桥。”

    陈天乔听到立即惊讶的问道：“林总，你怀疑我们公司内部也有人参与到其中。”

    林晓点了点头，“我也希望没有，但是对方能够找到网吧，借助网吧的线找上我们的地推人员，然后搞扩散的可能性并不是没有。”

    陈天乔听了有些默然，然后马上冷着脸说道：“如果真有我们的人参与其中，一定要严肃处罚。”

    “但愿是我多想了！”林晓轻声说了一句，“你们马上行动吧！”

