    陆尘突然停手，说出的话更是让所有人为之一愣。

    不玩了？

    这是什么意思？

    “难道这小子的意思是，刚才他一直都在玩？并没有认真战斗？”

    “这……这简直是奇耻大辱啊！”

    “都说此子狂妄，没想到竟狂妄如斯！”

    “……”

    众人的眼神齐刷刷的看向了言墨，此时此刻，言墨却是面如猪肝色。

    他明明很生气，陆尘这句话狠狠的打击了他的自尊心，可偏偏他却知道这是事实。

    从一开始到现在，陆尘在与他战斗的时候一直都是游刃有余，分心二用。

    甚至言墨更是知道，陆尘施展的招式，虽然看起来声势十足，但是其实并没有爆发出全部的力量。

    似乎，这陆尘真的只是在与自己切磋而已，并没有要痛下杀手的意思。

    言墨甚至感觉到，陆尘若要取他性命，只怕是轻而易举。

    之前还未上擂台之前，陆尘说的话，居然是事实。

    众人本以为言墨会恼羞成怒，愤怒之下悍然出手。

    然而，万万没有想到的是，言墨却是一脸沮丧的垂下了拳头，说道：“你杀了我吧！”

    此时此刻，所有人屏住了呼吸。

    言墨居然直接认输了！

    他信心全无，再也没有之前的咄咄逼人。

    甚至，连小命都不想要了。

    然而，陆尘却是愣了一下。

    他之所以说不想玩了，本意是不必再给严东鹤演示这一门武技，这生死擂台的战斗，也可以结束了。

    陆尘本打算直接出手打败这言墨，可没有想到对方居然主动认输了，似乎还误会了什么。

    “杀你？那倒不必了，我早已说过，看在宁兄的面子上，我是不会杀你的！”

    陆尘耸耸肩膀，觉得索然无味，便径直跳下了生死擂台。

    而言墨却是呆住了。

    许久之后，言墨才缓缓吐出三个字：“我错了！”

    这回言墨是真的意识到了自己的错误。

    思前想后，一直都是自己咄咄逼人在先。

    是自己妄图打败陆尘，以此扬名。

    却不想，陆尘的实力早就已经远胜于自己！

    言墨此刻却是对陆尘的实力再无怀疑。

    而且更令人言墨心中敬佩的是，陆尘胸怀之宽广，为人之气度，令人深深的折服。

    “明明他的实力远胜于我，明明可以一招便将我击败，可是为了顾全我的面子，仍是与我交手这么久。”

    “而且，在与我战斗的时候，并没有尽全力，甚至不愿伤我丝毫，只是让我知难而退罢了！”

    “亏得我刚才居然如此愚蠢，认为他这一门武技也不过如此，真是不知天高地厚啊！”

    言墨越想越对陆尘感到敬佩，特别是刚才他施展的这一门爪法，令言墨也有所触动。

    隐隐之间，言墨感觉自己似乎有一点点领悟。

    他就在这个时候，他看到了陆尘走到严东鹤的面前。

    陆尘直接传音指点道：“这一门武技，便是为师传授于你的，至于叫什么名字，随你便吧，记住，这一门武技更重神韵，不重招式！”

    严东鹤顿时眼神一亮，怪不得如此，之前陆尘在施展的时候，严东鹤便感觉到师尊此刻好像一只大鹏。

    而自己的武魂就是一头双头金雕，这分明是师尊为自己量身定做的功法啊！

    这怎么能让严东鹤不感动呢？

    严东鹤当即跪下，重重地磕了三个响头，恭敬无比的说道：“弟子叩谢师恩！”

    这一幕场景，令所有人都目瞪口呆。

    直到这个时候，众人才知道，原来陆尘和严东鹤，居然是师徒关系。

    师徒两人，一起进入七绝宗。

    这本来就已经让人惊讶了，何况，这徒弟的年纪，只怕比师尊还要大，太匪夷所思了。

    陆尘无奈上前，将严东鹤扶了起来，道：“以后不必如此！”

    “是！”

    严东鹤恭敬地点了点头，又道：“此处人多嘴杂，不如去弟子那里？”

    “也好！”

    陆尘反正闲来无事。

    严东鹤又看向了洛岩，道：“洛岩兄也一起来吧！”

    “当然，几个月没见了，今晚上不醉不归！”

    洛岩心情实在是相当的不错。

    三人一起去了落日峰严东鹤的洞府。

    严东鹤得到宗主姬天涯所赐的一个山头，做为洞府修炼，甚至，严东鹤做为一个普通弟子，身边居然还有不少人愿意追随，这倒是令陆尘有点意外了。

    陆尘和洛岩二人到来，严东鹤便将这些人全都打发走了。

    “还不错，一个炼魂境第八层，一个炼魂境第九层，厉害啊！”

    陆尘看了一眼严东鹤和洛岩二人，脸上露出了笑容。

    严东鹤能修炼到炼魂境第八层，他一点也不意外，以这小子的天赋，开始炼体之后，随着肉身的强大，吸收天地灵气的速度大增，修炼得快，也是理所当然的。

    陆尘自己不一样，他是因为龙魂天帝经，体内的元力是常人的好几倍，是以需要吸收的天地灵气太多，所以修炼慢了。

    只是，陆尘惊讶的是，洛岩居然一口气突破到了炼魂境第九层。

    这种速度，也太可怕了。

    “洛岩兄，你藏得可真够深的！”

    陆尘笑了笑。

    洛岩却是神秘兮兮地说道：“不是我藏得深，我之所以修炼这么快，其实是因为我们峰主的指点，并且为我提供了不少宝物资源！”

    陆尘二人一听，顿时来了兴趣。

    “我一进入神拳峰，峰主便专门为我布下了一个巨大的聚灵阵，在这聚灵阵中，天地灵气比外界浓郁起码十倍，源源不断！”

    “不光如此，还有灵石，管够！”

    洛岩一边说着，一边喝了一口酒，感慨道：“我这辈子都没有修炼得这么爽过。

    陆尘和严东鹤二人相视一眼，顿时一脸羡慕之色。

    灵石管够！

    这可太霸气了。

    洛岩神神秘秘地说道：“这还不算，峰主还亲自指点我修炼，所以，我才能这么快达到炼魂境第九层啊！”

    这时，严东鹤和陆尘二人才同时叹了一口气。

    不愧是真传弟子，这待遇，真不是一般的好！

    相比之下，陆尘觉得自己太惨了。

    在明月峰，他连根毛都没得到，就连修炼的地方，还是抢得人家洛倾城的。

    别说灵石了，连个毛都没有！

    二人不禁对真传弟子的身份，第一次有了强烈的渴望。

