    “快快快！”

    “天要亮了！”

    绘梨衣手忙脚乱地穿上裙子，顾不得吃早餐，就忙里忙慌地抓着两人冲下了楼。

    “嘣嘣嘣”的脚步声引得楼下住户开门查看。

    “抱歉、抱歉。”

    夏豆和罗柯相视一眼，还是第一次发现绘梨衣这么主动，明明就一佛系宅家少女。

    说起看日出，还是昨天卖花的老奶奶推荐的。

    奶奶说，她年轻时曾被一个少年大清早喊了起来，睡眼惺忪地带去了山顶，在无尽霞光的拥抱下，接受了少年的追求。

    后来啊，少年参了军。

    不出意外，他死了。

    少女也成了头发花白的老人，每每谈起战争，脸上不自觉地流出无奈与悲伤。

    十分老套的剧情，却让两个女孩久久不能平静，哪怕是晚上做的噩梦，也都跟那有关。

    直到在无意识时抱住了罗柯，才抚平了波澜的梦境。

    还有啊，老奶奶卖的那些花，都是从当年的那座山上采摘的。

    可能绘梨衣被这个故事触动了心灵，才心心念念着看日出。

    “魔法师大人，这么早就起来了啊！”隔壁古董店的老爷子笑道。

    “魔法师大人，新鲜出炉的面包来两份吧！免费的！”

    附近的人们都满怀热情，主要罗柯昨日的友好表现，让他们意识到，这是个有礼貌有高尚品质的大人。

    街上已经有不少平民开始了一天的忙碌，一头头驴子和马拉着堆满货物的板车，相邻的街道传来蒸汽班车的警笛。

    早餐厅里有穿笔挺军装的少校，正陪着妻子享受临行前的时光，毕竟明天就是军队出征的日子。

    罗柯瞅着朦朦胧胧的天际，“抓着我的手。”

    两女照做。

    呼——

    在满大街惊异的注视下，他带着她们缓缓悬浮。

    待抱紧后，猛然加速。

    嗡！

    化作一道流光划过整座城镇，如黎明的剑撕开了还有几分暗沉的天空。

    这一刻，所有人齐刷刷抬起头，不由自主地发出惊叹。

    “原来魔法师真的什么都会啊。”

    “我也好想飞。”

    城门口，基和皮尔嘀咕道。

    怀春少女们推开窗户，羡慕地仰望着那一幕。

    “难道魔法师都这么浪漫嘛！”

    “比如说哈尔？可真想看看他到底有多帅。”

    “你就不怕被他吃掉心脏？听说这个东方的魔法师叫罗柯，感觉他不输哈尔呢！”

    “可惜他已经有了两个漂亮姑娘~”

    “其实我不介意和他来一段美妙的一夜情呢，彻夜无眠的那种呢~”

    “咦~大早上的别发情了！”

    两个贵族姐妹嬉闹着，话风逐渐变质。

    城主官邸。

    “他是来度蜜月的么？”披着毛毯的城主自言自语，手捧一杯红茶。

    “城主，王都发来电报，”手下悄然而至，“让我们尽全力邀请魔法师罗柯，请他为我们参战，事后会给予他丰厚的奖赏和地位。”

    城主摇摇头，“难啊，他带着两个女孩同行，可不是来帮我们打仗的。”

    城外的草原。

    附近最高的一座小山上，长满了五彩缤纷的鲜花，一簇簇地聚集在一起。

    三人席地而坐，面朝东方。

    绘梨衣激动到搓手手，夏豆也撑着下巴，期待着与灵笼世界截然不同的日出。

    在罗柯第十次眨眼后，三双眼睛同时被点缀了高光。

    远方。

    火红的光爬上山脊，宛如给予温暖与希望的天神，探出了戴着火焰皇冠的头颅。

    日出东方，火云蔓延，将辽阔的草原一并点燃！

    哗——

    暖风袭来，漫山遍野的花草随之摇曳。

    “如果我们星火城的外面，也有这些风景该多好鸭。”夏豆喃喃道。

    “都会有的。”罗柯轻拍她的脑袋。

    “和喜欢的人一起看日出，会在一起一辈子的。”绘梨衣的眼中燃起金色的光，毫不畏惧地直视着刺目的朝阳。

    “这句话谁说的？”罗柯下意识问。

    “罗绘梨衣。”绘梨衣淡淡回道，不动声色地A了过去。

    罗柯愣住，好半晌才嘴角疯狂上扬。

    这丫头越来越懂事了呢！

    他轻轻地将两只小手握在左右掌心。

    一切尽在不言中。

    正午时分。

    城主官邸。

    “什么？”城主眉头一皱，“王都的魔法师已经到了？”

    “如果没有判断错误，他们确实已经进了城，但并没主动找上我们。”手下回复，语气十分无奈。

    城主敲击着桌面，顿感头疼，“早上刚发了消息让我处理，现在却亲自前来。嘁！这些宫廷魔法师，果真如传闻中一样高傲，到了我的地盘好歹露个面吧？”

    “估计已经堵在罗柯住宿门口了，希望他们收敛点，不然遭殃的是老子和这里的无辜平民。”城主骂骂咧咧。

    手下犹豫道，“大人不打算去看看？”

    “我去了也只能代表王国，总不能跟宫廷魔法师唱反调吧？但那样可能惹恼罗柯，一个神秘的东方魔法师，应该叫术士才对，啧啧，我才不会瞎得罪！”城主回答得头头是道。

    手下不禁好奇，“五年前，城主参加过诸国联合东征，那东方到底是个怎样的地方？”

    只见城主打了个哆嗦，“那里幅员辽阔，有高原、森林与山川，却仅有一国称霸，统治东方五百余年。

    它叫大明帝国，拥有变化多端的机械巨鸟，攻击方式比我们的战斗机更加难以揣摩。

    士兵装备精良，穿着宛如机关的齿轮外衣，竟然可以举起数百斤的重物，跳出十米远。

    最让我震惊的，是名为长城的蒸汽火车，它是数十条火车的统称，铁轨环绕国境而建，上面搭载了上万门加农炮，居高临下，一轮齐射，我们直接少了四分之一的陆军！山地硬生生炸成了平原。”

    手下听傻了，没想到东方竟然藏匿着如此恐怖的国度，“那联盟的海军呢？记得那时候派出了三百多艘蒸汽战舰吧？”

    城主自嘲地摆摆手，“关于大明帝国一事，各国一致沉默，根本不敢对外透露半点，生怕丢了脸面，毕竟八大王国都没能踏入大明境内半步，这种战绩能让老祖宗从棺材里气活……至于海军，如果说我们的战舰是海洋怪兽，那他们的船，跟一座座镶满炮管子的水上楼阁一样！”

    “所以？”手下愕然。

    “所以，我方诸国海军团灭，只有将军和他的女副官划着木船捡了一条命。”城主感慨万千，言语中虽有惊惧，但更多的是向往与尊敬。

    得嘞，还是个欧奸。

    但话说回来，那样一个天上地下唯我独尊的霸主王朝，谁不想住进去体验一番呢？

    ……

    愈发热闹的街上，三人依旧是吸睛的焦点。

    绝大多数民众的眼神充满好奇与敬畏，但一些老兵眼底流露出深深的忌惮，甚至是害怕。

    很显然，五年前被打怕了，对于黑发的东方人，下意识倍感压力。

    更何况这还是一位会飞的东方魔法师！

    “晚上我想吃自热火锅。”

    夏豆拍着鼓鼓的肚子，里面被牛排、香肠和奶酪给塞满了，胀得她差点从嘴角溢出来。

    罗柯擦去她粉嫩嘴唇上的白色芝士，“行。”

    “我要吃硬硬的烤面包，还有蔬菜沙拉。”绘梨衣娇憨地说着。

    “可以。”罗柯笑道。

    “先去给老板她们挑帽子吧！”夏豆提议道。

    绘梨衣点头，“好诶~”

    昨天苏菲给她俩量完头围就开始选材，结果忘了购买其它帽子一事。

    很快，三人就从正门进入了店铺。

    “回来了啊。”手里正在忙活的苏菲微笑道。

    或许是绘梨衣的单纯、夏豆的活泼，让苏菲相处起来没有什么负担，所以她今天自然了不少。

    至于罗柯嘛，她觉得这是个很有礼貌、魅力的男人，不像那些大头兵，常常跟她开些轻佻的玩笑。

    挺让她反感！

    戳戳~

    忽然，正在观摩的绘梨衣伸出一根食指，在苏菲的脸蛋上轻轻戳了戳。

    芜湖，软乎乎的！

    “啊~你，抱歉，是我太失礼了。”苏菲怯怯懦懦地吱唔道，语无伦次。

    “你好漂亮。”谁料，绘梨衣眨巴着眼睛，认真地说出了这句话。

    苏菲瞬间呆滞，僵在原地，可面颊却肉眼可见地变得通红。

    “我？漂亮吗？小姐真会开玩笑。”她的喜悦一闪而逝，掺杂了自卑的苦笑浮现。

    “嗯嗯！”绘梨衣坚定回答。

    她见苏菲不信，拿出小本本在上面写下“真的”，然后强行塞到苏菲的眼前。

    “谢、谢谢。”

    看着歪歪扭扭的英文单词，苏菲莫名开心了一点，于是手上的活更加精细。

    另一边，夏豆已经选好了好几顶纯手工的圆帽。

    包括白月魁、碎星、冉冰、艾丽卡等等，几乎认识的女性都想到了，一时间为苏菲带来了一笔不菲收入。

    “我这里有礼盒，帮你打包吧。”苏菲惊喜交加，有了钱，她就能追求一些自己喜欢的东西了，没必要整日与帽子为伴。

    “不用麻烦。”罗柯大手一挥，帽子全部凭空消失，收入仓库。

    “啊？”

    苏菲萌萌哒地揉了揉眼睛，这时才记起，街坊邻里都说罗柯是个魔法师，没想到竟然是真的。

    这个男人也会像哈尔一样吃漂亮女孩的心脏吗？

    “谢谢你们，”苏菲想了想，“未来几天我会关门赶工，争取尽快让两位小姐拿到心仪的帽子。”

    “那我们先告辞了。”

    罗柯等人从后门离开。

    树依旧，阳光依旧。

    可门口的长椅上，坐着三个笼罩在黑斗篷之中的人，冰冷的孤傲气势与温馨环境格格不入。

    看身形，应该是两男一女。

    胸口有某种刺绣标志，袖口边缘用金线缝合，像是一段晦涩的咒文，仿佛带给了他们极大的自信与底气。

    三人起身，摘下连衣帽。

    左右为男，中间是女。

    “尊敬的罗柯先生，我们是英格里王国的宫廷魔法师，隶属于王室，我叫贝丝，”女人约莫三十，典型的金发碧眼，“专门从王都赶来，有事相求。”

    “当然，是有酬劳的，最珍贵的是还能收获王室的友谊。”左边的男人附和。

    罗柯勾起嘴角，“想让我帮你们打仗？”

    “先生聪明。”贝丝笑道。

    “抱歉，我有更重要的事情。”罗柯看了看夏豆两人。

    贝丝也没急躁，“希望先生能够再考虑考虑，王室承诺给予你十箱黄金珠宝、爵位权力，只要愿意加入宫廷魔法师协会。”

    “聪明人从来不会说第二遍废话，你们还想说第三遍吗？”罗柯面带微笑。

    第三遍若是说了，也就是死人了。

    贝丝三人心头一跳，纵然有点愠怒，却也不敢有所发作。

    因为他们眼下动弹不得，沉重至极的无形气息死死压在肩头，死亡的芬芳灌入鼻腔，背心骤然冰冷。

    直到罗柯的背影消失在楼梯转角，恐怖威压才缓缓消散，他们得以喘息。

    “他……好可怕。”

    “差点以为自己要死了！”

    贝丝捂着剧烈起伏的胸脯，“这就是东方的术士么，只是一个眼神就让我提不起念诵咒语的勇气。”

    “幸好没有动粗，不然直接就见上帝了。”左男庆幸道。

    “那我们怎么办？他不愿意，也没法使用暴力手段。”右男无奈道。

    贝丝摇摇头，“其实从一开始，我们的任务就不是让他参战，而是看守他，不能让敌国将其带走，因为东方术士的手段，远比魔法更加血腥残忍，按老师的话，动辄尸横遍野、血流成河，很容易影响战局变化。”

    “我们先找地方安置下来，全天候紧盯。”她补充道，浑然没意识到他们将会面临何等折磨。

    无可奈何，三人只好藏匿起来，尽量不让罗柯发现。

    ……

    明月高悬。

    一下午的时间快如流水，他们回到住宿玩了一小时的游戏，便出门逛街。

    香水店、服装店、宠物店没有缺漏，从街头到街尾全都转了一圈。

    绘梨衣其实还好，毕竟出自东京那座大都市。

    但夏豆就被乱花迷了眼，人生第一次享受到了购物的快乐。

    一直到晚上七点才回去。

    终于，自热火锅、自热米饭、泡面等等方便食物摆了一大桌。

    俩吃货风卷残云，肚皮好似无底洞。

    “明天就是电影剧情开始的日子了，荒野女巫、哈尔都会齐聚一城。”

    罗柯暗自思虑，心怀期盼，想看看童年时期无比向往的移动城堡。

    街对面的房顶上。

    三道蹑手蹑脚的身影趴在屋脊后，被冷风吹得瑟瑟发抖。

    “嗝~”

    贝丝幽怨地打了个饱嗝。

    “嗝！”

    俩男人紧随其后。

    奇怪的是，他们一下午都没有吃过真正的食物。

    那到底是被什么东西喂得饱饱的呢？

