    就修之前收集的那些录音看来，大多都是生意上的交流，还有就是一些发生在身边的趣事分享，说实话，这些对于修来说根本没有什么作用，他想要的大新闻搞不到。

    “不对呀~怎么上面那群人不ghs，那他们上来干嘛？不会真的只是为了谈生意吧？不会吧？不会吧？”

    修不断晃动着视角，但是那些人就是没有动静。

    要么坐在一起谈话，要么玩着各种游戏，还特么是正规的那种，旁边就算有女的也是穿着端庄。

    这就有点羞辱修的智商了。

    他敢肯定这里面会有什么见不得人的东西，否则也不会有存在的必要。

    “上面那块空间全都勾画出来了。”

    凯西的传音让修暂时放下执念，开始调出三维图。

    “不对呀！这看上去也不像是金库，反而更像是什么场所吧~”

    修查看了一下那个范围，几乎要将小半层占据，而且能看到被分割成了一块块不同大小的空间。

    根本就不可能是金库！

    修马上反应过来，与凯西交流道：“之前阻拦你的有可能是铅板，金库不在这里。”

    没错，凯西的能力在面对铅的时候会有些无力，特别是超过一定厚度的时候，完全能阻拦它的探查。

    他在庄园的金库就是夹了一层十毫米的铅版，当门关上之后，哪怕是以凯西的能力也不能在不破坏的情况下探查到里面的东西。

    如果这里同样如此的话，那么里面的东西很可能就是……俱乐部的秘密。

    “放开探查，加大力度。”修做出了一个大胆的决定，放弃了之前那些偷偷摸摸的手段，选择直接扫过去。

    他就觉得船上没有人或者小精灵能发现凯西的手段。

    修都没有犹豫，那凯西自然也就没有什么好担心的了。

    原本小心翼翼的超能力开始大规模攀附在那不能穿透的墙壁之上。

    “的确没有反馈，有可能是夹了铅板的墙壁，不过我找到了通往里面的通风管道。”

    凯西这边来了动静，随即三维图也更新了通风管道的路线图。

    “这么大一个区域，那就是说百分百不是金库了。而且几家俱乐部都有通道通往这里，大概率这里才是真正的重点。”

    和凯西沟通了一会，修回过神来，抬头扫了周围一眼周围的环境，然后拿起桌面上的酒杯去到了另一个角落。

    他身后墙壁上面的通风口就联通着通风管道。

    刚有些活动的修又呆坐在位置上。

    他的意识早就随着超能力在通道中穿行。

    这里的设计虽然没有像他的研究所那般变态，但也能够杜绝大部分入侵，起码人是钻不进去的，而且每隔一段距离就会有阻挡的铁栅栏。

    好在这些对于超能力起不到任何作用。

    清风般的能量瞬间化作奔涌的河流，毫无顾忌在通道冲撞着。

    当然，是在通风管道里面。

    之前一直怕触动什么暴露，现在毫无顾忌的入侵下，修是可以跟随凯西的视角观察里面情况的。

    “先停一下！你有没有感觉到什么？”

    刚一进入到那个区域修便尽力收拢起超能力，把所有的力量都蛰伏了起来，然后才细细感知周围的情况。

    “嗯~我也感觉到了一股奇怪的能量。”凯西在得到修的提醒之后也稍微关注了一下，随即补充道：“散发出来的能量波动单一，不像是生命体。”

    “前面就是封闭区间了，虽然不知道是其中那个，但还是小心点为好。”

    修刚说完，那蛰伏起来的能量又开始流动，不断往前推进。

    直到穿过最后一个栅栏，停在缝隙之中看向外面。

    修的视角也随着超能力的延伸直接进入了俱乐部之中。

    他没敢大肆张扬，反而格外小心，按照之前探索出来的路线先将墙壁摸了一边在慢慢扩散到整个空间之中。

    而他脑海之中的画面也变得精彩了起来。

    “卧槽！辣眼睛！”

    当修看到那些的时候整个人都楞住了。

    好家伙！这个大厅居然是男男，肉搏他见过多，但是男男的他还真的没见过多少，这一下直接给他纯洁的心灵蒙上了一层灰暗。

    “啊！不行，我顶不住了，快溜……”

    超能力如同潮水般退去，修楞了好一会才恢复过来。

    “看来这个房间通往的上面的俱乐部是以同性恋为主题的。那另外几个又会是什么鬼东西呀？”

    修脱离了那个状态，又回到了喧闹的酒吧，几个呼吸之后才压下了恐惧。

    毫无征兆的出现在你面前，那一幕太可怕了。

    说实话这个搞得修都有些心理阴影了，迟迟不敢去下一个房间。

    从身上摸出一颗糖果放进嘴里，当酸甜的味道在味蕾中绽放的时候他才好受一点。

    只是没等他重回状态，他就察觉到有人看向自己。

    修也不知道什么情况，只是装作不经意间扭头，用眼睛余光扫了一眼。

    “居然是她？”

    是今天在舞台上唱歌的那个女孩，只是无论她穿的衣服还是脸上化着的妆都与之前差别很大。

    修这下连装都不装了，就这样直直对上她的眼神，与之对视。

    他多少有些奇怪，自己为什么被盯上。

    女孩好像察觉到修发现了自己，赶紧移开目光，像是鹌鹑一样坐在那里。

    而修也稍微注意了一下她那边。

    一个半圆形的卡座，上面坐着五个人，两个男的，还有就是三个女的。

    其中有两个女孩分别坐在男人身边，最外面还有一个中年女人。

    此时他们应该是刚进来，桌上的酒水都还没有打开，而中年女人正在笑着和那两个男人说着什么。

    修只是扫了一眼，确定没有威胁之后就没有再管，而是重新镇定心神，再次沉浸在超能力之中。

    有了第一次的经验，相同的操作就变得简单，修很轻易就潜入了另外一个房间，而这会看到的倒也没出他的意料。

    终于是ghs了，虽然同样玩得很离谱，但是起码这个他接触的多，接受能力比较强。

