

               这几个小时的时间里，苏启脑海中经历过了一场风暴。

    有那么一刻，他甚至都有想法耗尽自己所有的家产，去把这一湖之水给抽干。

    目的只有一个，那就是找到自己父母的骸骨，让他们最终入土为安。

    但八百里洞湖之水，怎么可能抽的尽。

    自己出资一个打捞队吧，什么都不用干，长年累月的帮我打捞，如果有一天打捞上来了，找到了，那么我给你们所有队员一世荣华。

    这是苏启最后的想法。

    这一顿饭，吃的特别温馨。

    细嚼慢咽，每个人说话都格外的温柔。

    山子夫妻，杨晶三个人，看苏启脸色好了不少，非常有默契的没有再提起他亲生父母之事。

    ……

    第二天，三星村接待处来了一个车队。

    这车队非常的扎眼，清一色的奔驰车。

    中间车子里，汪建民下车，脸色有点不太好。

    因为在来三星村之前，他已经很牛村长联系过一次了。

    电话里牛村长一听说是他来了，毫不客气到就挂了电话，甚至话都没有讲。

    这让他非常的不太爽快，原本是让人直接过来绑人的，最终还是忍了下去。

    亲自过来看一遍后再说。

    三星村的景区跟住宅区是分开的，村民们在前几年建好了别墅后，加上万象地产也有了自有的物业公司。

    所以村民们的别墅区也交给了物业公司，正在入口的地方设立了一个门岗。

    因为离景区太近，所以安保非常严格，任何一个进入里面的人都需要打业主电话核实，如果核实不上，那不管你是谁都不允许进去。

    汪建民一下车就在众人拥簇下来到了住宅区入口这边。

    刚一靠近，就被门口的保安给拦住了：“请问你们是过来找谁的，可有预约？”

    汪建民的助手说：“我们是从我长洲过来的，找你们牛村长，把门打开，别误事。”

    保安非常有礼貌的说：“抱歉，我们这里没有预约，对于所有外来人员，一概不接待。”

    助理皱着眉头说：“你可知道我背后的这个人是谁？我没猜错的话，以前四马村的村长郑贺今，现在也搬到这里来了吧，你让他出来，让他告诉你我们是谁。”

    保安说：“抱歉，这是规矩，当然你们也可以让郑村长打电话到保安室来。”

    “各位，这里是湖东省五星级景区，我们的铁门上有报警安置，最好还是别强行闯。”

    助理瞪着他：“怎么。大过年的你威胁人？”

    保安也没有废话，直接对讲机里喊了一句，住宅区里面马上冲出了十几个保安。

    龙三和肖老板曾经都是道上的人，现在两个人已经往正道上面走了。

    那么他们曾经的那些手下，愿意跟着的，继续跟着。

    全部都进入到了他们旗下房地产公司里面，口才好的，去卖房子。

    口才不好的，做保安，所以物业公司里的这些保安，全部都是龙三曾经的小弟。

    他们以前就在道上喊打喊杀，跟着龙三在张家市什么时候怂过？

    什么都怕，他妈最不怕的就是你过来威胁我。

    十几个人当既就在门口围城了一堵人墙，随时都要动手。

    助理都脸都绿了，汪建民走了出来，阴沉着脸说“我是长洲嘉业地产的汪建民。”

    “你去跟你们牛村长说，整个湖东省，能让我不远千里来拜会的人，弯着手指头都能数的过来。”

    “人要是黑给脸还不要脸的话，那么就别怪我到时候不客气！”

    十几个保安一听是汪建民，全都有些发愣在了原地。

    长洲汪大爷，谁没听说过？

    一时间，竟然也有些头痛了，不知道该如何处理是好。

    这时候，苏启从旁边走了过来，他家没有在小区里面，既然现在回来了，那么他也想去串串门。

    当然了，更多的还是想，从村民口中打听一下自己亲生父母的事情。

    那些不知所措的保安，在看到了苏启后，他们仿佛抓到了救命稻草。

    苏启望了一眼汪建民的人，面无表情的走到了小区入口铁门。

    一个保安赶紧把铁门打开了一点：“苏总，早。”

    苏启点了点头：“早啊，辛苦了，这么冷的天还站在外面保护村民们的安危。”

    汪建民在听到了苏总两个字后，脑海中，第一时间就把面前的苏启，和电视里的那个 苏启重合。

    旁边开口说：“三星村的金凤凰，没想到被我有幸看到了。”

    “苏总留步，有时间我可以聊会。”

    苏 启冷漠的回头，望着他：“我跟你有什么好聊的？”

    这话一出，仿佛周遭的温度下降了不少。

    汪建民的表情非常的不自然，他身后带来的那些人一脸愤怒的盯着苏启。

    以前他们跟在汪建民背后，经历了太多狐假虎威的场面，眼下，突然被人直接这么顶了他们的看大，这让他们非常的窝火。

    其中有几个，还是跟着汪建民道上一路舔刀子过来的，什么大风大浪的场面没有见过？

    所以身上冒出他杀气！

    相反的，这些保安精神为之一震！刚还有点畏惧汪大爷名声的想法马上一扫而空。

    反过头来说，你汪建民长洲有点面子，但真要比起这头金凤凰的实力，你还差了那么一点！

    所以他们莫名的觉得底气十足起来。

    苏启两个眼睛死死的盯着他，眸子仿佛能吞噬一个人的心灵。

    汪建民同样如此。

    不过仅仅一分钟过后，汪建民竟然坚持不住了，怒极反笑的说：“小老弟，我知道你跟江飞关系很不错，但是，别忘记了，长洲并不是他江飞一个人的天下。”

    “难道你在我面前，不应该说话注意点分寸？”

    苏启带着平静的笑容说：“首先，我非常尊重飞哥，他诗不错。”

    “其次，这里是三星村，我也不知道你硬是要拉着长洲说事做什么？”

    “再者，你儿子被我用皮鞋踩过，我也知道他是什么货色。”

    “有其父必有其子，我一直相信这句话，今天我把话放这里了，整个三星村都不欢迎你，你看哪户人家会让你进来。”

    “找谁都没有用，你进不来的，回去吧。”