    陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝，凭借着陶商的的身份，李元霸就是不能够跟他再一次交手了。

    至于赵云，现在的赵云在完成了他心中的那些理想之后，基本上跟咸鱼没有什么太大的区别。

    现在的赵云，已经完美的符合了道家的想法，完全就是一副清静无为的样子。

    对于这样的赵云，李元霸根本就提不起来任何的争斗之心。

    所以说，在整个大唐帝国之中，李元霸都是找不到一个适合他的敌人了。

    在这样的情况之下，他才是选择跟随着这么多的人一同来到了这个岛国之中。

    在最开始来到这个岛国之中的时候，李元霸还是十分的兴奋。

    毕竟，在这个全新的地方，他也是能够遇到更多强大的敌人。

    如果要是在这些敌人之中，有什么人能够跟他正面对抗的话那可是更好了。

    可是他在这点小想法，直接就是全部破灭了。

    这个岛国之中的那些人，可能在别的方面跟他们造成帝国没有什么太大的区别。

    可是在单个武将的战斗力上，他们这个岛国之中的人，实在是差的太多。

    他们之中的那些武将，根本就不可能让李元霸提起来任何的兴趣。

    在这样的情况之下，李元霸在这个岛国之中待的也是越来越不爽。

    现在已经想要回去了，毕竟回去之后，他便是能够准备下一次的旅行。

    这个岛国之中的这些人没有什么强大的战斗力，可是这并不代表着其他的那些国家都没有这样高强战斗力的人。

    他还是有其他的希望在其他的那些道路上的。

    对于这样的论功行赏的事情，李元霸在你是不可能有太多的在意。

    这样的事情，根本就不在他的计划之中，他唯一的想法，就是想要尽快再找到能够跟自己对抗的力量。

    除此之外，对于李元霸来说，究竟是并没有任何其他重要的事情了。

    虽然说李元霸对这样的事情，根本就没有任何的在意，可是对于谁能够得到这个头功，他是有一些好奇的。

    当然了，李元霸的心里面也是从来都没有想过自己能够夺得这个头功。

    毕竟他的所有心思，根本就不在这里。

    如果要是能够得到这个头功的话，他当然也是并不会介意这样的事情。

    在这样的情况之下，所有人都是看着陶商。

    陶商嘴角的笑容也是越来越灿烂，在大家都是越来越紧张的时候，他也终于是开口笑着说道。

    “在这一次的岛国之行之中，你们这些人表现的都十分的不错，如果要是按功行赏的话，李元霸就是当之无愧的第一名。”

    这样的事情，是陶商早就是已经想好了的事情。

    并不仅仅只是因为这个李元霸身上确实是有显赫的功劳，更主要的还是因为白起和韩信他们两个人的竞争。

    对于这样的事情，陶商他的心里边在那里是清楚的，可是对这样的事情，就算是他也不好多说一些什么。

    毕竟这两个人对于他来说，完全可以说在超市左膀右臂一样的存在。

    如果要是真的没有了他们两个的话，纳入接下来处理问题的时候，陶商可是就要伤透了脑筋。

    在这样的情况之下，陶商你是只能够选择使用最近张良交给他的帝王心术了。

    而且对于把这份头工交给李元霸这样的事情，我他们这些人基本上都是并没有任何的反对。

    再来到这个岛国之后，连吧做出来的那些事情，他们说人都是有目共睹的。

    他们那些人是十分的清楚，李元霸能够达到今天这样的成就，并不是什么轻松的事情。

    “这一次还真的是要恭喜元霸了啊。”

    听完了这句话之后，韩信也是没有任何的犹豫，对着李元霸就是拱着手说道。

    对于李元霸能够得到这样的成就，他的心中并没有什么不满。

    李元霸身上的功劳，其实值得这样的事情。

    如果要是除了李元霸和白起之外的其他人得到了这样的功能，刚他才会是有可能会做一些什么事情。

    李元霸听到韩信说了这些话之后，也是不由得挠了挠头，对于这样的成就，他还是心里面没有什么太多的在意。

    周围的那些人也是十分的清楚，就算是这个获得头功的人是李元霸，他也是不可能在这个岛国之中待太长时间的。

    毕竟这可是一员猛将，如果要是缺少了李元霸的话，很多共建的任务就是没有办法完成。

    在这样的情况之下，李元霸还是不可能会留在这个岛国之中的。

    所以说，这次的事情都处理的还算是不错。

    最起码对于他们这些看戏的人来说，这样的事情我现在都接受。

    这不是什么太过分的随便拉一个人出来，他们这些人基本上都是能够承认的事情。

    并没有什么人能够在这样的情况之下，还难过我不兴奋起来的。

    当然了。

    这样的事情对于李元霸来说，根本就说不到上是什么事情。

    同学的最先考虑的，到底让谁留下来统治这个岛国之中的所有国家。

    原本这个人选应该是这个获得了头功的人。

    可是因为帝王心术的原因，这个位置也是只可能由李元霸得到。

    除此之外的他们这些人，根本就是不可能有这样的机会，

    可是，把这个岛国之中的所有国家，全都是交到李元霸的手里？

    只要是有脑子的人，就是不可能会多在意这样的事情。

    因为这样的事，是完全就不能会发生的事情。

    如果要是真的把这个岛给我交给了李元霸的话。那李元霸也是有可能会成为一个真真正正的暴君。

    毕竟对于这样的事情，原来还真的并不是不能够做出来。

    如果要是打仗杀人这样的事情，李元霸可以说的上是十分的擅长，就算是敌人再多，他的心里面都不会有任何的畏惧。

    可是如果要是将这个岛国群的就给他的话，这个事情就难免有一些太过于不负责任了。

    对于那些反抗他个人来说，任何事情绝对是一个灾难。

    远吧可是并没有什么想要太多想的想法，只要照着他的人，你是只有可能有一种想，那就是死！

