    “你发现什么了？”

    楚天心皱眉看着叶寒。

    叶寒没有回应，而是念力爆发，闭上双目，开始认真感应。

    时间流逝，一种无法形容的熟悉感越来越强烈。

    一缕元力突然被叶寒打出，将瓶中的鲜血引动而出，开始了炼化。

    “不可……！”

    楚天心顿时色变。

    叶寒笑了笑，一念之间，这瓶中的鲜血从黑红色发生转变，变成了正常的血色。

    “你将魔气吸收了？”

    楚天心震惊。

    “不错！”

    叶寒点头：“还有，血液之中的魔血之力也被我吸收了。”

    “你在干什么？”

    楚天心以为叶寒在托大，显摆自己的神侯手段呢。

    “没什么，鉴定一下，看是不是我想的那种魔血。”

    叶寒神色有些复杂：“我来炼化你体内的魔气，不要用元力抵抗。”

    不等楚天心有所反应，叶寒已经出手，在顷刻间手掌按压在楚天心的肩膀一侧。

    元力滚滚，传入楚天心体内。

    一眨眼，一缕魔气被叶寒逼迫出来，缠绕在他的指尖。

    魔气诡异至极，居然让整片真空都出现了涟漪，开始扭曲，甚至有种择人而噬，冲着楚天心体内再度扑去的迹象。

    楚天心死盯着这一缕魔气，冷汗直冒：“这魔气入侵我的体内，我居然未曾发现。”

    “无妨，只要我在，就算是这魔气壮大千万倍，真的将你吞噬了，我都能给你拯救回来。”

    叶寒语气风轻云淡。

    “真是有意思，居然有人能将这种血脉修炼到这种地步。”

    随后，叶寒自言自语般开口。

    “到底怎么回事？”

    楚天心云里雾里，不理解叶寒到底在说什么。

    “楚院主，带我去看看你们焚月书院那些快要入魔之人吧。”

    叶寒率先走出云阁。

    楚天心立即跟随而来，两人离开此地，很快出现在书院的一处广场中。

    原本宽阔的广场内，此刻居然是汇聚着大量的书院弟子，甚至还有什么执法者、长老之流的存在，都是状态虚弱，有一种即将力量崩溃、意志崩溃的迹象。

    “啊……该死，到底怎么回事？我昔日也猎杀过无数魔人，不可能魔气入体而无法驱逐。”

    “我坚持不住了，最多再有三天，我的气海将被魔气同化，到时候会变成一尊魔人，我不甘心啊！”

    “我的血液已经开始被入侵了！”

    ……。

    一道道惶恐的声音不断传递。

    诸多强者简直是疯狂了，有人悲愤，有人怒吼，有人不甘。

    魔人，是世人眼中最恶毒，最下贱的生物。

    堕落成魔人，将会失去人性，失去理智，只能凭借本能行事，除了类似魔皇太子厉无忧那种身负魔人之中“皇族”血脉的存在，这世间九成以上的魔族，说白了都和妖兽没有区别，甚至还没有一些特殊的妖兽智慧高。

    “果然是千错万劫血！”

    叶寒自言自语，来到了这座广场，汇聚在此间的众人气息太强。

    “千错万劫血，是什么？”

    楚天心道。

    “天魔帝的血液！”

    叶寒开口：“魔人之中，至高无上的最强血脉之一！”

    “天魔帝？我好像听说过，似乎是昔年魔人之中诞生出的绝世魔帝，战力惊世，手段通天，可惜太过狂妄，被南岭天尊大人亲自出手斩杀，连肉身都分割开来，镇封在了不同的地方。”

    楚天心记忆调动，顿时开口。

    而此时的叶寒，已经懒得听楚天心自语，直接踏出前方，手臂陡然一挥。

    只看到一片璀璨的金光爆发而出，万道人皇图在一瞬间诞生出来，如同遮天蔽日一般将这浩瀚的广场笼罩其中。

    焚月书院无数高手全部一惊，不过就在下一瞬，他们骇然发现自己体内的魔气似乎消停了不少，有一种被镇压下去的迹象。

    只看到万道人皇图的上方出现了一道虚无般的身影，面容和叶寒一般无二，如同是一道精神意志的化身。

    那一道身影盘坐神图中央，突然间双臂探出，双手迅速变幻，凝聚出一道又一道的印记。

    那是在施展龙帝炼化术！

    龙帝炼化术的气息与力量沿着万道人皇图展开，而后化作一道道气流垂落而下，将整座广场笼罩，进入每个人的体内。

    顿时，不可思议的变化出现了。

    只看到这些被魔气所折磨，被千错万劫血的气息所影响的书院高手，通通都是面容舒展起来，痛苦开始消散。

    越来越多的书院高手不断汇聚而来，不过一个时辰，至少有十万弟子体内的魔气被驱逐。

    “得救了，我们得救了！”

    诸多高手兴奋嘶吼，如同刚刚从地狱的边缘脱离出来。

    而在叶寒的手中，则是有一团黑色的光芒不断汇聚，不断凝实。

    二十万人、四十万人、五十万人……。

    到最后，万道人皇图开始延伸、扩散，将整个焚月书院都完全笼罩其中，甚至将外面的无垢皇城都笼罩在内。

    叶寒的掌心上方，终于汇聚出了一滴鲜血。

    “好可怕的血液！”

    楚天心从始至终都静静观看着叶寒的举动，在此时身躯发颤，内心发悚。

    站在旁边，都能感受到叶寒面前那一滴鲜血蕴藏着侵蚀万物，可将任何生灵都魔化的鲜血。

    终于，在某个刹那，叶寒收起了万道人皇图。

    这时候整个无垢皇城范围内所有武者身上的魔气、体内的魔血全部消失个干干净净，最终汇聚在了叶寒面前。

    “千错万劫血，真是没想到，除却我叶寒之外，还有人拥有这种血脉。”

    叶寒带着这一滴鲜血转身离开，出现在云阁之中。

    千错万劫血，乃是当年天魔帝留下的血液。

    唯有炼化天魔帝的血肉、骨骼，才有可能诞生这种血液。

    “让我看看，除了我叶寒，谁还拥有这种血液，居然能干出这种事，妄图借助太虚古域无数众生之力来炼化血液！”

    叶寒冷哼，盘坐云阁中，本尊意志陡然间爆发。

    一道道属于叶寒的力量、气息不断打出，将这一滴鲜血包裹，开始了再一次的炼化和感应。

    随着叶寒的不断祭炼，到最后，诡异的一幕出现了。

    在云阁内部，半空之中有无数黑色魔气汇聚，居然渐渐形成一道面孔……。

    【作者有话说】

    第三更

