
　　张谦修先去买了两条一枝梅，一条丢进车里，朝着楼上的市场办公室走去。

　　魏洪国看到张谦修上来，笑着说道：“张兄弟，今天看你的生意不错啊！”

　　魏洪国确实没有想到，张谦修的生意居然会做的这么好。

　　张谦修刚开始租下那个门面的时候，魏洪国其实是一点也不看好的。

　　可他没想到，几天时间下来，张谦修不仅活下来了，还把生意越做越好，更让魏洪国惊讶的是，张谦修居然和陶利军那边还有联系。

　　张谦修给发了以支烟，说道：“这都是辛苦钱，没有什么利润的。”

　　“积少成多嘛！”魏洪国说着，把烟点上，看了张谦修手里的袋子一眼，问道：“来找刘主任啊？”

　　“对！这不是新一个月了吗？我上次房租也没有交上，答应这个月交上的，不能拖太久。”张谦修也没有隐瞒。

　　“行，你先进去吧！”

　　“魏叔，等下把跟你一起干活的师傅也交上，大家一起去喝点！”

　　“行！没问题！”魏洪国忽然好像想起什么，又说道：“张兄弟，你也别叫我叔了，你不嫌弃就叫一声哥，或者直接叫老魏也行。”

　　这个称呼放在以前，那没有什么问题，但若是张谦修的生意做起来了，跟被人都是叫职位、老板，或者叫“哥”，唯独叫他一个人“叔”，这可不是什么好事，他要真是看着张谦修长大的也没有问题，但实际上，他和张谦修认识都还不到一个月。

　　张谦修对于这种称呼没有太大意见，随口应着，然后朝着刘主任的办公室走去。

　　敲开门。

　　刘主任见是张谦修，立刻笑呵呵的站了起来：“小张，几天不见，听老魏说，你的生意不错啊！”

　　刘主任听魏洪国说过，张谦修和陶利军有一些关系，倒也让刘主任另眼相看。

　　就算刘主任也不敢和陶利军、孙大喜这样的人翻脸，毕竟刘主任依靠的是官方背景，他自己本人其实没有什么能力。

　　而陶利军和孙大喜，其实不把刘主任这个人放在眼里，只是他们也不敢轻易让官方不高兴，所以也不会找刘主任的麻烦，在无关紧要的时候，甚至还会给刘主任一些面子。

　　张谦修把烟放到刘主任的桌子上：“刘主任，顺便给你带的。”

　　刘主任笑呵呵的把烟塞到抽屉里，在这一方面，他还是非常欣赏张谦修的。

　　张谦修继续说道：“我那生意也都是瞎鼓捣的，运气好！”

　　刘主任自然不会相信这是运气，他也听到了一些风声，外面三家店铺针对张谦修，只是全部被张谦修给化解了。

　　收了张谦修的烟，刘主任说道：“听说外面三家店一直在针对你啊？”

　　“我这新来的，分了他们一杯羹，他们难免会有一些不高兴。”张谦修“谦虚”的说道。

　　刘主任沉吟了一会，说道：“要不这样，明天我让老魏去找他们聊聊天，他们这些年也赚得不少，好处不能让他们一家给占了嘛。”

　　张谦修其实并不喜欢用这样的手段，但刘主任都开口了，他也不好拒绝，毕竟人家也是好心：“那就麻烦刘主任了。”

　　“没什么麻烦的，就在楼下，让老魏他们走一趟路而已！”刘主任对于这个事情，确实是无所谓，反正“警告”两句，又不费力气，也不花精力。

　　和刘主任聊了一会，张谦修又把上次欠下的租金给交了，然后告辞离开。

　　晚上七点，张谦修叫上张兰梅，还有魏洪国他们一伙人，在外面找了一个小炒店，不算高端，但也不是那种路边快餐店，环境还算是不错的。

　　带你了十几个菜，又上了两捆啤酒和一瓶白酒。天籁小说网

　　这吃饭喝酒，还是非常能拉近感情的，要说交心的感情，肯定谈不出来，但表面上的感情、酒肉感情，还是没有问题的。

　　有时候在外面，这中场面朋友，还真不能少了，你很难办到的事情，在他们那里，只是一句话的事情，他们也不会介意帮你一把。

　　张谦修不会把魏洪国当成那种交心的朋友，却也不介意和他做个酒肉朋友。

　　张谦修的酒量还不错，也会说场面话，一个人硬是把他们五个人陪的高高兴兴。

　　临走的时候，张谦修每个人给了两包烟，又偷偷给了魏洪国一个红包：“魏哥，上次答应你的，一直忙，没有时间，拖了这么长时间，见谅啊！”

　　“张兄弟客气了，以后有事，你尽管来找我，只要我能办到的，你一句话的事情。”魏洪国心里高兴，吃了、喝了、拿了，怎么能不高兴？

　　张谦修没把魏洪国的话当真，小事找他绝对能办的妥妥当当，真要是什么大事，魏洪国立马就歇菜。

　　张谦修嘴上却笑呵呵的应着：“行，感谢魏哥照顾。”

　　“客气了！客气了！以后张兄弟要是发达了，可不要忘了我们这些老兄弟啊！”

　　两个人说着客套话，出了饭店。

　　张谦修示意张兰梅去结一下账，他不方便走开。

　　等张谦修把人送走，张兰梅有些肉痛的走了上来，说道：“六十八块八毛。”

　　这些钱在张兰梅看来，可不是一笔小钱，这只是一顿饭啊，拿去买肉，能买三十多斤了。

　　张谦修点点头，揉了揉脑袋：“这喝的有点头，还是有一点头晕啊！姐，走了，回去。”

　　张兰梅跟上弟弟的脚步：“弟，我们为什么要请他们吃饭啊？”

　　张谦修抽着烟，说道：“以防万一，我们就算不请他们吃饭，也不会有什么问题。但我们请他们吃饭了，我们以后在市场，不管做什么，都要方便很多。”

　　今天刘主任说要去帮忙敲打其他三家就是最好的证明。

　　还有今天魏洪国拍着胸脯保证，以后有事情找他，市场内的一些问题，找他绝对管用。

　　张兰梅想想还是觉得这钱花的心疼：“要是让爸妈知道，你请别人吃一顿饭就花这哦们多钱，肯定又要骂人了。”

　　“姐，眼界要放宽，我们今天买了几千斤米，进账两千多块钱，利润也有几百块，还差这一顿饭钱吗？”张谦修说着叹了一口气：“这钱，还是太少了啊！”

　　张谦修是真心觉得少，在普通人看来，这些钱已经很多。

　　但张谦修想要做的事情，这些钱还不够塞牙缝的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第80章 酒肉朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 