    战舰指挥室中的其他人，并不知道空间禁锢以及战舰周围出现空间漩涡的事，这些是监控拍摄不到。

    他们只看到了时空黑洞漩涡中除了那些大虫兽以外，还有两个不一样的异时空生物正以异常快速的速度，朝他们战舰袭来。

    可是隔着屏幕，这么短的时间内，他们还来不及估计两只异时空生物的实力。他们就发现总指挥官瞬移了战舰。

    不过总指挥官瞬移不是为了躲避异时空生物的袭击，反而是为了更逼近了时空黑洞，就好像要迎接那两只异时空生物一样。

    他们并不知道因为空间禁锢的原因，文玉白想要摆脱空间漩涡的引力，不被传送走，必须往前窜才行。

    因为不知道文玉白要做什么，总指挥室中的其他人都双目圆睁着，一时之间失去了反应的能力。

    从发现两只实力在尊者以的异世空生物到文玉白瞬移战舰，看似时间很长，实则只是过了短短的五秒而已。

    那两只异时空生物在这时已经冲到时空黑洞漩涡的边缘，离战舰不到五十公里了，以这两只异时空生物的速度，最多两秒就冲到他们战舰边了。

    正在这时候，战舰突然发射了一枚光炮，光炮一进入时空黑洞漩涡的范围，立刻爆发了极大的能量，耀眼的光芒刺痛了众人的眼睛。

    就在众人闭上眼睛的那一刻，文玉白又带着战舰再次瞬移。不过因为空间禁锢依然在，她拼尽全力虽然打破了空间禁锢的完全压制，却也只能往后瞬移到三千多米而已。

    等众人眼中的白花花消失恢复了视线之后，只看到一大片刺目的火光，正以极快的速度席卷整个时空黑洞漩涡，火光所到之处，所有的生物瞬间灰飞烟灭。

    而他们在的战舰之中，隔着防护罩，都能感觉到战舰之中的空气似乎要燃烧了一样，温度计都跳到了七八十度。

    要知道他们的战舰可以承受一万度的高温，况且还有防护罩的防御功能。他们战舰内部都热成了这样，可想而知战舰外部的温度一定不会低于一万度的。

    就在气温继续往上攀升，众人感觉到高热难耐时，文玉白再次带着战舰瞬移。

    这一次文玉白终于感觉到空间禁锢被打破了，她将战舰送到送到十万公里之外，完全摆脱了高温危机。

    在众人正想询问文玉白怎么回事之时，文玉白只是交代了一句让他们等在这里之后，就从战舰中消失了。

    战舰中的人都不知道，刚刚他们在死亡关口走了一遭。

    文玉白这一次非常冒险，等离子炮的威力比她估计中还要可怕。

    按照正常的程序，等离子炮的光炮会才发射出去之后，疾射一百公里后才开始爆炸，这样才不对战舰造成多大的伤害。

    可是因为等离子炮发射需要蓄能，文玉白动作再快也无法加快蓄能的时间，而那两只异时空生物可以说已经近在咫尺了。

    所以文玉白不得不在三十多公里处就引爆了等离子炮，等离子炮的威力确实非常可怕，爆炸之后的中心温度竟然有百万度的高温。

    他们的战舰是在等离子炮爆炸的反方向，战舰都几乎被烤焦，这幸亏空间禁锢无法完全压制文玉白，她还能带着战舰后退三十多公里。

    如果留在原地，恐怕她非得冒险将战舰都带入空系统空间中，才能避免整艘战舰内外几秒钟内被烤成炭焦的命运。

    在等离子炮爆炸相反方向，还远离爆炸距离三十多公里的战舰都逃脱不了被烤成焦炭的下场，可想而知被等离子炮爆炸气浪席卷而过的地方，里面的物体会有什么样的结果。

    在等离子炮爆炸之后，因为文玉白拼尽全力想要摆脱时空禁锢，脱离险境，完全没有空隙用精神力“观察”时空黑洞漩涡内的情况。

    因此她也不知道，那两只正好首当其冲的十级异时空间系生物，在这样的爆炸威力之下，究竟有没有死亡。

    如果只是普通的十级异能生物，这么近距离的挨了一炮，绝对也会灰飞烟灭的。

    文玉白不认为自己能抵挡这样的袭击，不过以她的能力，在没有空间禁锢的情况下，她可以一个瞬移离开这里，躲开爆炸的气浪。

    那两只异时空生物中有一只是空间系生物，以这只空间系生物的能力，能在一秒钟之内撕开一条空间裂缝逃走。

    尽管非常希望它们已经被消灭了，可文玉白还是感觉那两只异时空生物并没有死，而是传送到其他地方去了。

    无法确定那两只异时空生物还在不在时空黑洞附近，文玉白没有自信，在两只十级异时空生物的攻击之下保住其他的人。因此她将战舰送离战场后，自己一个人驾驶的机甲瞬移回到时空黑洞边缘。

    这时距离等离子炮爆炸过去仅仅三分钟而已，等离子炮爆炸的余力已经冲向时空黑洞另一边。

    文玉白“看了看”，那两只十级的异时空生物并不在时空黑洞中心周围。

    离子炮爆炸气浪席卷过的地方，不仅所有的大虫兽都灰飞烟灭，不留一丝痕迹，就是时空黑洞影响范围内的空间漩涡也淡得几乎不成形。

    不过时空黑洞本体并没有受等离子炮爆炸的影响，依然继续往银色冰河星系喷吐大虫兽。

    文玉白观察了一下，等离子炮的爆炸气浪席卷过后，就没有持续的伤害性了，时空黑洞后来吞吐出来的大虫兽都活得好好的。

    没有了高阶异时空生物的威胁，时空黑洞中心周围少量的大虫兽也不足以对她造成威胁。

    在时空黑洞空间漩涡的影响范围内，文玉白是无法瞬移的。她只有驾驶着机甲，无声无息的接近在时空黑洞中心附近。

    因为文玉白用精神力隐匿了机甲，遇上的大虫兽都没有发现它们中间混入了异物。

    空间漩涡的影响范围只有一千多公里而已，文玉白不到一分钟就飞到时空黑洞中心附近。

    她小心的避开时空黑洞喷吐出来的大虫兽，尽可能的拍摄时空黑洞中心，收集时空黑洞中心的各种数据。

    因为人类探测器根本没办法进入时空黑洞的漩涡范围，所以银色冰河星系各文明对时空黑洞中心的了解非常少。

    只有了解了，才能制定高效的战术。而作为销毁时空黑洞的主力，文玉白觉得自己很需要这些军事专家的战略指导。

    所以在确定周围没有危险后，文玉白就决定冒一下险。

