    欧洲杯过去了一个月了，但是对于李明宇的讨论并没有停歇下来。

    因为李明宇的婚礼实在是太豪华了。

    可以说，你在他的婚礼上，随处可见世界足球先生和金球奖先生。

    最让人震惊的人就是那个西装革履的男人，他的名字叫做乔治维阿。

    他曾经是AC米兰最令人畏惧的前锋，他在1995年包揽金球奖和世界足球先生两项个人荣誉。

    但是他现在的身份，让在场的所有人都黯然失色。

    利比里亚共和国总统。

    是的，这是足球历史上最让人津津乐道的事情。

    一位足球运动员，在退役了之后，投身政坛，竟然成为了一个国家的总统。

    就连网络小说都不敢这么写。

    但是，现实可是要比小说离奇太多了。

    体育圈各个行业的顶级运动员几乎全都到场了。

    李明宇现在已经成为了足球这个世界第一运动无可争议的当红炸子鸡，二十三岁的年龄，世界杯，欧洲杯，欧冠冠军，世界足球先生，金球奖，可以说，一个运动员可以拿到的荣誉，他都已经得到了。

    只要李明宇的职业生涯顺利的进行下去，已经不会有人怀疑他的历史地位了。

    毕竟现在已经有人喊出了李明宇历史最佳的名号了。

    就连巴西球王贝利都已经表示，李明宇是自己见到过的最强大的足球运动员，就算是自己，也只能甘拜下风。

    虽然不知道乌鸦嘴的话有几分真实，但是这种表态也已经为李明宇做出了最好的铺垫。

    这个夏天，欧洲足坛发生了巨大的变革。

    欧足联主席切费林被曝出了贪污巨额公款，黯然下台。

    皇家马德里主席弗洛伦蒂诺重启欧洲超级联赛的议题。

    这一次，五大联赛的前几名球队全都同意加入这个新成立的欧洲超级联赛中，让欧足联瞬间被架空。

    下赛季的欧冠联赛和欧联杯都成为了鸡肋一般的存在。

    之前，欧洲那些大牌的球队曾经组织过一个欧洲足球联盟，目前已经有了二十只球队加盟。

    而现在，这二十只球队就成为欧洲超级联赛第一届的参赛队。

    这次的比赛和欧洲杯的赛制相仿，还有四个名额，则是给到了其他小联赛的冠军来进行争夺。

    最引人瞩目的自然就是这一次的奖金了。

    高达四十亿的奖金，这也是，欧超联这一次为什么能这么快被大家接受的原因。

    就算是那四支小联赛中突围出来的球队，每个球队都可以拿到5000万左右的奖金。

    奖金的分配，会根据球队的实力和影响力，以及这些年来的成绩，划分为四个档次。

    就像曼城队，就可以获得大概3亿左右的奖金。

    要知道，就算是拿到了欧冠的冠军，也就是一亿欧元，而欧超联的这三亿奖金，可是进入之后的欢迎奖金，虽然只有这一次，但是也足够让很多球队趋之若鹜了。

    而从下一届开始，欧超联的晋级名额就要看球队在联赛中的表现了。

    五大联赛的前四名，直接进入到欧超联正赛中，剩余的四个名额，就是给那些小联赛球队的福利。

    这样一来，让五大联赛的足协都无话可说，因为这样很明显就会对他们的联赛有很大的刺激。

    每一个球队都想要去参加欧超联，而以后的欧冠和欧联杯就会沦为二三流的比赛了。

    但是，欧足联也不甘心自己最大的蛋糕被人抢走，于是就打算要和弗洛伦蒂诺进行谈判。

    谈判的结果，外界不得而知，但是新赛季的到来，让整个欧洲再次进入到了如火如荼之中。

    曼城队在第一场比赛中，没有任何悬念的干掉了曼联队，拿到了新赛季的第一个冠军，慈善盾杯。

    李明宇完成帽子戏法，成为了英超历史上，打进曼联队进球最多的球员。

    成婚之后的李明宇，显得更加的成熟了。

    欧超联代替了欧冠联赛，而欧冠联赛则是被欧足联无限期的暂停了，不过，欧联杯的比赛，还是要继续进行。

    在欧超联赛的抽签上，李明宇的曼城队被抽到了尤文图斯，拜仁慕尼黑，巴黎圣日耳曼这一组。

    死亡之组中的死亡之组。

    在欧冠的历史上，都不会出现这么恐怖的小组。

    但是欧超联赛就是这么牛批，这样的比赛，试问哪个球迷能够拒绝。

    不过，曼城队在欧超联赛中，继续着自己霸主的表现，前三轮比赛中，3：0力克尤文图斯，2：0战胜拜仁慕尼黑，3：2险胜巴黎圣日耳曼。

    这个赛季，除了欧洲联赛引人注目，第二个让人震惊的消息就是宣布退役一年的梅西，重出江湖，火线加盟到了巴黎圣日耳曼队，和内马尔重新并肩作战。

    梅西，内马尔，斯特林，这三人的前锋线，绝对不亚于皇家马德里的前场组合。

    皇家马德里队这个赛季并没有什么大手笔的支出，因为欧超联的事情，已经让他们无暇顾及太多了。

    曼城队在联赛中，依然保持着自己绝对的优势，一路连胜，很快就锁定了英超的半程冠军。

    第二名利物浦落后曼城队七分之多。

    欧超联赛中，曼城队小组第一出线，遇到了C组小组第三出线的巴塞罗那。

    虽然面对旧主，但是李明宇也没有客气，两回合一共打进五球，帮助曼城队双杀巴塞罗那，进入到了欧超联赛的八强。

    八强的对手正是联赛中紧追自己的利物浦队。

    英超内战。

    利物浦队使出了全身解数，但是无奈李明宇如同定海神针一般，两回合三个进球外加两次助攻，帮助球队顺利过关。

    四强的对手，竟然遇到了皇家马德里队。

    这个相遇，让大家都觉得有些可惜，这么好的两只球队，竟然要在这里分出胜负了。

    第一回合，在皇家马德里的主场，姆巴佩打进了两球，哈兰德打进一球，而曼城队这边，李明宇的两个进球，并没有能够帮助曼城队扭转颓势，送出了赛季的第一场败局。

    这场失败之后，整个欧洲的媒体都一致认为，曼城队的时代要结束了。

    李明宇一个人始终是无法和数名球星对阵的。

    但是在第二回合，回到了曼城队的主场。

    皇家马德里队就像是丢了魂一样，在这里，被李明宇完成了大四喜，将曼城队扛在肩膀上，送入到了第一届欧超联赛的决赛中。

    这场失利，让皇家马德里队的主帅安切洛蒂直接宣布辞职，连续三年，都输给了曼城队，都输给了李明宇，这让这位骄傲的意大利男人选择了离开。

    欧超联决赛的对手，正是聚集了梅西，内马尔和斯特林的巴黎圣日耳曼队。

    在小组赛中，两队打的难解难分，第一次交锋，李明宇在最后时刻完成绝杀，险胜对手。

    而第二次交锋，因为小组已经出现，所以稍微有点放松，结果战平了对手。

    这一次，是本赛季，两队的第三次交锋。

    这次决赛的球场，是皇家马德里队的主场，伯纳乌球场。

    弗洛伦蒂诺本来的意思是想要让皇家马德里队在自己的主场拿到第一届欧超联赛的冠军，但是没想到在半决赛就又被曼城队给打败了。

    这让老佛爷非常的愤怒，所以在安切洛蒂宣布辞职的时候，没有任何犹豫，就同意了。

    据说，老佛爷现在正在游说世界杯结束之后，就宣布辞职的前法国队主教练齐达内，希望齐达内再次回归伯纳乌，执掌银河战舰。

    这一次，老佛爷的想法，就是将李明宇给带到伯纳乌来。

    打不过你，就把你买过来。

    但是曼城队是绝对不会轻易的将李明宇送走的。

    李明宇的存在，就是冠军的存在。

    结果，在欧超联的决赛中，李明宇凭借最后时刻的一记远射，1：0战胜了超级大巴黎，获得了第一届欧超联赛的冠军。

    在此之前，曼城队再次包揽了所有的冠军，在拿到欧超联的冠军之后，曼城队再次完成七冠王的荣誉。

    恐怖的曼城队，已经成为整个欧洲的噩梦了。

    而李明宇，也卫冕了世界足球先生和金球奖。

    在历史上，同时获得世界足球先生和金球奖的球员有12个，但是连续两年都获得这两个奖项的，只有李明宇一人。

    而在这个赛季结束之后，不知道弗洛伦蒂诺答应了曼城队什么条件，曼城队宣布，只要皇家马德里队能够给出6亿欧元，那么李明宇就可以转会离开。

    但是李明宇表示，自己绝对不会加盟皇家马德里队，因为自己从小就是红蓝色的死忠。

    而曼城队的表态，也让李明宇非常的恼怒，他认为这是对自己的不尊重。

    而曼城队的球迷们也对球队高层的这种“脑残”行为非常的不满，引发了曼彻斯特的一次大罢工。

    最终，李明宇选择和曼城队和平解约，跟他一起离开的，还有主教练瓜迪奥拉。

    李明宇离开的时候，整个曼彻斯特都是哭声一片，但是唯有红色的曼联队，则是欢天喜地，仿佛过年一样，压在他们头上的那块蓝色，终于不见了。

    李明宇解约之后，成为了自由球员，几乎整个欧洲的其他球队都在接触他。

    就连梅西都打来了电话，希望李明宇可以来到大巴黎。

    但是李明宇谢绝了梅西的邀约，毅然决然的回到了巴塞罗那，重新披上了那件让他魂牵梦绕的球衣。

    瓜迪奥拉也跟着一同回到了巴塞罗那，哈维主动让贤，甘做副手。

    2025-2026赛季，巴塞罗那重整旗鼓，虽然在欧超联赛中，折戟半决赛，没能进入到最后的决赛，但是在西甲联赛中，李明宇如同虎入丛林，大杀四方，以70球的数据再次刷新了西甲联赛的进球榜。

    从英超历练回来，李明宇的技术已经达到了巅峰，像西甲联赛中的球队，除了皇家马德里和马德里竞技有一战之力外，其他的球队，都是平推。

    李明宇一回归，巴塞罗那就重新夺回了西甲联赛的冠军，还有国王杯的冠军，双冠王的成绩，让巴塞罗那的球迷们热泪盈眶，直呼爷青回啊！

    赛季结束之后，世界杯来袭。

    重新回到国家队的李明宇，带领着兵强马壮的西班牙队，兵不血刃的来到了决赛中。

    在决赛，遇到了这届世界杯中表现出色，誓拿冠军的法国队。

    九十分钟，两支球队未分胜负，加时赛中，李明宇在禁区内，一脚天外飞仙，让整个法兰西痛哭不止。

    卫冕世界杯冠军，李明宇再次成为了世界的焦点。

    连续夺得三届大赛的冠军，西班牙队的球迷们仿佛重回2008-2012年。

    四年的时间，李明宇的技术达到了巅峰，佩德里，法蒂，费兰托雷斯这些年轻人都已经成长为了世界顶级的球星。

    西班牙队的前场阵容豪华到让人发指。

    两年之后，西班牙队在欧洲杯的决赛中，再次斩落法国队，卫冕了欧洲杯的冠军。

    李明宇也成为了世界上第一位，拥有四座世界大赛冠军的球员。

    2030年，李明宇带领西班牙队，连续三届获得了世界杯的冠军，他也成为了世界杯历史上，第二位获得过三次世界杯冠军的球员，而且是也是世界杯历史上第一个三连冠。

    现年九十岁的贝利，在媒体上发表了对李明宇的祝福，他直言，李明宇的成就早就已经超过了他，球王的名字，应该交给李明宇才对。

    2032年，欧洲杯决赛，西班牙队战胜了意大利队，成为欧洲杯历史上第一个三连冠的球队。

    李明宇也成为了真正的足球传奇。

    如今刚刚三十岁的李明宇，宣布自己退役的消息。

    这个消息引起了全世界的轰动，所有的媒体齐聚巴塞罗那。

    李明宇带着自己已经7岁的儿子，出席了这次发布会。

    “在球场上，我已经没有任何追求了，我已经打破了所以我可以打破的记录，除了那些需要时间来累积的。”

    “世界杯和欧洲杯，我已经都拥有了三座，我相信，应该有很多球员都非常的恨我。”

    “欧超联的冠军，我也已经拿到了四座，包括一个三连冠，相信弗洛伦蒂诺先生，早就想要让我滚蛋了。”

    台下的老佛爷脸上带着无奈的笑容，接受着这个世界第一球星的调侃。

    确实，李明宇的存在，让老佛爷这些年就没有开心过。

    但是，听说李明宇要退役，老佛爷也是亲自到了巴塞罗那，劝说过李明宇。

    毕竟李明宇是体育圈的第一流量，只要李明宇在，足球就不会有观众流失。

    但是，李明宇并没有改变自己的想法。

    足球对他来说，已经失去了奋斗的目标，不过，自己的儿子李飞则是表现出了超强的体育天赋。

    把自己的儿子培养成一名球员，继承自己的衣钵，这是李明宇今后想要完成的梦想。

    “朋友们，天下无不散之筵席，是时候要说再见了！”

    李明宇给全世界留下了一个帅气的背影。

    那个西班牙队的10号，永远的成为了传奇。

    李明宇退役一年之后，国际足联为李明宇颁发了“世界球王”的荣誉奖杯，而且九十岁的贝利坐在轮椅上，颤颤巍巍的将奖杯放在了李明宇的手上。

    “孩子，你真是太了不起了！”

    李明宇低下头，在贝利的耳边，用中文亲切的说道，“不是我了不起，是我的系统太牛逼了！”

    看着贝利一脸懵逼的样子，李明宇哈哈大笑了起来！

    （全剧终）

