    当初他以为那算命老先生不过是满口胡言，现在看来，那算命老先生的确有些道行！

    观礼结束后，秦淮带着小家伙回到荆湘大酒店。

    一路上随处可见樱花遍开，几乎每个人的脸上都洋溢着震惊和欣喜，拿着手机、相机拍照发朋友圈。

    到了傍晚时分，手机头条新闻都在报道荆湘市樱花遍地开的反常异象。

    甚至引起了专家和学者的注意，连夜向荆湘市赶来调查情况。

    “看来真的如那算命老先生所言，要一城一夜樱花开了。”

    站在客房窗户边，秦淮轻声呢喃着，放眼望去，遍地都是樱花盛开的景象，就连空中都飘着樱花花瓣，仿佛将整个荆湘市置于童话世界。

    “天有异象，势必反常，等过两天看看情况再回去吧。”

    原本打算明天就回江海市，可如今异象出，秦淮便改变了主意，《神农医经》里也有记载，异象一出，有很大几率会有宝物或者妖物出世。

    距离过小年还有十来天，苏曦也不会提前回来，索性就和小家伙在这里多滞留几天，看一看这樱花城。

    小家伙已经睡下，秦淮却无睡意。

    盘膝坐在沙发上打坐，窗外则是飘飞着数不尽的樱花。

    突然间，秦淮睁开双眼，抬头看向茫茫黑夜下的窗外。

    “灵气变得浓郁了！”

    秦淮打开窗户，寒风中一股浓郁的灵气扑面而来，让人精神不觉一震。

    早在沈家祖宅观礼时，秦淮就察觉到空气中的灵气变得比往常浓郁，只不过当时他以为是一池子灵水引起的变化。

    可接下来一下午一直到现在，他察觉到空气中的灵气浓度一直在缓慢的增加着。

    而他神识扫视之下也并未发现什么异样。

    同样，也未发现那位算命老先生的气息。

    “也不知道那位算命老先生是何方高人，竟能未卜先知......”

    关上窗户，秦淮坐下来，微微皱眉暗道。

    他已经用神识笼罩整个荆湘市好几次，结果都未发觉到那位算命老先生的气息，好像对方从未出现过或者早已离开。

    一夜时间漫长过去。

    窗外的樱花依旧在飘飞着，只是天气灰蒙蒙的一片，像是要下雨下雪一样。

    秦淮正在给小家伙扎头发辨。

    “爸爸，窗外好的樱花呀！”

    小家伙看着窗外，扑闪着大眼睛好奇的道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    “爸爸，今天我们去看樱花吧，妈妈说樱花真漂亮！”

    小家伙回过头看向秦淮，小脸露出期待。

    “嗯，好。”

    秦淮笑着点了点头。

    昨晚睡觉之前，苏曦主动给小家伙视频，母女俩均是兴奋的聊着樱花的事情，还说让小家伙多拍点照片给她看。

    蹬蹬蹬。

    ......

    就在秦淮刚给小家伙扎好头发辨，准备出门吃早饭时，走廊里传来嘈杂急促的脚步声，还伴随着几人的兴奋的交谈。

    “天生异象啊！我们快点过去看看，晚了就没地方了！”

    “说不定还能捡到宝贝！”

    ......

    “天生异象？”

    秦淮心中一动，抱起小家伙快速出了门，等走出酒店后，秦淮看到酒店门口早已占满了人，各个头抬头看向西面，就连道路上的行人也纷纷驻足抬头观看。

    “那是什么呀？”

    “怎么看上去向一扇门？”

    “五彩斑斓的，莫非是西游记中的南天门？”

    “胡说八道，应该是海市蜃楼吧。”

    ......

    秦淮走出酒店，顺着众人的目光看向西面，这一看不要紧，面色豁然一变，惊变中又多了几分激动和惊喜。

    只见西边，城市边缘上空，一扇闪烁着五彩斑斓的天门悬挂在天空中，可以模糊的看到门前还有着两尊石兽。

    “洞天福地！”

    秦淮内心翻江倒海。

    只看了一眼他辨认出这天边的景象正是《神农医经》记载的洞天福地！

    所谓洞天福地，就是上古时期神仙居住的洞府，里面有着数不尽的宝物和机缘，当然也伴随着重重危险。

    上古时期，天地还未分开，天地灵气浓郁，人人皆可修仙。

    然而，水神共工怒撞不周山之后，通往天庭的道路倾塌，自此天地分开，断绝了登仙路！

    没了不周山，天地灵气锐减，之后更是爆发了封神之战，各路神仙死伤无数，人类渐渐成为了大地主宰。

    这也是为什么如今天地灵气如此稀薄，不见神仙的缘故。

    当然，这一切秦淮都是从《神农医经》里看到的，至于真假则是有待商榷，饶是秦淮也对这记载保持着怀疑。

    “难道这世上真的有仙家洞府？上古真的有修仙之人存在？”

    秦淮暗道。

    只看了一会儿，秦淮便带着小家伙匆匆向着城市西面赶去。

    无论真假，他都要去看一看！

    “爸爸，那是什么呀？”

    “是洞天福地。”

    因为异象升起，道路拥堵，秦淮只好步行，不过他的速度很快，背着小家伙每一步落下都能横跨数米远，如同一阵疾风呼啸而过，还不等人反应过来，便消失无踪。

    “爸爸，什么是洞天福地呀？”

    小家伙趴在秦淮的背上，追问个不停。

    “洞天福地就是神仙住的洞府。”

    秦淮耐心的解释道。

    “神仙？”

    小家伙歪着小脑袋，“爸爸，神仙是什么东西啊？”

    “神仙就是......”

    这可把秦淮给难住了，沉默了半晌才回答道，“神仙就是你看的西游记动画片，里面的猴子、猪八戒都是神仙。”

    “爸爸，他们是妖怪呀！”

    “对，他们是妖怪，嫦娥是神仙......”

    秦淮有些头疼。

    十几分钟后，秦淮背着小家伙出现在落霞山的脚下，而那天门异象就在落霞山的山顶上方。

    不过通往落霞山的入口已经被一群身着黑色风衣男子守住。

    不仅如此，秦淮注意到，为了防止有人偷偷潜入落霞山，在入口两侧一直延伸到视线尽头的地方，均有黑色风衣男子把守。

    “你们是谁啊，凭什么不让我进去啊！”

    “就是，你们到底是谁啊！”

    “你们为什么要守在这里，我们只是去看看又不干什么！”

    “麻烦你们禀告一下你们的上司，就说我是荆湘市景荣集团董事长陈景荣......”

    ......

    此时入口处已经围满了各种好奇而来的市民，道路后方还有源源不断的车子驶来，显然都是冲着落霞山山顶的洞天福地而来。

    “秦大师，你也来了！”

    就在这时，秦淮看到两个熟悉的身影，正是司马振国和丹门的付鹏付长老。

    “司马大师，付长老。”

    秦淮跟两人打招呼。

    司马振国两人点了点头，随后看向把守入口的一群黑衣男子。

    只见付长老微微皱起眉头，低沉着声音道，

    “没想到天罗的人比我们来的还要早，怕是这异象刚出现他们就来到这里布防，以防有人窜入落霞山。”

    “天罗？”

    秦淮眼眸微微闪动，他以为这群黑衣人是荆湘市某个势力之人，不曾想却是天罗的人。

    他所见到的天罗之人也就是天罗下辖的青龙殿几人。

    “嗯，看他们服饰，应该不属于四大殿之人，应该是总部派来的。”

    付长老点了点头，一脸凝重道。

    身为丹门长老，他知道的自然要远比秦淮和司马振国两人知道的多，司马振国比起秦淮更是不堪，还是第一次见到天罗的人。

    “付长老，这落霞山的异象到底是什么，怎么连天罗的人都来了，还不让人前去观看！”

    司马振国好奇的问道。

    “这是洞天福地！”

    付鹏低声道。

    “洞天福地？”

    司马振国一脸茫然和疑惑。

    倒是秦淮心中一动，他没想到付鹏竟然也知道这是洞天福地，不过这也侧面印证了《神农医经》记载是真实的。

    “所谓洞天福地就是上古神仙居住的洞府。”

    付鹏解释一句，至于神仙居住的洞府里面有什么，不用他解释，任谁也能猜得出来。

    “什么！”

    司马振国吃了一惊，随后变得激动欣喜起来，“大机缘啊！若是能进去瞧瞧，说不定能够获得长生不老丹药！”

    “长生不老丹药你就不用想了，若是有长身不老丹药，上古那群神仙岂会消失无踪。”

    付鹏白了一眼司马振国，轻哼一声道。

    “就算没有长身不老丹药有能够修炼的丹药也是不错的。”

    司马振国被泼了一盆凉水，砸了砸嘴巴，改口笑着道。

    付鹏没再说什么，既然是神仙居住过的洞府，里面肯定有丹药和宝物。

    “两位没有有兴趣进这洞天福地瞧一瞧？”

    付鹏突然笑着看了看秦淮两人，含笑道。

    “若是能瞧一瞧，那最好不过。”

    秦淮笑着点了点头。

    司马振国也是重重的点了点头。

    “走吧。”

    付鹏点了点头，随后率先向入口处走去，挤入人群，不少人刚要发怒，看到司马振国后纷纷换成一副陪笑的嘴脸，自觉的让开道路。

    被黑衣人伸手拦住，付鹏没有多说废话，而是从怀中摸出一个玉牌递了过去。

    看到玉牌，为首的黑衣人面色一变，恭敬的行礼，双手奉上将玉牌奉还。

    没有任何阻拦，秦淮几人便通过入口。

    有人想跟随着几人一同进去，却被黑衣人毫不留情的给拦住。

    “付长老，你这丹门的身份腰牌还真是好用。”

    司马振国笑着道。

    “倒不是我丹门的身份好用，而是洞天福地一出，但凡华夏宗师强者，皆可进入。”

    付鹏摇了摇头，笑着道。

    他拿出丹门的身份腰牌只是为了好通过入口，免得跟黑衣人解释那么多。

    “哦？难道洞天福地异象以前也出现过？”

    秦淮心中一动，好奇的问道。

