    “戴大叔，保护好凯他们先躲起来，我解决完他们就回来。”

    　　千羽扭头对一旁的迈特戴说道，随后就向着栗霰串丸消失的方向追去。

    　　栗霰串丸刚才最先发现千羽的身影的，这说明他如果不是速度型忍者，那就是感知型忍者。

    　　先解决了最难解决的，剩下的一个都跑不了。

    　　嗖！

    　　伴随着嗖的一声，千羽消失在了迈特戴他们的眼前。

    　　“我们走吧！”

    　　迈特戴对着三小忍者说道。

    　　这回即使是体力不支的不知火弦间，也没有再抱怨什么，他搀扶起一旁瘫倒在地的惠比寿，跟上了迈特戴的脚步。

    　　。。。。。。

    　　在一群巨大树木，林立的森林里，栗霰串丸正在飞速的移动着。

    　　“呼！那个家伙没有追过来吧！还好我反应快，就那几个家伙，还想留我做垫背自己先跑。”

    　　栗霰串丸脚步不停，显然被千羽吓坏了，但是嘴里仍旧在不停的嘟囔道。

    　　这个时候旁边忽然传来，一阵阵清脆的响声，栗霰串丸扭头一看，顿时吓得停下了脚步，紧接着在他的身前，就飞过了一道漆黑的剑气。

    　　正是千羽追过来了，而千羽此时右手持刀，左手抱着一只可爱的小狗。

    　　“在我面前还想逃跑，难道不知道我们旗木家，家族契约的通灵兽都是忍犬吗！”

    　　千羽一边向栗霰串丸走过去，一边说道。

    　　“可恶，这么多人你为什么要来追我。”

    　　栗霰串丸绝望的看着千羽，有些崩溃的说道。

    　　“因为你刚才最先发现我的，放心我会送他们来陪你的。”

    　　千羽逼近栗霰串丸，举起手中的刀，嘴里说道。

    　　“啊！混蛋你该死。”

    　　栗霰串丸知道他已经逃不掉了，于是挥舞着手中的长刀·缝针，向千羽刺了过去。

    　　但是在千羽的武装色面前，这种柔弱的攻击根本就可以无视掉，随后千羽也把手中的雪走，刺进了栗霰串丸的心脏。

    　　“一定要。。。送他们。。。下来陪我。”

    　　即使马上就要死亡，栗霰串丸还是不忘记提醒着千羽。

    　　“会的！”

    　　善良的千羽当然会满足他的愿望，于是微笑着答复道，随后抽出了手中的雪走。

    　　捡起脚边掉落的长刀·缝针，听着左手小狗帕克的指路，换一个方向追了过去。

    　　他相信这七把忍刀，一定可以在村子里卖个好价的，旗木家最近有些太穷了。

    　　。。。。。。

    　　此时钝刀·兜割的使用者，通草野饵人正在树林里，极速的奔跑着。

    　　钝刀·兜割本身就是一把重武器，加上通草野饵人又是一名力量型忍者，经过了长时间的奔跑，他已经消耗了大量的体力。

    　　“呼！呼！呼！先休息一下吧。他应该没有追过来。”

    　　就如同之前的不知火玄间一样，人在疲惫状态中总会给自己找理由，所以通草野饵人就决定在树上稍事休息。

    　　“真是清闲啊！你是你们里最清闲的人了。”

    　　此时的千羽已经击杀了双刀·鲆鲽的使用者，忍犬帕克告诉他这个方向有人，他还没走多远就发现了，在树上悠闲休息的通草野饵人。

    　　“为什么会是我？那么多人为什么会是我？”

    　　刚刚坐下的通草野饵人，看到千羽立马紧张的站立起来，同时嘶吼道。

    　　显然他认为千羽是直接奔着它的方向追来的，六个人同时逃跑，六分之一的概率，千羽竟然会选上他。

    　　千羽感觉到很奇妙，每一个忍刀七人众的成员被他追到，竟然都会先问他同一个问题。

    　　但是通草野饵人，没有给千羽回答的时间，激动的挥舞着，手中的钝刀·兜割就冲了上来。

    　　钝刀·兜割由斧子和锤子所组成，通草野饵人使用巨大的斧子，照着千羽的脑袋，就是狠狠的劈了下去，显然他对自己的力量很有自信。

    　　但是比力量千羽还没怕过谁，千羽自下而上的，挥动着手中的雪走，明明是被动方，但是反倒是主动攻击的通草野饵人，被千羽自下而上的狠狠的击飞了出去。

    　　飞在空中的通草野饵人，在空中还没落地，就被千羽斩出一道漆黑的剑气，分成了两半。

    　　但是即使是死前，嘴里还在说道；“为什么是我。为什么是我。”

    　　“都会去陪你的。”

    　　千羽走过去，轻轻的说道，同时捡起了地上的钝刀·兜割，封印进了卷轴里。

    　　带上忍犬帕克，向着下一个目标跑去。

    　　。。。。。。

    　　另一边的西瓜山河豚鬼，沿着树林一直跑，终于在树林的尽头，发现了一条小河，西瓜山河豚鬼自幼就在水之国长大，在水里反而会比在岸上来的快，于是赶紧跃入水中，向着火之国边境游了过去。

    　　而没过多久，千羽的身影就出现在了，西瓜山河豚鬼刚刚站立的地方。

    　　到了这里忍犬帕克使劲的嗅了嗅，随后看向千羽摇了摇头，显然到了这里就失去了味道。

    　　“看来他是走水路逃走了。”

    　　千羽看着身前的小河，和岸边西瓜山河豚鬼留下的脚印，轻声说道。

    　　随后示意忍犬帕克，寻找下一个目标。

    　　“时间过得太久了，已经闻不到了，汪汪！”

    　　帕克使劲嗅了嗅空气中的味道，对一直等待着他的千羽说道。

    　　“是这样吗？那说明他们是命不该绝啊！”

    　　此时的千羽也有些惊讶，原著里迈特戴就是击杀了，栗霰串丸和通草野饵人，以及双刀·鲆鲽的第一任使用者，还有无梨甚八。让西瓜山河豚鬼与枇杷十蔵以及黑锄雷牙跑掉了。

    　　而即使现在换成了他，竟然也让西瓜山河豚鬼，枇杷十蔵，黑锄雷牙他们三个逃走了，难道着是忍者世界的修复能力吗。

    　　那卡卡西还会失去眼睛吗，带土也会黑化吗，那波风水门也还会成为火影吗，夕日红还会阿斯玛在一起吗？那他所作的一切又有什么意义吗。

    　　但是要知道，这一切到底是巧合，还是真的有命运线这一说，还需要千羽多收集证据，来逐渐证实。

    　　而且千羽也坚信，他的出现一定会改变，这个畸形的忍者世界。

    　　摇了摇头，捋清了思绪，千羽把忍犬帕克送回去，然后收起四把忍刀的封印卷轴，他该回去找迈特戴他们了。

