    西斯托斯望着广场上死伤惨重的调查员，神情无比郑重。

    纵然得到了占卜师的提醒，拉响警报，但依旧有些迟了，调查员们还未完成警戒就遭到了袭击。

    所造成的结果，就是‘美食家协会’丧心病狂地利用地铁冲破调查局大门，在王国历史上，调查局总部第一次被入侵！

    “你们……都该死！”

    一片漆黑的夜幕降临，宛若怪兽般，将一位位‘美食家’吞噬。

    是‘夜女巫’菲奥娜！

    “阁下……您背负死兆，还是让我们抵挡，您固守‘太阳王之矛’，等待王国增援！”

    雅各布对西斯托斯轻声说道。

    在占卜师的预言中，‘哲学家’西斯托斯会死亡！

    而整个调查局中，没有比‘太阳王之矛’更加安全的地方了。

    嗯，实际上，调查局中是没有第六原质的‘戴冠者’存在的。

    因为它已经拥有了‘太阳王之矛’，一旦被一位冕下执掌，那能发挥出的实力太过强大，再加上各种特权，到了足以令王室与议会不安的地步。

    因此每当调查局中诞生第六原质的存在，很快就会被调走。

    要么进入王室、要么进入军方，以维系各方面的平衡。

    即使如此，每当调查局需要之时，申请调动一位‘冕下’帮助也是很便捷的事情。

    因为不论王室的非凡者、还是隶属于军方、议会……他们实际上都还有一个共同的身份，那便是隶属于王国！

    这一次也是如此，王国增援很快就会到来。

    而‘哲学家’执掌‘太阳王之矛’，第六原质的‘冕下’都要退避，雅各布想不到调查局有任何陷落的可能！

    ‘哲学家’西斯托斯似在沉吟。

    最终，他还是一步步来到了祭台之上，伸出手，握住了‘太阳王之矛’的矛身。

    他早已获得‘太阳王之矛’的认可，得以执掌这件‘不可知’级神奇物品。

    只不过，以前使用的都只是对方的虚影，却已经能令‘冕下’忌惮。

    而此时，西斯托斯几乎可以发挥出‘长生者’之下的最强战力！

    如果不是‘太阳王之矛’作为封印核心，不能离开祭坛，威力还会更加恐怖！

    所有人都仿佛看到一轮纯白的虚幻太阳自广场中心升腾而起。

    继而，大量的美食家发出哀鸣。

    他们有的在这光芒照射之下，血肉宛若蜡像一般溶解，脸庞上的五官不断融化掉落，有的则是不断发出惨叫。

    他们的非凡能力已经被压制，就跟那些凡人一样，甚至受到了‘曜’的灼伤！

    祭台之上，西斯托斯握着‘太阳王之矛’，表情不变。

    作为‘不可知’级诡物，‘太阳王之矛’在位格上对标的是‘长生者’！

    因此，它掌握有完整的‘律’之力量！

    对于第六原质的‘戴冠者’而言，他们的‘律’只是一个雏形，是不完整的形态。

    唯有晋升第七原质，开启长生之门，才能获得完整的‘律’！

    完整的‘律’之标志，就是能击伤司岁！是连司岁与隐秘存在都要为之忌惮的力量！

    ‘太阳王之矛’当然也拥有完整的‘律’！

    它的力量表现在两个方面，第一个方面是‘必中’特性，被矛尖指定的敌人，不论如何闪避，甚至躲入灵界，也必然被抛出的长矛命中，更无法用替身等能力替代！

    而第二个方面，则是‘破灭’！被‘太阳王之矛’所毁灭的对象，不论有多少分身、或者其它保命类能力，都会在一瞬间被毁灭，从世界上被彻底抹去！

    西斯托斯手持‘太阳王之矛’，已经决心等到‘受难之神’一出现，拼着调查局封印失去核心，诸多囚犯与神奇物品一起暴动，也要不顾一切地投掷出长矛，彻底灭杀‘受难之神’！

    想到这里，他看向那些苟延残喘的美食家们，神情变得更加冷冽，一抖手中长矛。

    更加强大的压制，蓦然降临！

    这是‘长生者’位格的威压，在当今世界，除非拥有其它‘不可知’级诡物，否则根本无法阻挡！

    雅各布手中狰狞的枪械对准了这些邪信徒，猛地扣动扳机。

    哒哒！

    哒哒！

    在他手中，普通的枪械宛若变成了冲锋枪，无数子弹组成的钢铁弹幕，顷刻间就将前方的敌人撕裂，留下一片血肉地狱。

    “啊……飨宴的主菜已经端上餐桌……我们是欢愉，也是结束……我们享用食物，也是被食者！”

    一位穿着黑色燕尾服的美食家大声吟诵着咒文，手中拿着一把银色的餐刀，蓦然割裂了自己的喉咙。

    砰！

    他的尸体无力跪下，从喉咙处流淌出大量的鲜血。

    这鲜血并不殷红，反而呈现出一种漆黑的色泽，如同石油一般粘稠发臭，蓦地覆盖了周围地域。

    它不断蔓延，吞噬了一具又一具尸体，所过之处，原本的砖石地面似乎变成黑色的泥沼，让大量的人与物不断沉没……

    残存的邪信徒纷纷高喊：

    “我已饮下那血，以那血为契！”

    “我们呼唤您……”

    “荆棘与血液的掌控者、堕落与猩红的眷者、伟大的受难之神！”

    刺啦！

    无数黑色的荆棘从漆黑大地之上冒出，组成了一棵怪异扭曲的粗大荆棘树。

    在巨树之上，还束缚着一道庞大的血红色人影。

    它五官模糊，却带着凛然的意志。

    此时略微低头，就有一道道黑色荆棘从土地中冒出，刺穿了一位又一位调查员。

    受难之神——于焉降临！

    “终于等到你了。”

    西斯托斯脸上浮现出坚毅之色，他高举着‘太阳王之矛’，将矛尖对准了‘受难之神’，猛地投掷而出！

    这一刻，‘太阳王之矛’终于偏离了它所在的位置，整个调查局都为之一震，无数封印表面浮现出裂痕，失去它们的核心。

    ‘地狱之门’后。

    甬道之内。

    深处，一间间密闭的囚牢中蓦然传出撞击声、野兽嘶吼声……

    恐怖的感觉，骤然浮现在莉莉与杰西塔心中：“这是……”

    “关押的非人存在们暴动了。”

    叶芙奈叹息着回答：“‘太阳王之矛’已经脱离了封印核心，现在的我，随时可以带着你们从灵界离去……”

