    出车祸了，出大车祸了！！！

    这尼玛就很离谱！

    被点中名字的几十人，如雨后春笋一个接一个探出头来，此起彼伏。

    只可惜这雨是暴雨，这笋也长得歪歪斜斜，身不正影子斜说的不外乎正是现下这状况吧～

    诺大的教室鸦雀无声，但凡有人翻一页书，都能造出不小的动静。

    落座的一众学生纷纷埋下头，生怕下一秒姜书瑶点中他们当中某一人的名字，然后……像呆瓜一样冒出来。

    目前站着的这一众人，眼神躲躲闪闪，不敢瞥向讲台上的高挑靓丽身影，更别说道出一些狡辩的语句来。

    毕竟都大学生，成年人了，只要没被冤枉，那错了就是错了，没有狡辩的余地。

    在所有人都以为姜书瑶平静之下的神态和语气，在酝酿更加狂暴的怒火时，

    令众人意外的是，她只简单述说了几句：“……”

    大致意思是……第一次犯错，她可以原谅。

    她也就没太过动气，也没让这一众人把作业抄个四五七八遍，也没有扣这些学生的平时分。

    她只让这一众人上讲台拿回各自的本子，翻开新的一页，把上周布置的题目凭自己重新做一遍，并叮嘱下不为例。

    这倒让不少人松了一口气。

    除了……许恒！

    要是今天不是周五，那或许……事情还没这么严重，毕竟可以等姜教授消消气，再去认个错，

    才可能有些微的转机。

    可现在……

    这尼玛等会下课后，他得去姜教授那儿汇报每周英语任务啊！

    他大爷的，

    姜教授刚来气，他就得迎面去触姜教授的霉头，他可不是猫，他只有一条狗命啊！

    嘶……想想都可怕！！！

    已经察觉到了生命危险！！！

    带着一心的忐忑，许恒这节课已然是没了心情欣赏姜书瑶那婀娜的身段，也别说好好听课了。直接全程开飞机，想着等会放学后怎么搞？

    叮叮叮～

    伴随一声冗长的下课铃声，许恒心头咯噔咯噔响，该躲的还是躲不过，

    然后，就这么下课了……

    教室内的人井然有序地离场，

    许恒伸着脖子四周扫视，寻找那抹熟悉的倩影，

    但姜书瑶似乎早已收拾好教案，拔下U盘，径自离场。

    “老三，所幸无事，差点就被吓死了！！！”韩小红一个勾肩搭背，趴在许恒的肩头上，颇有死里逃生的既视感。

    “……”

    许恒白了他一眼，他对此表示直接不想回答。

    你倒是无事了，等会老子还不知道怎么收场呢。

    “这着实不对啊？怎么就被发现了呢？”

    抄作业老江湖杨鑫也挺疑惑的，明明做题的过程都想方设法修改了一下，居然还会被发现？？？

    “不知道……”

    许恒哀长地叹了一口气，面色比较难看。

    “老三惆怅个啥？没事，你看姜教授又没生气，咱们回头把作业补补就行。”两人推拉着生无可恋的许恒去了食堂。

    许恒本打算先行去办公室报道一下，但想着要他这样空手去，恐怕得直接当场光速重开。

    于是买了一碗姜书瑶老爱吃的那种米线，和一杯热可可，端去了办公室。

    来到熟悉的门前，敲了下门。

    莫得回应。

    “啊这……？”

    不是吧，许恒心头生出一种不详的预感，姜书瑶都不让进门了，这是不是意味着……他被拉进了小黑屋呢？

    我去！

    可别真是这样！

    许恒又抬手敲了敲门，得来的仍是没有回应的回应。

    许恒：“………”

    WTF？？？

    莫不是真被拉黑名单了？？？

    “进去。”

    在许恒花式脑补，花式想着求饶办法的时候，没注意到从身后传来的脚步声。

    险些被吓了一跳，他回头一看，是姜书瑶！

    姜书瑶内穿一件蓝色衬衫，外着一件薄薄的中长款黑色风衣，

    往下是一条深蓝色的牛仔裤，搭配一双印有三叶草的运动鞋，

    她两手插在风衣兜里，整体看上看去酷酷美美的。

    果然！女人酷起来，就没男人什么事了。

    许恒看得再一次呆呆愣愣，丝毫转移不了目光。

    “进去。”姜书瑶再一说道，声音稍微放大了几分，把许恒一下拉回了现实。

    “哦哦，好的。”许恒尴尬挠挠头，当即拉开门，

    等姜书瑶进去后，他才关门而入。

    进了门，姜书瑶并没搭理许恒，径直走到她的办公桌，拿起一支笔，一张纸，也不知道在写什么。

    然后……两人无话，站的站，做的做，

    冷场ing！

    但继续冷场也不是个办法。

    许恒快步上前，真男人就该及时认错，他低下了头，认真说道：“姜教授，我下次再也不敢抄作业了。”

    姜书瑶比较走心：“嗯。”

    “真的不敢了。”

    “嗯。”

    “我发誓，下次要是再抄作业，我就……我就把作业给吞了！”

    “嗯。”

    我去，教授小姐姐你真忍心我吞作业？

    那我得直接送医院，体验一次女人生孩子的剖腹产了！

    再然后……

    “……”

    “……”

    两人无话，气氛继续冷场。

    许恒不由有些后悔：都怪自己手贱，抄啥作业呢？

    别的不说，竟然敢在姜教授这一科的作业上进行抄袭！

    小心自己怎么被拉黑名单的都不知道！

    ……

    为了不让气氛继续冷下去，许恒硬着头皮道：“姜教授，我来汇报英语学习情况了。”.

    姜书瑶：“写吧。”

    她递给许恒本子后，也没看后者一眼，只埋头很流畅地在写些什么，更没有接过英语教材抽查的意思在。

    于是……又没了后话。

    这咋写呢？

    许恒试探着询问：“默……默写吗？”

    姜书瑶：“嗯。”

    许恒：“一点不漏吗？？？”

    姜书瑶：“嗯。”

    你嫁给我好吗？

    嗯。

    可惜许恒现在丝毫不敢调侃教授小姐姐，不然怎么死的都不知道！

    行吧，那就默写吧。

    这样也行，又不是记不得。

    有了上次被整蛊的经验，许恒这次可以多背了几页，

    整整拿下了二十页！

    随便怎么考，随便怎么抽查，毫无问题！

    一段时间后。

    许恒：“姜教授，我写完了。”

    姜书瑶：“嗯。”

    我去，一直嗯嗯嗯！

    姜教授你咋不嘤嘤嘤，化身嘤嘤怪呢？

    姜书瑶拿过本子看了一眼，翻了翻，然后放下，点了点螓首，“嗯。”

    这到底是满意还是不满意呢？

    姜教授，我真心知错了，再也不敢抄作业！

    求你理一理小相公我吧～～～

    但久久等不到下一句话，许恒心里叹了一口气，轻声无奈说道：“唉，那我先走了。”

    “等一下。”这时，姜书瑶整好停了笔。她侧过身面向许恒，把刚才那张写满了内容的纸，递往许恒身前。

    然后，她缓缓地说：“……”

