    黑骑一阵怒骂声，他是绞尽脑汁也想不明白，为什么一个连战神圣殿信徒资格都无法取得的人。

    一个毫无修行根基的，即将入土的老头子，在加入光主圣殿之后，居然能够一跃而起。

    最可气的是，自己这数万年的苦修，在赛老的面前，就像是个笑话一般。

    虽然今日比较的只是身体力量，但黑骑作为圣殿骑士之一，居然败了，而且败得毫无悬念。

    “这些怪物！”

    黑骑又是一声低吼，连连摆手。

    “别烦我，我现在想打人。”

    虽然在力量上的较量输了，但战斗从来都不是单靠力量。

    还有信仰之力，各种战斗的技巧。

    黑骑相信以自己的实力，把赛老比下去是可以做到的，但自己这数万年的骑士，居然和一个刚成为信徒三年的老头子较真。

    这事从一开始，他就输了！信任白骑见黑骑如此态度，也是忍不住摇头轻笑。

    “哈哈哈，好好，我先过去了。

    早点把战神大人交代的任务完成，我们也能好好修整一番。”

    大山内，建立分殿的工作如火如荼，大山外。

    一个人刚刚从黑烟之中飞掠而出，下一刻，就被赛老抓住了脖子，狠狠拧断，用力甩向地面。

    一身结实的肌肉蠕动，加上那背负着手，一脸笃定的模样，顿时震慑得众人不敢再离开黑烟一步。

    出去干嘛？

    找死么！没看见这老头这么凶残？

    在这一片黑烟的深处，一个女子坐在一块巨石之上，听着手下送来的情报，眉头紧锁。

    “有人闯入黑烟，至今没有踪迹，还有人在黑烟外叫嚣，无人能与之一战？”

    这两个消息让她感到一阵窒息。

    在她还未彻底占领火凤星域的时候，就已经出现了这样的强者，看他们的实力，也不是寻常人等。

    “那狗腿子怎么说，这两个人有没有可能是火凤星域中不出世的强者？”

    一人上前回到。

    “回队长，那狗腿子不知道去了哪里，不过根据其他人的说辞，不像是火凤星域中的手段。”

    女子略作思索，这才抬头看向天空，在那里，有一片突然出现，如今正缓缓消失的信仰之力。

    “奇怪……”在这等数量的信仰之力涌入之后，女子已经等对手露面等了许久。

    可现在，信仰之力都散去了，还不见对手的踪迹，这显然恨不符合常识。

    将两条修长的大腿晃悠着，低着头思索许久。

    女子忽地笑了。

    “这就是奥林匹斯给人的压迫力么，还真是强大，随便一点举动，都让我如此谨慎。”

    再抬头的时候，女子眼中多了几分寒芒。

    “那人是诱饵无疑，不用理会他的叫嚣，立刻让人将黑烟范围内的所有土地彻查，不能有任何一点错漏，必须找出对方的目的。”

    “一旦找到，就地斩杀！”

    随着女子的命令，所有人又开始行动起来，而在他们当中，只有一个人背负着手，呆呆的站在原地。

    等到所有人都离开之后，女子转头看向那人。

    “凌，你找我是有什么事么？”

    那人抬起头，看着女子。

    “闯入黑烟的那人有点意思，我想，把他交给我吧。

    我很想……宰了他。”

    女子微微一愣。

    “怎么，我记得你不是向来眼高于顶么，连我这队长都不被你放在眼里，今天却要找我给你机会？

    这人到底是什么来头，值得你这么，大动干戈？”

    在凌那双似乎永远都只是裂开一道小缝的眼中，分明带着几分让人不敢直视的傲气。

    “那人很一般，但他背后的人，我很感兴趣。”

    女子在短暂的沉默之后，这才点头。

    “行，如今我手下正缺人手，你愿意帮忙最好。”

    “不过，你要是没有做好这件事，就按照老规矩，提头来见吧。”

    凌只是一脸淡然的点头。

    “这只是早晚的事，你我都无法避免。”

    说完，凌转身离去。

    等到凌离开之后，女子忽地笑了。

    “既然你都插手了，看来这次小主交付的任务，能安安稳稳的完成。

    至于生死，又何妨。”

    火凤星域当中，随着双方的准备，一切都变得莫名的平静，谁也不知道对方会在什么时候再掀起战斗，什么时候发起进攻。

    但所有人都知道，这场大战的开始，只会在一瞬间。

    紧张遍布所有人的心头。

    ……秦逸尘还在参悟阴阳道球，忽地，一个信徒直接闯入了院落。

    “风在哪里！雅典娜大人有要事询问！”

    秦逸尘微微一愣，目光看向院落的方向，此人的身上带着浓郁的智慧女神的信仰之力，身份不可能作假。

    可智慧女神雅典娜不是被自己骗去其他星域了么？

    她突然找自己，莫非是发现被骗了？

    除非是战神阿瑞斯出卖他，怎么可能这么快就败露。

    而且，秦逸尘相信以战神阿瑞斯的性子，不可能这么快就出卖他！一闪身来到院落当中，秦逸尘看着眼前的人。

    “说，什么事。”

    那信徒慌忙将一块玉佩递给秦逸尘。

    “这是永生贝，里面是雅典娜大人的问题。”

    秦逸尘看着贝壳，微微楞了一下。

    果然还是光主圣殿太方便，以至于他看见这些其他主神联络的手段，一时间有些不适应。

    随手接过贝壳放在耳边。

    “风谢谢你给我送这么一个大礼，不过我好像消受不起啊，要不你来看看？”

    大礼？

    秦逸尘的眉头顿时紧锁在一起。

    雅典娜这次传音的内容太模糊不清了，什么都没有说，只是邀请他前往。

    在短暂的沉默之后，秦逸尘点头。

    “等我叫个人，就跟你同往。”

    秦逸尘心头有些疑惑，雅典娜发现的到底是什么，是自己的谎言，还是其他的什么东西。

    那信徒连忙问道。

    “大概要多久时间？”

    秦逸尘眉头一挑，在他的身侧，一道光芒浮现，沉闷的声响，地面荡起无数尘埃。

    那两米多高，壮硕无比的身躯落在地上，一身盔甲发出沙声，两面肩旗随风飘动。

    “属下无名，遵光主之命而来。”

    

