一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               城外，天地昏暗，电闪雷鸣，轰隆隆作响，皆是因梼杌强者威压所致，几百尊大圣威压，连成一片，纵准帝，也一样压抑。

    遥看而去，黑压压的人影，形成了包围圈，逐渐聚向叶辰。

    相比梼杌强者，叶辰的身影，就略显单薄了。

    “还不伏诛？”一尊血发梼杌大圣冷哼，探出手掌，抓向叶辰。

    “伏你妹。”叶辰大骂，登天而走，竟瞬身消失，梼杌族大圣一手抓空。

    “竟还通晓化宇为尘，快，封禁那片空间。”梼杌族头领大喝道。

    “他逃不了。”诸多梼杌强者幽笑，再次合力，封禁了那片空间，而身负天眼的梼杌强者，都开了天眼神通，一寸寸扫视。

    尘空间中，叶辰已祭出了阎罗的血，掐动了通冥印诀。

    此番，拼的便是时间，看是他先通冥出阎罗，还是梼杌先破开尘空间。

    然，让他惊愕的是，帝道通冥竟是无效，或者说，是有一股神秘的力量，隔绝了他与冥界的联系，正是那股力量，才让他无法通冥阎罗。

    “搞什么。”叶辰速度极快，第二次祭出阎罗鲜血，而后快速皆因。

    只是，第二次与第一次相同，还是失败了。

    叶辰未再尝试，而是双眸微眯，看向了虚无，似是能隔着无尽缥缈，望见阴曹地府，并非帝道通冥的缘故，问题出在冥界，更准确说，是那神秘力量，包裹了冥界，帝道通冥被隔绝了。

    这一瞬，尘空间被梼杌寻到，轰然破裂。

    叶辰被炸翻出去，又被围了水泄不通，以免他再用化宇为尘遁身，梼杌提前封禁了空间。

    “跑，怎的不跑了。”梼杌强者狞笑，并未急着抓叶辰，而是饶有玩味的看着，嗜血暴虐的他们，最喜看人绝望时的神情。

    “逼我硬闯。”叶辰一声冷哼，手中显化了一把仙剑。

    “自不量力。”梼杌一尊大圣一步杀至，手掌如神刀，劈向叶辰。

    叶辰不语，瞬身躲过，翻手一剑，将那尊大圣，劈的翻飞出去。

    这一画面，不止诸天人修，就连洪荒强者，也都惊了。

    先前，叶辰有准帝兵助威，能打翻大圣，他们认了，可此刻的他，只是一个圣王，将一剑劈飞一尊大圣，这战力，是有多强。

    “迟则生变，速速拿下。”梼杌族头领喝道。

    “小小圣王，你逃不掉。”数百尊大圣联袂，一窝蜂全涌了过去。

    “老子是吓大的？”叶辰大骂，瞅准了包围薄弱的一方，径直杀了过去，一剑劈出一道仙河。

    血光乍现，三五尊梼杌中招，险些被生劈。

    “哪走。”两尊梼杌大圣一左一右，一人持仙剑，一人操战戈。

    叶辰步伐不减，硬抗了一剑，将那尊手持战戈的梼杌，打的吐血后退。

    但，他也因此，遭了可怕的重创，先后被十几尊梼杌大圣击中，霸道的圣躯，险些炸灭，还未稳住身形，铺天盖地的攻击又降临。

    叶辰紧咬牙关，施了遁法，避过了绝杀。

    同一时间，他豁的挥手，布出帝道伏羲九九八十一阵，或是困人阵、或是诛杀阵，打的梼杌措手不及，有那么人，还差点葬身阵中。

    “帝道伏羲阵。”梼杌冷哼，似认得此阵。

    “可惜，以你修为施展此阵，差远了。”上百大圣暴喝，合力之下，仅一击，便攻破了帝道伏羲阵，并非帝道伏羲不够玄奥，而是对方人太多，加之叶辰仅是圣王，远发挥不出帝道伏羲的威力，这才被破。

    但，因帝道伏羲的拖延，叶辰有了喘息的机会，瞬身遁出了几千丈。

    “哪走。”梼杌头领亲自上阵，乃巅峰大圣，一掌劈的叶辰身形趔趄。

    叶辰不恋战，夺路而走，燃烧精元，加持速度，一遁又是几千丈。

    可他，还是走不了，未等他再次开遁，遮天蔽日的攻伐便降临了，剑影、刀芒、法器多的让人头皮发麻，如汪。洋，淹没了叶辰。

    轰！砰！

    那片苍天，轰然崩塌，震得古城都动颤。

    待云烟散去，那满目疮痍的虚天，显现了一道血骨淋漓的身影，那是叶辰，身形踉跄，站都站不稳了，硬抗了上百尊大圣的攻击。

    “这么强？”诸天人修震惊了，一个圣王，竟能扛住上百尊大圣的联合攻伐，无人相信这是真的，换做他们，遭成飞灰了。

    “他姥姥的，差点跪了。”叶辰吐了一口鲜血，气息萎靡不振。

    “很好。”梼杌头领幽笑，踏天而来，梼杌强者们，也都没闲着，堵住了四面八方，包围圈极尽缩小，而且，每一个人的眸子，都绽放了火热的精光，叶辰战力这般凶悍，也这般抗揍，傻子都看得出，他的血脉，必定霸道，其身上，也多半有宝物。

    此刻，不止是梼杌，其他十几个种族的强者，也都凑了上来。

    很显然，是要分一杯羹，这么一块肥肉，哪能让梼杌给独吞了。

    叶辰稳住了身形，瞥了一眼四方，转身又遁入了尘空间。

    先前，因他冲杀，已杀出了空间禁锢的范围，这片虚天，没在禁锢中，他自能施展化宇为尘。

    “此法，于洪荒无用。”梼杌头领一声冷笑，与百尊梼杌合力，又一次禁锢空间。

    然，未等他们搜寻，叶辰竟自个出来了，这搞的洪荒人一头雾水，瞬间进去，又是瞬间出来，你这遁入尘空间的意义何在。

    “傻逼，洪荒的都傻逼。”叶辰大骂，还是瞅准一方，径直杀了过去。

    “杀，给本王杀。”洪荒族失了耐心，再次围攻。

    抬眸望去，洪荒族的人影，黑压一片，如潮如海，铺满了苍空。

    诸天人修叹息，不忍再看。

    叶辰就尿性了，吞了一把丹药，复苏了本命气血，又燃烧了精元，如一头发了狂的洪荒猛兽，玩儿命的冲，玩儿命的放大招，丝毫不计代价。

    因他这般，洪荒族人死伤不少。

    而他，也好不到哪去，一波攻击压来，将其击落虚天，把大地砸出了大坑。

    至此，这厮才老实了，干脆就没再站起来，就搁那坐着，大口吐着鲜血，在外人看来，他已是力竭了，现在还活着，就是个奇迹。

    洪荒人围了上来，将那片土地，给团团围住了，各个双目猩红，咬牙切齿的，恨不能将叶辰生撕了，啃他的骨，吃他的肉。

    “还有何依仗。”梼杌头领狞笑，俯瞰着叶辰。

    “让我留几句遗言咋样。”叶辰笑呵呵的。

    “这是蝼蚁，最后的哀嚎吗？本王……。”

    “去你。妈的。”梼杌头领话还未说完，便被叶辰一声大骂打断了，不仅给他打断了，叶辰还豁然起身，直奔梼杌头领冲了过来，期间，还露出了两排雪白的牙齿，笑的那叫一个开心。

    他的气势，变的那叫一个狂暴，很显然，他要自爆。

    梼杌头领色变，在场的洪荒人也色变，自看得出，叶辰这是要破罐子破摔啊！要在临死前，拉上几个人垫背，一块上黄泉。

    若是普通的圣王自爆，倒也罢了，伤不到他们根本，但勉强这个，可不是普通的圣王，非但不普通，还很霸道，他若自爆，威力会很凶悍的。

    轰！

    随着一声轰隆，叶辰炸裂成了血雾，威力的确不小，形成了一道光晕。

    再瞧靠的近的洪荒人，下场的确不怎么好，足有十几尊大圣灰飞烟灭，还有几十尊大圣，被炸的血骨淋漓，连梼杌头领都遭了重创，只剩半截身子，这不能怪别人，是他冲的太往前。

    “混蛋。”洪荒人的暴怒，如雷霆一般，震塌了高天。

    耻辱，奇耻大辱。

    堂堂洪荒族，几千尊大圣，竟被一尊圣王整的狼狈不堪，死伤颇多，搞笑的是，他们这多人，竟还未拿下对方，这若传出去，洪荒大族颜面何在。

    城墙上的人修，叹息声一片，心中也有愧疚。

    若先前杀出去，保不齐，还能为叶辰搏出那么一丝生机。

    可是，他们参战，必是全军覆没，洪荒此番阵仗，全面碾压他们，为了保命，只得龟缩城中。

    “真他娘的憋屈。”林星忍不住大骂。

    “来，你的准帝兵，给哥用用。”蓦然间，一道笑声在林星耳畔响起。

    林星一愣，下意识的望向身侧，才见身侧的虚无空间中，藏着一个人，正对他笑吟吟的，仔细一瞅，可不正是叶辰吗？

    没错，的确是叶辰，先前自尘空间冲出的，乃是他的圣战法身，用来吸引洪荒注意力，而他，则趁战乱，在虚无空间中潜行，潜入了古城中。

    不得不说，他这招声东击西，用的着实不错，骗过了诸天人修，也骗过了洪荒族人，所有人，都以为他死了。

    “你还活着。”林星张了张嘴，以神识传音。

    “没办法，小爷天生命硬。”

    “是挺硬。”林星唏嘘又啧舌，这他娘的神操作，连他都骗过了。

    “不说没用的，你的准帝兵，借我用用。”叶辰催促道，“老子杀他个回马枪。”

    “有那金猊王在，纵给你准帝兵，一样被剥离。”

    “那就先灭了他。”叶辰扭动了脖子，侧首望向城外，极其精准的寻到了金猊王，眸中寒芒闪烁，“他若死了，啥都好办。”