    第八百九十九章

    “嗡！”

    听到王冲最后“上党伐谋，攻心为上”两句，王符眉头跳动了一下。王家将相之家，家学渊远，所有兵法战策，王符都悉数知道，熟烂于胸。但是自家小弟时不时崩出两句这样的话来，王符遍搜胸中所学也毫无印象。

    “……现在，不管是大钦若赞愿意还是不愿意，他都必须要出手了！”

    王冲从容自若道。

    不管是艾布穆斯/林，还是大钦若赞，都是最顶级的名将，前者能够将高仙芝逼入绝境，后者就不用说了，面对这两个人必须倾尽全力，不能有丝毫的大意，但是做为中土兵圣，王冲依旧有办法抢占先机，化被动为主动。

    兵法有云，“十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则战之”，如果士兵的数量没有对方多，又没有退路，最好的办法就是依托工事，逼对方主动进攻。在攻城战中，守城方永远都是兵力损失最少，也最占优的。

    而现在，王冲就是在促使大钦若赞出手。

    ……

    “他这是阳谋，根本不怕我们不上当，更不怕我们不过去。如果不想被他完全分割，掌握于股掌之中，我们就必须进攻！”

    远处的丘陵上，大钦若赞居高临下，当着三名帝国大将的面，缓缓的说出这翻话来。在很多事情上，他和王冲不像是敌人，更像是盟友。王冲知道他在想什么，他也知道王冲在想什么。

    这是没有阴谋的阴谋！

    真正的谋略，就是即便对方看穿了，也毫无办法，只能照着你的策略来。

    “……不过，我们人马已经到齐。三方汇聚，总计四十万兵马也远超过大唐，也没有拖延的理由了。传信号给大食帝国，准备进攻，这一次，我们三大帝国一起摧毁大唐在西域的所有兵力！……我这，也是阳谋！”

    说到最后，大钦若赞冷笑一声，眼中也迸射出阵阵寒芒。

    大食帝国、西突厥汗国，再加上乌斯藏帝国，整个西域周边存在时间最长，最古老的三个大帝国终于在此齐聚，一起对付大唐这个新来者。

    一次性将大唐在西域的根系彻底铲除，这也是大钦若赞谋划中，乌斯藏帝国想要战胜大唐的唯一契机。

    “呜！”

    大钦若赞的手臂重重的挥下，刹那间，怛罗斯之城的东方，一阵古老、洪亮的耗牛号角声瞬息间在整个天地间想起。和以往的任何战争号角都不同，这阵号角的声音带着独特的音律，有如某种信号一样。

    ……

    “可以了，乌斯藏人发信号了！”

    几乎是同时，听到这独特、浑厚号角的声音，轰隆隆，怛罗斯之城的西侧，地动天摇，大食帝国东方总督艾布穆斯/林缓缓的从座位上站了起来，眼神中迸射出连日月都为之失色的精芒。

    “哈立德！”

    “属下在！”

    一个洪亮粗犷的声音，仿佛凶猛的野兽一般，从斜刹里传来。随着这个声音，一道庞大的阴影投射过来，将艾布*以及周围十几名大食帝国的将士笼罩在里面。

    借着东方升起的太阳，可以看清楚，这是一个身体高大，足有二米七八，甚至比神通大将李嗣业还要巨大的大食猛将。他的身躯粗壮无比，就像一根巨大的铁柱一样，仅仅只是往那里一站，甚至连整个大地都往下沉了下分。

    当这个人站在艾布穆斯/林面前，连东方的太阳似乎都被挡住了。而那巨人般恐怖的身高，足以让周围以身材魁梧著称的大食帝国战士相形见绌，在他面前如同小孩一般。

    刹那间，周围所有的大食帝国战士一个个仰着头，看着那庞大的身影，纷纷惊惧的往后退去，如同遇到洪荒猛兽一般。

    大食之兽，哈立德！

    整个东方，所在大食将领中最残暴、最凶猛、最噬血、同时也是最好战，最可怕的存在，这是一头为了战斗和杀戮而生的人形巨兽。

    在大食帝国扩展的过程中，大食之兽哈立德曾经创造过在征服呼罗珊的过程中，战斗三天三夜，毫不停歇，杀人盈野的记录。到了征服呼罗珊的末期，甚至只剩下他一个人战斗。

    但就是他一个人，那种狂暴和凶狠，却击溃了整个呼罗珊最后的所有的残军，那种残暴和凶猛更彻底的击溃了他们战斗的意志，使得呼罗珊彻底平静下来。

    哈立德的体力、毅力、坚韧，以及凶残、狂暴，都是所有其他大食将领无法比拟的。

    这位大食之兽就像一头噬血的凶兽，一旦放出去，就必须噬血而回！

    “带领你的铁兽军团，去干掉那个大唐吧。我需要你彻底的摧毁他们的防线！”

    艾布穆斯/林道。

    即便哈立德的面前，这位大食帝国的铁血总督气息也日月般浩荡，谁也无法压住。

    “是，大人！”

    没有过多的语言，大食之兽哈立德眼中露出一抹狰狞、残暴的神色，猛的扭过头来，望向了对面浓烟滚滚，火焰熊熊的大唐防线。

    “吼！”

    哈立德望着东方，猛的发出一声震天彻地的怒吼。刹那之间，铠甲振动，一支凶神恶煞，杀气腾腾，明显身高和体型比其他大食战士强上许多的大食铁骑，如同鹤立鸡群般，从二十多万大食军队中脱颖而出。

    而就在这只大军中，蹄哒哒，马蹄阵阵，一头身高足有九尺多，体型是其他战马两倍的黑色大食神驹长嘶着，从大阵中冲了出来，飞奔到了哈立德的身旁。

    “轰隆！”

    哈立德二话不说，目光一闪，翻上这匹黑色神驹，迅速如飞而去。

    艾布穆斯/林矗立在大军后方，看着哈立德消失在远处，很快收回了目光，同时挥下了手臂：

    “给乌斯藏人和西突厥人信号，大军出动吧！”

    “咚！”

    随着艾布穆斯/林的命令，大食帝国的方向，立即响起一阵雷霆般洪亮的战鼓声，这战鼓声沉重无比，而且三长两短，和正常的战鼓声绝不相同。咚咚声透过怛罗斯之城中间的战场，一路传到了东面遥远的丘陵上。

    “大相，大食人收到信号了！”

    一名乌斯藏的将领回过头来，看向大论钦陵。

    大论钦陵嗯了一声，点了点头：

    “看到了。”

    轰隆隆，就在十万大唐/军队的另一边，怛罗斯之城的西边，没有任何的征兆，原本缓慢推进的大食军团突然加快了推进了步伐。如果说原本推进的速度是如同蜗牛爬行的话，那么现在就是猛兽奔驰。怛罗斯所在的整片区域，大地就像暴风雨中的一叶扁舟般，猛烈的抖动起来。

    “侯爷，大食人进攻了！”

    两道长长的钢铁防线筑成的阵地里，薛千军猛的扭过头来，望向王冲，眼神中透露出一股紧张的味道。

    从昨天到现在，平静了许久的怛罗斯战场终于再次掀起了战云。狂风浩荡，气流涌动，所有人耳中只听到了一阵接一阵密集、沉重的战鼓声。而当二十余万铁骑一起出动，陡然之间加快步伐，那股气势排山倒海，铺天盖地，令所有人都感觉到一股强大的压力。

    战争气氛瞬间浓烈了十倍、百倍不止！

    “知道了。”

    王冲淡淡道，只是一句话就令薛千军安静下来。薛千军扭过头来，只见长风激荡，将王冲的长发吹得猎猎作响。在错动的光影之中，王冲神色刚毅，镇定从容，看不到丝毫的波澜。刹那间，仿佛一种无形的力量注入心灵，薛千军转过身来，护卫在王冲身边，不再说话。

    战争一触发！

    “大钦若赞，到你了！”

    王冲望向东边，目中闪过一道雪亮的光芒。

    ……

    “出发吧！”

    几乎是同一时间，丘陵上，大钦若赞眼中寒光一闪，下达了进攻的命令。

    轰隆隆，随着一阵惊天动地的巨响，战场的东边，远远的，那一座座绵延起伏的丘陵上，成千上万的乌斯藏和西突厥兵马突然如同泄闸之水般，奔涌而下！

    那一刹，天地寂静，万籁无声，整个世界一片安静，只剩下战马冲锋的声音！

    大食人、乌斯藏人、突厥人，在这一刻，不约而同的选择了进攻。三方加起来总共四十多万的精锐兵马，面对只有十余万，数量远少于自己的对手，毫不犹豫的选择了最简单，最粗暴，同时也是最直接的方式，——攻击！

    蹄哒哒！

    战马马蹄声一阵连着一阵，密集如雷，同时从战场东西两侧传来，每一记都像踏在众人的心坎上一样。四十多万的兵马，如同怒涛汹涌，从四面八方呼啸而来。

    狂风激荡，战马狂嚎，随着战马的逼近，怛罗斯战场的紧张气氛瞬息间以几何倍数暴涨！

    而怛罗斯之城前，两道钢铁之墙铸成的防线之间，此时此刻却是静悄悄的。成千上万的碛西援军肌肉紧崩，每个人都紧紧的握住了手中的武器，一个个手背上青筋暴起，眼神紧张的盯着前方。

    十几万大军鸦雀无声，但是气氛却紧张的令人窒息！

    “准备！”

    就在气氛紧崩达到巅峰的时候，一个冰冷无情的声音，在整个大军上空响起。王冲坐在白蹄乌的马背，终于发布了第一道军令。

    【本书第一篇女主番外，下卷已经上传，大家赶快搜索微信公众号皇甫奇关注吧，哈哈！】

