
        第386章  拯救

    温天城披好衣服，透过密集的藤条望着远空。那头巨型猛禽像是头可怕的凶物，庞大体型在云层中出没，恐怖的凶威像是要挤满天穹，让山河静谧，群兽无踪，它好像是朝着这个位置来了。

    樊晨突然嘶声尖叫，要引起那头猛禽的注意，即便是死，也宁愿死在灵妖手里，而不是被温天城凌辱致死。

    “闭嘴！”温天城厉喝，挥手掌控藤条，把樊晨全身都缠紧。

    “温天城，要死一起死！”樊晨拼出最后的灵力，绽放出七彩奇光，透过藤条极致的绽放，不追求威力，只追求轰动，能把那头猛禽引来就算成了。

    “贱人！”温天城差点杀了她，卷起樊晨就要离开。

    但是，那头猛禽竟然掠过他们所在的山林，冲向了更远处，转眼消失在了云层深处，不仅看不到了，连点气息都感受不到了。

    樊晨脸色煞白，呆了。就这么走了？不……不……不要……你回来啊……

    温天城都愣了愣：“哈哈，连老天都不帮你，我看谁还来救你。”

    “你不得好死，我用我的灵魂诅咒你，你不得好死。”樊晨彻底绝望了。

    “好好配合哦，不然你死后会被挂在山顶上，被更多的人欣赏你美妙的……”温天城正要解开衣服，忽然注意到身后有人，浓眉微皱，缓缓转身。

    玥晴听到动静才来到这里的，没想到会看到这样一副丑恶的画面。这里不是万劫山吗？不是封王之战吗？来的不都是各地精英吗？怎么会发生这种事。

    温天城则是眼前一亮，暂时放下樊晨，打量着走来的女子，长发飘逸，气质优雅而圣洁，紫色衣裙更显高贵，虽然带着面纱，可是那份朦胧的美感更神秘更唯美。以他多年的阅女经历来判断，这肯定是个美丽的女子。

    艳福来了真是挡都挡不住啊，竟然还有送上门来的。

    “姑娘，敢问芳名？”温天城从树床上跳下来，以手抚胸，微微压身，看起来彬彬有礼，可泛红的眼睛和贪婪的眼神都透漏着他的邪恶。

    樊晨忽然尖叫：“求你帮我个忙，快离开这里，把消息传出去，金鹏皇朝凌霄宗的温天城要对圣堂的樊晨逞凶，求求你，务必要把消息传出去。”

    温天城？这不就是秦命要找的人吗！玥晴讶异，找了他三天了，竟然在这里碰到了。不过，还真像秦命说的那样，卑劣至极，好色成魔，竟然在封王之战这样身上的场合里做这种龌龊的事，还是对自己皇朝的女人下手。

    此时此刻，天武殿里的老人们在关注着局面的发展。

    “如果樊晨不报姓名，玥晴应该还会插手，现在只怕是要吓跑她了。”

    “温天城在金鹏皇朝名声太盛，实力仅次于唐天阙。玥晴只是来自北域一宗门的弟子，应该没有胆量挑战皇城里的人杰。”

    “请报上说玥晴是秦命的＂qing　ren＂？秦命跟圣堂关系并不好，还杀了圣堂圣炎弟子叶江离。玥晴应该不会插手圣堂的事。”

    “玥晴境界是八重天吗？她怎么做到的？”

    “要不把猛禽调回来？别再把她搭进去了。玥晴死倒是无所谓，如果再被温天城凌辱了，没法交代。”

    “先看看情况。救与不救，能不能救，看下去。我倒是期待玥晴能给我们个惊喜。”

    温天城越看越觉着玥晴美，笑着向前走去。“我是在跟朋友玩游戏呢，美丽的姑娘，要不要一起加入？”

    “快走！快走！他是温天城，金鹏皇朝人杰榜前三！不要跟他纠缠，我只求你把消息传出去。”樊晨惊叫。

    玥晴没有离开，而是对峙着温天城：“有人想见你。”

    “见我？是谁。你又是谁？”温天城继续打量着玥晴曼妙的身材。

    “见到了，你就知道了。”

    “我如果不去呢？”温天城背着手，随意的笑道，不等玥晴开口，突然一掌推出，看似平静的一掌，推得缓慢，但强大的压迫感却似地震般，轰动了山林，前面的树木都剧烈的晃动，像是承受着巨大的积压力。

    紧接着，轰隆声爆响，前面空间彻底暴动了，灰蒙蒙的尘土气浪似排山倒海一般，向着玥晴吞没而去，气势雄浑，不可阻挡。

    温天城虽然品行差点，贪恋女人成瘾，但是实力绝对够强，堪称年轻一代巅峰人物，而且因为被仰天仇俘虏的缘故，他现在对敌的时候，更喜欢出阴招，占先机。

    一掌之力，彰显出人杰的真威，尘雾漫天，轰隆奔腾，里面还混杂着很多拳头般的石头，蕴含金刚之力，密集爆射，威力惊人。

    “不能硬接！”樊晨挣扎着，透过缝隙关注着战况，这是她唯一的希望，她可不希望这个女人刚开始就被温天城打败。

    “青尸剑典！第一式，血染红尘！”玥晴澄澈的双眸闪过丝幽幽青芒，抬剑横举，刹那间绽放出万道剑芒，利芒闪烁，像是由无数指头大小的小剑组成，充斥着在周身密林，每柄都古意盎然，杀机凛冽。

    玥晴长发飞扬，眸光更冷，万千剑潮朝前暴击，汇聚成剑芒之海，向前汹涌澎湃而去，声势浩大之极。

    从静到动，似汪洋海啸。

    “喀嚷喀嚷……”

    前面的树木碎石全部粉碎，或是直接炸裂，在剑潮面前不堪一击。

    “有点意思！“温天城眼眸中射出璀璨神光，缓慢推进的右拳在刹那间猛力推出，快如疾电。土尘的骇浪更加猛烈了，大有铺天盖地之势，拳头大小的石头更多了，混在土尘里面正面对击所有剑光。

    大碰撞

    剑气之海对决土尘骇浪！

    大地剧烈摇颤起来，方圆百米范围内的树木都拔地而起，或是直接粉碎，地面上崩裂出一道道巨大地裂缝，蔓延向远处，百米范围化成了土尘的风暴，混杂着刺眼的强光，像是有什么恐怖的东西炸裂了。

    樊晨诧异，这人是谁？好强的剑势！不愧是万劫山里的试炼者，出手不凡，应该是某个皇朝的顶级人物，又或是某位隐世老怪的亲传弟子，看来我有希望了。

    混乱中，温天城杀向了玥晴，借助尘土的掩盖突然出现在玥晴身后，一声狞笑，抡拳暴击，十余块石块围绕着拳罡疾速旋转，呼啸飞驰，随着发起暴击，刺耳的呼啸声显出出强大的威力。

    逆龙步！玥晴突然间消失在原地，反而出现在了温天城身后，一剑斩出，直取他的脑袋。

    “噗嗤！”

    利剑切开了温天城后颈，如果不是他反应稍快，下意识的向下低头，这一剑真可能把他斩首。

    “贱人！”温天城咒骂，惊出身冷汗，猛地向前扑去。

    玥晴急追不舍，可前面的尘土深处突然甩出条条青藤，疾速奔袭，疯狂缠绕，迎面而至。玥晴凌空跺步，翩若惊鸿般后撤十余米，不等落地，脚尖轻捻，再次斜退到旁边，避开了青藤。她像是有一双无形的翅膀，能轻松自如的变幻着自己的行动轨迹，令人称奇。
  