    陈橙两女闻言，却是一脸轻松道：“圣女明鉴，圣子他的确机缘深厚，竟真的被他寻到了一门蒙尘的神功-行字秘。”

    “行字秘？！”

    饶是齐紫霄向来清冷，此刻闻言，也不由面色凝重：“九秘之一，号称掌握世间极速，上天遁地无所不能，修至极高境界甚至可以窥探时间领域，先天阵法困不住，无上道纹留不得的行字秘？”

    “据说的确是九秘之一的行字秘。”

    陈橙欢快道：“不过，圣子的气运还是比不过殿下您，据说，就算是寻到了行字秘，在离开藏经阁之时，圣子的面色也是一片铁青呢……”

    “为何？”

    齐紫霄心中发愣。

    其实她真的很想连续发问，比如‘蒙尘的神功’是什么鬼，可惜，不太好问。

    “自然是因为，殿下您寻到了《天下道法总纲》！”

    “行字秘固然十分强横，但《天下道法总纲》之中所记载的道法，只怕有万千之术吧？”

    我寻到了……

    天下道法总纲？

    所以这就是你们完全不担心，哪怕是知道圣子寻到行字秘也如此淡定的原因么？

    可，天下道法总纲在哪儿呢？

    齐紫霄心头急转，然后……心中没来由的一跳，想到了那家伙留下的信。

    天下……武学总纲？

    难道说……

    “不过要说起来，圣子的眼力的确不弱。”

    这时，陈橙又道：“当时殿下您手握《天下武学总纲》，其他弟子都十分不解，唯有圣子一眼就看出，天下武学总纲不过是掩饰，殿下所取之物，乃是天下道法总纲。”

    果然！

    齐紫霄只感觉浑身都快起了鸡皮疙瘩！

    这就是一个天大的误会啊！

    那分明就真的是天下武学总纲……

    她想要瞪眼，却不能，也不能开口解释，只能将这一切都压在心里，心中的郁闷难以表达。

    “除此之外，还有好几人福缘深厚，寻到了蒙尘的神功。”

    “如今，门内弟子们，大多都对殿下您感恩戴德呢。”

    “都说若非是您的启发，让他们得知藏经阁第一层有神功蒙尘，他们必然没有这等机缘……”

    我的……启发？

    齐紫霄更郁闷了。

    但同时，也逐渐理清了前因后果。

    ……

    自己身为圣女，一举一动都会被很多人所关注，包括圣子在内！

    而那家伙，控制自己的身体去了藏经阁，自然会引起人的注意，偏偏那家伙还不以为意，大摇大摆在藏经阁第一层寻找……

    这让普通弟子瞧见了会怎么想？！

    堂堂圣女，第七层大可去的，却在这第一层如此大费苦心的寻找，莫非……这第一层，暗藏玄机？！

    然后……

    几名弟子找到了‘蒙尘的神功’，圣子气运如虹，更是寻到了鼎鼎大名的行字秘，那可是无上道法！

    弄清楚前因后果之后，齐紫霄玉手一挥，大门关上，瞬间就是一阵磨牙。

    “那家伙……”

    “还真是……厉害啊！！！”

    只是出去了一趟而已，就凭空冒出来一个‘神功蒙尘’的说法，甚至还给自己的大敌凭空增加了一个极为恐怖的手段……

    偏偏现在所有人都还以为自己寻到了所谓的《天下道法总纲》，认为自己才是最大的获利者……

    绝美的白衣圣女，在这一刻实在是忍不住了，一阵咬牙切齿……

    “这就是所谓的，天下道法总纲？”

    手一招，《天下武学总纲》飞来……

    她仔细感受许久，却依旧没有奇迹发生。

    这就是一本对她而言没有任何价值的……武学秘籍。

    齐紫霄：“……”

    这一刻，她突然觉得非常委屈。

    自己凭什么就要遇到这种事？

    非但要被那家伙控制自己的身体，还在不知不觉间帮了圣子一个天大的忙……

    “……”

    越想这些，齐紫霄便发现自己的心情难以平静，恨不得张牙舞爪的大骂那家伙一顿。

    良久，良久。

    好不容易平静下来之后，齐紫霄逐渐梳理起这一次穿越的问题与收获来……

    她仔细感觉了自己的修为，发现跟上一次很相似，修为依旧有了一丁点儿的进步。

    如果不仔细感受，很容易就忽略了，但这却是切切实实的进步，看得见，摸得着。

    “这到底是为何？”

    不解。

    两次都是如此。

    她可以确定，林凡必然是不会修炼的，那么自己的修为为什么反而提升了？

    自己辛辛苦苦修炼的时候，反倒是不得寸进，这是个什么道理？

    想不明白！

    “不仅如此，这盆栽为何长的如此之快，他也未曾给我答案。”

    “下次交换之前，便将这两个问题都留下吧，还有便是，定要叮嘱他别在随意走动。”

    齐紫霄突然有些担惊受怕。

    这次只是去了一次藏经阁，就让圣子弄到了行字秘这等无上道法，如果再去一次炼器房、炼丹阁什么的，是不是还要给他弄点仙器、仙丹玩玩儿？

    如果真是这样，一年后的第一序列之争根本就不用比了好吧？

    “好在……”

    齐紫霄眸子开合，脑海中，仿佛有一道惊雷若隐若现。

    “好在这一次，我不是全无半点好处，那个世界，也不是全然无用……”

    “行字秘？”

    “若是我能将神剑御雷真诀学会，谁胜谁负，还是未知之数！”

    ‘回来’之前，齐紫霄正好看见陆雪琪第一次强行施展神剑御雷真诀……

    那一刹那，让齐紫霄有了触动，也想到了很多。

    她觉着，陆雪琪能学会神剑御雷真诀，自己必然也能！

    九秘中的行字秘虽强，但那也要修炼到高深处才能掌握极速，而神剑御雷真诀乃是借天威杀伐，也不见的就差了！

    没秘籍？

    那就自己创呗！

    反正口诀有了，施展方式自己也见过了，大不了就多花些时间去练习！

    “一年之内……”

    齐紫霄自语：“定要突破炼虚，且习得神剑御雷真诀！”

    此刻。

    若是林凡在这里，肯定会一脸懵逼……

    电视剧里的法术，您也敢学？

    说您虎，您是真虎啊！

    也不怕御雷的时候出了岔子把自己给劈咯？

