    一场结局早已注定的切磋。

    除了稀里糊涂乱入的风曦，所有人都对最后的结果一清二楚。

    对此，风曦的心中只能悲叹。

    “好肮脏的世界……”

    “洪荒……污秽了！”

    心里发狠，他琢磨着有朝一日若是力所能及，一定要为这个世界纠正一下风气——

    新手村里还没出来呢，就遇到一群终极boss，这破游戏还讲不讲平衡了？！

    还有，这些boss，狡诈奸猾，肚子里坏水直冒……一个个都在扮萌新，将他风曦给忽悠着去顶雷、背锅……

    你们身为boss的格调呢？

    不老实待在最终关卡，等着被新手勇者攒满了经验装备后去群殴，反而直接打入勇者内部……

    简直是岂有此理！

    风曦碎碎念着，与此同时双眼瞪得很大很大，将刚认识没几天的“好”队友们逐一铭记心头，要永生不忘。

    ‘以后的日子长着呢……’

    ‘神仙算账，亿年不晚……’

    这一刻，他领悟了帝江刚才所传授的部分人生经验，那是一种大智慧！

    好在，虽然风曦亲自算账的那一天遥遥无期，但却有人，替他先收了一笔利息。

    九位祖巫！

    在最终极的对决碰撞中，这一场所谓的“特训”，落下了帷幕。

    正如帝江祖巫所说，祖巫们击败了钧、伯阳等人，让他们一个个咳血败退。

    当然，这也就是极限，不会继续乘胜追击，揍的满头是包。

    作为地主的祖巫，终归是要给客人面子的。

    彼此之间，都有微妙默契。

    赢的一方，要在战斗中体现出祖巫们的风采无双。

    输的一方，也要表现的虽败犹荣，精神可嘉。

    而后顺理成章，是祖巫对于这些落败的新秀进行勉励与肯定……虽然失败，但有大罗之姿！

    ——这是糊弄无知观众的。

    在知情者眼里，却又是另外的一番模样。

    ——祖巫阵营与第三方大罗阵营经过磋商讨论，签下了简单的条约，表示在未来某一段时间、在某一些方面，进行有限度的合作，以实现双赢。

    “名为特训，实为作秀。”风曦嘀嘀咕咕，“无量岁月之后，世人如何记载这一段历史？”

    “怕是除了亲历者，其余皆是茫然。”

    “你既然到了洪荒世界，又有幸目睹这游戏博弈的一角，那就要努力去适应它。”帝江祖巫笑道，“唯有如此，他日才有希望破局而出，把握自己的命运。”

    风曦郑重点头，“现在，我对巫族内部书库中可能隐藏的‘惊喜’，更加期待了。”

    “究竟记录了怎样的往事与大秘？诸神崛起过程中的黑历史？”

    “那你可要做好用千年、万年时光去寻觅的准备。”帝江负手而立，“虽然我们把掩藏在岁月中的历史真相给留了下来，可实际上……我们也很纠结。”

    “一来，我们尊重客观现实，有足够宽广心胸承载昔日一切，即使满手血腥、犯下无尽罪孽……我们也会正视，绝不后悔，绝不逃避。”

    “过去是这样，现在是这样，未来还是这样。”

    “做为十二祖巫之一，为人族战争领域的最高统帅者之一……在以后与妖族的连天大战中，必然的杀戮绝不可免。”

    “一族一族的连根拔起，只是家常便饭。”

    “心若太软，做不了统帅。”

    “我之英雄，彼之仇寇……一个伟大族群的崛起，定然是踏着反对者的累累尸骨。”

    帝江祖巫的语气很平静，可内中却蕴藏着一种“虽千万人吾往矣”的磅礴气势，那无上坚定心灵意志绽放的璀璨光辉，让一旁的风曦觉得是那样炫目与刺眼。

    巫妖劫争，这是一场极尽不可思议的战争！

    无穷无尽的战士投放，多少人会凋零在里面？

    一将功成万骨枯……不，这是兆亿亿的尸骨，无尽的英杰葬身其中！

    祖巫的一个决策，或是诱敌、或是攻坚……背后都会有鲜活的生命于斯落幕。

    背负整个族群兴衰存亡的压力，天文数字般数量的子民期盼——这是一种何等的压力，落在祖巫的身上？

    连这样的沉重包袱，都能从容以对……他们又怎么会无法正视曾经过往的黑历史？

    “可，我们不逃避是一回事，被一些闲的没事干的家伙隔三差五拿出来说一说……那又是另外一回事了。”

    “所以，干脆一些。”

    “将往事尘封，将历史埋葬……无数时光之后，成为不可探查的黑洞。”

    “当然，除却这样的主要原因，还有一部分比较特殊的因素。”帝江祖巫微笑，“因为涉及到一些大神通者的大道根本隐秘，若是被深入追查，会出现很麻烦后果……因此出手，将之封锁在岁月的迷雾里。”

    “不过关于后者，你大可放心。”

    “这种关键的阴人绝杀，是绝对不可能被你翻到的，都掌握在我这等棋手存在手中。所以你也无需担心，踩到真正必死的地雷，被人轰杀成渣。”

    即使被允许翻查书库，可也并不代表就没有限制，什么东西都能给翻出来。

    总的来说，还是在祖巫们默许的底线之上……超过底线的内容，他一辈子也翻不到。

    这是限制，也是保护。

    避免被刺激到的大能，隔空探来一只手，然后只听得“啪叽”一声，风曦肉饼就制作出来了。

    ……

    “你们很优秀，很杰出。”

    十位风云人物并肩而立，聆听着后土祖巫特训后的套路发言。

    “在这一次特训中，你们证明了自己的坚定精神、卓绝智慧……都是最出色的战士！”

    “保持这样的状态，你们终将成为我巫族的顶梁柱，人族事业未来的继承人！”

    后土祖巫激昂演讲，十位人杰齐齐鼓掌……好一派和谐的气氛。

    ——这得忽略其中有九个人，眼下一个个口鼻溢血、半死不活的样子。

    状态最好的，竟然是风曦！

    因为差距太大，帝江对付他的时候能轻松控制场面……所以，毛都没掉几根。

    这样情况，令风曦千疮百孔的心灵得到了巨大的安抚。

    ‘苍天有眼啊……’心满意足的感叹，风曦鼓掌的时候是最卖力的，让后土祖巫都多看他一眼，才说出了最后的一句话。

    “我宣布——本次特训，圆满结束！”

