    陈明自己踏着黑鱼，也是跟着五河飞去。
    五河飞行之时并没有收敛自己的速度，脚下踏着一口仙剑便是划破长空而走。
    这点速度，在陈明面前，根本不足为虑，轻轻松松，便是已经跟上了。
    千里的距离，不过花了一小会儿的功夫便已经到了，在群山之间，一座山峰之上雷蛇狂舞。
    哪里便是渡劫之地，陈明跟着五河，在一座山峰之上落下，在旁边，还有着其他的修行者驻足观看，他们都是没有想要抢夺地仙元气，而是在等候。
    旁边一个微胖的修行者看向陈明，笑道：“这位道友，不该把小孩子带来，此地，危险之极！”
    陈明看了这个善意的胖子一眼，此地的人，和外界的似乎是不太一样，外界的人，更为凶狠，而此地的人，更为平和。
    陈明轻声笑道：“我在此，应该是无妨的。”
    微胖的修行者看了陈明身旁的五河一眼，然后道：“原来是守观人驾到，亲自前来，阁下随着守观人前来，必定也不是凡俗之辈，是在下孟浪了！”
    陈明微微拱手，“无妨，善意的提醒总是不会错的。”
    伸手不打笑脸人，陈明也是没有怎么在意，准备看看这地仙祖地之中的渡劫。
    陈明扫了周围一眼，在各处山峰之上，都有着修行者站在山峰之顶，似乎是在等待着什么。
    在正中央的山峰之上，有一人浑身道袍被风吹得狂鼓，他凌空而起，站在空中，朝着陈明这个方向拱手一拜，而后道：“老夫牛有道，多谢诸位护道！”
    五河这个时候也是拱手，身边的人也是一般，朝着牛有道拱手道：“你自渡劫，此处有我！”
    五河朝着陈明的耳边轻声道：“这便是护道。我等来此，便是前来护道的，我等生在地仙祖地，生下来便注定这一生修行如此，故而，并不像外界的修行者那般凶悍，而是平和的多。”
    “天劫在前，我等唯有互助，才能活下去。”
    “可是，仙兽却是不会管那么多，有人渡劫，而且是这种生死劫，一般都有着地仙元气，仙兽会群涌而至。我等为他护道，便是不让仙兽前去干扰他渡劫。”
    “而这，便是算尽了护道的职责，若是渡劫成功，便会开宴会庆祝一场。若是失败，那么，参与护道的人便有着资格争夺地仙元气，这也算是对他护道的馈赠了。”
    陈明听到这话，对于第一缕地仙元气也是好奇不已，想要知道这地仙元气有着什么妙用，既然要参与争夺地仙元气，那么陈明干脆也来护道一回。
    而且听五河说，只怕这牛有道很难渡劫成功，说不得这一缕地仙元气绝对会出世。
    陈明也是学着其他人的模样拱手道：“你自渡劫，此处有我！”
    牛有道朝着陈明笑笑，似乎是并不在意陈明只是个超脱而已，毕竟，他要面对的，是他的生死。
    这件事更为重要，他朝着陈明微笑之后，便是调转了一个方向，继续拱手一拜道：“老夫牛有道，多谢诸位护道！”
    陈明看向周围，忽然有人道：“外界来的人，也想要前来护道？只怕是前来争夺地仙元气的吧？”
    那是一个瘦的跟竹竿一样的道人，有着一抹山羊胡子，手中一柄拂尘。
    陈明看了那人一眼，五河在旁边道：“那是旁边三万里外的一处道观的守观人，杨竹。”
    不过片刻，那杨竹便轻蔑笑道：“我倒是谁这么大的胆子，原来只是一个超脱，过来长见识的，哼！”
    陈明没有怎么在意，继续关注着周围，陈明已经可以看得到在千里之外，已经有着仙兽朝着此处赶来。
    此处的仙兽不比外界的仙兽，都是有着道行的。
    在陈明的袖子里，小黑和小白冒出一个脑袋，看向四周，它们本就是兽，不过在兽中比较特殊，陈明觉得，半亡之鲸，九央烈马的血脉高贵程度至少在圣兽之上。
    否则，它们带给陈明的力量，不会有这么强大。
    它们感觉到了周围有着仙兽，从陈明的袖子里冒出一个脑袋看向四周。
    看了一会儿，果然发现了很多仙兽，便在陈明的袖子里翻腾起来，而后用期待的眼神看向陈明，陈明微微一笑，然后道：“想出去玩，就过去玩吧。”
    听到陈明的话，小黑和小白从陈明的袖子中游出。
    五河看了陈明一眼，并没有多说什么，陈明能够得到那位开口说话，绝对不一般。
    小黑和小白在空中游动，欢呼雀跃着看着众多的仙兽朝着它们涌来。
    杨竹倒是笑了笑，“还真是外界来的没见识的家伙，居然放了两条鱼出去，怕是要被仙兽吞掉！”
    自天空之中，一朵黑云盘旋，从中露出只鳞片爪，陈明看得到，那朵黑云之中，似乎是一条龙。
    周围的修行者都是惊了惊，“怎么回事，这条妖龙怎么来了？”
    “这条妖龙，可是有着千年的道行！”
    “若是如此，我等怎么挡得住它？”
    “快看，那妖龙朝着那空中的两尾鱼去了！”
    “渡过了三次生死劫的妖龙啊，这不是不是我们可以招惹的！”
    五河也是微微有些紧张，这妖龙，足足有着千年的道行，而他，同样是千年道行。
    五河看向陈明，拱手问道：“阁下，这妖龙朝着阁下的两尾鱼而去，可需要我出手阻挡一二？”
    陈明摇摇头，那妖龙，在半亡之鲸面前，还不够看。
    “不必了，让它们去玩吧。”
    认主了半亡之鲸，自己可是有着一个叫做万物生长的能力。
    五河看向陈明，微微有些吃惊，他提醒道：“阁下，这条妖龙，可是有着千年的道行，渡过了一次生死劫！”
    陈明笑道：“我心里有数。”
    陈明仔细看了这妖龙一眼，又想起了自己渡劫之时的神山，似乎是并没有让这种修行地仙极致的生灵进入其中，不然的话，陈明这辈子都别想成功渡劫了。
    应该是计算方式不一样，看危险指数的。
    五河已经劝过了，既然陈明不听，他也没有办法，只是将目光落在两条鲤鱼之上。
    可惜了两尾有灵性的鲤鱼了。
