    第三百三十章【你很危险】

    我就抱一会儿……

    我就摸摸……

    我就蹭蹭……

    好吧，这种剧情并没有发生在这个早晨。

    陈阎罗罕见的言出必行了，说抱一会儿，就真的只抱了一会儿。

    一盘英语磁带把A面播放完的时候，外面老孙再次敲门了，叫孙可可出去吃早饭。

    “好，我等会就来。”孙可可赶紧应了一声。

    陈诺松开了孙可可，在她的发梢旁深深的嗅了嗅，微笑道：“好了，你出去吃饭吧，我回去了。”

    孙可可面红耳赤，低声道：“你……那个……我今天到学校里，再去找你吧，你心情不好么？我白天陪你说说话，好不好？”

    陈诺笑了笑，松开了孙可可，然后走到窗户边，打开了窗户。

    回头看了看有些手足无措的女孩，忽然笑了一下：“你又胖了一点点啊。”

    “哪有！”女孩对体重都是非常敏感的，立刻低声道：“我，哪里胖了？怎么胖了？”

    “刚才抱着你，贴在一起，感觉很清楚的。”

    孙可可顿时脚下一软，羞红了脸，就像怼回去两句，但奈何性子太温柔，一时间想不出词儿来，只好眼睁睁看着陈诺从窗户里跳了出去。

    愣了个神儿的功夫，赶紧跑到窗户边，就看见陈诺已经站在地面，对自己摆了摆手，双手插着裤兜，摇摇晃晃的离开了。

    ·

    早晨的时候，孙可可吃完早饭就立刻出门去学校了。

    但是让孙可可始往的是，那个陈小狗，却并没有来到学校。

    陈诺，再一次的，逃课了。

    叮！

    就在孙可可心中纠结着要不要打个电话过去问问的时候，收到了一条陈诺的短信。

    “我上午有点事情，不去学校。晚上你补课下课的时候，我去接你放学回家。”

    孙可可心中一动。

    就仿佛……之前一样了。

    仿佛闹翻之前一样的每天的日程了？

    心中有心抗拒——他难道就想当做什么事情都没发生么？

    但终究，还是又一次的狠不下心来。

    深吸了口气后，回了一个字：

    “好。”

    ·

    布宜诺斯艾利斯。

    城北。

    这里距离贫民区较远，属于是这座城市里中产聚集居住的区域。

    越野车缓缓的开到一栋房子旁，停在了车库门前后，索菲亚飞快的从车里跳了下来，然后打开后排座位，让女儿下车。

    十岁出头的拉丁血统的小美女，身量高挑，略有些早熟的样子，但眉宇间还是带着明显的稚气，淡金色的头发偏黑，面部轮廓是拉丁血统里少见的偏精致的类型。

    帮着母亲从车后排里抱出了两个巨大的纸袋子，里面装着采购回来的生活用品。

    其中一个纸袋里装着长长的法棍面包，让小女孩抱的有些吃力……不是太沉，而是太长了，总戳到她的头发。

    索菲亚和女儿并肩走到屋子前，忽然就站住了，愣在了那儿。

    屋檐下的台阶上，坐着一个瘦瘦小小的身影。

    小男孩那头黑色的卷发已经有些长了，身上的外套虽然还是宽宽大大的很不合身，不过依然是很干净的样子。

    身边还摆着一个小纸袋，显然里面装的还是……饼干。

    “Hola~~”

    小男孩用西班牙语打了个招呼，然后站了起来，笑眯眯的看着索菲亚和她的女儿。

    索菲亚深吸了口气后，面色很复杂，又带着一丝竭力掩饰着的敬畏。

    “你……怎么来了？”

    “来看看你。”小男孩微笑：“我想了想，好像自己最近也没什么地方可以去，也美什么事情可以做。”

    索菲亚神色凝重，但旁边的女儿已经开口好奇的问了一句：“他是谁？”

    “一个朋友……的孩子。”索菲亚叹了口气：“他叫，西德。”

    女孩儿友好的笑了笑，然后对小男孩点了点头：“你好西德，我叫福克斯。”

    “我知道。我听索菲亚提起过你，她说起过，她有一个可爱的女儿，非常漂亮非常可爱……是一条聪明的小狐狸。”

    西德打完招呼后，对索菲亚笑了笑：“可以请我进屋么？我在这里等了已经足足两个小时了。”

    索菲亚叹了口气：“当然……”

    ·

    索菲亚的家不算很大，但勉强也算是中产阶级的家庭，一栋木质两层楼的小房子。四个卧室，又厨房和餐厅客厅，还有两个卫生间，以及一个地下室，外加一个车库。

    进屋后，先把东西放在了厨房，趁着女儿回房间去换衣服的时间，索菲亚在厨房里严肃的看着西德。

    “你来我这里是有什么事情么？”

    “真的没什么事情。”西德摇头，一面轻松的打量着房间里的摆设，然后看着索菲亚，缓缓道：“我没有骗你，我只是忽然想起自己没什么事情要去做，也没什么地方要去——最近。

    所以，我就想来看看你，毕竟你可以算是我现在唯一的……嗯，唯一的朋友吧。

    按照你们人类的标准来说。”

    “当然，朋友。”索菲亚慎重的点了点头：“我以为你是需要什么帮助……”

    “不不，索菲亚。”西德用认真的语气道：“或许我有一天需要帮助，但是这个世界上有资格帮助我，有资格被我求助的人，非常少的。

    目前来看，你还不算其中。”

    “所以……”

    “只是拜访，访友。”西德笑道。

    索菲亚轻松了下来。

    虽然她自己是一个勇于冒险的旅游爱好者，但是毕竟家里还有一个未成年的女儿。

    以欧美人的价值观，是绝对不允许事情会波及到家庭安危的。

    尤其是面对西德这种神奇又古怪的非人类的存在。

    “你可以在我这里住着，家里有空房间，你需要么？”

    “谢谢，那再好不过了。”西德点头：“我最多会停留两三天，不会打扰你很久的。”

    “没关系，只要你不给我女儿带来危险和麻烦就行。”

    西德叹了口气：“相信我，索菲亚，待在我身边，或许是这个世界上最安全的地方了。”

    晚餐是牛肉，配了一点点煮豆子。

    索菲亚的厨艺一般，不算好也不算坏。

    西德对这种食物本身就没什么兴趣，倒是对餐后的甜点很满意。

    餐后，索菲亚在厨房里清理餐具。

    西德和索菲亚的女儿在客厅里看着电视。

    女孩儿显然把西德当成了自己的同龄人，很好奇的打听西德的来历。

    “你是怎么认识我妈妈的？”

    “旅行途中认识的，她帮了我一个忙。”

    “好吧，不过你年纪太小了……”

    “什么意思？”

    “如果你年纪能大个十几岁的话，我会以为你是我妈妈的约会对象。她已经有一年没有和男人约会过了。”女孩轻轻松松地笑着。

    “你的父亲呢？”

    “不知道，也许活着，也许死了，只有上帝知道。”女孩依然语气很轻松的回答，然后随手拿起了桌上的水果递给了西德一块：“你多大年纪？”

    “嗯，十岁吧，也许十一岁。”

    “好吧，我十二岁。”

    无聊的毫无营养的聊天，电视机里同时还在放着电视剧。

    那种西班牙语的拉美电视剧，情节浮夸，表演夸张的那种。

    不过很显然，电视有点老化，可能是天线的问题。屏幕总似滋滋的闪动过雪华。

    “福克斯，把电视关掉，总看这样的雪花会伤害你的眼睛。”厨房里的索菲亚探过头来喊了一嗓子。

    “好的妈妈，我调试一下，不行就关。”

    福克斯叹了口气，走到电视机旁，眼珠子转了一下后。

    女孩忽然抬起巴掌来，在电视机上轻轻拍了两下。

    屏幕上陡然跳动了几下之后，忽然之间，画面就清晰了起来。

    “看，电器出问题了，就拍几下。我小时侯父亲就是这么干的。”福克斯假装不经意的样子，坐回到了沙发上。

    西德的嘴角露出了一丝笑意来，盯着福克斯看了一眼，轻轻笑道：“你果然是一个聪明的小狐狸。”

    索菲亚这种普通人或许会相信电视机出问题了，拍几下莫名其妙被拍好……

    但是西德却是很清楚的。

    刚才电视机出现雪花，是天线接触老化的部件问题。

    而女孩拍了两下后……

    神奇的，修复了！

    ·

    半夜。

    西德躺在床上，平静的听着房间的门被缓缓推开。

    一个身影无声无息的走到了床前，但还保持了两步远的安全距离。

    对方非常有耐心的样子。

    进门后，就把房门锁上了。

    站在床前的时候，还仔细的调整了站姿。

    轻轻的，放在旁边的外套也被拿了起来，对方用仔细的手法搜了每一个口袋。

    “你难道不知道搜别人的东西很不礼貌么？”西德轻轻的叹了口气。

    “！”

    对方立刻转过身来，第一个反应居然是迅速退后了一步，然后举起手里的东西！

    那是一把枪！

    枪口稳稳的指着床上的西德。

    西德在床上坐了起来，缓缓的伸手打开了床头的台灯。

    灯光亮起，照亮了站在床边三步远的女孩儿。

    “小狐狸，半夜找我有什么事情呢？”西德摇头：“还有你手里的这把枪，这可不像一只可爱的小狐狸做的事情。”

    福克斯脸上居然没有一丝一毫的惊慌，用和她年纪非常不相符的冷静，缓缓道：“狐狸当然可以很可爱，但别忘记了，狐狸是食肉动物，是非常出色的猎食者。”

    西德颇有兴趣的看着面前的女孩。

    “你到底是什么人？”福克斯冷冷问道。

    “你妈妈的朋友啊……你用枪指着你妈妈的朋友，应该很不好吧？”

    “不是的。”福克斯摇头：“你不是她的朋友。从你今天出现在门口，我就从我母亲的眼神里，看你的眼神里，读到了一种情绪：畏惧。

    虽然不知道为什么，但是我母亲居然很害怕你。

    还有，吃饭的时候，她让我坐在了她的左侧，把我和你隔开。

    她自己坐在了右侧……而我恰好知道，右侧是距离橱柜最近的地方——我妈妈总似偷偷的在橱柜里藏一把枪的。

    她和你吃饭的时候，特意坐在了距离枪最近的位置。

    以及……吃饭的过程里，她的餐刀都一直摆在手边。

    以我对她的了解，那是她最擅长出手的姿势和位置。

    饭后我们在客厅里聊天。

    我母亲至少有五次，都在厨房里偷偷的观察你，虽然她每次都开着水龙头的水来掩饰，但是我恰好能从墙上的相框里看到她躲在厨房隔墙后。

    一句话，我母亲始终在对你保持警惕。

    我母亲是一个勇敢的旅行者，还在军队里服役过……

    按照任何的正常逻辑来说，她这样一个成年人，都绝不会对你这种十岁的小孩子，抱着警惕和畏惧的情绪的。”

    啪！

    啪啪啪……

    西德微笑着开始鼓掌，用欣赏的目光看着这个女孩：“所以你其实不是一个可爱的小狐狸，你是一个天才的小狐狸。”

    “也是一个不怕见血的猎手。”女孩摇头，淡淡道：“你到底是什么人，为什么会来到我们家？是我母亲在外面惹了什么麻烦了么？”

    西德刚要说什么，女孩却冷冷的追加了一句：“提醒你，我们现在距离只有不到3.5米。我手里的手枪是我自己给自己挑选的，后座力和精准度都完美适合我这个年纪的女孩，在这个距离，我的射击精准度足够一枪就让你致命的。”

    “所以你会杀我么？”

    “不，我想提醒你，我不喜欢听人说谎。”

    看着女孩冷静的脸庞，她确实非常冷静，不是装出来的。

    西德能感觉到对方的心跳，呼吸频率，以及拿着枪的手，一切都非常稳定。

    “你杀过人么？”西德忽然好奇的问道。

    “没有……不过我曾经把一个人的小腿肌肉切下来了一部分——在对方清醒的状态下。那是一个想欺骗我母亲的渣男，事情就发生一年前。所以，不要以为我不敢对你做什么伤害的事情。”

    “你开枪的话，你母亲会被惊醒，然后……”

    “我母亲睡着了，我用了一些手法让她陷入了深度昏睡，至少在一个小时内她不会醒来，哪怕是有人在她耳边唱欢乐颂都不行。”女孩的语气非常轻快：“西德，你听好了，我解决了你，甚至有时间在院子里挖个坑把你先埋掉，明天我可以告诉我妈妈，你自己半夜离开了。”

    西德笑了，笑容越来越愉快：“就因为你觉得我有奇怪地方，也不至于半夜拿着枪来对付我吧？太夸张了一些。”

    “不，不夸张。”福克斯冷冷道：“我不是第一天听到你的名字，西德。”

    “哦？”

    “就在前几天，我偶然间听见我母亲晚上做恶梦，梦中她念过你的名字。

    她说的是：别杀人，西德……”

    女孩冷笑了一下，枪口却稳稳的指着男孩：“所以，你很危险！”

    ·

    【今日完成，多出来的算是补的。

    明天继续更，也会继续补！欠的章，都会补完的。】

    ·

    ·

