    “幸亏他没有继续和我打，毕竟和一位女孩子计较，他自己也觉得有点丢人吧。”小舞说完俏皮的笑了笑，再次转过身推开房门，在进入房间的一刹那，小舞就呆立在了门口。

    尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，还是充满了震撼的感觉。

    房间很大，单是面前的客厅就有超过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。

    唐三露出了一丝苦笑，道：“小舞，看来，听你的来这里真是一个错误的决定。”

    “哎呀，这里有没有写着什么情侣专属，更何况我是你妹妹，也一样是你的唯一啊……”小舞歪了歪脑袋，脑海中不禁出现了唐凌拿到孤独的背影。

    “还有两天就是五年的期限了，不知道小凌还好不好……”小舞从自己腰间兔型小包中拿出了一本小本子，小本子上门画满了正字，每满一个正字就代表五天时间，而最后一个正字就差最后三笔，小舞朝着唐三伸出手，道：“笔。”

    唐三摇了摇头，在腰间的二十四桥明月夜上面点了几下，一只粉红色的笔出现在了唐三手中，将手中粉红色的笔递给小舞，道：“你一天天这样子念叨着小凌也没用啊，反正还有两天，很快就可以见到了，说不定到时候小凌身边已经有一位美女了。”

    小舞摇了摇头，在本子上面画上一横，重新盖上本子收好，将笔递给唐三，翻了个白眼小声道：“我知道啊，更何况我也没有想过一个人，独享，至少要把他的心分三份呢……”

    “说什么呢？神神秘秘的。”唐三将笔收好后，坐在沙发上看着小舞道。

    小舞摇了摇头，走到玫瑰花前，拿起一朵玫瑰花，凑上去闻了闻，点了点头，道：“以后我也要和小凌一起来住。”

    唐三听到这话无奈的翻了翻白眼，站起身来朝着卧室走去，道：“整颗心就只记挂着小凌。”

    小舞在唐三背后吐了吐舌头，却还是跟了上去。

    来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    唐三嘴角狠狠的抽了抽，扭头便向着沙发上走去，随口道：“小舞，你在床上休息，我去沙发上休息。”

    唐三出了房间，走到了阳台上，看着天上闪烁的星辰，默不作声，许久之后才响起唐三那充满关心的话语。

    “小凌，还有两天就到期限了，你，怎么样了啊……”

    这五年时间里，不只是小舞满心思念唐凌，唐三的关心丝毫不比小舞低，甚至还要强很多，他只是把这些思念，关心压在心底，夜晚才敢看着闪烁的星辰说出这样的话。

    就在距离玫瑰酒店不远处的一栋酒楼，唐凌也站在阳台上抬头看着闪烁的星辰，而朱竹清一直就静静的坐在沙发上看着正在看着星辰的唐凌。

    不知道过去了多久，一双玉手轻轻的唐凌背后伸了出来揽住了唐凌的腰，头就静静地靠着唐凌的背后。

    “你什么时候可以给我一个答案。”朱竹清的声音从唐凌的身后传了过来，声音清冷但是却不难听出其中的温柔。

    唐凌脑袋突然间一懵，傻傻的问道：“什么答案？”

    朱竹清在唐凌背后翻了个白眼，心中想道：“都表达的那么明显了，还看不出来？传说中的情商低于零的男人就是这样？”

    都不知道表白了多少次了，每次到关键时候就好像是换了一个人一样，只要没有说出我喜欢你这四个字看来唐凌是不会懂得了……

    可是，可是这四个字要清冷的朱竹清说出这样的话……

    朱竹清咬了咬牙狠狠的在唐凌背后瞪了一眼唐凌，绝美脸颊上的温度突然间开始升高一丝丝红晕开始蔓延。

    唐凌感觉到有点不对劲，眉头轻轻皱起，挣脱朱竹清的手转过身来面对着朱竹清，看着朱竹清脸上的红晕，伸手摸了摸朱竹清的脸颊，错愕道：“你怎么了吗？生病了？”

    空气中原本游戏旖……旎的气息瞬间被唐凌这一句话给破坏殆尽，朱竹清无语的翻了翻白眼，看着唐凌那一堪称完美的脸颊，心一狠，双手缠住唐凌的脖子，向下一拉，红润的嘴唇印在了唐凌的唇上，唐凌双眼充满了错愕就这样仿佛呆住了的样子定定的站在那里没有拒绝也没有回应。

    就在一刹那，唐凌的双眼回过神来，双眼楞楞的看着朱竹清绝美的脸，双手缓缓的抱住了朱竹清纤细的腰肢。

    空气中旖～旎的气息越来越浓郁，不知道过去了多久，两人的嘴唇这才依依不舍的分开，唐凌伸出一只手缓缓的将朱竹清额前的一缕碎发顺道耳朵后，淡漠的表情退却，脸上尽是温柔。

    朱竹清第一次看到这样的唐凌，脸颊一红，头深深地埋入唐凌的胸膛，双手紧紧抱着唐凌。

    唐凌嘴角上扬，就这样抱着朱竹清，偏头看向夜空闪烁的星辰，感受到怀里佳人缓缓平复下去的心跳，以及平稳的呼吸，轻声说出了连他想都不敢想的一句话：“真的，想永远都不放开你，一刻也不想……”

    说完后连他自己都愣了下，轻笑了一声，弯下身将朱竹清的娇躯用公主抱的方式抱了起来走进了房间。

