        8日，总决赛G3战移师克利夫兰举行，对于在詹姆斯时代后首次重返总决赛，克利夫兰的球迷们表现得十分兴奋，而在比赛开始后，坐镇主场的骑士也仿佛找到了比赛的状态，接连用转换进攻频频取分。

    当然，对于听过G2战林指导解说的球迷而言，此时此刻，大家只觉得......林易真的太神了。

    WDNMD，这人绝比是穿越的吧！

    不然他怎么能预知未来！

    对不起，林易还真是穿越回来的。

    只不过......他不是靠着预知未来，而是靠着自己的挨揍经验在看比赛。

    “不得不说，林，你不愧是球场上的指挥官，说实话，我都有点想去应聘尼克斯的主教练了，因为只要把你往场上一丢，其他的就不用管了。”巴克利忍不住吐槽道。

    “确实，怪不得之前人们都说尼克斯主帅哪怕放条狗都能夺冠，一开始我还觉得这是在侮辱德安东尼教练，但是现在才觉得，这话说得真的很有道理。”史密斯补充道。

    骑士的替补席上，本来对林易说的将信将疑的布朗也惊呆了，卧艹，这还真是听人劝，吃饱饭啊！

    虽然布朗也想过要提速，但是之前他一直很担心提速后骑士的进攻比不过小牛，可是在认真听完林易的解说录音后，布朗觉得林易说的很有道理。

    一场比赛打不过又怎么了，这TM是系列赛，要往7场想，一场跑不过，7场下来，我总能跑死你吧！

    林易前世，布朗总被詹姆斯在最后时刻支配抢过战术板在林易看来不是没有原因的，因为布朗这货吧.......确实更适合做助理教练。

    “不过，这轮系列赛，我还是更看好小牛。”中场休息时，林易点评道。

    “哦？为什么？”巴克利和史密斯还有奥尼尔拿出了小本本，准备记下重点。

    “因为小牛也能提速，只看卡莱尔教练是怎么想的了，如果我是卡莱尔教练，我会在下半场果断提速。”林易说道。

    看着TNT三人组一脸黑人问号脸，林易补充道：“因为在达拉斯取得2比0领先的小牛，眼下并不需要思考太多，他们只需要思考如何尽快结束这轮系列赛便行了，也就是说这轮系列赛已经从7场需要赢4场变成了5场只需要赢2场，在这样的前提下，小牛只要疯狂加速和骑士对攻就行了，因为他们根本不需要考虑体能。”

    “哪怕对攻是五五开，小牛也有很大的概率能赢下这轮总决赛。”林易说道。

    TNT三人组顿时恍然大悟。

    而林易则是忍不住又叹了口气。

    太可惜了，如果骑士从一开始就思路明确的话，这轮系列赛，哪怕赢不了，他们也有机会把小牛拖到6场以后。

    可惜现在没机会了。

    因为对卡莱尔十分了解的林易知道，小牛不会给骑士这样的机会。

    而果不其然的是，中场休息结束后，小牛也开始疯狂抢转换进攻了。

    就连老司机也屡次在快攻时跟进，而小牛这突如其来地转变，反倒打了骑士一个措手不及。

    “骑士在中场休息时，布朗教练应该提醒他们减速的，因为正所谓此一时彼一时，骑士需要稳稳地拿下这场比赛，他们赌不起也输不起。”林易感慨道。

    TNT三人组完全听懵了，因为这TM根本学不来啊！

    “落阵地，让扬尼斯持球，找欧文这点打，拉开空间，让保罗（乔治）去投篮，戴维斯只要有一对一就喂给他......骑士的战术反应太慢，而这恰恰是小牛最大的优势。”林易前世，卡莱尔之所以能够率领单核小牛夺冠，在总决赛上，靠得就是一招临场应变。

    虽然这一世因为林易的原因，小牛没能拿到10/11赛季的那个冠军，但是现在，他们要拿16/17赛季的总冠军了。

    这支年轻的骑士......得交学费了。

    ……

    最终，G3战小牛在客场以114比107反败为胜，在3比0领先骑士的同时，也彻底杀死了这轮系列赛的悬念。

    接下来的G4战林易就没去解说了，因为在林易看来，小牛已经赢下这轮总决赛了。

    结果在G4战里，不甘心被横扫的骑士倒是扳回了一城，可是事实证明，在G4战里，是小牛收着打了。

    接下来，在G5战回到主场后，小牛没有再给骑士机会了，这支在林易时代两度打进总决赛，两度无功而返的球队，终于在诺维斯基这辆战车即将报销之前拿到了那梦寐以求的总冠军！

    104比135，小牛赢下了G5战，也成功获得了16/17赛季NBA的总冠军！

    兴奋的老司机哭得就像个孩子，而螳螂杜则是尽情地挥舞着自己的大长臂，锤着自己的胸口。

    年轻的欧文骑在了考辛斯的脖子上。

    这一刻，对于这支小牛而言，可谓是人生巅峰。

    谁也没想到，被勇士扫地出门的考辛斯，竟然先于勇士拿到了总冠军。

    而那个在得知被交易要去到勇士的小乔丹，现在估计已经哭晕在了厕所了吧？

    职业生涯19载，今日，诺维斯基终于功成名就！

    被林易欺负了长达七年的杜兰特，也终于挺起了自己的胸脯！

    虽然这是没有林易的赛季，但是谁说总冠军就不是冠军了？

    别开玩笑了，冠军根本就没有含金量这一说，因为都是冠军了，还哪来的含金量？

    “我们是冠军！”兴奋的库班在赛后激动地与每一名小牛球员拥抱。

    而更让库班激动的是，懂球的评委们，在最后将总决赛MVP评给了诺维斯基。

    38岁的老司机在总决赛上场均17分、6篮板、5助攻的表现当然比不上杜兰特的数据，但是就像林易在G1战时说的那样，德克打得太棒了......

    而尽管杜兰特已经成为了这支小牛的大当家，可是对于马克-库班而言，相比起杜兰特，他果然还是更喜欢诺维斯基......

    电视机前，虽然嘴上说着不看，但是最后还是看了比赛的詹姆斯则是陷入了沉默......

    好吧，今年打进西决已经够本了。

    可是......

    冠军......

    好想要哇，怎么办！

    莫名地，詹姆斯竟然双泪流汗了......

    ……

    PS：十连更之第十更！好了，林易退役结束，正式开始最后一段：波涛再聚了！

    事实上，一开始就设定好了林易和库里会再聚......

    而且也想好了会让老司机在退役前拿到这个冠军，并且是以FMVP的身份。

    感觉很圆满呢！

    