    他看着陈枫，你命令般的语气说道。

    完全没有把陈枫风在眼里。

    “陈枫？什么？你们说他叫陈枫？”

    王峰此时似乎好像是刚刚听清楚陈枫的名字，立刻脸色一变，凝声问道。

    他脸色忽然变得有些凝重。

    陈枫这个名字，对他而言非常熟悉

    陈枫看着他，脸上露出一抹微笑，说道：“王峰，我就站在这里，你不会自己看吗？”

    听到陈枫的声音，王峰立刻向陈枫看去，而当他看清楚陈枫的长相之后，立刻便是脸色一变。

    他脸上的笑容先是凝固了，一开始的时候，他刚才脸上带着的是傲然的笑，忽然变成了非常僵硬的笑。

    然后，这僵硬的笑，瞬间变得柔和下来，竟然变成了一抹充满了谄媚的笑意。

    在所有谢家长老不敢置信的目光之中，他忽然三步并作两步，快步走上前来，走到陈枫面前。

    他满脸巴结，说道：“陈枫师兄，陈枫师兄，竟然真的是你！”

    他说这话的时候，腰弯得极低，感觉整个人似乎都要趴在地上了一样。

    陈枫冷声说道：“还好是我，若是换了个其他人，只怕今天就要死在你手下了吧？”

    王峰脸上的笑意顿时僵了，然后赶紧陪着笑说道：

    “陈师兄，我刚才说笑呢，咱们紫阳剑场弟子行走在外，岂能胡乱杀人？我只是想给他一个教训而已。”

    陈枫冷冷说道：“是吗？我可不这么认为。”

    他看着王峰，身子往椅子背上一靠，淡淡说道：

    “你这么厉害，我看天道战队容不下你了，回去之后，你就自己从天道战队里面退出吧，省得我说话，弄得你也没脸。”

    王峰一听，脸上立刻露出一抹沮丧恐惧之情，他竟然扑通一声直接跪了下来，向陈枫哀求说道：

    “陈师兄，我错了。”

    他连连磕头，口中哀求道：“陈枫师兄，我错了，对不住，今天我冒犯了你，要打要罚，都随你便，千万不要把我赶出天道战队啊！”

    此时，陈枫也把王峰认出来了。

    他跟王峰还见过一面，此人正是天道战队之人。

    当初楚泽刚回来的时候，王峰正是跟在他后面的人之一，应该是楚泽刚的人！

    王峰实力也不弱，神门境第十重楼，在大梁城这种地方确实是可以横着走了，没有人是他的对手。

    也难怪他如此猖狂，但是他此时见到陈枫，猖狂之色却是消失不见，只剩下满心的畏惧。

    陈枫的实力，他亲眼见过，强大至极，要杀自己不过是弹指间的事情而已。

    他此时心里非常害怕，生怕陈枫会不饶恕他！

    王杰看到自己大哥竟然这样，脸上顿时露出震惊之色。

    在他心目中，大哥一向是无所不能的，而此时竟然跪在陈枫面前苦苦哀求。

    他惊声喊道：“大哥，你怎么会这样？”

    一听到他的声音，王峰脸上立刻露出惊怒之色，忽然回过神来，恶狠狠的喊道：“小兔崽子，如果不是你的话，老子怎么会落到这般境地？”

    一把抓住他的领子将她拽了过来，王杰此时还没回过神来，喊道：“大哥，这小子很厉害吗？你为什么不杀他？”

    “你他娘的还敢多嘴？”王峰狠狠的一个大耳光扇在他的脸上。

    他这一下用劲儿极大，王杰的脸顿时重重地向右边歪了一下，鲜血混合着牙齿喷了出来。

    然后，王峰又是狠狠的几个正反大耳光子甩上去，顿时把他脸打成猪头。

    然后一脚踢在他膝盖弯处，将他踢的重重跪在地上，按着他的脑袋，砰砰砰给陈枫磕了几个响头。

    顿时，王杰的额头鲜血淋漓。

    然后，王峰赶紧谄媚的向陈枫峰说道：“陈师兄，我弟弟没长眼睛，招惹了您，您千万别跟他一般见识，我让他给您磕头了！”

    陈枫坐在那里，冷笑不语。

    王峰赶紧跪在王杰旁边，两人一起磕头。

    他口中不断说道：“陈师兄，你饶我一命，你饶我一命。”

    而此时看到这一幕幕，所有谢家长老全部都惊呆了，脸上全部露出不敢置信的表情。

    他们大脑一时有点懵，根本就没有回过神来。

    “这到底是怎么回事？”

    “王峰这么强大的存在，为什么会对陈枫如此恭敬，此时竟然会跪地磕头？”

    然后，他们就想到了一个恐怖的事实，看起来王峰跟陈枫还认识，而且他竟然喊陈枫为师兄，这岂不就是说……

    他们全都回过神来了，甚至不少人身上都是出了一层冷汗，那是被吓得。

    窃窃私语之声再次响起。

    “看样子，陈枫竟然也是紫阳剑场弟子！”

    “而且看起来，他应该地位和实力都比王峰高的多，王峰非常怕他！”

    “老天爷，陈枫竟然实力如此强大，比王峰要强大许多，刚才我们那样对陈枫，会不会惹怒了陈枫？让他迁怒于我们，待会儿将我们杀死？”

