    又是香叶！

    听到这个名字，帝尘踩灭了火堆，冷着脸走了过来。

    这个雌性造的孽，也是时候偿一下了。

    渔弱弱一见到帝尘，怕得就想躲，直往乔冉冉的背后藏。

    乔冉冉给她塞了一串羊肉串：“你别害怕，帝尘不是冲你的。这个给你吃，带我们去找香叶吧。”

    自从弄没了鱼春，香叶就更没人保护，整天在部落里过着过街老鼠的日子。

    为了少挨点儿揍，香叶干脆躲进了部落北面的一个小山洞里。

    靠着偷来的食物，一直捱到了现在。

    快走到山洞时，渔弱弱捧着快凉了的肉串：“冉冉巫师，他们就在那边儿，我得赶紧回去放哨了。”

    想放哨是假，想躲开才是真。

    渔弱弱虽弱但也不傻，隐约能够察觉到，帝尘身上那股寒森森的杀气。

    乔冉冉点了点头，自己和帝尘二人，慢慢靠近那山洞。

    还隔着一段儿距离，就听见洞口处传来一阵奇怪的动静。

    这声音实在不堪入耳。

    香叶竟然和霄云豹族的雄性在苟且。

    乔冉冉皱着小眉毛，捂着耳朵，可不想被香叶的叫声脏了耳朵。

    等里面的人完事儿了，就听见香叶语气责备的，在质问那雄性。

    “为什么你这么久都没来看我，知不知道我差点就要死在这破地方了。”

    那雄性声音哼哼着，透着一种不耐烦：“我也没办法，都怪我阿父，非要跟我阿母抢族长的位子，我得帮着阿父，都没时间做别的。”

    山洞外的帝尘，目光微微沉了下来。

    这雄性的声音和语气，很是耳熟，不正是霄白冰和她伴侣唯一的雄崽霄坏银吗？！

    这时，香叶暗暗咬牙：“难道我是别的？你阿父的事儿重要，那我就不重要了吗。”

    霄坏银啧了一声：“我不是这个意思，所以现在不就来找你了吗。若不是为了你，我才懒得跟霄芸过来找我阿母那个种。”

    这话似乎哄住了香叶。

    山洞里又传来怪动静，他俩似乎还要继续。

    他们俩这几年时不时就在部落外偷偷见面，对于某些事情已经是驾轻就熟了。

    不过就在这时，香叶似乎是想到了什么，打断了霄坏银。

    “我问你，你到底打不打算带我回去。”

    霄坏银犹豫了一会儿才道：“还不是时候，要是让我阿母认出了你，她不会放过你的。”

    “那不如你就直接杀了你阿母，然后你自己做族长，这样咱们就能一直在一起了。”香叶怂恿道。

    香叶的目光透着一种痛快的毒意，好像已经开始想象霄白冰倒在自己脚下的样子了。

    毕竟，当年如果不是霄白冰，她现在肯定还在霄云豹族，和她自己的阿母一起过着最好的生活。

    霄坏银烦躁地抓着头发：“不行，我阿母太强了，我打不过，何况她怎么说也是我阿母。”

    香叶一把推开了他：“阿母？那又怎样，你在她眼里，还不是照样都比不过帝尘的一根手指头！”

    “别提我阿母的那个种！”

    “我不提又怎么样，你阿母就是喜欢他不喜欢你。”

    霄坏银的痛处被戳到，火气顿时上涌。

    山洞里，响起两声清脆的巴掌声！

    香叶捂着被打疼的脸，震惊地看着霄坏银。

    可霄坏银却懒得再多看她这张脸几眼。

    “你现在都长成这幅丑样子，还跟别人结过侣，我不嫌弃你你就应该知足了，少对我提要求！”

    香叶难堪地咬紧了嘴唇。

    这霄坏银吃软不吃硬，她只能说软话哄他。

    于是香叶又主动抱住眼前的兽人，小声抽泣。

    “你也为我想想啊，那时候，你阿父喜欢了我阿母，把我和我阿母带回霄云豹族住着，可霄白冰却嫉妒我阿母貌美，把她打死，害我没了阿母，你就不想为我报仇吗。”

    闻言，山洞外的乔冉冉忍不住惊讶了一瞬。

    原来霄白冰的伴侣还会移情别恋啊，太渣了吧。

    她转头看着帝尘，帝尘不悦地捏紧了拳，他那时候已经离开了霄云豹族，并不知道这事儿。

    香叶还在抽抽搭搭，霄坏银皱着眉：“我阿父都打不过我阿母，我又能怎么帮你。”

    “只要你带我回去，我有办法，能让你用剧毒除掉霄白冰！”香叶咬牙切齿地恨道。

    当年霄白冰让她没了阿母没了去处，颠沛流离。

    她曾发誓将来一定要当上一个部落的族长。

    也要享受掌握别人生杀大权的快意！

    既然不能借米克上位，如今不如就胆大一把，不能浪费了霄坏银这个好机会。

    “你想毒死我阿母……”霄坏银放慢了语气，有些动心了。

    香叶一脸歹毒地笑道：“如果成了，以后霄云豹族就是咱们俩的了。难道你还没有过够在霄白冰手底下的日子吗？”

    霄坏银眯起深褐色的眼睛，额角的青筋隐隐露出。

    他当然过够了，早就过够了。

    尤其无法容忍，他阿母居然还惦记着让帝尘回来，这不明摆着不打算把族长的位子传给他吗！

    “好，我带你回去。”霄坏银咬紧了牙齿，一脸的迫不及待。

    这话话音刚刚落下，山洞就差点儿被一股力量猛的掀翻。

    整个洞顶被帝尘击碎，轰隆隆的一声巨响后，就塌了半年山壁。

    香叶惊恐地还没来得及抬头看清楚是什么，便被一只大手重重抓起，甩出了洞外。

    霄坏银也大惊失色。

    连忙穿上兽皮上衣，就慌慌张张地跑了出来。

    只见香叶正倒在地上，她被帝尘那么一摔，摔得断了骨头，连腰都直不起来，不停地咳血。

    而一旁的帝尘脸上翻滚着怒意，冷冷盯着这两个坏东西。

    “怎么是你。”霄坏银震惊地看着帝尘。

    帝尘沉声开口：“这么久没见，你还和小时候一样怂。只知道躲在雌性怀里使阴招。”

    霄坏银的脸色难看得要命。

    地上的香叶吓得脸色苍白，一边吐血，一边让霄坏银快动手对付帝尘。

    可霄坏银却像是定住了一样。

    浑身上下的肌肉绷得紧紧的，两只小腿肚子却在打颤，憋了半天也没敢出手。

    香叶急了，怒道：“你在等什么？他什么都听到了，而且如果你不把他和乔冉冉除掉，咱俩就要完了。”

    帝尘冷哼，目光往下移。

    动手，这怂东西敢吗？

    只见霄坏银依旧一动不动，脸上铁青一片，可双脚之间却有一滩明显的尿液。

    “你，被吓尿了。”帝尘扯起唇角，鄙夷地哼了一声。

