    大韭菜园时代初见雏形，距离大规模集体养殖尚缺不少火候。

    深究原因，九州世界的版图太大，建号随机出生地是一方面，再有便是仙子小姐姐衣着保守，道修的吸引力远不如魔修和妖修。

    武周是道修基本盘，佛门在此地有一定势力，妖修数量不多，魔修少得可怜。。。

    九竹山福利待遇再好，那也是道修，官方论坛的顶流始终是妖女魔女，七成玩家对她们爱得深沉。

    纵然手握皮管不能怼，始终初心不忘。

    “老二，搁这干啥呢，今天京师要来人，听不懂还是咋地？”

    狐三停在门口，气息感应，确定里面没有求情的王妃，更没有上下其手的勾当，飞起一脚将大门踹开。

    再看手拿印章，啪啪戳着文件的陆北，忍不住面露嫌弃，一个印章都能玩好几天不亦乐乎，这弟弟也太没出息了。

    带出来的兵也是，为抢一个空的乾坤戒，十几号人打破了头，把玄阴司的黑脸都抹白了。

    “大哥，公事繁忙，你去应酬，我留下来继续处理文案。”

    陆北不肯离开心爱的经验，狐三可不懂这些，满嘴人情世故，生拉硬拽将陆北拖出房门，小声BB道：“怎么样，破解乾坤戒的手法练得如何了？”

    “略有小成，再练两日便能动手了。”以防资质过于惊人，陆北委婉了一下进度。

    “不愧是我，就知道交给你准没错。”狐三夸赞道。

    情报送去京师的那一天，兄弟二人东摸一把，西掏一下，顺了些不值钱的小物件。

    狐三对珠宝玉器之类的俗物兴趣不大，捡了些字画古玩，陆北不一样，不管是俗物还是艺术品，一视同仁，雨露均沾，全都要。

    修行中人必备之物，兄弟二人一个可没客气，灵晶按箱搬，天材地宝、奇花异果直接拿到手软。

    搞完这些，放文员入场盘点，都是公家的东西，让他们轻手轻脚，莫要出现遗失损坏。

    临走前，狐三顺了五十个乾坤戒，陆北觉得不妥，两个二五太难听，又拿十个凑了个整数。

    图一吉利。

    众所周知，同为空间装备，乾坤袋毫无节操可言，谁来都行。

    乾坤戒不然，高级货，需要滴血认主，忠诚度很高。暴力开启的情况下，乾坤戒受损，爆率极低，能出什么货基本靠人品。

    修仙人的智慧是无穷的，只要有锁，就一定有备用钥匙。

    玄阴司有高级开锁匠，可以在不伤及乾坤戒根本的同时，完好无损取出物品。

    这门手艺有些复杂，狐三懒得去学，甩手一本技能书扔给妖孽二弟，让他看着办。

    陆北甩手就是一堆经验，将这门技能砸到了满级。

    技能十分给力，第一枚乾坤戒就开出了十个点缀玉石珍珠的宝盒，每个盒子里都有三百万银票。

    四舍五入，确保他这一趟没白忙。

    由此可见，乾坤戒并非万无一失的空间装备，先天境独自开辟的随身空间才叫稳妥。

    在没有遭遇奇葩盗窃神通的情况下，宝贝放入随身空间，基本是稳了。

    东王府一脉将家底存入乾坤戒，而不是随身空间，陆北一开始也没整明白，暗道这家人因何如此不智？

    后来才反应过来，非不智，而是做不到。

    东王一脉在东王郡是土皇帝级别的存在，衣食不愁、富贵无忧，加之朝廷的削藩政策，从生下来那一天就开始混吃等死。

    养猪模式下，东王一脉人均缺乏上进心，修行全靠进补，修为最高不过抱丹境，先天的门槛都摸不着，哪来的随身空间可言。

    挺好的，因为他们的不求上进，陆北对扩建平台更有底气了。

    ……

    玄鹰山脉，郁郁葱葱苍翠不绝，连绵远山层层而去。

    数十艘飞梭自远处地平线而来，越过群山峻岭，悬停于东王府附近。

    一道道黑衣身影出列，面无表情，神色冷漠，每一次呼吸都流露出令人不敢靠近的杀气。

    领头之人四方面庞，皮肤黝黑，宽宽的浓眉之下，闪烁一双深沉眼眸。

    玄阴司，玄卫，禹洮。

    在皇城，禹洮是个憨厚武夫，人畜无害没什么主意的那种。离了皇城，整个人气质大变，粗犷外表下自有无声深邃，横眉所过，不怒自威。

    玩家们看到这员壮汉，纷纷躲在远处截图，有好奇也只敢远远观望。

    “厉害，这人就是玄阴司一把手，老大中的老大了吧？”

    “据说有两个玄卫，禹洮只是其中之一。”

    “好牛批的样子，常听人说‘气势’二字，今天可算见识到了。”

    “几个意思，咱们校长没气势？”

    “校长的气势比较淡然，世外高人的类型，没情报头子有压迫力。这货站我面前，都不用猪扒饭，我保证知无不言，问什么招什么。”

    “好家伙，你说校长是咸鱼，举报了，等死吧你！”

    “……

    玩家们的碎碎念，禹洮听在耳中只当风声。

    京师中亦有转世仙人，玄阴司扣押过不少，也暗地审讯过，大多为胡言乱语+拗口方言，稀奇古怪的话术至今未翻译成功，被定为仙界语言。

    “下官狐三/狐四，见过禹大人。”等候多时的陆北、狐三上前，抱拳躬身行礼。

    “二位不必多礼。”

    禹洮伸出双手，抵住二人下沉的手肘，摇头笑道：“禹某痴长二位同僚几年，占了年岁的便宜才有职高一等，我等都为陛下鞍前马后，两位这般客气，着实折煞了禹某。”

    对狐三，禹某不敢拿架子，毕竟狐二是他顶头上司，没有狐二提拔，他坐不上玄卫的位置。

    陆北就更不得了了，狐二的干儿子，长公主的姘头，极有可能成为皇帝的姐夫，双重光环加身。说句自贬身份的话，过几年人家摇身一变，他禹玄卫就成了家臣，得仰仗人家的鼻息。

    三人寒暄一番，两个口称尊敬，一个直呼谦虚，气氛在欢快中落幕。

    说起来，这不是陆北第一次见禹洮，以前远远看过一眼。

    未穿越，3.0版本的时候。

    那时玩家等级普遍不俗，放眼武周已是一股不俗的势力，好比岳州之地，自从2.0国战结束，就成了玩家们的后花园。

    为了一个‘第四天灾’的城池，打的不可开交，一天到晚不是在攻城的路上，就是在守擂中复活读秒。

    京师方面，高手云集，玩家们相对老实本分，玄阴司接触公会头子，外包任务抢皇极宗的活。

    陆北常年在京师跑任务，跟团蹭经验的时候见过禹洮一面。

    那时，他站着如喽啰，禹洮还是可望不可即的大人物，现在……

    只能说，干娘的大长腿真白。

    “两位同僚，禹某为你们引见一下，这位是新上任的东王郡郡守朱大人，深受陛下厚爱。”

    “咦，这不是朱县宰吗，恭喜高升，可喜可贺！”

    “……”

    朱世杬眼角抽抽看着自来熟的陆北，廊雾县时，后者对他的提点可谓至今不敢忘，每每从绿梦中惊醒，都要确认夫人还在床边。

    说气，人家对他有救命之恩，可谓再造父母；说谢，这人言行百无禁忌，张嘴就能气死一头牛。

    就很矛盾。

    后方，曾经的县宰夫人，现在的太守夫人笑容僵硬，颇有些无地自容。

    ……

    朱世杬是个行动派，勤政爱民，政绩优秀，廊雾县任职时深受当地百姓爱戴，刚落地还没歇着，便领夫人朝太守府赶去。

    临走前，他打上一张欠条，从玄阴司扣押的东王府库中支走了五百万银票。

    眼下的东王郡一穷二白，不管是重新整顿行政框架，还是尽快做出一番政绩收拢民心，钱财都必不可少。

    禹洮和兄弟二人来到玄阴司临时驻地，口传皇帝旨意，说道：“京师重地，本玄卫无法久离，停搁三五日便会离去，账目方面，陛下另有专人彻查……有劳两位从中协助。”

    禹洮：我这趟来，除了自己捞一点，还肩负陛下期许，一亿太少，起码再翻三五倍，你两人捞够了，之后莫要不知好歹。

    “大人辛苦了，凡用得着的地方，只管明说。”

    狐三：这就挪窝，之后什么都没看到，什么都没听到。

    “玄卫大人不知，这几天，我兄弟二人恪守本职，为查账起早贪黑，忙得一刻不曾停下，唯恐辜负了皇恩浩荡。”

    陆北：陛下什么意思，抄家之事合法吗？

    “两位同僚放心，陛下不会怠慢有功之臣，盖棺定论后自有封赏。”

    禹洮：陛下认可了，这件事，他是主谋。

    几句场面话结束，三人皆是眉开眼笑，陆北和狐三爽快交出东王府驻兵权和账本、证物、库房钥匙，言明之后只维护东王郡秩序，其余一概由禹洮作主。

    “还有一件事，两位且听好……”

    散场前，禹洮笑着说道：“东王谋反一事在京师影响巨大，朝堂上吵得不可开交，东王府已不适合治理东王郡。陛下念其先祖大功，不忍削去王位，有意将东王府搬至京师，请东王一家前去居住，东王郡交由朝廷代为管理。”

    “陛下的意思是？”

    “禹某会在三五日后启程回京复命，东王府一干人等今日便出发，由玄阴司亲自护送，但朝堂上局势不明，陛下担心东王去了会受谏官辱骂，得拖一拖日程……”

    禹洮笑容不变：“此去京师，路途虽遥，但万里江山风景何等秀美，陛下让东王车马随行，顺便在路上散散心，回忆一番先祖荣光。等到了京师，朝廷上的议论也就过了，东王安安心心享受富贵，无忧也！”

    “陛下高瞻远瞩，臣等不及也。”狐三动容道。

    “智不及陛下万一，望其项背，望其项背啊！”

    陆北直呼愧对工资，反手取出云鹏万里图，自豪道：“两位且看，此画为陛下金笔御赐，陆某一直悬挂玄阴司衙门，此次出门亦不忘随身携带。每有困倦便拿出来提神醒脑，感悟一番浩荡皇恩，双目饱含泪水，只觉热血沸腾，整个人立马精神了。”

    “妙哉，贤弟千古忠臣！”

    “好画好画，这画工，啧啧，你们看这大鹏，雄壮之势当真人间难寻。”

    “可不是，智不及陛下万一就算了，画工也望尘莫及，我这做臣子的，有罪啊！”

