    “那些防卫力量呢？”修皱着眉头追问了一句。

    “他们已经在西区边缘构筑防御。”巴奥巴看向屏幕，语气平淡的说着，“将那些西区受灾的人拦在交界处。”

    “这是为什么？那些人……”修急切的想要说些什么，但是说着却又停了下来，陷入了沉思。

    片刻之后才一个深呼吸调整自己，看向巴奥巴问道：“彩虹市究竟是什么地方？”

    “呵~”巴奥巴听到这话居然笑了，反问道：“你也觉得这个城市很奇怪对吧。”

    “有说法？”修似乎察觉到了什么。

    “如果你知道联盟建立的事情你就会明白，彩虹市在关都地区有着很独特的地位，甚至联盟本身都不怎么能管到那个地方。”

    巴奥巴脸上带着奇怪的笑容，说不上是不屑还是轻蔑，但是修总觉得他对彩虹市这个地方很有意见。

    “这段历史你可能很难从书上见到，也就只能从我们这些经历过的老家伙口中知道一点了~”

    修听着巴奥巴的话明显就是要将故事，一时间也有些好奇。

    “你听说过王国时代、贵族时代和联盟时代吗？”

    巴奥巴很奇怪的先问了一句，对于这个修也不是很了解，因为好像没有书提及到这方面。

    “在几百年前关都地区是一个统一王国，现在我们看到的一些城市都是当时分封给贵族的封地，当时国力强盛，整个王国呈现出强大的实力。

    但是随后国王统治力衰弱，旧贵族的势力膨胀，两者之间出现了不可解决的矛盾，然后两者爆发大战，结果显而易见，贵族获胜，他们瓜分了关都地区。

    分裂持续了上百年，直到后来时代变换，新兴的工业发展使得一批新贵族诞生，在达到某种程度之后新旧贵族开始产生矛盾，然后迅速发展到了不可调和的局面。

    但是相比起刚发展起来，根基相对薄弱的新贵族，旧贵族依旧是占据优势，所以新贵族选择联合起来，结果就是联盟成立，那些旧贵族遭受到严重的打击。”

    说着巴奥巴停了下来，朝着修问道：“你猜彩虹市是什么情况？”

    “额……”修稍稍斟酌才开口道：“应该是和那些旧贵族有关，加上园长你说过联盟也管不了彩虹市，那很有可能就是那些失败的旧贵族龟缩在彩虹市，和联盟达成了某种协定。”

    巴奥巴咧嘴一笑，继续说道：“猜对了一半，这的确和旧贵族有关，但具体的情况是哪怕新贵族联合起来也仅仅只是抗衡，而非碾压。

    不得不承认，有些事情的需要时间沉淀的，就好像一种小精灵的培育是需要时间。

    所以当时陷入了某种很尴尬的局面，双方都在摩擦，但却没有什么大事件发生，直到一些旧贵族倒戈倾向了联盟。

    没人知道这里面发生了什么事情，结果很明显，在这些旧贵族的帮助下联盟赢得了胜利，那些旧贵族要么被灭，要么逃离了关都。

    当时我们年轻的时候在那些旧贵族的领地上还流传了很多所谓的贵族宝藏。”

    听着巴奥巴话题逐渐偏离，修只好提醒了一句。

    “然后呢？”

    巴奥巴收敛了一下，继续刚才的话题。

    “但是新贵族并不放心那些倒戈的旧贵族，当解决完最大的威胁之后便开始……”

    巴奥巴朝着修诡异一笑，一副“你懂的”的样子。

    修也大概明白，他的脑海里直接蹦出几个词。

    鸟尽弓藏、兔死狗烹、卸磨杀驴、杯酒释兵权……

    没办法，这玩意实在是太经典了。

    “不过联盟毕竟是在他们的帮助下取得胜利，也不好做得太过，所以圈定了一块地方，给了他们在这个地方很大的权力，各种资源该给的也给，同时也将他们限制在了这个，而那个地方就是彩虹市。”

    修算是明白了彩虹市的情况，本来以为是前朝遗老，没想到这个样子。

    “因为一些原因，虽然联盟、乔伊、君莎都在彩虹市存在，但都是在作为一个大城市该有的配置，并没有太大的权力指挥那些人。

    常磐市的主要战力本就是那些家族培养的，他们一开始就对联盟让他们去森林防备有意见，等到事情真的爆发正好找借口离开，回去守卫他们的那些势力，这才有了这场惨剧。”

    修听到这里也是一阵无语，怎么这个世界乱七八糟的事情这么多，那些人物关系复杂，动不动就牵扯出各种势力，怎么和他理想的世界差距这么大。

    说好的穿越当主角，怎么他没有爽文主角的待遇？

    “妈了个巴子~”

    修习惯性用母语低声骂了一句，引得巴奥巴侧目。

    “你说什么？”

    “没什么，那就是说联盟不管彩虹市？”修赶紧转移话题。

    “管还是管的，起码名义上彩虹市依旧是联盟的一部分，而且联盟也非常警惕那些家族抬头。”

    “那就是哪怕死了这么多人他们也不用背负责任？”

    “你说呢？”巴奥巴轻蔑一笑，露出他标志性的大金牙。

    修抿嘴闭眼，有一个深呼吸。

    “我们还是说一下西区的情况吧。”

    两者就西区的情况聊了一下，修也看出巴奥巴的确累了，主动断开连线。

    这边退出之后修瘫坐在座位上。

    一开始能够看出巴奥巴是想要隐瞒真正的事实，想要将这件事一笔带过，但是后来明白修没这么简单被忽悠之后才讲述彩虹市的情况。

    也幸亏君莎当时有一个小队在，而且得到了乔伊的协助，分担了救助疏散人员的职务，否则他们既要救人又要解决感染小精灵，别提多难了。

    修叹了一口气，缓缓闭上双眼……

    也不知道过了多久，一阵敲门声将他惊醒，吓得他猛然站起环顾四周，好几秒才反应过来。

    “修！怎么啦？”

    仿佛听到了里面的动静，村雨林子推门而入，看到了略微有些茫然的修，赶紧靠了过去，略带一丝紧张的问道：“没事吧？”

