    救世主果然不愧是救世主。

    大气运的眷顾者。

    这么难以得到的传承之骨，竟然被这救世主得到了。

    想必这小子也认为自己是有大气运之人。

    所以他不闪不避的冲入进去，也不怕被人觊觎。

    南宫昊也立刻追上去：“走！”

    景荣大皇子闻言，虽然惊讶那影魔传人好像并没有动作。

    但他还是迅速的跟上南宫昊。

    南宫昊带着一行人冲到最前方。

    此时龙魔太子和一阁二门三洞天的人还没动。

    他们看到南宫昊，同时眉头紧皱。

    尤其是见到加玛帝国的人和南宫昊混在一起，更是露出不满之色。

    “拦住公主！”龙魔太子冷冷喝道。

    他看到了龙魔公主和南宫昊在一起，虽然不知道他们是怎么逃出来的，但也不想让他们进入传承之地。

    至少，不能这么进去，要给他当探路的小白鼠。

    龙魔太子身后，几尊魔王立刻动手。

    汹涌的魔气闪电侵袭而至，想要将南宫昊等人卷回去。

    龙魔公主摇身一变，化作龙躯，背着南宫昊更快速的冲向了黑雾。

    景荣大皇子等人也是毫不恋战，直接加速。

    见到龙魔公主竟然甘愿背着南宫昊，好像是他的坐骑一般。

    龙魔太子露出错愕眼神，他很清楚自己妹妹有多么放肆和跋扈的。

    为何会对这个男人如此低声下气？

    而就在龙魔太子的手下失利的时候。

    魔妃也已经冲了过来，手上出现了一枚字。

    毒！

    这枚字散发着无比诡异的力量，刚一出现，只是洒落一些光芒。

    下方的山石竟然瞬间融化，变成了一摊污水，冒着恶心的剧毒泡泡。

    这要是被它挨上一下，不死也重伤！

    “打开光罩！”魔妃冷冷望着三眼阴魔王。

    三眼阴魔王的鬼脸嘿笑一声：“要是龙魔神来了，我兴许还能给三分面子，放走他的子女，你这个小丫头还差点本事。”

    “本宫此次前来不为带走任何人，只为诛杀一人而来！”魔妃冷冷道。

    三眼阴魔王嗤笑：“那就更不用担心了，今天这里所有的生灵都要死！”

    听到这话，下方被笼罩的那些生灵，全都脸色微变。

    魔妃看了一眼下方，也知道此地的凶险，神色凝重。

    但很快，她摇摇头：“那小子诡计多端，且实力异常奇特，还有帝器在身，你不是他的对手！”

    “帝器？”三眼阴魔王露出凝重之色：“谁这么神经病，把帝器给晚辈随身带着？不怕出事儿？”

    “知道忌惮就放本宫进去。”魔妃冷冷道。

    三眼阴魔王略一沉吟，却还是摇头：“不可能，不过我会帮你多照顾那小子的。”

    魔妃充满杀意的看着三眼阴魔王：“就算是你拥有了成为魔神的契机，可本宫若是联合诸多魔王对你出手，你也不好过吧？”

    “龙魔神马上就要苏醒了，你对我大动干戈，就不怕被人偷袭了大本营？”

    “再说本王既然敢这样做，就不怕你们围攻！”

    三眼阴魔王狞笑不止。

    魔妃没想到这家伙油盐不进，却也知道自己不是他的对手，并不贸然出手，惹人发笑。

    她看向下方的龙魔太子，寒声道：“太子，去杀了跟公主在一起的那人，他身上的一切可以归你。”

    龙魔太子的母亲，是魔神的正宫，掌握大权的魔后！

    他本身也贵为太子，大可以对魔妃的命令阳奉阴违。

    但听到南宫昊身上有帝器，这让龙魔太子很是觊觎。

    有了帝器，他就算是出去自立门户都可以了，魔神之位自然会更加稳固。

    而且这样做，还能让魔妃欠下自己一个人情。

    何乐而不为呢？

    “好，魔妃放心，本太子自然会灭了那贼人。”龙魔太子傲然道。

    “太子切莫大意，那小子擅长佛门功法，更有十道愿力光轮，更是虚界最近新出现的世界树的主人，天资绝艳，实力强横到诡异的地步！”魔妃警告道。

    听到这话，众多生灵都露出哗然之色。

    龙魔太子也是神色大变，露出前所未有的凝重之色：“十道愿力光轮？就算是在阿罗汉果位里，这也算是实力中上了吧？”

    “不过若是本太子能掠夺过来，佛魔双修，只怕要天下无敌了！”

    如此一想，龙魔太子立刻大踏步走向了魔雾。

    那魔雾肯定可怕，但南宫昊赶紧去，他也敢，而且应该不会有太大的问题。

    其他生灵也立刻跟上。

    此刻他们不光对三眼阴魔王的传承产生了兴趣。

    对南宫昊也产生了极大的兴趣！

    魔妃眼见着众多高手纷纷开始进入魔雾，眼神中带着一丝希冀。

    她是故意说出南宫昊的强悍的。

    因为她必须让南宫昊死。

    无论是谁杀了他，必须死！

    ——

    魔雾之中。

    南宫昊。

    他远远跟在了那救世主的身后。

    以他的能力，想要不被救世主发现，简直太过轻松了。

    但南宫昊总觉得，有人在盯着自己。

    他略一寻思，就猜到了是三眼阴魔王。

    这家伙肯定是想要借助他们做什么，所以也肯定会盯着。

    南宫昊暂时不予理会，只是看着救世主。

    救世主手中的传承之骨果然有奇效。

    它竟然能隔开魔雾，不受到这奇怪雾气的侵蚀。

    要知道，就连南宫昊也需要动用一定力量，才能隔绝这好像会吸收灵力和生机的魔雾。

    而且那传承之骨，好像在指引着救世主前进的方向。

    龙魔公主等人跟在南宫昊身后。

    他们也发现了，南宫昊在跟踪前面那道身影。

    景荣大皇子有些奇怪：“南宫天帝，此人是谁？为何有传承之骨？”

    “我曾经天域遭过一场大劫，故而出现了几个救世主。”

    “救世主乃是承天地气运而生，有大福泽笼罩，所以得到个传承之骨不算什么。”

    “想必，一会儿他还能得到更好的东西。”

    “我们只需要跟着他就行了。”

    南宫昊沉声解释道。

    救世主的事情没必要掩盖，就像他也从不遮掩自己的身份。

    我自无敌，遮掩个屁！

    旁边几人听得恍然，蛮儿公主却还有些不理解：“那天帝也是救世主，也有大福泽笼罩，为何没有得到传承之骨？”

