    话一出口，大妈也意识到自己的话不太妥当，涨红着一张老脸，表情显得很是尴尬。

    “两位小同志，这大马路上车流量这么大，两辆车之间肯定没法保持很远的距离，他一急刹车，我来不及刹车也是正常的嘛，总不能将过错推到我头上吧。”大妈很是委屈说道。

    看她也是一大把年纪的人了，女警察心有不忍，安慰了一句：“大妈，您先别担心，我们也没说是您的责任，况且这位李先生已经承认是他突然停车，即便你有过错，也不会承担主要责任。”

    另一个男交警也说道：“我看两车造成的损坏不是很严重，人也都无恙，只是小事故，无需太紧张，如果有需要，可以先打给保险公司，让人过来定损。”

    李岩哂然一笑：“先前两位没来的时候，我就和这位大妈说了，对这起事故我负有很大责任，给她五千块钱赔偿，她还不依不饶，张嘴闭嘴就是要三万，不知道的人还以为这辆岛国车是金子做的呢。”

    “三万？！”两个交警顿时一愣，不敢置信看向一侧的大妈，表情充满诧异。

    还真特么好意思开口，就这破车拿去当二手车买，能不能卖七八万都是问题，撞坏一个保险杠就敢开口要三万，把别人当傻子啊！

    大妈被李岩说得老脸臊得慌，恨不得立马挖个洞钻进去，低着头没脸反驳。

    两个交警看她的反应，就知道李岩没有说假话，对这大妈印象更差劲。

    联想到刚才大妈一个劲说李岩酒驾，男交警顿时反应过来，分明是大妈闻到宝马车里的酒气，自认为抓到人家的把柄，想要借机狠狠敲诈一笔。

    他忽然想到网上流传的一句话，不是人心变坏，而是坏人变老，以这大妈的性格，想必年轻时也不是什么好东西。

    和老王他们分开时，就已经过了十点，李岩看了看时间，马上就要十点半，再这么折腾下去，十一点能不能回到家都不一定。

    懒得再啰嗦，李岩从钱包里抽出一千块钱，重重拍在岛国车车盖上，面无表情道：“这些钱就当是修车费，如果大妈你还不满意，那咱们就去交警大队，看看监控到底是怎么一回事，再由交警同志作出责任认定，该怎么划分责任就怎么划分。”

    大妈瞅着那十张红色钞票，心里直滴血，明明可以拿到五千，现在搞得愣是只剩下一千。

    像这样的追尾事故，往往双方都有责任，今天这种情况如果由交警判定，责任可能是三七分或者二八分。

    不管怎么分，岛国车的修理费都高不到哪儿去，能不能拿到一千块还说不准。

    “大妈，既然李先生愿意私了，依我之见赔您一千块也差不多了，毕竟您这车没有造成多大损坏，想要几万赔偿金是不可能的。”女交警劝说了一句。

    大妈也不傻，酒精检测仪没测出李岩酒驾，想要狮子大开口已经不可能，只能按照交警说的去做。

    一场交通事故最后以一千块钱了结，李岩回到车上，长长呼出一口气，没想到那种果子还真是酒精克星。

    虽然不怕被安上酒后开车的帽子，不过能少一事就少一事，明天就是订婚日，今晚要是被查出酒后驾驶，说不定会影响到明天的好日子。

    回到家，尹筱雅和张翠兰夫妇都没睡，看到李岩安全回来，都放下心来。

    “去哪儿了，怎么弄到这么晚，我和阿姨给你打了三四个电话都没接。”尹筱雅好奇问道。

    李岩没提车祸的事，免得他们担心，只说和老王他们聚会，没注意时间。

    “下次喝了酒别开车，找个代驾花不了多少钱。”尹筱雅叮嘱了一句，把李岩脱下的外套挂到架子上。

    张翠兰坐在沙发上看着这小两口，脸上笑容不断，尽管两人还没正式结婚，却像是结婚多年的老夫老妻。

    “爸妈筱雅，你们先去休息吧，明天还有一大堆事要处理，必须养足精神。”李岩说道。

    “知道明天有一大堆事，今晚还出去疯玩……”尹筱雅嘀咕了一声，和未来公公婆婆一起上楼。

    李岩苦笑不已，这还没成婚呢，人身自由就没了一大半，要是结婚后还得了。

    舒舒服服洗了个澡，李岩在床上躺了一会儿，没有半点睡意，想到明天就要订婚，该和直播间的粉丝们说一声，分享一下自己的快乐。

    “老铁们，大家还没睡吧？”

    在直播间问了一声，李岩自嘲一笑，这不是废话吗，要是睡了还能玩直播？

    郑板桥：“时间还早呢，阴间夜生活刚开始，谁舍得这么早入睡。”

    史可法：“通电以后，阴间几乎没有白天黑夜之分，街上热闹得很。”

    李岩哑然失笑，阴间居然也有夜生活，一个个过得还挺潇洒呀。

    蒲松龄：“主播很少深夜直播，不知是不是遇到什么急事，需要我等商议对策？”

    “老铁误会了。”李岩对着镜头摆了摆手，喜气洋洋道：“和诸位说一声，明日是小帅订婚日，特地上来和老铁们分享喜庆。”

    孟婆：“老身在此恭喜小帅主播，没有什么能拿得出手的礼物，一对暖玉镯奉上，还请小帅主播不要客气。”

    首富李全：“小帅主播订婚，老夫虽喝不上喜酒，礼还是要送的，正好前些日子得到一颗避火珠，还请主播笑纳。”

    黑无常：“本使者囊中羞涩，送不起太贵重的大礼，养颜果树一棵，小小意思不成敬意，祝主播和夫人白头偕老。”

    康熙大帝：“主播需要送子甘泉，既然如此，朕就送甘泉五十斤为贺礼，聊表一番心意。”

    看着一个个粉丝送来红包，而且送的礼物都颇为贵重，李岩一脸懵逼。

    他对天发誓，上线之前绝没想过向大家索要礼物，只是想把快乐和粉丝们分享罢了。

    “老铁们实在太客气了，这让小帅怎么好意思呀！”李岩搓着手笑道。

    首富李全：“可惜老夫无法亲临现场给主播贺喜，只能隔着一界向主播敬一杯酒。”

    “老铁们的心意小帅感受到了，多谢大家的贺礼。”李岩抱了抱拳，把准备好的几大袋喜糖传送到阴间。

    “现代结婚有分发喜糖和红包的习惯，小帅明天还只是订婚，结婚还要过些时间，先给老铁们发一波喜糖，等结婚时再发红包。”

    蒲松龄：“多谢小帅主播的喜糖，老夫就喜欢吃这种软糖，正合我意。”

    郑板桥：“上次听主播说刚搬了新居，如今又娶得美娇妻，可谓是双喜临门呀。”

    “这是托了大家的洪福，小帅现在才能过上幸福的生活，多谢老铁们一直以来的关爱和支持，小帅感激不尽！”

    李岩这话倒不是阿谀奉承，而是发自内心，如果没有成为阴间直播间的主播，没得到这么多粉丝的支持，他依然只是一个穷屌丝，更没有机会和尹筱雅再续前缘。

    和粉丝们聊到凌晨一点，李岩退出直播间，逼着自己入睡，总不能明天顶着两个熊猫眼去订婚。

    订婚仪式没结婚那么繁杂，李岩和尹筱雅都同意一切从简，主要就是订婚宴。

    总共发出三百五十多张请帖，来的客人超过八百个，因为很多请帖请的是一家人，有一家亲戚七口人都来了。

    倒不是说为了蹭一顿饭，而是尽可能给李岩面子，即便有的亲朋好友脱不开身，也会让妻儿代替自己参加订婚宴，极少有只发红包人不来的。

    华夏的人情世故就是如此，若是关系一般的朋友亲戚办喜事，有的人就只包红包，人不一定会亲自到场祝贺。

    可如果双方关系很密切，或者血缘关系很近，那么即使再忙，本人抽不开身，也要派一人参加喜宴。

    以李岩的面子，发出去的请帖基本没有落空，连帝都王家张家这样的豪门，也派了家族子弟过来庆贺。

    李岩包下整层富春大酒店，八十多桌宴席，几乎每一桌都敬了酒，强大的酒量震惊四座。

    婚宴进行到中途，福宁二把手和几位市领导突然不请自来，打了李岩一个措手不及。

    考虑到对方的身份特殊，再加上不是很熟，没什么来往，李岩没给这些领导发帖，怎么也没想到这些大人物会主动参加自己的订婚宴。

    李家的亲戚们无不吃惊，他们知道李岩在省城闯出一番大事业，有很强的人脉，可市二把手亲自到场恭贺，还是让他们狠狠震惊了一把。

    很快，李岩就明白真相，这些市领导主要不是冲着他的订婚宴，而是为帝都几个大家族的公子哥而来，祝贺只是顺带的。

    当然，领导们能来，李岩肯定欢迎，给他脸上增光不少。

    办婚宴也是展示软实力的手段之一，让外界知道自己人脉的广阔，以震慑那些心怀不轨之人。

    在场不少宾客都是李岩在商界认识的朋友，稍稍一打听就清楚那几位公子哥的身份，表面上不动声色，心里都惊叹李岩交友广阔，连帝都的大家族都有来往。

