    勇卫营的热气球大队又迅速对拉巴塞城进行了新一轮的洗礼，而且不只是针对西南面，而是整座城池。

    坚固的棱堡城市，对这样的攻击束手无策，形同虚设，惊恐的法兰西人只能抱头鼠窜，四处躲避。

    而趁着这个机会，刘光远一声令下，直接命令西奥联军两千人从西南面发起进攻，五百勇卫营在后压阵。

    由于拉巴塞城西南面的防御体系已经彻底的被打崩溃，而且又有三只热气球在空中掩护，所以几乎没有遇到任何抵抗，几千联军就毫不费力的抵近了坚固的棱堡。

    棱堡的城墙普遍低矮，拉巴塞城也是如此，但即便如此，也不是人力能爬上去的。

    勇卫营和西奥联军没有准备任何登上城墙的工具，所以只能强行破门。

    倒不是炮兵不想直接动用火炮轰开，而是棱堡的城门设置和大明城池很相似，大多将门设置在不易被火炮攻击到的侧面。

    所以，如果城墙上有凶猛的火力，想要从正门进去几乎是痴心妄想。

    可现在这段棱堡的城墙上，已经几乎没有什么防守火力了，所以几千联军才能大摇大摆的靠近过去。

    一队勇卫营士兵迅速的冲向紧闭的大门，几个士兵毫不犹豫的将几个炸药包堆在城门下方，一拉导火索后就迅速的跑到一侧躲起来。

    轰……

    一阵剧烈爆响，火光闪现中，结实的大门轰然倒塌。

    刚才躲起来的勇卫营士兵迅速冲过来，毫不犹豫的往敞开的门洞中扔进去了几枚手榴弹。

    随着轰轰的一阵爆炸，躲在城门后被之前的爆炸震得七荤八素的几十个法军士兵还没有反应过来，就被炸得血肉横飞，惨叫连连。

    为首的勇卫营队长一挥手，已经准备就绪，心中又震惊不已的西奥联军士兵连忙冲上前，不断的涌入城内。

    进入拉巴塞城后，他们并没有迅速往城中心冲去，反而第一时间占领城墙。

    这是刘光远有意为之，因为城中的法军还占着兵力优势，如果直接进城发起巷战，虽然也能取胜，但势必要付出不小的代价，这不是他想要看到的。

    先占领城墙这些制高点，既可以堵截城中敌人的逃跑之路，也可以居高临下的进行打击，然后再慢慢的收拾就简单多了。

    他们最先占领西南角这段已经几乎没什么防御的棱堡，然后再分成两路从两边发起进攻，天上还有热气球为他们开路。

    在这样的配合打击下，两边即便没有受到炮击的法军防守阵地也是节节败退，难以抵挡。

    联军已经攻进城内的消息迅速传到了大孔代所在的地下室，众人皆是大惊失色。

    他们原本以为对方会在大球猛烈轰炸后才会发起进攻，己方还有一些时间去组织防御。

    现在想来，真的是异想天开。

    此刻大孔代再也无法安心的呆在地下室了，连忙不顾危险的带头冲出地下室，简单的在门口观察了一下之后，又迅速带头冲出指挥部。

    之所以带头，是因为先跑出去反而会更加安全，随着跑出来的人越来越多，谁都知道这里是一个很重要的地方，一旦天上的大球发现，肯定会过来轰炸。

    他的分析完全没错，在看到这栋石头房子一连跑出来十几人，还有人继续往外跑，离得最近的一只热气球迅速飞了过来，然后毫不犹豫的投下一个集束手榴弹。

    集束炸弹直接落在了房顶上，轰的一声惊天爆炸，坚固的石头房子从上面坍塌下来，将还没有出来的人全部掩埋。

    已经跑出一段距离的大孔代回头看了一眼，暗道一声谢天谢地。

    现在已经没有时间了，他一边赶路，一边下令道：“拉巴塞城守不住了，立即下令弃城，从所有能出去的出口冲出去，只有这样才能分散他们的兵力，还有天上那些该死的大球。”

    这一刻，他很后悔没有在昨天晚上就做出这样的选择，不然的话，大部分骑兵应该是能够成功逃走的，而现在却不知道能幸存多少人了。

    听到命令后，埃拉赫、格拉蒙等军官也不再迟疑，迅速分头离开，因为他们也没有更好的办法。

    这次大孔代依然是一马当先，他毫不犹豫的选择了东面，然后在亲卫的率领下，不断的规避天上的大球，直奔东门而去。

    刘光远也没想到大孔代会选择东面逃跑，而且是这么快就下令放弃城池，如此仓促肯定会平白损失大量兵力，这根本不像一个名将的节操。

    如果坚持进行巷战，就算输了，也肯定会给进攻方造成不小的损失，到最后实在坚持不下去了，再突围也还说得过去，但大孔代却根本没有这么做。

    其实刘光远哪里知道，大孔代的节操比这个低多了。

    正史中，在朗斯战役刚打完，他就被摄政的王后“奥地利的安妮”紧急召回去镇压发动起义的市民。

    但没有多久，他就与王后决裂，并被王后逮捕关押，不过他的同党还在，迅速的起兵造反，迫使王后不得不释放大孔代。

    刚获释的大孔代就迅速与法兰西王国的敌人西班牙王国结盟，并攻打自己的母国，这让他失去了很多人心，更导致法国内部大混战。

    在内战失败后，他立即逃到西班牙王国，接受费利佩四世的任命，直接帮助西班牙攻打法军。

    几年之后，随着局势的变换，法王路易十四宽恕了他，他又重新为王室效力。

    这种种，如果放在华夏，妥妥的几姓家奴，为人不耻，但他却功成名就，安享晚年，甚至被传诵为这个时代最伟大的军事家，被洗白白，这就很无语。

    沈浪自然知道这一切，但他肯定不会告诉刘光远，毕竟这些都是还没有发生的事情。

    正因如此，刘光远没有算计到那么多，数量有限的热气球并没有第一时间去封锁城门，大部分都去配合攻城队伍去占领城墙了，剩下的才去攻击城中已经暴露出来的法军重要据点，进一步制造混乱和威慑，然后就可以适时的劝降了。

    可还没有进行到这一步，已经号称陆军第一的法兰西人便毫不犹豫的承认了自己的失败，一点都不挣扎，直接跑路。

    当天上的热气球反应过来之后，大孔代一行已经打开东面的城门，汹涌的冲了出去，得到消息的刘光远连忙用无线电下令去封锁所有城门。

    与此同时，他也迅速的派出剩下的军队绕城去围堵。

