    李曙光目光在徐家俊和柳浩天脸上徘徊几眼之后，连忙迈步走上前去，来到徐家俊的面前，声音颤抖着说道：“您是……徐秘书长呢？”

    徐家俊冷冷的看着眼前的这位区府办的副主任，淡淡的问道：“你认识我？”

    李曙光惨白的脸色说道：“我曾经参加过您的座谈会。”

    徐家俊点了点头：“既然你认出我来了，那我就给你们介绍一下吧，我身边这位，就是我们天河市刚刚上任的市委书记柳浩天同志。”

    徐家俊说完，李曙光已经吓得浑身颤抖了，脑门上豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    他可是清楚的记得，刚才就是这个人，假装文人，吟诵了一首充满了深深嘲讽味道的散文，把长安区这边批了一个狗血喷头，原本他以为对方只是喜欢发牢骚的文人，却没有想到，对方竟然是天河市刚刚上任的视为一把手。

    李曙光颤抖着声音说道：“柳书记……柳书记您好。”

    这一刻，哪怕旁边的吴副区长再傻，他也看出来事情有些不太对头了，尤其是当他听到李曙光喊李家俊为秘书长，含柳浩天为书记的时候，他的求生欲满满，只是简单的扫了一眼徐家俊之后，顿时吓的魂飞魄散，作为副区长，对于市委秘书长徐家俊他并不陌生，因为徐家俊曾经多次到他们长安区视察工作，作为市委常委，他也曾经多次接待徐家俊，今天他之所以没有及时认出徐家俊来，一个原因是徐家俊始终站在柳浩天的身侧，被柳浩天遮挡了多半个脸庞，再加上他又戴着口罩，所以他并没有在第一时间认出徐家俊来。

    但是，刚才派出所在执法的过程中，柳浩天和徐家俊全都摘下了口罩，所以此刻他可以看得清清楚楚。

    吴副区长连忙走了过来，颤抖着声音说道：“秘书长您好，我是吴才德。”

    徐家俊冷冷的看了一眼吴才德：“吴副区长，真没想到，你的你的官威竟然这么大，竟然打算一个电话没有任何理由就想要抓人，你是不是把法律视同儿戏呀？难道你身为区委常委，就可以为所欲为吗？”

    吴才德低头沉默不语，跟一个看了老鹰的鹌鹑一般，再也不复先前那种颐指气使目空一切的嚣张。

    徐家俊简单的训斥了吴才德两句之后，冷声说道：“吴才德，我给你介绍一下，我身边的这位，就是咱们天河是刚刚上任的市委书记柳浩天同志，刚才吟诵那篇散文的也是他，现在有什么话你还是跟他说吧，柳书记对于今天发生的事情非常的重视。”

    吴才德听徐家俊说完之后，已经吓得双腿发软了，他根本不敢和柳浩天直视，只是一个劲的冲着柳浩天的方向说道：“柳书记，对不起，我错了，我错了……”

    柳浩天只是冷冷的扫了吴才德一眼，冷哼了一声说道：“麻烦现场的各位记者以及自媒体人，大家都打开你们的视频直播吧，今天，我打算在这里召开一次现场办公会，秘书长，麻烦你立刻给所有的市委常委打个电话，让他们到这里来一趟，另外，吴才德，你立刻通知你们长安区的区委，所有的区委区府的常委以及副区长，尤其是主管城建的交通的负责人，全都尽快赶过来，一会儿就在这里，将会召开我上任之后的第1次市委常委会。

    说实在的，我原本打算先跟着秘书长好好的做一份调研，等调研结束之后再展开相应的工作，但是，吴才德，吴副区长，你刚才的所有表现我全都看在眼里，烙印在了心里，你刚才所展现出来的强大的官僚主义作风让我印象深刻。

    在来天河市之前，我在吉祥省纪委负责主抓全省的四风整顿问题，可以说，在四风问题中，官僚主义作风是我最为痛恨的，也是我最为讨厌的，而你，在刚才，已经充分的将官僚主义作风演绎的淋漓尽致，形式主义的文章你做的更是花团锦簇，所以，从你的身上，我似乎已经看出了一丝我们天河市经济最近这些年发展迟滞的原因之一。”

    随着柳浩天身份的曝光，随着柳浩天刚才的提醒，现场的记者们全都在第一时间打开了摄像机，同步开通了融媒体视频直播，因为对他们而言，他们来帮助吴副区长视频直播，那是因为吴副区长走了他们副台长的关系，但是，他们副台长的关系再硬也用不过台长，台长的关系再硬，他能否继续担任台长，不过是眼前这位刚刚做了那篇散文的市委一把手一句话的事情。

    这些记者别看拿的是事业编制，吃的是皇粮，抱的是金饭碗，但是，他们的工作压力也是很大的，因为最近早已经传出，他们电视台要撤销事业编制，改成企业，到那个时候，他们记者的职业也不是一劳永逸的，所以，在这个时候如果能够通过这次现场采访报道，获得柳浩天的好感，这对他们未来的发展或许是有些好处的。

    柳浩天说完之后，吴才德吓得脸色苍白，连忙抬起头来看一下柳浩天说道：“柳书记，我错了，我想您真诚的道歉，这个市委常委会就没有必要召开了吧。”

    吴才德此时此刻是真的害怕了，如果柳浩天因为他而召开了这次市委常委会，他的仕途之路恐怕到此也将会戛然而止，而且他也将会成为很多市委常委的眼中钉，肉中刺，最少也会进入很多市委常委眼中的黑名单。

    柳浩天冷冷的看了一眼吴才德：“怎么着，我是否要召开市委常委会，还需要向吴副区长请示不成？”

    吴才德连忙摇头：“不敢不敢……柳书记……我……”

    柳浩天没有在搭理吴才德，而是对徐家俊说道：“秘书长，麻烦你安排人把有关这条惠民路项目的所有材料全都拿过来，我要和各位市委常委现场讨论一下这个项目，我想要知道，这个项目到底是一个什么性质的项目，整好现场还有这么多的群众在围观，我们也应该让人民群众发表一下他们对这个项目了意见和看法，不能我们媒体怎么宣传，就可以把这个项目定义为什么性质的项目？

    这完全是背离了事件的真实发展规律的。

    原因很简单，我们官方媒体是掌握在我们宣传系统的手中的，而我们宣传系统是听市委或者区委指示的。

    也就是说，我们所发布的一些官方消息代表的是我们自身的看法和认知，但是，却并不能代表人民群众的声音，所以，现在我想先采访一下现场的各位群众，大家对于这个项目是什么样的看法。”

    说到此处，柳浩天笑着看一下那名手中拿着话筒的美女记者说道：“这位记者，能否借你的话筒一用，我来客串一下你们电视台的记者，现场采访一下围观的群众？”

    那位美女记者目瞪口呆着望着柳浩天，在那一瞬间她有些反应不过来，因为她没有想到，柳浩天竟然会向她借话筒。

    美女记者愣了愣神儿之后，连忙把话筒递给柳浩天。

    柳浩天接过话筒之后，笑着走向围观的群众：“各位乡亲们，我今天客串一下电视台的记者，采访你们一下，你们对于这个项目有什么看法，都可以当着我的面，现场直接说出来，麻烦美女记者和摄影师，做好现场的采访记录工作，因为一会儿等其他的市委常委们过来开会的时候，这些采访视频将会作为重要的材料，供大家参考。”

    柳浩天说完之后，现场的群众顿时沸腾起来。

    立刻有人说道：“柳书记，在我看来，这个惠民路项目项目本身没有什么问题，这绝对是一个好的项目。

    但是您知道吗，这个惠民路最近10年来，整整翻修了4次，几乎每隔两三年就会翻新一次，每次都要花费几百万几千万甚至这次的几个亿。

    可以说，惠民路根本就是一台印钞机，那些负责这个项目的当官儿的，有几个是真心实意的想把这条路给修好呢？

    我看，他们根本的目的只是为了修路而修路，他们想的并不是我们这些老百姓，我们这些老百姓只是他们修路的借口而已！

    柳书记，您看看吧，这道路两侧的路脚石，才刚刚铺上不到两年的时间，这些混凝土路脚石非常的结实，根本都没有坏，但是他们却偏偏要把这些石头用挖掘机给挖出来换上崭新的花岗石，这不需要花钱吗？为什么要花这笔钱呢？难道仅仅是为了更好看吗？

    还有，您看这道路两侧的参天大树，这些大树在这条东风路上整整存在了几十年了，每年夏天，我们这些老百姓骑着自行车行驶在参天大路的树荫下，别的地方夏日炎炎，这条路上却是凉风习习，难道这样的树荫它不香吗？

    为什么要把这参天大树一根根的连根拔起，非得换上那些灌木丛或者鲜花呢？

    难道这就是所谓的美化市容、绿化环境吗？

    我真的想问问这些官老爷们，到底是参天大树能够起到的绿化效果好，还是那些人工培植的鲜花和灌木丛绿化的效果好？

    对我们老百姓而言，这一排排的参天大树，就是我们这个城市的肺，为我们城市提供了大量的氧气和绿色清新的环境，而那些看起来很妖艳很美丽的鲜花和灌木丛，只不过是看起来很养眼但根本就不实用的垃圾！

    原因很简单，因为这些鲜花和灌木丛几乎每个季度甚至每个月都要更换一批？难道都不需要钱吗？难道这不是我们这些纳税人的钱吗？

    再说说前面那个地方的钉子户，这家钉子户姓马，当时和我们家是邻居，我们家的面积是300平米，他们家的面积才150平米左右，撑死了也不会超过200平米。

    我们家拿的是正常的市政补贴，但是他们家的要价是我们家补贴价格的10倍，后来市里跟他们谈给他们5倍，他们不同意！要求最少也得是8倍！

    柳书记，难道这就是所谓的公平吗？

    不就是因为他们姓马的家里在市里有关系有人吗？

    现在他们这钉子户一待就是10多年的时间，而整条惠民路就因为他们这一家，导致我们很多人要想回家，30米的距离我们要多走2公里才能回到家，惠民路真的是惠民吗？

    柳书记，今天我豁出去了，就算是被打击报复，我也要说一说我们老百姓的真实想法！”

    柳浩天的面前，是一个40多岁的戴着眼镜的男人，对着话筒，对着柳浩天，他声音悲戚的说出了刚才这番话。

    柳浩天听完之后心里很不是滋味。

    这位老乡所说的这番话，每一个字都犹如一把锋利的钢刀切割在柳浩天的身上，痛彻心扉。

    这是老百姓对于政绩工程、对于形式主义作风和官僚主义作风的深刻的痛斥！

