
　　小乔看的面红耳赤，李渔也有些膈应。

　　主要是刚才那个女尸，让他对这个老色批没有半点好感。

　　突然，洞中进来一个女子，眉目如画，衣衫曝露。

　　她就像是一个行走的春1药，臀肥腿长，两峰硕大，一步三摇，纤腰款摆，走到老头跟前，拽开两个艳女，依偎到他身上。

　　“爹爹，你答应人家的事，什么时候办？”

　　老头大手毫不客气，在她身上拧捏揉搓，笑道：“你急什么，我已经寻到一个好去处，咱们稍微谋划一下，就去那里。”

　　“是什么好地方？”

　　“在天竺那边，有一个比丘国，国王昏聩好色，想要长生，永享人家繁华。我把你献给他，让他帮咱们凑齐一千一百个婴孩的心肝，做成那味药引，保准你平地飞升，长生不衰。”

　　女子一听大喜，伏到他脚边磕了个头，“若是真的成了，女儿一辈子孝敬爹爹，永不反悔。”

　　李渔最恨的就是这一套，许多的妖邪害人的手段，就是要对婴孩下手。

　　因为人是万千生灵中，最特殊的存在，因为人有着无穷的上限，是三千天道中，最不确定的那一环。

　　而婴儿，就是最独特的存在，印证着天道中，最核心的那一环。

　　李渔把手掌放下，小声道：“我先送你出去，你在外面等我。”

　　“不要！”

　　李渔瞪了她一眼，“这个妖精非同小可。”

　　“少看不起人。”

　　李渔不再坚持，他手指一动，洞穴外出现很多的李渔。

　　为了不被明教的人发现，他不敢动用五行令，只好用五个小人站住阵脚，催动五行阵。

　　李渔原地腾空，飘飘然浮在半空，手指就地向下一指，林中木灵为其所用。

　　整个山峰，四周化为两个巨大的藤蔓，一口将山峰吞了进去。

　　洞中的妖物，大惊失色，哭爹喊娘，向外逃命。

　　突然，一个老头破开藤蔓，站在李渔对面，怒目而视。

　　这老头腰间系一条纫蓝三股攒绒带，足下踏一对麻经葛纬云头履。胸前挂一个描龙刺凤团花锦囊。玉面多光润，苍髯颔下飘。金睛飞火焰，长目过眉梢。

　　李渔盯着他的手中，竟然握着一根九节枯藤盘龙拐杖。

　　如今的李渔，对枯藤比较敏感。

　　敏感到什么地步？

　　就是看见枯藤，便觉得是自己的东西。

　　“何方小道，竟敢来撩拨本大仙。”

　　李渔冷笑道：“是你爷爷我，江南方腊！”

　　“方腊？”老头笑道：“好似放屁，方腊与我去年才见过面，什么时候换了模样。”

　　李渔脸不红气不喘，冷笑道：“被你看出来了，那我宋江也就没有必要再遮掩了。”

　　小乔在他身后，嘴里嘟囔几句，手指一动，一只纸鹤飞起。

　　老头眼神一动，看着纸鹤，有些动容，“竟然是...你们走吧。”

　　李渔更不答话，手中拿出了五节杖，这个妖怪道行不低，自己也顾不上五节杖的反噬了。

　　先宰了他再说。

　　阵脚的五个小人，头顶各冒出一段彩光，将李渔笼罩其中。

　　“不识好歹！”老头一看他们竟然不走，怒从心头起，挥舞着手里的盘龙拐杖，欺身就要肉搏。

　　李渔没想到，这个老头一把年纪，是个战士...

　　他右手一指，从地上爬出一个泥人来，身高比山峰不差，捶胸咆哮，隐隐生出风雷之声。

　　老头怡然不惧，先是打断藤蔓，把自己的一群妖子妖孙救了出来。

　　这些人逃得倒快，唯有他的那个“女儿”没走，在下助战。

　　老头本来不甚在意，突然他看到了李渔手里的五节杖，顿时变得有些畏惧。

　　“小道士，我乃...”

　　“你乃你**。”李渔一声国骂，没等他说完，驭使泥人一跃而起。

　　这样庞大的身躯，竟然能跳起来，是老头没想到的。

　　泥人上前，巨大的威压，笼罩着山峰。狰狞中挥出烈焰燎绕的巨拳，炽燃流星般从半空砸落下来。

　　老头的盘龙拐杖，竟然将这一拳挡了下来，李渔目光灼灼，盯着他手里的拐杖，心道好强的木灵之力，胜过自己的藤甲盾千倍。

　　李渔没有想到这老头如此强，现在闹出这么大的动静，必须速战速决，然后改变路线了。

　　他只等老头持棍打上来，暗叫了一声：“来得好！”

　　泥人原地消散，化为泥土，尘归尘土归土，重新回到山峰中。

　　一条火龙，取代了泥人，冲向老头。

　　老头蓦感虎口奇烫，险些丢下蟠龙拐杖，刹那间已给火龙撞到面上，但觉剧热自七窍灌入，呼吸几窒，不由魂飞魄散，急向后逃退，模样万般狼狈。

　　李渔知道老头的本事，八成倒是依仗那根蟠龙拐杖，所以对付他最好是用火。23sk.Com

　　至于泥人，不过是先声夺人，声东击西之计。

　　这一下果然重创了老头，使他狼狈落地，化为一头通体雪白的鹿。

　　“原来是个鹿精。”

　　地上那个妖冶女子，护在他的身前，“不要伤害我爹爹。”

　　李渔冷笑道：“真是叫人哄堂大孝。”

　　他手指一动，毫不留情，打出一道冰针。心念动处，又有一条火龙随之而生，张牙舞爪地冲向老头。

　　你不是喜欢女妖精么，让你尝尝冰火两重天的滋味。

　　老头和妖冶女子，只觉火龙威势骇人，扑噬纵掠间束手缚足，根本无法抵抗，更感炙肤蒸魄奇热逼人。

　　饶是在李渔身后的小乔，亦觉难以抵挡，不禁愈来愈惊，心中暗暗揣测，自家姐夫到底修炼到了什么境界。

　　她已经完全判断不出。

　　刚开始，李渔一副什么都怕的怯懦模样，逃命时候更是瞻前顾后，让她觉得李渔不过如此。

　　但是李渔的每一次出手，都让她刮目相看。

　　白鹿怪叫一声，再次化为人形，举起蟠龙拐杖，要阻挡着火龙和冰针，噗的一口鲜血喷了出来。

　　蟠龙拐杖也就此脱手，李渔乘机将它收了起来，只见白光一闪，已经到了风月宝鉴内。

　　李渔狞笑道：“你不是喜欢吃人心肝么，让我割了你的鹿鞭，爆炒一个鞭花。”

　　小乔一脸嫌弃，咬着嘴唇，“你真恶心！”

　　“我吓唬吓唬他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 