    

    带着一丝疑惑，大皇子打开信件。

    本以为会是代笔信，没想到是亲笔信，瞧这稚嫩又个头非常大的字迹就看得出，好在页面整洁勉强能入眼。

    “大哥哥展信悦，我是楚安宁，你八妹妹是也，至于为何我是八妹而不是九妹，嗯，说来话长那就不说啦。”

    第一句话就成功吊起大皇子的好奇心，可这话说一半留一半是何毛病？

    “大哥哥，你收到我的信是不是很惊讶？是不是在思考我为何写信给你？是不是以为我要拉拢你？是不是以为我在炫耀？是不是还以为这封信是我的幕僚建议我写的？”

    大皇子确实怀疑这封信是她幕僚建议她写的。

    说起这事，就不得不说他八月那会收到的八百里加急信以及圣旨。

    一个太女横空出世震惊了他以及整个北大营，一连六七日北大营都闹哄哄的，直到守将处置几个人才消停。

    既然这小女孩是太女了，身为太女便是她想不到各位皇子的不满，她的母族她的幕僚也该能想到。

    争权夺利不是拉帮结派就是各自为战，她若想坐稳太女之位，拉拢各方势力都是必要手段。

    可惜他怀疑错了。

    这不，信上来了长长一竖列的“哈哈”。

    又道：“错啦！错啦！全都错！其实我写这封信就是例行慰问而已。因为贤妃娘娘问我要画相寄给三哥哥，我不好拉下你们，只能多写几封信来嘘寒问暖一下。下面是我嘘寒问暖内容：大哥哥近来可好？入冬啦，你记得多穿衣服，多喝热水，多——嗯，就嘘寒问暖那些内容，后面你自己想吧。哦对了，已为大哥哥准备各色年礼，不日便到。盼回信。”

    楚安麒将这信翻来覆去看好几眼。

    这信，就直白的敷衍，敷衍的坦诚，还带点勉为其难。

    “这小丫头！”

    “大皇子，听说一个时辰前海东青送来的信是太女殿下的。”北大营的守将闻声而来。

    “是她。”

    “哦。”守将前来其实就是打探一下太女来信干嘛。

    说起来以前他觉得皇上把大皇子、三皇子扔军营里既为锻炼他们又为相互制衡，可是自从二皇子在朝中呼声越来越高，四皇子紧随其后之后，他就觉得这两位更像是被皇上流放了。

    如今又跑出来一个太女，太女还给大皇子来信了，他就担心太女是来拉拢大皇子的。

    在他看来，皇权更迭还是保持中立比较好，他可不希望整个北大营的人都被大皇子拖下水。

    大皇子见他眼睛直往自己信上瞟，便将信递过去：“这样看的更清楚。”

    守将讪讪一笑，接过信后越看就越同情大皇子，“大皇子，您以前是否得罪过太女殿下？”

    “我都没见过她，何来的得罪？”

    “那她为何对您的关心竟是例行？例行也就罢了，这关怀内容还需要您自己补充？”守将憋着笑问：“您会补充么？若是不会臣替您补，多吃饭，多睡觉，好好训练，好好……”

    还没补完，就在大皇子冷冰冰的目光下住了嘴。

