
    第五百二十六章天下惊动！

    当众人都退离了军营阁楼，顾恒生和落青两人才略微松了一口气。

    随后，顾恒生便从落青的口中得知了关于前国公的一切事宜。

    当顾恒生明白了前国公的深远意义后，他整个人都懵了一下。

    前国公便是相当于前肃皇朝的守护神，放在宗门圣地便是护宗长老，地位尊贵至极。

    “为了得到我的好感，抹除之前的不愉快，前肃君皇还真舍得下血本哪！”

    顾恒生心里暗暗一语。

    “只是得到的越多，将来付出的也就越多。他这是在赌，赌我能够在未来能够为皇朝带来巨大的利益，提前埋下今日的良性因果。”

    此时，顾恒生一个人站在城墙上，眺望着远方，喃喃自说：“不过这样也好，省去了我很多的麻烦和时间，日后有着前肃皇朝为后盾，可以尽快的提升修为。未来若是有机会，便将今日的因果了结了。”

    未成瘫倒的城墙上，有一剑眉星目、着白色长衫的男子孤立眺望着。

    “柔儿，你在哪儿？”

    顾恒生低头看了看腰间的两柄利剑，思念如泉水般涌入心头，划破天际，传到了无尽的远方。

    霜雪剑意，这是顾恒生凭借着前生的经历和今生的感悟，所悟出来的意境。意境中的每一片雪花和冰霜，都承载了顾恒生对心中佳人的思念和情意。

    锋城的四面八方依旧弥漫着一缕缕的寒意冷风，甚至还有很多地方都结成了坚固的厚冰，并且没有融化的趋势。

    大成剑意而成的冰霜，除非用强力破除，不然将永久不散。也就是说，只要没有修为高深的人来破坏锋城的冰霜，那么未来将都会是这个样子。

    白茫茫的大地上铺满了雪花，锋城的许多角落都凝结出了冰块……

    只可惜在这雪茫茫的地面上，流淌着一条宽阔的血线，尸体堆积如山。

    ………

    大世，中州之地，某个角落。

    有一人着拖曳五米的白裙站在山巅，她眉眼如画、唇红齿白、鬓间青丝如瀑而垂。

    她的容貌之美，可令山河暗淡，百花无色。

    她将一双如凝脂镶嵌而成的玉手贴放在腰间，柳腰莹莹的直立着，抬着美眸的眺望着远方。

    “我会回来的，一定。”

    在山巅之上，除却这颠倒众生的女子之外，还有上百人恭恭敬敬的候在一旁。这些人远远的站在一边，根本就不敢上前打扰女子。

    上百人望着穿着雪白色长裙的女子，眼底皆是闪过一缕惊疑之色。据他们所知，自家宫主数千年都未曾穿过白衣，一直喜好黑色或者红色的衣衫，为何自从宫主前段时间回来后便变了性子呢？

    很多人都还不知晓他们的宫主已经破身了，不然的话，怕是整个宫门都要乱了套了。

    此事自然是被一些人瞒了下来，以免引起轰动。

    “你要等着我回来，等我解决了此事，一定会来找你的。”

    女子的眼眶中闪过一丝泪雾，不过只是一刹那的时间便消散了。因为她是宫主，要时刻保持冰冷孤傲的姿态，要让所有人都敬畏自己。

    女子望着遥远的北方，似乎望见了那远在天边的百国之地，望到了昔年温馨如画的一幕幕，也望到了一抹白衫男子的身影。

    …………

    北州边域，前肃皇朝境内。

    此时此刻，整个前肃皇朝大动，其内的各方势力和天下百姓都沸腾了。

    “君上将前国公的尊位册封了！”

    只是短短的一两天时间，这个消息便已经传遍了地域辽阔的皇朝的各个角落，引发了轩然大波。

    “我皇朝普天之下，有谁能够担任前国公？当朝宰相、镇国大将，以及枢密院的那几位大臣恐怕都不够格吧！”

    大街小巷，无不是在讨论着此事。

    “听闻前国公便是此次东征的先锋大将顾恒生，此人是谁？为何以前从来都没有听说过？他凭什么担任前国公？”

    无数人都发出了质疑。

    顾恒生领兵强攻锋城，天资妖孽的消息还没有传到皇朝境内，世人自然是不知晓顾恒生是何人。

    不过君皇落弘盛可是发布了昭告天下的御令，几乎是派人用秘法通知了各个州城，将册封前国公的事情传了下去。

    因此，世人很快便知道了这则消息，当然错愕和惊诧不已。

    “顾恒生，这个名字好耳熟哪！难不成是……是尊上？”前肃皇朝的某个角落，有人埋头苦思了一番后，似是想到了什么，猛然抬头的瞪眼惊呼出口。

    自从百国之地的世人知道了还有外面的世界，很多人都开始出发来到了北州边域。自然而然，便有人来到了前肃皇朝的境内。

    能够说出“尊上”二字的人，恐怕也就只有来自百国之地的人了。

    “君上糊涂了吗？这可是前国公哪！怎么能够轻易定下？而且还没有给朝臣商量过一句，顾恒生此人到底是什么东西，有什么资格和能力胜任？”

    皇朝的许多官员都震动了，纷纷提笔写起了奏折，想要弹劾反对。

    “君上此举不知是对是错，希望君上接下来能够面对这如潮水般的质疑和反对吧！”

    皇宫中，君皇落弘盛的贴身老宦官在心里暗叹一口气，他似乎已经看到君皇落弘盛即将面对的难题了。

    对于接下来的暴风雨，君皇落弘盛看起来已经做好了准备，他既然敢独自做下册封顾恒生为前国公的决定，便早料想到了这一天。

    “只要孤说服了太上皇和众国老，其余的都不足为虑。”

    落弘盛眼线众多，已经知晓了朝臣打算联合起来反对此事的消息了。

    对此，落弘盛根本就不惧，冷笑而道：“二十出头便可领悟大成剑意，并且悟出了属于自己的霜雪剑意，踏出了剑道之路。这种人哪怕放在中州都是天之骄子，一个前国公若是真能够赢得其好感，那就是天道庇佑了。”

    此刻，锋城。

    顾恒生收回了自己对心中佳人的思念，来到了军营阁楼，打算商谈关于接下来东征的军机大事。