    云姒看他这般平静，眼珠子一转，开着玩笑，

    “那到了那日，你若是认不出来，我可就不理你了？”

    顾子苏唇角微微上扬，不答反道，

    “那若是我认出来了呢？”

    “有奖励么？”

    “......奖励？”云姒轻笑，“好啊，你想要什么？”

    “只要我有，都可以给你。”

    顾子苏也跟着笑了，慢慢摸着她的脸，眉目温柔，“好。”

    “那就......一言为定？”

    “一言为定。”

    云姒看着他的这幅模样，自然是愿意什么都给他的。

    她看着，忽然又凑过去，亲吻。

    顾子苏伸在半空中的手落了空，但唇上又有了熟悉的触感。

    他顿了顿，慢慢地，手放了下来。

    安静地搭在她的腰间，没再说话。

    相拥而吻。

    渐渐地，

    窗外的瓢泼大雨，终于，有了变小的趋势。

    哗啦啦地，变成了淅淅沥沥，

    到最后，雨不知何时，已经停了下来。

    雨后天晴，

    太阳，也从那漫天的乌云里露了出来。

    温暖的阳光，很快又漫布在了大地之上。

    当乌云散去之时，

    被洗刷得分外感觉的天空，蓝得很清透，没有一丝杂质。

    清风徐来，鸟儿从树窝里飞出来，跳上了枝头。

    一蹦一跳地，停留在湿润的树枝上，静悄悄，一切如常。

    ......

    ......

    “......顾子苏得了天花？”

    正房内，坐在主位上的男人，端着茶，慢悠悠。

    茶水冒着着浅浅的雾气，在半空中，将男人的容貌变得有些许朦胧。

    但微冷的语气，还有那浓重的香薰，交织着，像是下了千斤顶般，让人有些不敢抬头。

    跪在地上狼狈至极的老婆子肩膀一抖，寒寒颤颤，

    “大夫主，老......老奴亲眼所见，大公子的那张脸，都是臭脓，恶心得很。”

    “而且，他已经发热好几天了，一直没有大夫，老奴看......看......看他的脸，应该已经算是毁了。”

    “毁了？”

    坐在主位上的男人慢悠悠地，似乎不相信，“真是你亲眼所见？”

    老婆子自然不敢抬头，“亲......亲眼所见。”

    “大公子，整张脸都毁了。”

    “天花啊......”

    男人摇了摇头，轻叹了一口气，语气有些遗憾，

    “天花这病，可难治了。”

    “要是拖了几天，把脸给毁了，只能怪他不去找大夫，自己个儿藏着掖着。”

    “既如此，若是妻主问起来，自然......也怪不到妾身身上了。”

    “......是。”

    老婆子只能低声附和他。

    “既然这病都拖了几天了，那可不能再拖了。”

    “毕竟是咱们尊贵的大公子，下人们自然是马虎不得的。还得找个大夫看看，不然......死了可就晦气了。”

    男人用手帕掩着口鼻，扇了扇，

    即使到了中年，他也依旧是纤纤玉指，柳树之姿，保养得极好。

    尤其是那双眼睛，锐利又不失精明，

    功于心计，易怒又善妒，

    老婆子给他带来了一个天大的好消息，让他的心情都舒畅了几分。

    看她狼狈的模样，也顺眼了不少，

    “你瞧瞧你，走个路都能摔跤，真是老了，不中用了？”

