    强如九清仙尊，已经没外伤的说法，身躯残缺，呼吸间就能恢复。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今，九清仙尊保持独臂，就说明了，不是不想，而是无法恢复……

    和终极仙尊不同的是，九清仙尊并未直接遁走，圣宝“九清圣塔”也没破裂。

    终极仙尊，是女娲仙帝牺牲自己击退；九清仙尊，却是大桓之主萧影独自击败，甚至连大桓阵营的力量也没借用。

    “大鹏一日扶风起，扶摇直上九万里！此刻起，大桓之主无法压制了，至少个别人已经无法压制大桓之主了，包括诸位仙尊在内。”

    敌我双方无数修士，心中不由自主浮现起这想法。

    当然，无数修士都很清楚，萧影能击败九清仙尊，借助了诸多至宝，圣宝之的“天帝杖”，占据了最主要因素，再加上“雷劫紫莲”及其内部的“业火雷狱”，还有那脑后的宝钟等等。但是，那又如何？宝物也是实力的一种，哪个修士没有宝物？九清仙尊也动用圣宝“九清圣塔”了，只是就那么一件而已！

    “天帝杖，确实最适合你，能在你手中挥出最耀眼的光芒……”

    九清仙尊深深看了眼天地钟和雷劫紫莲，最后看向萧影手中的“天帝杖”，语气平静说道，似乎被击败的不是他，断臂的不是他！

    “前辈承让了！”萧影客气又不失恭敬谦逊道。

    “承认……没有！”

    九清仙尊脸色平静摇头应道，顿了下，看向浩瀚虚空，声音恢弘接道：

    “约定已成，本尊不再插手此事！另外，凡属灵族者，撤……”

    平静又不容抗拒的声音，回荡虚空。

    声音未落，九清仙尊已经消失得无影无踪……

    “……”

    这么果断？

    包括萧影、玉帝等在内，无数修士有些怔然。更有九清仙尊对灵族的敕令的意外。

    没任何言语，仙神联盟中属于灵族的大军，沉默着离开仙神联盟阵营，缓缓退往无垠虚空。包括玉帝和元帝两位主宰在内，他们也属于灵界。

    仙神联盟中的灵族大军，并非听从九清仙尊的敕令而来。但是，却没灵族会抗拒九清仙尊的敕令。反而不少人脸露惶恐忧虑，不是惧怕大桓阵营的报复。而是惧怕九清仙尊会因此次受创而陨落在无量量劫中。

    因为九清仙尊隐为灵族始祖，势弱的灵族能安稳一界，独霸灵界，和仙尊中排名靠前的九清仙尊的关照，有很大关系！

    传言中，九清仙尊本就是灵族修行而来！

    片刻后，灵族大军离去，仙神联盟阵营缺失大片，大约减少了十分之一。

    留下杀戮魔帝、创世神帝、三生佛帝、不灭鬼帝、黑水玄帝等各族主宰，与及诸多大能者。沉默而立，不知该退走，还是继续。

    “此事，到此为止，退去吧！”

    一阵飘渺恍惚，宛若在灵魂深处直接响起的声音，忽然响起。

    一个身披星辰道袍，气质儒雅的中年人，浮现虚空，望之如仰望深邃星空。又飘渺隐约，似乎只是不真实的投影。

    大梦仙尊！

    “是！”

    早想离开的仙神联盟，部分大能者恭敬应了声，大部分沉默着。或化为遁光离去，或折返各级仙舰，纷纷离去！

    仙神联盟的撤走时间，不比灵族大军慢，很快消失，并带走了无数尸骸、残骸。

    “拿来吧！”

    正当大桓阵营欣喜休整时。大梦仙尊忽然看向萧影，平静吩咐道。

    “什么？”

    萧影浓眉一皱，脸露提防。随即迅舒展开，会意拿出一张大梦星图……《静夜思》，传为大梦仙尊证帝之宝的至宝！

    《静夜思》古图刚出现，便自动飞离，落入大梦仙尊手中。

    “哗啦啦……”

    大梦仙尊手执《静夜思》，迎空一抖，瞬间，星辰闪烁，乾坤移位，意识恍惚，似乎浩瀚的天外虚空被翻转过来。

    “因果已清，好自为之……”

    不待大桓众人反应过来，大梦仙尊已经人去杳渺，只有飘渺之声回荡萧影脑际。

    “因果已清？什么意思？一张《静夜思》就了结因果了，仙尊因果有这么差吗？”

    萧影有些疑惑，不明白大梦仙尊的意思。

    “嘤……”

    一阵醉人低吟声起，与无数尸骸排列在一起的女娲尸骸，忽然转醒，迷糊遥望四周。

    包括萧影、龙桑老祖、命运仙帝等人在内，齐齐讶异非常看向苏醒，或者说，重生的女娲仙帝。

    以他们的修为实力，生人死尸自然不可能分不清。

    但是，眼前又是怎么回事？

    “大梦图……邪月传说……”

    萧影若有所悟，惊骇意外看向大梦仙尊所在方位。

    真心傻了！

    《静夜思》既然是大梦仙尊的证帝之宝，明摆着也是证道之宝啊，难道证道尊位时，大梦仙尊还会另铸一张吗？

    新十大圣宝中，排名第二的大梦图啊！

    还有“邪月传说”，确实是大梦仙尊的部署，最后暗助女娲仙帝了结了盘古因果。

    当然，其中肯定还有什么辛秘缘由，否则为什么选择女娲？萧影就暂时无法知晓了！

    “走吧！回去……”

    摇了摇头，甩掉纷杂的思绪和疑惑，萧影平静敕令。

    “吼……”

    “大桓威武，天下我属！”

    无数修士疯狂呐吼，大桓军队更是喊出了军队口号，欢喜的氛围，如潮的狂呼，响彻虚空！

    “嗷……”

    大桓守护兽黄金海龙，重新盘踞在紫莲中部的托天帝塔上，龙啸声中，一道金光横贯虚空，蔓延向无尽空间……

    彼岸金桥！

    如潮盘古生灵，如浪天落海修士，还有五艘天级仙舰、十几艘地级仙舰、数十艘元级仙舰，纷纷落在璀璨金桥上，没入深邃虚空……

    维持“彼岸金桥”的紫莲。自然留在最后。

    萧影、大桓两大帝皇、六大皇后、诸位皇妃等大桓重臣，与及天心岛、帝后岛、蛮尊联盟等援军核心存在，随着“雷劫紫莲”，沿着“彼岸金桥”离去。心思各异看着留下亿万得道修士生命的虚空战场，还有消失无踪的盘古天地所在方位……

    嫣红的血液和血雾，荡漾在昏暗虚空；纷杂的残骸和杂物，漂流在浩瀚虚空；凌厉的气息和神通，肆虐在虚无虚空。形成浩瀚无垠的死亡区域。

    虚空战场，埋葬了数百艘仙舰，数以亿计的得道修士，无数大能者。光是大桓阵营，就有高达一百多亿的子民陨落在此。便是恒古的虚空，也难以洗去此战的痕迹、气息和遗骸！

    或许，未来的某时，这虚空战场将会成为名传万界的“葬天之地”！

    那又是另一段传说了！

    可以肯定的是，大桓阵营没有覆灭在此次战局中，将会无可阻挡地一飞冲天。以横扫之势，强势崛起。

    别说区区仙界旮旯角落的天落海，便是整个仙界，乃至诸天万界，能独自压制大桓势力的势力，有吗？！

    “陛下！臣妾直觉……父皇尚在，似乎在某处看着臣妾……”

    众人嘘吁感慨、兴奋憧憬间，华庭帝后来到遥望盘古天地方位的萧影身侧，语气复杂呢喃着。

    “嗯！”

    万种思绪，千种疑思。化为一个肯定的回应。

    诸天万界中，曾经吸引万千势力关注的盘古天地，已经彻底崩毁，完全消失。但是。只有东皇太一和萧影知道，盘古天地，并未消失……

    假以时日，只要萧影愿意，便能再造盘古！

    环视周身，亲近的诸女、六大国司、十大君王、八大将军王、九大谋师、十二神侯、三十六将侯等大桓重臣。或许修为境界较低而重在统帅，侥幸尚存。

    关系特殊的云枫、魔后、清阳、兰英、林倩莲等异人，或许因为大桓府的特意关照，也侥幸存活，等着萧影去彻底理清。

    帝后之约的天心圣女天心云岚，一夜姻缘的斗战仙帝师南晴，美到极致的蓝天帝后，十年等待的帝后圣女梦寻晴，默默关怀的银翼*黑塔，有婚约的六翼*黑塔等等。

    如今，依旧留在萧影身边的人，都需要萧影珍惜，这就是因果！

    剪不断，理还乱，这就是感情，这就是人性！

    遥望虚空，盘古天地所在方位，逐渐远去，以往的人生，却在萧影脑际浮现着……

    初入《铸圣庭》的新奇，谋夺《云龙九变》的心机，驰骋沙场的异族风云！

    九龙绝地的蕴势，始皇之乱的磨炼，纵横天下的潜龙升渊，浴血开国的王者峥嵘，文明对决的铿锵国战，颇具特色的亚特兰蒂斯，席卷天下的不死风暴，万界难明的盘古迷云，独闯仙界的天落风云，咆哮外海的开荒建国，席卷万界的盘古之殇……

    还有那神秘至极，低调难明的蓬莱商会，四大秘族！（新书会再现）

    还有那神秘万分，踪迹飘渺的千古一帝秦始皇和不死小强刘邦。

    不缺至宝的气运之子，霸绝千古的千古一帝！

    诸天万界，谋划万古，最终依旧没有明局。

    以萧影的看法，除却四大圣宝。如果真有神秘至宝，那就是气运之子刘邦了，那小子走到哪都不缺宝物，出门都能被宝物砸中，这不就是堪比聚宝盆的最佳宝物？

    或许，盘古残魂，一直都存在，只是被众人选择性遗忘罢了！

    类似系统提示音的秦始皇的声音，已经说明了一切！

    人，有时候要相信自己的直觉！

    九龙绝地的选择，游戏龙戒的暗示，盘古精血的赋予，天地钟的择主，《周天星劫》的传授，大桓势力的成就，四大神侯八大神将等的消失……

    “秦始皇啊秦始皇！”

    “路还很长，这只是又一个开始，而不是落幕。”

    “等盘古天地再现，我们再见……”

    （大结局）

    *********************

    现在，2o15年11曰4号，作品《铸圣庭》正好三年整。

    三年，字数正好五百五十五万字又5555……挺神奇的巧合。更新被后期拖慢了，不然应该更多，但总的来说，也不算太慢了！

    从前年中，影子被告上法庭，惶恐绝望而更新爆烂时。再加上独闯仙界，情节大变，成绩就一跌再跌，如今追看的书友也就几十个吧。能坚持到现在，影子也算尽力了！

    后期，影子更新慢，但写得很详细，各种因素情况，在终极大战中都写到了。原本是该分散到后面情节，汇聚到战局中写出了，最后也写出了书友最期待好奇的“开天辟地”，证道帝位！

    如今，连仙尊也奈何不了主角，大桓势力羽翼已丰，接下去就是横扫之势，再写就有凑字数嫌疑了，还不如留点想象空间！

    这不能算烂尾吧？大家应该没多少遗憾了！

    ……

    在此，影子拜谢四万七千多兄弟姐妹们，一直以来的关注和支持，谢谢！

    三年了，每部作品都是作者的孩子，养育呵护三年的孩子，确实充满了不舍和感慨，心中空荡荡的……

    江湖再见，希望还能看到你们！

    就如结局所说，这只是又一个开始，而不是落幕。

    如无地震海啸，世界末日，影子休息几天，新书将会在月中上传：

    书名：武道天下！

    止戈为武，武镇山河！

    穿越到玄幻版异界隋唐，成为武则天的堂哥，是混吃等死，等着抱堂妹玉腿？还是金戈铁马，君临天下？

    在这个英雄遍地走，豪杰多过狗的风云大时代，该当何去何从？！

    ……

    “一代天骄，武帝司马炎，横空出世，开荒驱蛮，镇压八荒六合，开创大晋帝国，创建昌盛文明……”

    “数百年后，败退蛮夷贼心不死，四方围攻，五胡乱华，使得中原大乱，大晋帝国分裂为东晋十六国，衍化南北朝庭……”

    “圣文帝杨坚应命降世，以其文功武略，结束南北分裂和群雄混战之数百年乱世，统一中原，开创大隋帝国……”

    “从晋武帝到隋文帝，史称……文武开元！”

    “一代天骄，武帝司马炎，横空出世，开荒驱蛮，前面呢？春秋战国、秦末汉初、东汉末年等等璀璨历史呢？没有！就像是天下本来荒芜原始，蛮夷不通教化。然后武帝司马炎凭空出现，开荒扩土，创造文明，功绩可比华夏历史中的三皇五帝……”

    “圣文帝杨坚，雄才大略，统一中原，开创大隋帝国，开隋九王，镇压九州，天下莫敢不从……”

    “三仙四魔，五神九天王，代表着如今天下最强层次，攘括朝廷武林……”

    “三仙：龟仙武神龟，乃武氏一族五世祖，也是武氏一族如此兴盛昌隆的主要原因之一；道仙紫阳真人，教导出李元霸这个逆天妖孽的传说人物；隋仙仇公公，具体未知，神秘至极，号称千古第一太监（太监之称是从隋朝开始，以前叫宦官），是大隋帝国的镇国支柱……”

    还是影子擅长的争霸流，只是有了更多尝试和新意。

    异界隋唐的背后，又是什么？敬请关注，拜谢！！！！

    2o15年11曰4号，23点4o分！(未完待续。)