
    “吱！”

    一声撕心裂肺的惨叫，几乎击穿众人的耳膜。

    鼠王还腾在半空的身子，顿时疼得都扭曲起来，犹如一大团麻花。

    楚言不给对方任何喘息的机会，高高跃起，腿如长鞭裂空，向下猛地洒落。

    “虎踞十一连踢！”

    砰砰砰砰砰！

    此时此刻，楚言才展现出他猛虎一般的恐怖力量。

    腿影如鞭，刹那之间，犹如急促的鼓点，每一下都敲打在人的心头，叫人全身鲜血，都随之涌动。

    那鼠王的身，更是刹那之间，被打得皮开肉绽，骨头折断，内脏破裂，鲜血从嘴巴和鼻孔里面爆射而出。

    随着楚言最后一腿重重抽落，鼠王的身子，仿佛是一块硕大的石头，狠狠砸在地面。

    轰！

    恍若惊雷砸地，地面一下子陷进去一个深深的大坑，蛛般的碎裂，朝着四面八方不断扩散。

    鼠王连遭重创，此刻周身下，都是鲜血，原本发亮的皮毛，此刻一眼望去，犹如是一块浸饱了鲜血的破布。

    楚言每一次出手，都带给众人惊喜。

    范成等人原本还觉得，算他们有人数优势，但要对付这样一只品荒兽的鼠王，也要耗费一番力气。

    万万没有想到，楚言抓住时机，一瞬之间，给鼠王带来了毁灭性的打击。

    在众人心暗觉轻松的时候，楚言一声惊呼：“小心！”

    他话音未落，顿时之间，众人感觉到一股滚滚血潮，朝着四周轰然冲击而来。

    空气之，都满是浓郁的血腥味道，呼吸之间，直让人感觉仿佛坠入鲜血海洋。

    范成等人急忙望去，见到那鼠王不知道什么时候站了起来，虽然身受重创，全身浴血，但是也正因为如此，让它看去越发狰狞凶悍。

    此刻这鼠王全身的毛发，都根根直立，仿佛是一根根粗长的钉子，整个身躯一眼望去，犹如一个硕大的海胆！

    浓稠的鲜血滴滴答答落下来，更显得狰狞恐怖。

    那鼠王此时眼透出疯狂，嘴巴张开，隐隐可见暗红色的光芒，在它口吞吐。

    于此同时，它的周身，也好似出现了一轮血环。

    血环在片刻之间，隐隐凝聚成型。

    恐怖的压迫力，顿时之间，让众人悚然变色。

    范成见多识广，此时第一个反应过来，失声惊呼：“天赋术法！”

    楚言心头一动，望着那鼠王，顿时明白过来。

    一些妖物因为血脉传承的缘故，或是天生，或是后天激发，让它们在低境界的时候，可以施展出一些术法，而不用仅仅依靠身躯肉搏。

    这种术法虽然一般威力不大，但是因为面对的都是低境界的敌人，所以对于这些敌人而言，荒兽的术法，也足以够呛。

    很显然，楚言此刻他们面对的这鼠王，是拥有天赋术法的荒兽。

    如果他们境界此时高一些，达到地元境的话，或许根本不用在乎。

    但是仙路之，一重境界，或许是天与地的差别。

    他们此时还是凝脉境，所以面对这术法，顿时脸色大变，感觉到前所未有的压力。

    眼见那鼠王的眼神越发疯狂，呼吸之间，都发出风箱一般的巨大声响，身的血环，喷薄欲出，楚言眸精芒爆闪，大声吼道：“趴下！”

    几乎在众人趴到地的同一时刻，那鼠王发出凄厉的嘶吼，身子一下子被一蓬血雾笼罩，身直立的毛发，犹如箭簇一般，朝着四面八方，无差别地怒射出去。

    唰唰唰唰唰唰！

    周围无论是藤蔓，还是地面，或是岩石，还是尚未逃走的炎牙地鼠，顿时之间，全都被这根根毛发洞穿、撕碎！

    这密集如暴雨的巨鼠毛发，如果不是亲眼所见，谁能相信，竟然拥有如此恐怖的力量！

    那种感觉，好似遮天蔽日的乌云，猛地压迫到孤城空，叫人都无法呼吸。

    不过虽然爆发很强，但是一瞬之间后，这lúngōng击停止了。

    楚言抬眼望去，见到那鼠王此时变成了全身没有一根毛的肉老鼠，看去又是滑稽，又是恶心，糊着厚厚一层鲜血。

    施展出天赋术法之后，这鼠王好似也消耗了极大的力气，整个都萎靡了起来。

    似乎是知道天赋术法要是杀不死这群人之后，自己如今的身体，根本不可能再和楚言等人抗衡，鼠王眼露出怨毒的神色，恶狠狠瞪楚言他们一眼，转身逃。

    楚言正要追去，不远处传来窦欢欢一声惊呼：“李师兄！”

    楚言心头一沉，急忙扭头望去，看到李耀撅着屁股，龇牙咧嘴趴在地。

    他刚刚动作慢了半拍，趴下的时候，屁股还没有来得及落下，顿时被鼠毛扎。

    索性的是，这鼠王无毒，要不然的话，绝对够李耀受的。

    不过即便这样，李耀此刻的屁股，必然也如同筛子一般，满是密密麻麻的血孔了。

    李耀此刻咬着牙，哼哼道：“我没事，别管我！千万不要让这个家伙跑了！”

    “它逃不掉的！”徐雅此刻自信说道。

    楚言朝她望去，看到徐雅将长剑插到地，从储物袋取出一张大弓，迅速拉弓弦。

    这张弓在阳光下，反射出夺目的银色光芒，一时之间，竟然给人一种威风凛凛，不可战胜的味道。

    “八品利器星月落辰弓！师妹你换到了！”范成又惊又喜道。

    徐雅嘴角得意翘：“我攒了那么久的宗门贡献点换它，原本打算下个月地煞帮排名赛再使用，现在先让这鼠王尝尝我的厉害！”

    话音未落，徐雅手一松。

    顿时之间，一道银色光芒，快得不可思议，给人一种击穿虚空的感觉，射鼠王的一条后退。

    砰的一声，鼠王的那条后退整个炸开，化作滚滚血泥。

    而鼠王也发出一声惨叫，整个掀飞出去。

    不过它身体的强悍，还是出乎了众人的意料，在地连滚带爬十多丈距离，拖出长长的血痕后，它竟然飞速爬了起来，再度向前一瘸一拐逃去。

    “啊呀！居然还敢逃！”一箭没能留下鼠王，徐雅恼羞成怒。

    而楚言此刻已经握刀紧紧追了去。

    其余几人见状，范成搀扶着李耀，和二女一起，紧随其后。

    这鼠王断了一条腿，而且身受重伤，疲惫不堪，速度下降得极为厉害，片刻功夫，被楚言等人拉近了距离。

    但是那鼠王带着一身鲜血，跑到一块较为平整的地面时，却突然停了下来，转过身子，一双血红的双眼，恶狠狠瞪向众人。
