    “你的奏折我看过了。”朱怡成开口说道，这时候他没有称董大山为董卿，也没有自称朕，仅仅用了很是普通的“你”“我”二字，但这二字从朱怡成的口中说出其含义却是大为不同的。

    董大山没有说话，静静地坐在那边，就连头都没有抬起。

    朱怡成说的那奏折是董大山在出兵蒙古后给朱怡成发来的，其中大部分意思都是阐述他由辽东转蒙古的战略方向和战术安排。但在最后，董大山向朱怡成提出了一个看似冒犯的举动，那就是董大山告诉朱怡成，这将是他为大明领兵的最后一战，等此战结束如获大胜，那么董大山就会辞去本职和兼职，从而“告老还乡”。

    对于这个请求，朱怡成并没有作丝毫答复，直到现在董大山都不清楚朱怡成对这件事的态度。

    但不管如何，彻底退下来是董大山早就考虑好的，如今卫国公府已是大明顶级勋贵，再加上董华迎娶大公主朱清研，更成了外戚，其势在朝中无人可比。

    董大山本在朝中军中威望甚高，现在大胜归来皇帝为赏赐其功必然更为恩宠。可董大山心里很清楚，所谓盛极而衰，卫国公如想与国同休的话，那么这种风头就绝对不能出，更不能为此洋洋自得，为自己招来祸害。

    其实董大山在得知皇帝赐婚的时候就做出了这个决定，而现在也是到了实现这决定的时候了。可是最终这件事还是要皇帝拍板，这是董大山的无奈，所以他只能静静等待朱怡成的最终决定。

    “你我初识至今已有十数年了，我依旧记得当年黄杰带着你等拿下桐庐的情景。如无你们辅助，别说占据桐庐了，恐怕我早就死在乱兵之中了……。”

    “皇爷有上天庇护，龙气护体，臣等只是做了应该做的事……。”董大山连忙回到，但同时神色中也有了一丝怀念，朱怡成说的没错，当年他们才多少人啊！

    杭州兵败，大军四散，朱怡成在黄杰和他董大山等人的护送下逃出生天，随后收拢残兵，果断闪击桐庐，从而拿下桐庐重地。

    得到桐庐后，依靠桐庐囤积的粮草朱怡成这才有能力招募各部，并且由此壮大起来。

    接着，廖焕之的投靠又让朱怡成果断转进，从而以宁波为目标建立基业。

    这才有了后来的大明，才有了现在强盛的大明存在。

    想到这，仿佛这一切还都在眼前似的，一晃就过去了这么多年，实令人感慨无比。

    “什么上天庇护，什么龙气附体，这些在外面说说也就罢了，你我之间还用得着讲这些么？”朱怡成笑着摇头说了这么一句，董大山听了也不由得苦笑起来，微微点头。

    朱怡成不是普通的君主，朱怡成的大气可以说是历代君王中极为罕见的，而且朱怡成对于所谓祥瑞更是心知肚明，有些时候朱怡成虽然不会太过在意，可一旦触犯了他的底线，朱怡成也是毫不客气的。

    这些，一直跟随朱怡成打天下的董大山自然很清楚，而且正是因为这个原因，董大山才会向朱怡成提出辞呈，假如换一个皇帝，董大山绝对不敢这么做的。

    朱怡成看了眼董大山，神色中略有感慨。

    过了片刻，他叹了口气，问道：“你走后，谁可接替？”

    董大山心中顿时一喜，朱怡成能问这话这表示朱怡成已经同意了他的请求。

    “回皇爷，林建章或杨勖皆可。”

    “为何不是岳钟琪？”朱怡成询问。

    “岳钟琪从能力而言自然是合适的，不过臣以为接下来岳帅更应关注的是西北那边……。”董大山如此回答道。

    他的话令朱怡成微微点头，明白了董大山的用意。

    从能力而言，岳钟琪的确是最好接替的对象，但是不要忘记岳钟琪现在掌控边关，统帅边军，假如让他来接替董大山的职位控制辽东和蒙古东部的话，那么岳钟琪的管辖范围和权利就过大了，这对于朝廷和岳钟琪本人来说都不是什么好事。

    况且，董大山很清楚接下来朝廷就要对西北用兵，一直摆在西边的岳钟琪就是朱怡成对西北用兵的准备。所以说，董大山并没有推荐岳钟琪，而是推荐了林建章和杨勖，这两位老将都是明军的著名将领，无论其职位又或者军中威望足以接任。

    “就杨勖吧，说实话这些年朕也委屈了他，由他来接替你的职务，也算是朕给他的一个补偿。”朱怡成考虑了下说道。

    “臣替杨勖谢过皇爷！”董大山连忙起身行礼。

    “你呀你，都这个时候了还为部下向我谢恩?”朱怡成笑着摆摆手，让董大山坐下，之后从一旁取出个锦盒来，随后直接递给董大山。

    “皇爷，这……？”董大山接过锦盒，有些不解的问道。

    朱怡成说道：“君臣一场，如今你要离去我也拦不住，就算面前拦住恐怕以后你在朝中也做得不安稳。既然如此，我也只能答应下来，不过朝中职位你可以辞去，我希望你退下后是否可去皇家学院任职，以为我大明培养英才？”

    董大山听朱怡成这么说心中感动，当即点头道：“臣自当听从皇爷吩咐，请皇爷放心。”

    朱怡成点点头，接着说道：“一晃近二十年了，这时间过的也真快啊！如果黄杰还在的话那有多好？可惜，可惜了……。”

    听朱怡成又一次提到黄杰，董大山心中同样是无比感慨。

    “这件物事朕赐给你，也算是朕给你的一个许诺吧。”朱怡成抬手朝着董大山手中捧着的锦盒说道。

    董大山依旧疑惑这锦盒里究竟装的是什么东西，在朱怡成的示意下，他这才小心翼翼地打开锦盒，打开后里面有黄娟包裹着一件东西，揭开后一看，当董大山看见一个如同瓦片的玩意，上面有着朱砂为色密密麻麻写着一些字的时候，董大山瞬间就傻眼了。

    “皇……皇爷……？”

    “此物如何?”朱怡成笑着问道，又道：“有了此物你可算放心了吧？收起来吧。”

