
　　第1221章

　　第一战线大后方，始源虫一族重地始源造化大陆。

　　所有始源虫联手开辟的悬浮在荒古龙鲸背上的大陆，纵横甚至不到一光年，但是所有始源虫都将部分五大权能叠加在始源造化大陆，让这座大陆具备了无穷的底蕴和潜能。

　　生活在这座大陆的生命，其中部分资质优异者很容易就能成为永恒神圣。

　　除此以外，始源造化大陆出产无数珍惜资源。

　　甚至包含荒古神圣级别的资源都能产出不少，稳定第一战线所耗资源的八成产出都是依赖于始源造化大陆。

　　赵牧跟着始源虫大哥，转瞬已经来到始源造化大陆。

　　这个天圆地方的大陆，天上有一个个星辰。

　　那些都是始源虫的居所，同时也是他们在始源造化大陆的权能所化。

　　赵牧在其中看到几个暗淡的星辰，这代表权能的主人已经陨落，其中就包括始源虫三兄弟的父母，这权能所化星辰是他们最后的遗留，未来未尝没有可能从中复活过来。

　　几率很低，但不是完全没可能。

　　荒古神圣很难死，死后复活也是难度大到不可思议。

　　“这个给你。”

　　始源虫大哥虚空一抓一团光芒落在赵牧手里。

　　这是一个镜子，镜中有一个刻度。

　　“这是？”

　　赵牧疑惑的问道。

　　“这个能鉴定整个始源造化大陆的资源。”

　　始源虫大哥解释道，“你只需要用镜光照射就能取走资源，上面的刻度满了就不能取用了，总量差不多在五份资源，等你消化完这些资源我们再进一次兽墟。”

　　“明白了。”

　　赵牧点点头，这应该就是他贡献阴阳天人变化得到的好处。

　　别说他还真需要这些资源，兽墟的资源他是一丁点都带不出来，现在既然出来了，不妨取用一些红绫儿能用的资源，兽墟南极冰川适合她的资源不多，她擅长的其实不是血而是阵法。

　　要不是依靠阵法，她也没可能挡住圣帝几千亿年的囚困。

　　始源虫大哥很快离开了，甚至连分身都没有留下。

　　这又不是兽墟，区区一个分身能费多少力量？

　　真相只有一个，始源虫大哥根本没想留下分身，这倒不是突然改变态度了，而是忙的根本没有多余心思带着他在始源造化大陆闲逛，所有心思都用在前线战争上面。

　　赵牧拿起手中镜子，里面有始源造化大陆所有资源的详细介绍。

　　按照详细介绍寻找，只用了几年时间就采集到的各种珍惜有用的资源。

　　采集下最后一种资源，手中镜子上面的刻度满了当场消散。

　　赵牧闪烁来到始源造化大陆中间的始源海，这是一个始源力组成的海，虽然只有直径几千万里，但是如果想想里面全部都是始源力就知道这个数量有多惊人了。

　　这是始源虫一族最深的底蕴，只有始源虫成年才能进入其中突破。

　　到时候里面的始源力可以不限量取用，这也是始源虫一族针对每一个新生族人的扶持。

　　赵牧闪身踏入始源海，同时也解除了自身气息的遮掩。

　　那种身体圆满真灵圆满的气息，毫无遮掩的四散开来，天上一个个星辰有意念闪过锁定，看到是赵牧纷纷离开，除了始源虫三兄弟没人知道赵牧的底蕴，在他们看来拿到五份资源还不突破才是奇怪。

　　真正奇怪的始源虫三兄弟，他们也只能按耐下惊讶等待四弟离开始源海。

　　始源海中间，赵牧在海下找到一个巨大的祭坛。

　　落在上面，立刻以祭坛为中心形成一个漩涡。

　　周围的始源力海水，立刻随着漩涡开始压缩向祭坛，强行的挤压进赵牧体内，借助外力帮助他打破永恒神圣和荒古神圣最后一道界线，同时祭坛也帮助他用真灵炼化始源力化无主为有主。

　　始源虫本源血脉最先开始沸腾，水到渠成蜕变到荒古神圣。

　　蜕变的血脉吸收无穷的始源力，身体每一个细胞都在蜕变进化过程中达到满溢状态，这些满溢出来的力量混合无穷始源力进入始源圣界，在这个过程中始源圣界开始蜕变。

　　始源圣界贯穿虚空，跟荒古虚空存在于未知地方的世界本源相连。

　　世界本源反馈，始源圣界生成大量的始源力本源。

　　十八倍始源力本源全部蜕变到荒古神圣级别，质量没有变化但是数量得到惊人增幅。

　　连续蜕变的本源血脉和始源圣界，开始反过来促使真灵得到蜕变。

　　真灵虽然提前达到荒古神圣级别，但是在此时真灵还是融入荒古虚空，赵牧在这瞬间以上帝视角真灵意念横扫起源虚空和造化虚空海，在这个过程中他的真灵再次成长直达中位荒古神圣阶段。

　　在这个过程中，荒古虚空所有荒古神圣全部察觉到自己被人从上帝视觉观察。

　　他们都知道有新的荒古神圣诞生了，各自施展手段遮掩周围。

　　真灵蜕变结束，上帝视角也消失。

　　五大荒古权能开始在这一刻生成，完全跟始源圣界的五大权能一模一样。

　　可以说始源圣界的五大权能本来就是提前诞生，现在本尊真正诞生五大权能，跟始源圣界这件顶尖荒古圣物的五大权能叠加，彼此互相促进各自都得到强化成长。

　　赵牧睁开双眼，感受着全身上下的变化。

　　从凡人直到成为荒古神圣，实力境界突破这种事他经历过很多次。

　　但是没有一次这么顺畅，始源虫果然不愧是天生的荒古神圣，只要资源满足自然而然就能成为荒古神圣，始源海的无穷始源力只不过是加速了他成年后蜕变的过程。

　　“这……”

　　赵牧欣喜过后头皮发麻。

　　整个始源海，尽然已经只剩下海底几十米深的始源力海水。

　　原来可是几百千米深，现在却只剩下几十米？

　　这要怎么解释，难道说自己还给始源虫一族留下了一点？

　　不过不解释似乎也没什么，十八倍本源让他的身体强度不输给防御荒古圣物，真灵强度得到起源之眼增幅还要胜过荒古龙鲸这等存在，始源圣界更是能碾压一切始源虫的始源界。

　　真要是动起手来，等闲十几个始源虫都未必是他的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1221章 进阶荒古免费阅读。https://xs.23sk.com 