    天龙几天华南区域公司办公室内。

    一名大腹便便，地中海的男人，正在和秘书，关紧大门畅聊人生呢，门外突然响起了非常急促的敲门声。

    办公室里的水无常差点没浑身一哆嗦废了，被打搅了好事，不由破口大骂起来：“滚！不长眼的玩意！”

    “总裁，出大事了，真的是大事，非常紧急，需要立刻进行处理。”

    办公室门外干练的女人也是极其无奈，她自然知道办公室里正在发生什么，但是这个事情是真的着急，因此就算是被骂也得找水无常进行处理啊。

    水无常脸色阴沉不已，只好匆匆解决战斗，收拾一下迅速让对方进来，当看到是财务部部长，有些纳闷，声音低沉阴冷：“到底什么事情非得这个时候找我？

    说不出个所以然来，后果你比我更加清楚！”

    财务部部长苦笑不已：“有人从海外给我们区域公司账户转账了一千个亿，找不到资金来源渠道！”

    “什么！”

    水无常轰然站起来，呆呆的看着对方，一千个亿？

    你特么在逗老子！区域公司三千多亿的体量，财务那边都没有一千个亿的。

    “我们确认了十遍了，是真的，而且，这是对方的转账留言。”

    财务部部长将一张A4纸递给水无常。

    水无常看了也是一头雾水：一千个亿已经到账，希望你们的牙口足够好能吃得下！做好准备吧，先从金陵分公司开始！什么鬼东西？

    钱是转进来了，但是听这口气，有点挑衅的味道啊，金陵分公司？

    水无常暂时想不通，让财务那边先别动这笔钱，等他查清楚再说，记得之前自己侄子给他打过电话，说是被人给打进医院了，当时他还纳闷，谁这么勇，水家的人都敢动。

    水云龙接电话还是在医院里，刚接通就听到水无常的话：“你小子那边到底是怎么回事？

    是不是闹出什么事情了，你没得罪什么得罪不起的人吧？”

    “堂叔你开玩笑呢？

    我都让人干医院来了，我还能得罪谁啊我。”

    水云龙别提多郁闷了：“关键找人处理，一个个都不想管这个事情，相关部门都不鸟我，气死我了，最关键是打我那个家伙还说一千个亿赔偿已经我转了，对了，我给的是堂叔你公司的账户，你说他是不是傻。”

    “你说什么！”

    水无常惊呆了，卧槽，这倒霉孩子，看来是真招惹了不该招惹的人了。

    能随时调集一千个亿现金的大佬，是他们可以得罪的吗？

    “堂叔怎么了？

    一惊一乍的，你不会真收到了吧？”

    水云龙也愣了。

    “我还纳闷是怎么回事呢！你知道你招惹了什么人吗！一千个亿的确到账了，而且他们说了，第一个就拿金陵分公司开刀！自己想吧，随便调集一千个亿现金的大佬，是你能得罪的？”

    水无常脸色阴沉无比。

    关键这傻缺走什么账不好，走公账，人家要是告他勒索，一告一个准，跑都跑不掉，而且公账查起来，简直不要太好查了。

    “怎么可能，他怎么可能拿出这么多钱来？

    而且除了他的朋友是个百亿集团老总之外，好像并没有这么多钱可以拿出来吧，那小子我查了，没有任何背景。”

    水云龙所说的没有任何背景，那是因为关于林浩的一切他都查不出来。

    哪怕是他们这样的大集团也无法追查得到林浩的资料。

    “这钱我原封不动转回去给你，立刻去找人道歉，否则到时候可别特么连累老子。”

    水无常怒气冲冲的挂掉电话，但是又觉得不太稳妥，开始给各大区域公司老总打电话过去，甚至是总公司那边。

    总公司在米国那边，现在正值大半夜的，被水无常吵醒，先是一顿臭骂，随后询问。

    各个区域老总都认为无所谓，毕竟天龙集团的总体量，慌个屁啊，这一千个亿吃得下，甚至在想着怎么瓜分这一千个亿了。

    倒是不全都是傻子，总公司表示钱不能动，同时开始调查信息，另外开始试探君门科技，天机医药以及另外个传媒的态度。

    这三家可是华夏如今的三巨头，如果他们没有任何表示，那就吃了，送上门的一千个亿，不要白不要。

    总公司的命令下来，水无常只好照办，将意思传达给水云龙，水云龙乐了，看来是有人真的傻啊，这么明显白赚的钱不要。

    不得不说水家是膨胀了，水云龙知道，轻易拿出一千个亿的人，不是普通人，可是天龙集团未必怕你不是！至于去查林浩，他早就去查过了，什么都没有，最多查到跟陈有德和林氏集团有些关系，林氏集团跟陈氏集团已经终止了和天龙集团金陵分公司的合作了。

    对此水云龙根本没有心思去管，两个百亿集团，算不得什么，而且合作的都是小项目。

    事情风平浪静的过了一天，没有听到任何动静，调查的君门科技，天机医药，都没有什么动向好似。

    消息开始报告到总公司，大家都有些放心下来，感觉不用慌，不过还是让人盯紧股市，小心给人来一脚，还有就是门店情况，货源之类的逐一排查，特别是金陵分公司。

    水云天觉得多此一举。

    可惜，第二天凌晨，水无常跟水云天都被电话给吵醒了，根据调查刚接到的消息，金陵分公司和华南区域公司的散户，被人盘起来了！而且对方根本没有丝毫掩饰的意思，摆明了就告诉你：“我要搞你了，做好准备！”

    “狙击我们的股市？

    搞笑！”

    水无常接到这个消息都觉得有些搞笑，虽然每个区域公司都是分开盘的，对方想要吃下他们可没那么简单，这操作就像是门外汉似的。

    水无常得到总公司的命令，那一千个亿再度砸下去，既然对方想玩，那就砸上去，直接骨头都不给对方留下，这年头遇到这样人傻钱多的人可真不容易。

    第二天刚开始，股票就开始暴跌，水无常知道这都是情理之中的，一千个亿持续的往下砸，哪怕对方不断在操作，可是股价仍旧居高不下，不断上涨！上涨的趋势非常凶猛，不少人都注意到了这一只妖股，可是没人敢出手，想入手的也进不去，现在里面就是神仙打架！“抛，继续给我抛，然后继续给我砸，跟他们反着来。”

    兴奋的水无常感觉可以躺着数钱钱了，根据现如今的情况，他们也就砸了一千个亿进去了，对方起码砸了超过两千亿了，有钱人啊。

    各区域的老总看着都眼红啊，连总公司那边都有些嫉妒了，这样的送财童子，他们就没有遇到呢！可惜，这个情况第三天急转日下，出了大问题了！华南区域公司抛得太多了，自身持有的股份已经顶不住了，而对方直接掌控了百分之六十五以上的股份。

    他们只有两条路可以走，要么破产，要么将被面临强制收购，而且对方意思已经非常明显了，要打算强制收购一个区域公司。

    这天龙集团高层怎么可能愿意卖，这等于是割肉啊，可是不割肉，强制收购了对方就发财了，如果宣布破产，那更完犊子了。

    并且第三天，各大公司同一时间，无论违约金多高，都在同一时间切断了跟天龙集团的一切联系，一切的资金动流动，还有原材料提供之类的，全部停止，连供销商都集体退货。

    一时间华南区域分公司遭到了巨大的打击，特别是金陵分公司，几乎全部焦头烂额在处理这些事情，四处洽谈，毕竟一两家停止，天龙集团压根懒得鸟，都是别人求着他们合作，他们根本不需要主动去谈。

    但是如果全停了，那可就完了啊。

    但是外界根本不知道是怎么回事，陈有德这几天在公司可没少受到了冷嘲热讽，这么一波送钱的福利啊，陈有德居然放弃了，天龙集团股票暴增，连合作者都受益匪浅。

    “陈有德知道前因后果，已经震惊得说不出话来了，自己猜测的没错，林浩真是个隐藏大佬啊，这么多钱说砸下去就砸下去了，眼睛都不眨一下的。

    “呵呵，我们拭目以待吧。”

    陈有德对于股东们冷嘲热讽的，根本不在意。

    但是不少股东也是聪明人，感觉这里面有猫腻，而且他们也有询问过天龙分公司那边，结果得到的答案是一切如常，并无反馈意见。

    可感觉对方总是在绷着，不少聪明人已经开始瞧瞧撤退了。

    总公司那边也意识到了问题不对劲，君门科技和天机医药同时配合行动，关键对方只是针对华南公司，要是针对整个天龙集团，那就麻烦了。

    最终得知竟然是因为水云龙的矛盾，水云龙立刻被撤职，痛骂一顿，让他立刻去道歉给人取得原谅，否则腿给他打断，直接逐出家住、倒是林浩，这三天的时间都在东奔西跑，处理一些诡异事件，那边天降正义团队来消息，一切准备就绪。

    如果需要，现在就可以让这个区域分公司直接破产，接管他所有的产业链和市场！“看他们态度吧，不过分的话，我们也给他个教训就行了，如果太过分，我不介意让他们多付出点代价。”

    林浩挂了电话，凑巧陈浩北进来，说水云龙来拜访，还带了一大堆的礼物。

    “说曹操，曹操就到，走吧，出去看看这小子玩的是哪一出。”

    林浩伸了个懒腰起身往外走。

    

