    袁至闻言有些赫然，他的所作所为只是随意行事，跟昇羽圣主的做法差得远。

    但送昇羽圣主回陌羽圣宗的事情和袁至原本的闯荡目标并不冲突，加上昇羽圣主说在一千个宇宙年赶到的期限还是很长的，说不定抵达陌羽圣宗的时候，袁至自己就已经达到混沌主宰层次了。

    所以袁至最终还是答应了昇羽圣主的请求。

    “万羿小友，既然你答应我的请求，那我就提前支付一些报酬。”昇羽圣主的气息强度极度衰弱，飘荡不定，“我看你的秘法很是不凡，应该是得到了某个强大势力的传承。至于至宝方面，你背后的那些羽翼更是跟久远之前灭亡的‘吴国’所铸造的永恒真神级兵器极为相似。你的唯一薄弱点，在于神体较弱。”

    袁至微微点头，这位昇羽圣王看的很准。

    强者战力的三个主要方面，分为秘法奥妙、至宝档次、基础神力。

    袁至的秘法是永恒真神层次，至宝更是永恒真神极限，只有神体是一般强者的10081倍完美基因层次。

    “神体薄弱，对将来的成就影响极大。”昇羽圣主说道，“它不仅仅会导致基础力量不如那些神体强大的同级存在，更有一个极危致命的潜在的影响，会让你无法达到真正至高的地步。”

    袁至并不惊讶。

    神力道路的内容，断东河传承中也有。

    昇羽圣主看袁至神情，微笑说道：“我猜你得到的传承中应该也有关于神力道路的介绍，应该知道神力道路有三个层次，分别是突破三万倍、六万倍、九万倍生命基因层次，可对？”

    “没错。”袁至说道，“身体生命基因层次突破九万倍之后，就能达到无限神体，大小由心的地步，只是我得到这份传承的时候，就已经是真神层次，没能走上神力道路。”

    “我之前说过，虚空真神也能改造自己身体，令生命基因层次突破10081倍桎梏，达到更高层次。”昇羽圣王道。

    他取出一颗空白记忆之石，意念灌注，将诸多讯息填充其中，交给袁至。

    “这份资料中有一份地图。还有如何将解析各种生命的基因层次，如何对自身身体生命基因结构改造的方法，以及我这一脉传承中有关改造神体的方法，在达到混沌主宰层次之前都有效。”

    “只是这种秘法我这一脉的核心传承之一，还请万羿小友不要随意外泄。”

    袁至自然答应。

    他接过记忆之石，略一探查，见里面果然有一整套解析各种生命结构的秘法，还有改造生命基因结构的秘法。

    只是，昇羽圣主给的这套解析研究生命结构的秘法，需要研究的对象不是那些普通生命，而是虚空异兽。

    而改造自身生命基因层次，也需要一些特殊宝物，用虚空异兽的身体炼制的特殊宝物。

    “起源大陆上，有许多超级存在都创造出对生命基因层次改造的方法，每个方法都有各自的特色。”昇羽圣主说道，“我这一脉的改造方法，是参考虚空异兽的血脉进行改造，所以形体会产生异化。比如我现在的形态就有些类似赤翼龙鹰。”

    这并不是什么新鲜事。

    起源大陆上，每位神王都有着类似传承，层次有高有低。

    但每一个神力传承对修炼者的生命基因层次改造方法都各有特色，很容易被人认出修炼者是哪一派系的。

    袁至眨眨眼：“昇羽圣主，不知道陌羽圣宗的神王级敌人多不多？”

    修炼了昇羽圣主给的神力传承，自然会被认为是陌羽圣宗这一势力的人，那么必然会引来陌羽圣宗的敌人的追杀。

    “你倒是机灵。”昇羽圣主淡然笑道，“陌羽圣宗的敌人并不多，也就是和邻近的神王国度有一些摩擦而已。”

    “只是有一些摩擦？”袁至怀疑问道。

    “只是有一些摩擦。”昇羽圣主肯定道，“陌羽圣宗和那两个神王国度中的混沌主宰们有过一些交手，互相有些损伤。”

    袁至还要再问，却见昇羽圣主又取出一样物品，以神力控制着送到袁至面前。

    “这是上次你击杀那头三眼獒兽的一半身体，这个档次的虚空异兽对我并没有什么大用，而你应该正好用得上。”

    “三眼獒兽。”袁至眉开眼笑，连忙接住。

    虚空异兽价值很高，一般强者想要找到一个还是很难的。

    “另外，我建议你立即离开这里。”昇羽圣主说道，“柏尚国的臧明将军殒落于此，他所在的势力肯定不会就此罢休，恐怕很快就会有混沌主宰甚至柏尚国主赶到。”

    袁至以为然：“我这就离开，先去护送亚坦部落赶到朝璘国，然后通过朝璘国的领地前往陌羽圣宗。”

    “不，不要去寻亚坦部落，也不要借到朝璘国离开。”昇羽圣主连忙劝阻，“之前臧明将军殒落时，曾经提到柏尚国和浮空岛有些关联，你从朝璘国走并不安全，反倒可能给亚坦部落带去危险。”

    “浮空岛？”袁至疑惑问道，“我听说浮空岛是我们神力生命的最高战力所在，至高无上……”

    “至高无上？或许吧。”昇羽圣主看向被无尽云层遮蔽着的天空，“浮空岛上的强者管理着深渊战场的准入名额，即便是那些巅峰神王国度都得听从安排——如果柏尚国真的和浮空岛有什么联系，他们完全可以用浮空岛的名义让附近几个神王国度协助搜索你的踪迹。”

    混沌主宰已经差不多悟透宇宙运转的奥妙，想要模拟出其他强者的生命气息并不是什么难事，而袁至和臧明将军的战斗中，生命气息的特征肯定已经泄露。

    “这么说的话，附近的神王国度都有潜在危险。那我该从哪里走？”袁至仰头看了一眼暗夜中的天空，又收回目光，“——从土著领地？”

    “从土著领地。”昇羽圣主点头，“由于某些原因，我们这边的混沌主宰及更高层次的强者并不能随意进入土著领地，而土著那边的强大虚空异兽也不能随意前来神力生命的领地。”

    “有这个规则在，即便是浮空岛的超级存在们也不会随意进入土著领地，柏尚国的混沌主宰或者柏尚国主更是不行，这反倒是你的机会。”

    ……

    ……

    暗夜中，袁至根据昇羽圣主给的地图，对照附近的地形，连续瞬移避开一些有着天然危险的地方，向土著领地深出瞬移。

    昇羽圣主提议进入土著领地，并不是让袁至随意乱闯。

    作为混沌主宰，昇羽圣主有着自己的特殊手段，能够隐藏生命气息，也曾去土著领地中搜寻虚界兽的下落，所以他手中有着大量有关土著领地的地图。

    当然，为免撞上什么不可力敌的超级土著生命，昇羽圣主也不敢贸然深入土著领地太远，只是在靠近神力生命领地附近的区域走了一圈。

    但这也足够。

    并且，在昇羽圣主给予袁至的地图上，还标注了最近一个宇宙年昇羽圣主在临近柏尚国、朝璘国疆域的土著领地活动时，所发现的大量虚空真神级土著异兽的踪迹。

    “你能击杀三眼獒兽，击杀这些虚空真神级异兽并不困难。”昇羽圣主当时这么对袁至说着，“只需要寻到百个左右三眼獒兽这个层次的虚空异兽进行解析，并将它们炼制成宝物使用，就能让你在神力道路上有所成就。”

    袁至一边赶路，一边回想着从昇羽圣主那里得到的传承。

    分析生命基因的方法，是一种法则之主层次就能掌握的秘法，名为‘探玄秘术’，据说是一位名为契皇的强者从一些特殊生命身上研究发现的。

    当然，想要分析虚空异兽的生命基因层次奥妙，需要对法则有着更高层次的了解，最好能对小型宇宙中有关生命孕育、诞生的奥妙有所掌握。

    正好，袁至对小型宇宙中有关生命孕育诞生的奥妙了解的还算深刻，轻松就学会了这种分析生命基因层次的手段。

    袁至催动‘探玄秘术’，取出三眼獒兽的身体碎片置于其中，开始从最细微的地方一点点探查三眼獒兽的生命构造。

    嗡~~~

    随着三眼獒兽生命基因结构被‘探玄秘术’解析出来，有关这头虚空异兽生命结构奥妙的也在袁至感知中逐渐展现。

    虚空异兽的生命结构组合方式，是一种和神力生命的基础结构完全不同的方式。

    这种生命结构组合方式，并不注重于和宇宙运转法则运转奥妙产生什么共鸣，而是专注吸收融合某些特殊力量，将其转化为生命本身的特殊能力。

    三眼獒兽的特殊能力，就是通过声音震荡阻碍神力的运转。

    “通过声音攻击敌人？这种方式有些意思。”

    袁至思索着。

    昇羽圣主给的这份传承中，不仅有着解析生命结构和改造自身的秘法，更有着大量解析和改造经验。

    起源大陆上，每一个生命走上修炼道路后，到了真神层次，才算是进入了强者的门槛。

    这是因为只有到了真神层次，才能寻到契合自己的道路，就是所谓的‘道’的雏形。

    道，有许多种，分为不同类别，如战技类的刀法之道、枪法之道、剑法之道，法则类的火焰之道、雷霆之道、风之道、光之道，还有其他诸如黑暗道、光芒道、声音道、虚空道、灵魂道、力量道……等等。

    三眼獒兽生命结构中展现出来的特殊能力，就是‘声音道’中的一种奥妙。

    至于昇羽圣主给的另一种基因改造秘法，则名为‘汲血转生术’，是另一位名为‘喾帝’的超级存在创造出的秘术。

    根据‘汲血转生术’的说法，普通的土著生命一旦成功在生命结构中融入一种特殊能力，就可以被称之为虚空异兽。

    而这种特殊能力，是可以通过特殊手段传承给其他土著生命的。

    这种手段，被‘喾帝’称为血脉传承之术。

    ‘汲血转生术’就是‘喾帝’参考这种血脉传承的手段研究出来的，可以从虚空异兽的生命结构中提取出特殊血脉能力，转入修炼者自己的体内。

    和血脉传承之术一样，这‘汲血转生术’提取的血脉能力，不仅包含那些蕴含着部分‘道’奥妙的特殊能力，同时也能将虚空异兽生命结构的一部分有选择的复制到自己身上，让自己的肉身更加强大。

    但奇特的是，理论上来说这种虚空异兽的生命结构和神力生命的生命结构是完全不同的，但通过‘汲血转生术’将虚空异兽的血脉能力提取转化过来后，却并不会令修炼者生命结构向虚空异兽的方向变化，而是转为神力生命的基因结构。

    袁至尝试催动‘汲血转生术’对自己的一部分神力进行模拟转化，立即察觉自己的生命基因层次有所变化，隐隐有些突破10081倍生命基因极限的感觉。

    “这位‘喾帝’的‘汲血转生术’真是妙。”袁至仔细研究着这种秘术，“只是有一点让我不太满意，那就是使用这种秘术转化生命基因结构后，最终形态却会变成一种奇特的半人半鸟模样——所以修炼者最终会变成一个鸟人？”

    袁至有些纠结。

    虽然说袁至曾经用三神克伦阿斯的形态在宇宙海中闯荡许久，但那种形态能够随时转换回人形。

    而‘喾帝’的‘汲血转生术’，却是将生命的形态彻底转变，本尊的外观也会完全改变成为另一种样子。

    “如果修炼‘汲血转生术’，就不能维持人类本尊的样子。”袁至思索着，“但维持我现在的人类形态，生命基因层次却是已经达到了极限，难道真的得选择不做人了？”

    他想来想去，忽然想到自己的界兽王者分身。

    界兽王者分身拥有十万倍生命基因层次，能够千变万化，无形无相，随意变化成任何想要的形态。

    并且，界兽王者分身还是毁灭道的化身。

    这跟虚空异兽的特殊能力，在某方面有些相像。

    如果‘探玄秘术’和‘汲血转生术’能对界兽王者分身的能力进行分析、提取和转化的话，应该有可能让袁至本尊同样达到十万倍生命基因层次。

    到时候袁至的本尊就能千变万化，维持人类形态不是什么难事。

    袁至立刻令藏在随身飞行宫殿‘圣城’中的界兽王者分身使用‘探玄秘术’对自身进行分析。

    片刻，大量讯息从‘探玄秘术’中传来，那是蕴藏在界兽王者分身生命结构中的奥妙，蕴含着生命基因结构的奥妙，更蕴含着界兽王者分身极为熟悉的‘毁灭道’奥妙。

    “那就不做人了！”

