    巨大的阴影从阳太头顶快速飞过，带起的狂风差点将他掀飞在地。

    他一脚踹开身前的丧尸玩家，抬头看着飞过的两尊巨大身影，面甲下发出感慨。

    “新的奥特战士？还是两尊？这走向我是越来越看不懂了。”

    “现在是操心这些的时候吗？带希子快走！”相川双手持枪朝着身前的狂涌而来的丧尸玩家不断开口。

    ——砰砰砰！！！！

    火光从枪口不断射出，将围来的丧尸玩家全部击倒。

    “什么叫带我快走？我出的力比你们两个男人加起来都多好吗？”希子说着一刀将一位袭来的丧尸玩家抹了脖子，纤细的腰肢快速旋转一圈，带动修长的大腿轻松扫开三名冲来的丧尸玩家。

    丧尸化后的玩家虽然不惧伤痛没有恐惧的有点，但同时理智也会丧失。

    一个个全凭本能作战，挥动武器没有任何章法。

    并非所有人都像阳太他们那样有过剑道搏击等基础。

    因此此刻围拢过来，三人还能抵挡的住。

    但随着时间推移，情况慢慢就变得不妙起来。

    数据化后，玩家受到致命攻击是不会死亡的。

    丧尸化玩家虽然攻击没有章法，正常玩家一人能打好几个。

    但问题是丧尸玩家往往一上就是十几个，几十个。

    俗话说乱拳打死老师傅，双拳难敌四手。

    就别提十几只手，几十只手了。

    玩家的数量在稳步缩减。

    他们被一拥而上，扑倒在地上，就算学了擒拿术也无法反抗。

    很快就被感染上丧尸病毒，加入了没脑子大家庭，朝剩下有脑子的玩家嘶吼着扑去。

    这大概就是自己越是缺少什么，就越是不希望别人也拥有。

    “往舞台跑，这里太开阔了跟他们打根本坚持不了多久。”相川不断开火怒吼道。

    “ok！”

    阳太与希子点了点头，随后八仙过海各显神通。

    希子张开双翼，直接起飞。

    阳太果断施展分身术，分出三个分身挥刀扑向围来的丧尸群拖延时间，自己则急速溜走。

    相川更为果断，直接掏出一枚烟雾弹扔在地上。

    大雾弥漫覆盖方圆数十米场地。

    丧尸玩家们没了视野，只能无头苍蝇般乱跑。

    相川趁此机会将手枪切换成钩绳枪模式，一枪射中舞台擂台，铁钩勾住栏杆。

    此时丧尸玩家们才中烟雾中冲出，朝断后的相川冲来。

    “拜拜了，各位！”

    相川大笑着跃起躲开扑击，合金线缆快速收缩，将半空中的他急速拽向舞台。

    不过数秒功夫，三人就从突破重围。

    但这给他们争取了一些喘息的机会。

    阳太希子还有相川环首四顾，就见舞台外所有玩家无一幸免全都感染上了丧尸病毒。

    此刻他们浩浩荡荡的朝舞台聚拢过来，异化的面庞齐齐发出渗人的嘶吼。

    阳太语气凝重：“怎么办？我们被包围了。”

    相川握紧双枪：“整个平原全是丧尸化的玩家，无论从哪个方向突围都会面对至少数百的敌人。”

    希子扭头看向两人：“我带你们从天空走呢？”

    相川立刻摇头否决，伸手指了指天：“这法子不行，别忘了，大boss现在就在天上当月亮挂着呢！”

    阳太与希子抬头望天。

    黑云弥漫的天幕中，檀黎斗悬浮半空闭着双眸。

    在他身后，黑红色的巨大黄泉之环缓缓转动着，正源源不断吞吸着各种负面情绪。

    看上去非常邪异惊悚。

    虽然没有发出任何声响，但他的存在感就像是太阳般令人无法忽视！

    “要想逃走，就必须得先解决他，但用脚指头想就知道没这么容易。”相川一边凝重说道，一边握紧双枪朝舞台下围拢来的丧尸玩家不断开火拖延时间。

    幸好子弹是无限的，不然现在他就只能下去肉搏了。

    “他似乎被刚刚变身成黑色奥特战士的人给控制住了，要是我们能解除他的控制，那么就能扭转局势了。”阳太思索道。

    相川射出两发电磁麻痹网，笼罩住大片丧尸玩家。

    他们倒下后形成路障，稍稍拖延了尸群的前进速度。

    做完这一切后，他才有空扭头看来：

    “说的好，那么问题来了，怎么解除他的控制呢？

    这家伙刚刚可是随手就掏出了一个能变身奥特战士的游戏卡带！

    咱们现在玩的游戏就是人家设计开发的，他就是游戏管理员。

    鬼知道他手里还揣着什么卡带，硬碰硬就是找死。”

    阳太与希子闻言俱是沉默了。

    无论他们怎么绞尽脑汁，硬是想不出一点解决办法。

    没有一点点的机会。

    获胜几率无限趋近于0。

    就在此刻，三人忽然发现通讯系统有消息弹出。

    一看。

    却是一个好友添加请求。

    备注是：幻梦游戏设计师！有重要消息告知。

    三人对视一眼，赶紧通过。

    下一秒，一个视频通话就被发起了。

    接过一看，就见视频那端显出三张熟悉的男人面孔。

    相川立刻瞪大眼睛：“是天狼腾蛇还有露西亚的设计师！！宫崎、小岛还有神谷先生！！”

    宫崎点了点头：

    “没错，就是我们。

    时间紧急，你们三个现在听好了。

    你们刚才应该也看见了，我们社长已经被扎基给控制住了。

    想要解除控制只有一个办法，那就是杀了社长。

    放心，身为拥有神之才能的社长已经将自身数据化了。

    就算被杀死也不会真正消亡，而是消耗命数复活。

    复活后，社长身上所有负面状态都会被重置，控制状态亦是如此。

    只要能杀死社长一次，局面就能彻底被改写！”

    阳太闻言不禁说道：“就算您们这么说，但就凭我们现在的实力，根本不可能赢啊！”

    神谷上前一步：“所以就要用到新卡带了。”

    他话音落下，相川还有希子就收到了礼物赠予提示。

    点击接受后，他们手中数据之光浮现，快速凝聚成两张封面色彩各不相同的卡带。

    希子与相川握紧卡带惊讶道：“这是？”

    小岛解释道：

    “腾蛇升级卡带《合金装备》，火力压制的代名词；

    露西亚的升级卡带《鬼泣》，超高的机动性与全新攻击方式。

    有了它们，你们两个就能掩护天狼，为其击杀社长创造时间与机会！”

    阳太闻言愣住了，指着自己鼻子不敢置信道：“由我来击杀社长？你们确定？”

    宫崎直言：

    “那是当然，只有你有这个能力。

    我研发的只狼卡带所带武器两柄不死斩，拥有将丧尸玩家直接斩杀的能力。

    并且只要打出敌人架势，敌人就会出现红点，你就可以直接忍杀！

    就算是社长，你也有一击必杀的机会！！”

    阳太掏出只狼卡带，面甲下有些不敢置信。

    这玩意儿这么强？

    宫崎自信道：

    “不仅如此，你还能使用比奥义更强的招式绝技、秘传。

    使用忍杀时，还能通过左臂忍义手发动血烟术、血刀术等忍术。

    并且拥有龙胤之力，你是不会死亡的，大胆上吧！！”

