    乐天冷脸道：“你也知道我们是兄弟，所以还能做出这样的事，背叛锦瑟居？”

    他们对视一眼，道：“没有，我们怎么可能背叛锦瑟居，我们来这儿也有十几年了，大家都是知根知底的，这个东西是我们从外面挖回来的。”

    他们把怀里的东西拿了出来，给乐天看。

    乐天沉眸，这俨然是一个老人参，瞧着年份，应该有上百年了，这样的好东西，他们是从哪里挖来的？还不如说是大街上人送的。

    “你们不用说了，你们在替别人做事，心早就不向着锦瑟居了。”

    他们道：“你早就不是锦瑟居的人了，有什么资格在这里教训我们？淮哥也不在了，锦瑟居就是个空壳子，谁都想踩一脚，我们为了生存这样做有什么不对？”

    “背叛？呵，你觉得这就是背叛了，那你呢，出去是荣华富贵的主子，我们在你眼里不过是一些要靠人养着的蛀虫。”

    乐天脸一黑：“所以你们为了自己替昭月办事？昭月是什么人你们不清楚吗！别人不知道，你们难道不知道吗！”

    他们冷笑连连：“昭月，昭和，她们又有什么区别，能让我们生的人就是我们的主子。”

    啪啪啪——

    昭和鼓掌，笑道：“说得好。”

    那两人抬头，眼神顿时变得惊恐，“昭……昭和。”他们又看了一眼乐天，“你们试探我们。”

    昭和拦着纪寒的细腰抱着纪寒飞身下来。

    纪寒转头，惊愕的看着昭和，只看到她的下巴，她身子温热，传到他清凉的身上，慢慢的蕴热了他的身子。

    纪寒敛下眸子，藏住了那一抹深意，他勾唇嘲嗤一笑，她竟带上了自己，倒是……稀奇，难不成这人开窍了？

    昭和放下他，嫌弃道：“真能吃，重的我手都麻，下次麻烦你自己爬下来。”她把鹿灼说的纪寒武功尚佳的话当成了空话。

    纪寒：“……”

    是我的错觉。

    昭和转头对着那两人道：“不蹲着你们哪能看到这么精彩的戏，人参是我派人暗中给你们的，那件事也是我着你们办的，连杀主这样的事也接啊，我甚至都相信，要是我拿着几千两银子过来，叫你们杀光锦瑟居的人，你们也会毫不犹豫的做下去。”

    他们腿抖得像个筛子，他们扑通一声跪在了地上，不停的磕着头，“君上，君上饶命！我们错了，是我们鬼迷心窍，我们只是收了东西，不办事的，我们怎么会刺杀主子，那可是弑君！”

    乐天斜斜的看了一眼纪寒，掩下冷意，巴巴的看着昭和：“君上，他们说的话你也听见了，现在说的话都是哄鬼的。”

    昭和笑：“嗯，我记得你们两个，何易，还有何时两兄弟对吧，来人，杖杀！”

    女子浅笑俨然，眼眸中却寒意森森，如一个修罗王般下了她最后的处置。

    “我昭和永不轻饶背叛者。”

    何易、何时认命的跪在地上。

    他们不后悔！他们只是为了活下去罢了。

    外头锦瑟居的人全都战战兢兢的看着屋内坐着的昭和。

    昭和勾勾手。

    纪寒忍下厌恶，这是喊狗子呢？会不会做人，他凑过去，就被昭和把脸扒拉了过去：“不是叫你过来，乐天，你过来。”

    乐天嘴角噙着一抹笑，看了一眼纪寒，仿佛再说我赢了，纪寒袖子底下的手再次攥紧，昭和果真是他的克星！他道：“不能离昭和那么近。”

    乐天不听他的，继续接近昭和，被纪寒挡在了前头：“这里说话就可以了。”

    乐天清冷一笑：“你算什么东西，一个贴身侍卫也敢拦我，现在，你应该向我行礼，恭恭敬敬道一声德主子，懂吗？”

    昭和似笑非笑，这小质子，倒是直接撕起来了，“好了，你们都过来。”

    纪寒委屈巴巴的看着昭和：“昭和，他凶我。”

    昭和：“……”

    底下的人：“……”

    现在是谈情说爱的时候么！

    为什么敌国质子爷比男的还男的！

    昭和道：“这一次你立了大功，要不是你套话，我竟不知她的手都伸到这里来了。”

    乐天羞涩一笑：“妾身承了君上的恩，自是要回报君上的，何况妾身也没做什么。”

    昭和道：“罢了，我们回去的时候再行赏赐，你们进来吧。”乐天退到了昭和的身旁。

    外头的人这才进来了，行礼道“属下叩见君上，问君上安。”

    昭和道：“你们也见到了，我不过几个月没有管过你们，你们就散乱成了这幅样子，你们心底是不是都想离开锦瑟居，说真话。”

    底下的人跪在地上，一言不发。

    昭和轻笑出声：“昭月是什么人，你们恐怕比我清楚，为何还要替她办事，这我是真的不能理解，你们不要急着反驳，还有，你们也不要忘了，我昭和又是什么人！”

    她拿出折扇，一个劲儿的扇着，头上的步摇却还是稳稳立着。“你们都是我从火海里救出来的，人要知道感恩，不然会吃亏的。”

    那些人皆是颤栗，他们哪里不知昭和是个什么样的人？她就是个魔鬼！别看她现在笑嘻嘻的，转头就能把你大卸八块！

    “属下不敢。”

    昭和又是轻笑：“你们不敢？我看就没有你们不敢的事情，何家两兄弟的事我就不相信你们不知道，可是你们没有阻止，唯有一人给我报了信，若不是那个人，我恐怕到现在还被瞒在鼓里，海晏，你出来。”

    被称为“海晏”的男子跪着爬了出来：“君上，属下在。”

    昭和点头：“你起来吧，这件事你做的好，锦瑟居是我昭和一手组建起来的，外头，你们是妓子，里头你们就是贵子！你们的父母亲全是身份尊贵之人，我知道你们心中有气，可是主子就是主子，就是比你们尊贵！我今日要让你们亲眼看着，何家两兄弟是什么样的下场，若有再犯者，以同等罪论处！”

    何易和何时被拉了出去，所有人转头，惊骇的看着院子里被仗打的二人，成人三个手臂那样粗的板子打在身上，得多疼啊。

