    

    西蒙飞快离开污染源的正中心，他的食能之力倒是能应付边缘位置的污染。

    他看向墨顿，墨顿身形踉跄，身上的污染还在增加，进一步侵蚀他洁白的身躯。

    此时的墨顿受了重伤，这是铲除他的最好机会，西蒙立马动作起来，绕着魔能污染的中心区，以最快的速度逼近墨顿。

    墨顿发现了逼近的西蒙，神情突变，同样咬牙全力奔跑，但是重创的他速度完全比不上西蒙，而且更可怕的是之前被他摆脱的影鬼竟是从前方杀了过来。

    影鬼一招凶猛的斩击直接将被迫防守的墨顿劈倒在地，寒冰骑士剑崩断，身上再度被斩出了一道狰狞的伤口。

    潮水般的阴影之瞳瞳力冲击着墨顿的灵魂，让他不得不全力防守灵魂，而影鬼操起崩解之剑，带着凌厉的剑势而至，携着断钢之意，要劈断墨顿。

    墨顿愤怒的低吼，强烈的求生欲望令他进一步的压榨着自己的力量。

    汹涌的寒雾涌动而出，从他身上弥漫而来，遮挡了影鬼的视线，但是审灵眼下墨顿无所遁形，崩解之剑劈开寒雾，直取墨顿。

    崩解之剑忽然被冻住，其上的冰层瞬间崩碎而后又被冰冻，连续的破碎冰冻，减缓了斩击的速度。

    随后影鬼的剑刃斩空了，墨顿最终躲开了这致命的剑刃，墨顿爆发而起擦着影鬼的身体而过，愤而挥手，磅礴的寒冰魔能聚集着寒气在手中凝结出寒冰之箭剑，其上缠绕着无法想象的厚重魔能。

    自上而下，这一击想要将影鬼的身体整个劈开，墨顿倾尽全力的一击携带着超越想象的力量，哪怕是钢铁也会在冰剑下分崩离析。

    影鬼竭力的偏转身体，可惜还是差了一步，寒冰之剑从影鬼的腹部一路划到肩膀，极为坚硬的影鬼之躯被撕裂出一道深深的裂痕，并且裂痕被寒冰覆盖。可怕的寒冰魔能在侵蚀影鬼，寒气以伤口为中心开始蔓延，并且迅速结冰。

    西蒙也感觉到了疼痛，不过还能接受，而且寒冰魔能侵蚀影鬼根本无用被食能之力直接吞噬掉。

    而墨顿在施展了这次攻击后，状态更差，身体失衡差点倒地，而且影鬼在被斩击后的下一秒陡然再出手，墨顿都没想到影鬼会这么快的还以颜色，根本没有心理准备。

    崩解之剑再度劈中他的后背，恐怖的崩解之力直接崩碎了他背后的一大片血肉，鲜血喷射，他整个人向前扑倒，痛苦的惨叫起来。

    影鬼跟着上前，崩解之剑猛地刺向墨顿的心脏，这一击墨顿难以抵挡，他必死无疑。

    然而一道极寒的白色射线从远处直接射了过来，西蒙脸色剧变，他从白色射线中感受到了一种极为恐怖的冷意，这股冷意让西蒙有一种灵魂都被冻结的感觉。

    白色射线直接命中影鬼，一瞬间影鬼被冰封，没有丝毫可挣扎的余地，就连西蒙紧急爆发的崩解之剑奔涌而出的崩解之力都被瞬间冰封。

    而影鬼被冰封的瞬间，他和影鬼之间的联系也断了。

    直接冰冻了他和影鬼的精神链接。

    西蒙惊骇的看向崩解之剑的来源，是三个高级雪妖联合三十多个雪妖催动的冰零秘术。

    那道射线便是冰零秘术。

    好可怕的冰零秘术，西蒙心中警惕起来，不敢相信，若是刚才的冰零秘术要是打中了他，他究竟能不能扛得住？

    思绪涌动之时，那些雪妖再度出手，三个高级雪妖聚集寒冰魔能再度施展冰零秘术，一道如闪电一般迅猛的白色射线直射向西蒙。

    西蒙脸色大变，他动用精神力想要拨动寒冰射线移位，但让西蒙惊惧的是他的精神力碰触到白色射线时都被冰封。

    西蒙一个急速闪躲，避开了白色射线。

    白色射线击中地面，地面瞬间结冰，一股如潮水般汹涌的寒气向四方快速席卷，地面迅速结冰，瞬间将数十米范围内的地面冰冻。

    西蒙受到这股极致寒气的影响，秘魔甲上迅速结冰，并且寒气朝着秘魔甲内钻，内壁的血肉被冻的僵硬，老猫都有些难以控制秘魔甲。

    幸好超热能骑士剑释放的灼热高温在迅速缓解这种极寒情况，西蒙沸腾的血液也在释放高温，助力秘魔甲解冻。

    然而攻击并没有停止，有一道白色射线爆射而来，被影响到西蒙差点被击中，白色射线落在身边，被爆裂的而开的极寒之力再次影响到，秘魔甲还未解冻的情况再次加重了。

    九局的精锐骑士立马冲向雪妖群，想要打断他们的攻势给西蒙喘息的时间。

    但是一个高级雪妖直接打出一道白色射线击中了一名九局精锐骑士，他的身体瞬间被冰封，变成了一座冰雕，灵魂也与瞬间消失了，直接死亡。

    其他九局骑士脸色大变，西蒙跟着吼道：“都躲开。”

    他不想九局骑士上去送死。

    “别浪费魔能，我们的首要明白目标是影鬼骑士，让雪奴去挡住他们。”一个高级雪妖说道。

    “我们距离他较远，他有机会躲开冰零射线。”

    “那就让他无法躲开，用那招。”

    “可是墨顿还在那里。”

    “想办法避开他，我们的时间不多了，若是佛萨城的骑士赶到，我们可能会被一锅端了。”

    “好，用那招。”

    三个高级雪妖迅速确定下来，而后将蓄积的寒冰魔能集合，天地间风雪迅速变得巨大起来，三个高级雪妖面前的寒冰魔能汹涌，迅速形成一股可怕的暴风雪。

    暴风雪之中出现那股极致的寒气，他们将冰零秘术变化了形式。

    三个高级雪妖身体在颤抖，操控如此规模的暴风雪并不容易，而且还是冰零秘术形成的暴风雪更是难以控制。

    他们的身体开始结冰，身为雪妖却被冰冻，有些可笑，但却也说明这冰零秘术的可怕之处。

    三个高级雪妖嘶吼着猛地推动暴风雪，暴风雪一瞬间被推出去。

    三个高级雪妖也与此同时剧烈喘息，而身后的那些雪妖一个个差不多虚弱，差不多用光了寒冰魔能。

    暴风雪迅速变得猛烈起来，大地开始冰冻，狂风暴雪吹向西蒙，范围很大，西蒙无处可逃，直接被笼罩了进去。        

