
        “玉峰！”董大鹏大吼一声，眼睛泛红，竟然赤手空拳的朝许峰扑了过来。

    “你们的情谊让人赞叹，但猎杀同类的背叛者，罪不容赦。”许峰脸上露出冰冷的神色，手中长剑一挥，竟然直接隔开董大鹏的脖子，鲜血喷洒的到处都是，两人几乎不分前后的进入到濒死状态。

    “想着你们还有什么底牌，没想到，你们俩的实力竟然这么弱，那个龙玉儿一个人，恐怕就能将你俩全部干掉。”许峰摇头自言自语。

    此时，房间内早已不见了龙玉儿的身影。龙玉儿似乎会一种类似潜行的技能，只要视线看不到她，她就会悄无声息的影藏起来，她仿佛就是个天生的刺客，生活在阴影之中。

    将董大鹏和王玉峰杀死后，收起了他们身上掉落的一些物品，许峰重新坐回篝火旁，静静的喝着肉汤，好似一切都没有发生过一般。

    “董大鹏和王玉峰都是穷人，掉落的都是垃圾，那个被他们称为老大的人，身上的装备倒是不错。”许峰一边喝着肉汤，一边翻看着戒指中的战利品。

    董大鹏和王玉峰只是掉落了一些食物和淡水，那个不知道姓名的小队队长“老大”却掉落了一件非常不错的装备。

    【名称：敏锐的战士护腕】

    【类型：护腕】

    【品级：青铜】

    【属性：物理伤害+5，敏捷+3，攻击速度+5%】

    【装备条件：二星】

    许峰现在全身上下只有一柄黑铁级的长剑，和一件黄金级的储物戒指，没有任何防具，此时，这件护腕正好可以弥补这方面的空白。

    毫不犹豫的将护腕装备上，许峰的实力又增加了一些。

    “果然是杀人放火金腰带，难怪这些人愿意冒着这么大的风险，去猎杀人类，这样的收获，确实很丰厚。”许峰看着自己手腕上表面描绘着复杂花纹的青铜手腕，神色复杂的想道。

    “不过，在大的利益，也不能将武器对着自己的同袍，否则，和哪些外星侵略者有什么区别？以后一旦让我遇见哪些背叛者，我绝对不会手下留情。”许峰心中想道。

    夜晚，小镇内一片寂静，只是偶尔会有几声怪兽的吼声，但很快也沉寂下来。

    许峰吃过晚餐，略微休息了一会，望向窗外。

    “时间差不多了，也该去寻找一下那只三星的怪兽，这可是只精英怪，一定会掉落品质不错的装备。”想道这里，许峰心中一片火热。

    夜深人静原本在夜间颇为活跃的怪兽，今晚也变得异常安静，白天的杀戮，让这些充满智慧的怪兽，也感觉到了进入小镇的人类，并不好惹，没有优势，这些怪兽也不会傻乎乎的去送死。

    今夜，大部分怪兽都躲了起来，默默的舔舐伤口，恢复伤势。

    只有个别喜欢夜间活动的怪兽才会出来透口气，顺便捕猎一些小镇内落单的人类。

    许峰已经快要将整个小镇探索完毕，但依然没有找到那口枯井。

    “当时只是听说在这个村镇，但却没有枯井的具体位置，也许并不在村镇中，而是在村镇的附近，只是以讹传讹，说是在村子里？”许峰心中升起疑惑，不敢确信自己最终会有收获。

    这时，前方出现一座大院子，阴沉沉没有丝毫人烟。

    此时已到小镇的边缘，大部分的地方许峰都已经探索完毕。

    许峰脸上露出一丝疲态，此时离凌晨没有没有多长时间，要不了多久，各个小队就会进入小镇，继续猎杀。

    小镇中的怪兽越杀越少，最多一天时间，这个清剿任务就会完成，到时候，许峰就没有理由继续留在这里了。

    “探索完前面的大院子，就放弃吧，只是三星精英怪，要不了多久，我就会拥有与之正面抗衡的力量。”许峰虽然不甘心，但也不可能将所有精力都放在一只三星精英怪身上。

    许峰翻墙进入院中，刚进入，一道黑影就朝他抽了过来。

    院子里竟然种植了一棵大柳树，这棵大柳树树身上张开着猩红的大洞，里面长着三圈尖锐的獠牙，一股腥臭的气息扑鼻而来。感觉到许峰入侵了他的地盘，这棵不知道属于动物还是植物的怪物，挥舞着十几支柳树条，朝许峰抽了过来。

    这些柳条坚韧如钢铁，轻轻一下，就将院中的大石块抽成几瓣碎石。

    许峰挥剑朝柳条砍去，两者交击，竟然发出金属碰撞的声音。

    蹦～

    一声脆响，一条七八米长的柳条跌落地上，竟然砸出一道深坑，掀起阵阵尘土。

    柳条断裂的地方，冒出一股股浓绿色的汁液，滴在地上，冒出一阵阵刺鼻的味道，伴随着淡淡的白烟。

    失去一根柳条，对柳树怪伤害似乎很大，整株柳树都开始剧烈颤抖，剩下的柳条也都混乱起来，在半空中胡乱挥舞。

    许峰眼睛一亮，趁机冲到柳树跟前，挥剑朝着柳树砍去。

    疾风直刺。

    柳树怪还没反应过来，圆筒状的身体出现一个通透的大洞，从这边都可以看到柳树背后。

    轰～

    大洞处陡然爆出一声巨响，咔嚓嚓，柳树从中折断。在柳树上半截跌落尘土的时候，从中央裂开一道裂缝，露出其中一棵黑色的晶体。

    许峰取出虫晶，随手释放了采集术，一节一尺多长，半透明，仿佛翡翠一般的木头出现在柳树躯体之上。

    “变异柳树心？”

    许峰拾起一看，竟然是一块白银品质的锻造材料，不由欣喜。

    将树心收入戒指，许峰抬眼望去，变异柳树身后不远的地方，有一圈青石垒成的井口。

    “哈哈，好事成双！”许峰脸上露出惊喜的神色，找了一天一夜，终于找到这口枯井。

    许峰快步走到枯井跟前。

    从外面望去，这只是个普通的枯井，井沿的青石都已经有了明显的裂缝，上面布满苔藓，一条糟烂的绳索无力的垂落在井口，顺着井口望下去，枯井只有七八米深，借着月光，隐约可以看到井底有团黑影，好似一块大石头，趴在井底一动不动。

    许峰摸出手弩，朝着那团黑影射去。

    叮的一声，短羽箭被弹飞。
  