 接上了张大有和他的外孙女之后，方志强和李潇潇也没有继续停留，在这个村子里，他们已经逗留了很长时间。

而且，这几天里李潇潇的父母一直都在打电话催促，毕竟现在已经大年二十四了。

就像李潇潇的妈妈之前说的一样，人一旦上了年纪，才会感觉到人生的可贵，会明白接下来的时间是在一点一点的流逝，所以她想要抓住每一分每一秒，此刻的她恨不得马上见到自己的宝贝儿女李潇潇。

上车的时候，张大有和小芸脸上的表情看起来都非常开心，特别是小芸，甚至还叫了张校长一声‘张叔叔’。

这是一个非常平淡无奇的称谓，然而从小芸的嘴里叫出来，却显得那样的奇怪。

别人不知道，张大有和张校长本人是非常清楚的。

小的时候，小芸也是一个非常活泼的孩子，见人总是非常有礼貌的叫人。

可是随着年龄的增长，村子里逐渐开始有人在背后不停的议论小芸。

说她是一个没人要的孩子，父母刚刚生下来就把她一个人扔在家里不管不顾。

刚开始小芸对于这些言语并不是特别在意，可是到了青春期，她的心思越发的细腻，自尊心也越来越强，再度想起这些话，她的心里已经开始有些接受不了。

后来这种现象不减反增，逐渐的让这个少女的内心开始分崩离析，虽然在他们这样的村子里，像她这样的留守儿童非常多，可是在学校，她被同学们嘲笑，到了家里，再度被村子里的人说三道四，这让她如何能够受得了？

张校长还依稀记得，从小芸十二岁开始，就再也没有叫过他叔叔这个称谓。

所以，从这一点足以看得出来，小芸今天的确是非常开心。

至少，张校长是这样认为的。

可他不知道的是，小芸是故意表现的这么开心，目的也是为了能够让张大有放心。

其实，张大有的心思，小芸琢磨的非常透彻，只是他们爷孙俩，谁也没有提起来罢了。

而这一切方志强则是看得明明白白，一个是十八岁的小姑娘，另一个是将近八十岁的老头儿。

这两个人彼此的心里都藏着自己的秘密，他们两个彼此都不知道，可是作为旁观者的方志强和李潇潇，却是看得清清楚楚。

也正是因为这一点，方志强再度下定决心，这次让他们去了明珠市之后，绝对不能让他们受到一点委屈。

归途很顺利，因为有了张大有和小芸的加入，所以方志强特意挑选的比较好走的路，一路上也没有什么颠簸，车速也提升了不少。

大年二十四，按照正常情况来说，各个企业应该也已经到了放年假的时候，可是明达集团，却依然是忙的热火朝天。

刘艳跟陈庆和两个人也已经结束了他们的下访，此刻的他们刚刚回到集团，就受到了毕罗春和张振国等人的热烈欢迎。

暂且不说他们的下访结果如何，仅仅是这份魄力和担当，就足以成为这个集团学习的榜样！“陈部长，刘部长，你们辛苦了！”

张振国上前，先是跟陈庆和握手，之后再度跟刘艳握手。

“张总客气了，我现在已经不是什么部长了，这次出任这个任务，也只是一个售后工作人员而已。”

刘艳一边握手，一边笑着说道。

“呵呵，刘部长之前在集团里所创下的功绩，张某到什么时候都不敢忘记啊！”

张振国脸上的笑容很真诚。

而毕罗春则是站在一旁，看着风尘仆仆的刘艳跟陈庆和，顿时就上前说道：“行了，大家也别干站着了，我昨天跟强子打电话，他说他也就这两天就回来了，不过咱们先不等他了，咱们先去好好搓一顿再说！”

毕罗春说着，就上前拉住刘艳的手，眼睛里满是宠爱的盯着刘艳说道。

闻言，刘艳却是微微皱了皱眉，随即缓缓挣脱开毕罗春的手掌，再度转头看着张振国说道：“张总，其实，我挺惭愧的，这次的工作没有做好，我会做出深刻的检讨，至于吃饭，我就不去了……”“哎！刘部长这是什么话？

电话里我明明听陈部长说你的任务完成的非常完美嘛！而且集团这边数据显示，你的下访成功率达到了恐怖的百分之七十六，这个成绩，换做其他任何一个人，恐怕都很难能做得到！”

张振国听到刘艳这话，顿时就皱眉说道。

“刘部长，你不能这样妄自菲薄，如果这一次不是你挺身而出，咱们集团里还真就没有更加合适的人选了，你觉得呢？”

看着刘艳沉默不语的样子，张振国再度说道。

“都回来啦？

！”

就在张振国这句话刚刚落下之后，集团大门口，再度出现两道女人的身影。

刘艳跟陈庆和瞬间看了过去，那两个女人，正是聂倩和林珊。

看着聂倩和林珊对着自己两个人走来，刘艳脸上的笑容微微有些尴尬。

刘艳清楚的记得，自己在临行之前，方志强是非常清楚的叮嘱过，这次任务只许成功不许失败，而自己最后交出百分之七十六这样的一份答卷，至少刘艳自己是不满意的。

而陈庆和则是相对轻松许多，其实他是故意用这样的姿态来安慰刘艳。

“聂总你好！”

陈庆和故作客气，上前对着聂倩伸出手，两个人一边握手，陈庆和一边笑着开口道。

聂倩也被他这一本正经的样子逗笑了，随即就轻轻拍了拍陈庆和的手背，笑道：“怎么？

出去这么久，最后结果如何啊？

看你这样子，挺飘的嘛！”

“嘿嘿！这个嘛，暂时保密！”

陈庆和故弄玄虚的说道。

“林副部长，听张总说您现在已经是信息技术部的副部长了？

恭喜恭喜！”

刘艳看向林珊，客气的笑道，并且伸出手。

“刘部长客气了，按照职位来说的话，你属于正级，我属于副级，你不必如此客气。”

林珊也大方的伸手握手道。

“行了，今晚就听我的，我安排！大家出发！”

毕罗春站在刘艳身旁，能够明显的感受到刘艳此刻的情绪并不高，顿时就再度调动情绪道。

“真的不用了老毕，其实这件事我之前跟陈部长已经沟通过了，当时陈部长设想出了一个非常理想的解决方案，但是很遗憾，最后我们并没有看到这个问题得到解决，所以我认为，我这次的任务非常失败，虽然表面上看有百分之七十六的成功率，可实际上，因为有那一单的意外，就足以影响到整个局面，陈部长其实心里也很清楚，因为这个问题，我们整个下访工作，取得的效果几乎是微乎其微！”

看得出来，此时的刘艳的确是非常自责，说出这段话的时候，她还下意识的看了陈庆和好几次，因为她觉得，是她拖了陈庆和的后退。

“刘部长，这件事我们也已经听说了，今晚就听毕总的，咱们只吃饭，不谈工作好吗？”

张振国看气氛也略微有些尴尬，顿时就再度上前，笑道。

“张总，我现在真的没有这个心情，你们可以问问陈部长，这真的是一个非常严重的问题，我甚至都不知道，到时候该怎么跟方总汇报！”

刘艳再度着急的皱眉道。

此刻，陈庆和脸上的笑容也终于彻底消散了，原本他想要以轻松的姿态来度过今晚，至于刘艳所说的那个问题，他想要以后找到一个合适的机会，再告诉集团里的人。

可是现在看来，他的这个想法，似乎是要落空了。

“哎……”注意到所有人投向自己的目光，陈庆和长长的叹了一口气，随即缓缓点了点头，用无奈的语气说道：“的确，刘部长说的没错，目前这个问题的状况，的确跟我之前的预想有很大的差距，应该是我当时忽略了一点，他们想要抹黑明达的决心，比我想象的要大的多！”

 