    毕竟，异化系的实力主要靠异化细胞群。

    如果它们不能用了，那么异化系进化者就变成强化系了。

    “Shit bro。”

    “行了，你研究差不多了，该说说无心帮的事情了。”Mon5把话题给拉回正轨，对于这个它思考了很多。

    当时从本多由夜手里买到的那份关于“无心帮”的情报，它也看了。

    再根据后续的一些线索。

    足以佐证“无心帮”只充当工具人的角色，让突变体复生这种重量级的技术，一个五流的黑帮可没有那么大的本事。

    真正的强敌，是夜魔背后的大势力。

    简单来说……牵扯很大。

    而夜魔那边所透露出来的信息，显然他们把折原枫猎杀无心帮怪物成员，误认为是另一个势力对他们的阻击。

    本来就拉到了不少仇恨值，现在又再次杀掉夜魔。

    仇恨值+100！

    由此，机缘巧合之下，他们被牵扯到两个大势力的火拼当中。

    当然了。

    还有一种可能性。

    或许，当初那个猎杀夜魔的任务，就是另一个势力在【公司】发布的。

    愿者上钩。

    随机找一个打手。

    不凑巧，折原枫和它就在不知情的情况下，自愿当上人家的棋子。

    简直是简直了。

    “怎么说，Shit bro，牵扯很大。”

    “你明面上身份可能没事，但你作为【公司】蒙面客，可能就拉到仇恨了，保不准哪天你就被人家挂上几十万的悬赏……”

    “怎么，不信啊？”

    “你试试看，能不能把同行挂上去。”

    “……”

    公司确实可以挂同行。

    折原枫没什么好表示的。

    但不是谁都能挂，不是随随便便能挂。

    在公司挂同行，如果没有准确的信息，不能发布订单。

    最重要的是需要代号。

    他在外面工作，可不会暴露自己的代号，现在知道的，只有本多由夜一人，她作为经纪人有着所谓的【规矩】，不能暴露任何关于公司杀手的情报。

    公司的【规矩】不能逾越。

    否则后果非常严重。

    光这一点，就大大限制了本多由夜背刺他的可能性。

    而且犯不着。

    另外。

    在Mon5暴露前，他就是一个小角色，利益牵扯很小，没有大人物注视，所能碰到的危险都是可接受，可以解决的。

    做杀手这行，不得罪人绝不可能。

    只要自己不作死暴露身份就行。

    “那就先下手。”

    “反正都被仇视了，不然玩票大的，直接把无心帮一锅端了，等等……”Mon5忽然想到一个很关键的点。

    “你有没有想过……”

    “敌人的敌人就是友军。”

    “……”

    忽略它的废话，折原枫拿出手机，点开公司的app，看到上面的110积分。

    准备下单定制武器。

    这个手机是专门为杀手职业服务的，主要用来拍照提交任务订单，上面没有任何个人信息，每次使用完都会与电池断电，防止被追踪，被监听，被……

    和日常用的不是同一部。

    “呃呃诶，还在讨论呢，淦。”

    “别说废话。”

    “……”

    之前保存的搭配是一把花纹钢横刀，和一把钴基合金和钛制刀片的爪子刀，一共105积分，他点击下单。

    因为以后他依旧以冷兵器为主。

    SS级评分的九尾狐基因序列，除了Mon5共生体，外界并不知情。

    可以用来充当底牌。

    降低对方警惕性。

    防止对方气急败坏，一下子派3级以上的进化者杀手来处决他。

    过两天，这些装备才会到。

    除此之外，他又选择了两套定制身体护甲。

    主要作用是防弹，刀剑可以躲，暗枪难防，他的外皮装甲Lv1可还挡不住子弹。

    有备无患。

    需要至少250积分。

    作为公司职员，暂时没有购买黑晶的权限，所以能花就花在装备上。

    就在他逛商店的时候，一个电话忽然打到他的手机里。

    沉默两秒。

    折原枫摁下接听。

    Mon5在一旁暗暗窃听。

    “哇哦~”

    “才过两天就完成第一单啦，冷面汉你真棒。”

    “果然没看错你。”

    对面那边传来本多由夜夸张连连的声音，看样子不像是装的。

    折原枫没什么反应。

    Mon5皇上不急太监急的替他松了口气，还以为公寓安全屋的位置被其他人发现了。

    吓死共生体了。

    本多由夜的话倒是没事，毕竟早就被她查干净了。

    黑商和情报贩子都只是她的伪装，真正的身份是【公司】的内部成员，和旗下杀手不在一个体系中。

    有趣的是，这个组织极端重视规矩。

    正是因为如此，才不怎么需要担心本多由夜对他不利的问题。

    就算会，那也不是现阶段该考虑的。

    他暂时还是小角色。

    “有事？”

    折原枫问。

    “想不到冷面汉也会说废话，哈哈……”

    本多由夜像抓住他破绽一样，借机打趣了一下。

    “……”

    “咳咳咳，开门见山吧。”

    本多由夜清了清嗓子，“我作为你的经纪人，是可以给你拉单子的，这个是一点，用不着感谢我，我有抽成。”

    “So~~”

    “那个客户很满意哦，所以你又有一个单子了，这是……专属订单。”

    “因为你是新人嘛，介绍一下，不要嫌弃姐姐话多呢。”

    “……”

    “言归正传。”

    “专属订单与外部大家都可见的公共订单不同，专属订单只能由客户联系经纪人，经纪人代表平台将订单下达给执行人，保证足够多的隐私。”

    “同样的，报酬会私人一些。”

    “有没有兴趣？”

    这种勾人，话说一半的口语，让人一下子就联想到，本多由夜一张狐狸精似的脸上，正露出笑吟吟的表情。

    一副“想知道就来开口问我啊”的样子。

    “……”

    “说说看。”

    折原枫情绪不大。

    “七天内，端掉无心帮老巢。”

    “这个客户……讲道理，比较抠，从他那个啥110积分就能看出来了，不然夜魔那笔订单哪能吃灰那么久？”

    “这次是800积分和质量250g的二级黑晶。”

    “有点低，接不？”

    本多由夜问。

    折原枫沉默考量。

    Mon5一听有黑晶，顿时兴奋了。

    不停在他耳边叽叽喳喳劝导，怂恿：“Shit bro接他丫的啊，黑晶啊，赚他丫的！你不想你那啥什么基因完善点啦？”

    “苍龙昂首猛虎啸，区区黑帮算个吊！”

    “干就完事了！”

    “……”

    “接。”

    折原枫松口。

    大概理清楚思路。

    “恩，了~~解，那就祝你好运喽。”

    “Mr蒙面客，等……”

    她还没说完，折原枫手快一步挂断电话。

    紧接着，她又打了回来。

    “我还没说完呢！真的是……”

    “……”

    “我刚才想说，杀手这行，其实也是需要名气的，光有实力默默无闻可不行。”

    “不然谁找你做生意？”

    “杀手方面的安全问题，其实是最不用担心的问题，如果我们的员工去工作，每次都被除目标以外的仇杀，那这个企业就是一个笑话，作为职员只需要安心完成订单即可，基本的信息安全问题会有保证。”

    “适当提高一下自己的影响力吧，这样能接点高级的订单。”

    “恩。”

    折原枫应了一声。

    挂断电话后，Mon5出声道：“成为人家专属打手了，就针对无心帮，有意思，真的有人针对他们。”

    “一开始还以为是想多了。”

    “那个女人说的其实也不赖，我们只是第三方平台的打手，真正的矛盾不在我们身上。”

    “好好干，咱们一定不会完蛋。”

    “那个女人会保我们的。”

    “我有一个感觉，她有些期望你未来能为她带来什么。”

    “……”

    这个并没有思考的价值。

    折原枫早就理清楚自己的定位。

    界限并不分明，夹杂在两者中间很危险，但是，有时候想要快速成长，就得富贵险中求，主动抓住机会。

    今天剩下的时间，因为朝雾汐大概睡了。

    折原枫不打算去她那刷九尾狐基因，于是进入正常的睡眠当中。

    Mon5没有他那样清心寡欲，被黑晶的奖励一刺激，当下伸出触手去开电脑，准备通宵玩几把游戏再睡觉。

    反正明天去工作也无聊。

    不如睡觉。

