    寒冰仿若小型冰川一般，重重地砸落了台阶之上，然而落下后却并没有荡漾出多少的涟漪，无数碎裂之声不绝于耳，赵梦冰的冰川眨眼之间消失，强大的斥力令台阶之上泛起赤红色的光芒，无比的深邃。

    秦叶与赵梦冰被龙血战袍包裹着，龙血战袍之上璀璨的星河已经与台阶之上赤红色的光芒相互触碰，两下触碰过后释放出尖锐的声响，星河以肉眼可见的速度减小。无比强大的侵蚀之力令璀璨的星光逐渐消散。

    “臭小子还不快快放弃，若真是强行下落很有可能让你们陷入万劫不复，即便隔着我的龙血战袍恐怕也是难以幸免。”黑暗龙尊见状在秦叶体内大声喝道，想要让秦叶放弃这一次攀登。

    “放弃吧小秦叶，龙尊说的没错，再这样下你与赵梦冰很有可能丧命。”树老此刻也是出言提醒，因为接下来的动作的确十分的危险。

    听着树老与黑暗龙尊的话后，秦叶看了看身旁的冰美人。赵梦冰也是一脸深情地看着秦叶，并没有说一句话。无论秦叶做什么决定，赵梦冰都会毫无条件的支持。秦叶与赵梦冰对视了片刻，接着便是一声的叹息。这一声叹息包含了多少的不甘。

    “大小姐，我们。。。”

    “锵锵！”

    一冰一火两把宝剑同时飞出，出离了子母鸳鸯剑的剑鞘。红色的火光与白色的冰霜散发出绚丽的色彩，朝着台阶之上而去。

    当赤露剑与寒露剑散发出的光芒与台阶之上红色的斥力重重撞在了一起，相互碰撞几下后台阶之上的红色气息尽数的消失了，台阶也恢复了原样。秦叶与赵梦冰的身体也安稳的落了下来，并没有感受到一丝的斥力。

    “大小姐这是怎么回事？”秦叶对赵梦冰问道，看着这神奇的一幕秦叶擦了擦自己的眼睛。难道是大小姐刚刚出招的结果？秦叶心中疑惑道。

    “这个我也不知，不过子母鸳鸯剑是一把护主的宝器。我有两次遇到危险，都是子母鸳鸯剑自动保护，才让我化险为夷。”赵梦冰看着子母鸳鸯剑心中惊喜地说道。对于眼前的子母鸳鸯剑充满了喜爱。

    “看来真是两把吉祥的宝剑，我们借着子母鸳鸯剑的保护一鼓作气走上一万五千阶。”秦叶看着子母鸳鸯剑精神大振，他也没有想到当初在血魔宗内寻找的子母鸳鸯剑竟然有如此的功能，竟然还能自动护主。

    “淫贼你不在阶休息一会？”赵梦冰对秦叶问道，现如今对于两人来说刚好是休息的时候，只要彼此都能恢复到五成，那么剩余的几百阶对于他们不算什么。但秦叶要前行就是十分的困难了。

    “我们不能休息，子母鸳鸯剑的保护说散就散。到时候斥力猛然爆发对于我们来说更为不利，所以趁着此刻我们要一鼓作气。你我在操控子母鸳鸯剑，会让子母鸳鸯剑爆发的更为强大。”秦叶对赵梦冰说道。赵梦冰说的看似安全，实则更为冒险。

    秦叶说完话后从赵梦冰的后背之上跳下，虽然体内罡气已经所剩无几，但是秦叶还是要亲自走一走。在子母鸳鸯剑与龙血战袍的双层保护之下，台阶上的斥力现在也是完全的消失不见。

    “赤露剑有没有想我？”秦叶用手抚摸了他的赤露剑，脸上充满了怀念。赤露剑他使用的次数虽然不多，但是却是最得心应手的，而且只有这把剑承载着他与赵梦冰有过共患难的记忆。

    当秦叶摸上赤露剑后，赤露剑上竟然爆发出一声的响彻云霄的龙吟，赤露剑瞬间大亮，犹如太阳一般夺人双眼。秦叶感受着赤露剑，突然发现了它有许多的不同。

    “两把宝剑竟然同时达到了宝器的水准，而且还能自动护住，真是不简单。”飘风玄圣看着秦叶手中的赤露剑表情抽搐道。原本出手的他在最后的关头也是撤了回来。

    “这两把宝剑本身就是高人锻造，不过可能出现了一些意外，或者是被人打掉跌落了境界，变成了普通的宝器。但在前些时日，冰丫头渡劫之时，这把宝剑遭受了雷劫的洗礼，双双变为宝器。现如今合在一起虽然比不上道器，但也是极品宝器，无比的强大。”雅月玄圣看到秦叶与赵梦冰的子母鸳鸯剑同时进化了，心中均是吃惊不小。

    “臭小子你就偷着乐吧，子母鸳鸯剑已经不是当初的那两把了，完全蜕变了一个境界。臭小子终于有了一把像模像样的宝剑了。”黑暗龙尊看着秦叶手中的赤露剑，在秦叶体内说道。

    秦叶听着黑暗龙尊的话心中大喜，他没有想到幸福来得如此的突然，分别多日后再次见面就变成宝器了，若是再分别一段时间能够变化成道器呢？秦叶心中想到。

    “淫贼，寒露剑与赤露剑均是变成了宝器了。现在就差你突破天骄了，那样就完美了。”赵梦冰一脸温柔地抚摸着寒露剑，看向身旁的秦叶。

    “是啊，等我突破天骄后便是能够好好地欺负你一次了，以免总是你欺负我。”秦叶笑着对赵梦冰说道。说道欺负两个字秦叶眼神之中竟然闪现出一些的委屈，秦叶认识这么多的女子顶数赵梦冰对他最狠，也让他吃的苦头最多。

    “那我看你这辈子不用突破天骄了，我直接把你下半身冻成残废，让你一辈子就是一个公子。”赵梦冰听完秦叶的话后对秦叶威胁到。寒露剑的剑尖突然低了下来，对着小秦叶指了指。

    “我们还是先登上一万五千阶台阶吧。”秦叶表情猛然一囧，拉住冰美人的小手说道。

    秦叶与赵梦冰两手牵在一起，寒露剑与赤露剑的剑尖也是叠加在一起。携手朝着一万吴五千台阶而去。

    “郎有情，剑有意。好一对天人，风哥我决定不让冰丫头继承冰凤大人的传承了，让这对恋人离开吧。我实在是不忍心拆散他们。”雅月玄圣看着并肩携手，恩爱有加的秦叶与赵梦冰，一脸心疼地对着丈夫说道。

    “月儿，我知道你疼爱他们。可是若是无人接受冰凤大人的传承，我们便是无法离开这冰凤山，我们最为青春的容颜已经是献给了冰凤山，现在容颜已经老去，应该出去走一走了。”飘风玄圣听完雅月的话后轻声说道。脸上也是充满了叹息。

    飘风与雅月两位玄圣年轻的手来到冰凤山，想要接受冰凤大人的传承。当他们到达冰凤山的山顶处便是遇到了传说之中的冰凤。

    飘雅玄圣拒绝了冰凤的传承，作为条件便是再次守候冰凤山，等待着下一位传人的到来，完成这件任务后才能离开冰凤山。两人在这里已经苦苦守候了很久，从年轻直到终老。

    “风哥，我们的容颜已经老去，最多就在待上一些年头，而他们还年轻。我们就成全这一对新人吧。”雅月玄圣一脸不忍地看着秦叶与赵梦冰，对着飘风玄圣说道。

    “月儿你在哪里我这一生就在哪里，今生今世都不会分开。”飘风玄圣对雅月说道，脸上展现出一脸的爱意。

    “风哥你真好。”雅月玄圣脸上甜甜地说道，说完话后把头靠在了飘风玄圣的肩上，两个人相依相偎，彼此之间没有任何的间隙。此刻两个人似乎不是一对玄圣，而是普通的一对老人，享受着夕阳的余光，静静地等待着秦叶与赵梦冰的到来。

    秦叶与赵梦冰手牵着手，几百阶台阶在子母鸳鸯剑的守护之下是那样的轻松与自然，不知不觉间两人踏上了一万四千九百九十九阶台阶，距离最后一阶就差一步。

    “我们胜利了。”秦叶与赵梦冰相互对视，同时迈上了最后一阶台阶。当两个人踏上一万五千阶后台阶之上显现出了无数的黄色光辉，在庆祝着秦叶与赵梦冰的胜利。

    “恭贺两位顺利达到一万五千阶处，我是飘风玄圣。”飘风玄圣站起身来对秦叶与赵梦冰说道。

    “我是玄圣雅月。”雅月玄圣也是一同说道，两个人已经从刚刚的拥抱之中站起，一脸正色地看着秦叶与赵梦冰。毕竟被两位小辈看着亲热也是一件羞耻的事情。

    看着一头白发的飘风与雅月两位玄圣，虽然两位的容颜已经是有些苍老，但是年轻时候的英俊与漂亮依稀能够见到。

    “秦叶与赵梦冰见过两位前辈。多谢两位前辈的一路指引，晚辈不胜感激。”秦叶躬身施礼道，说话的时候拉了一下赵梦冰的一角，赵梦冰也是心领神会，与秦叶一同拜了下去。

    看着秦叶的恭敬与舒服的话语，飘风与雅月两个人不断地点头，对着秦叶赞赏有佳。想不到秦叶不但修为出众，一表人才，更难得的是人品端正。即便是两位玄圣也是不住地点头。

    “你们两个小家伙不用拘束，起来就好。我们去里面坐下，一起聊聊天。数百年没有见到人了，这会一定要好好谈谈。”雅月玄圣一脸亲切地说道，说话的时候直接拉住赵梦冰的手，脸上显示出了溺爱。

    赵梦冰抬头看着雅月玄圣拉着自己，身体竟然没动。而是看着身旁的秦叶。秦叶看到赵梦冰的眼神后点了点头，示意她随雅月玄圣而去。赵梦冰这才与雅月一同而走。看到这一幕后雅月玄圣不禁想到四个字：夫唱妇随。

