    而现在，顾筱赶过去后甚至没空联系他，可见事情已经达到什么程度。

    如果不是防御阵法撑不住的情况下，顾筱不可能做出这样的举动。

    也就是说，杨无弦外找到了破开阵法的方法。

    想到这里，心中的焦躁让他的速度加快了不少，哪怕是在白天，他也像是一道幻影般掠过，速度达到了极致。

    而此刻在邵家中，阵法已经布满了裂纹，顾筱嘴角鲜血流下，手臂都在颤抖。

    “去告诉大家，准备战斗了……”顾筱低声道。

    旁边的邵家高手见状，深知他在这里也撑不了多久，松手的那一刻，就是顾筱一个人承担压力了。

    “咔嚓！”

    天空中大阵的裂纹越来越多，当邵家高手找到崔宗，并提醒他之后的一瞬间。

    “砰！”

    阵法破碎，紧接着就是阵阵嘶吼声传来，数百道身影从五百米外横冲了过来，天上的灵光也在阵法破除后消失不见。

    崔宗和邵家高手看着对方袭来，面色也都是一沉。

    血战要开始了。

    就连极远处的杨无弦外看到这一幕，都淡淡道：“没想到他居然这么谨慎，每一个地方都布置了阵法……”

    说着，他的拳头紧握起来，如果不是他现在还不能出现，这个阵法他绝对能破。

    他如果出现了，陆泽回来后绝对会来找他，那自己面对陆泽也有些悬。

    他只有等自己最精锐的人到华南后，才会和陆泽正式碰撞。

    如果陆泽赶在那之前回来了，他会立刻下令让人撤退，今天就算是给他们一次突袭，反正他没损失什么，只会让陆泽的朋友们人心惶惶。

    就这么多骚扰几次，也足够破坏他们原本的生活了。

    “冲。”杨无弦外一声令下，声音响彻在每个人耳中。

    顿时，所有人一拥而上，对着邵家残存的大阵就猛攻了起来。

    同时，杨无弦外派了多位强者过去，让他们协助破阵，双方立刻厮杀了起来。

    邵家内一片狼藉，等邵德重新将防御阵法恢复后，邵听兰也从下面跑了上来，连忙问道：“陆泽还没回来吗？”

    邵德摇了摇头，沉声道：“恐怕是路上遇到麻烦了。”

    邵听兰听到此话，心中一阵担忧。

    陆泽这么久都没有出现，肯定是出问题了，他自己的安危不会出事吧？

    邵德看到自己女儿这样，就知道她在想什么，拍了拍她的脑袋说：“陆泽非寻常人，我一直都没有看透他的真正实力在什么水平，赶过来只是时间问题。”

    “但愿如此……”邵听兰道，满脸愁容。

    而此刻的陆泽刚解决掉第三批来阻拦他的人，已经恢复完，接近陆泽庄园了。

    他捂着右臂上的伤口，冷着一张脸赶到了陆泽庄园，当他踏进陆泽庄园的范围内时，便感到到了空气中真气的剧烈骚动。

    他冷沉着脸，目光直接就朝着华南邵家所在的方向望去，真气释放开来，感应到了那里混乱的真气。

    仅仅是在陆泽庄园这里，他便能感受到空间内的震荡感，他没有再去探查，冷哼一声，身体原地消失，急速的朝着邵家赶去。

    他就怕，他赶来庄园之时，那帮人又跑去邵家骚扰，尽管他认为有阵法在，邵家不可能会沦陷。

    但邵家内的人大多都已经受伤，剩下的也仅仅是小部分，如果对方有破坏他阵法的东西，邵家将会进入恶战。

    毕竟，邵家内除了崔宗等人之外，其他人的实力都不强大，随便来几个天级九阶都能让邵家毁灭。

    陆泽在陆泽庄园确认了一番后，便往邵家赶了过去。

    陆泽庄园来的这拨人就是从邵家过来的，而邵家的那一波则是另外一批人，也就是说现在的杨无弦外只有这么多人，不然的话为什么不庄园和邵家一起攻击，而是在邵家攻不下来后，转火陆泽庄园？

    这帮人，知道他出去送人便趁机展开攻击，还在路上派了好几波一重天的强者阻拦。

    沉思之间，他已经看到了远处的邵家。

    杨无弦外的人被调走之后，邵家因为阵法的缘故，依旧让所有邵家高手守在外面，一只苍蝇都不能放进来，每个人都神情专注。

    这种事情，绝对不允许再次发生了。

    邵德就站在屋顶上，俯视着远处，面色凝重无比，一旦有气息朝他这里袭来，他会立刻让邵家高手戒备。

    而这时，突然有一道强大的气息袭来，虽然只有一道，但却给他压倒性的威压。

    正当他打算让邵家的人准备时，却看见了那股气息的主人，一道熟悉的身影。

    陆泽冲入邵家之内，看着这里的一片狼藉，无奈的摇了摇头。

    看样子，邵家也死了不少人，而阵法，还是被攻破了。

    “陆泽。”

    邵德站在屋顶上，对陆泽喊了一声后，身形一动顿时来到下面，往陆泽这边缓缓走来。

    陆泽看到他，也点头迈步走过去，问道：“邵家主，邵听兰和你们邵家没什么大问题吧？”

    邵德点点头，面色凝重道：“这次攻击虽然是突袭，但有你的阵法保护和云秋的覆海舍利，又有那位崔先生过来帮忙，我们并没有损失多少，很快他们就跑掉了。”

    “至于我女儿，她被我安排在地下室中，如果我们上面守不住的话，就会派她去你的庄园，好在我们这里并没有意外，不过……”

    他说着，目光灼灼的看着陆泽问道：“我听说连你的庄园差点被攻破了，这是怎么回事？”

    陆泽闻言，叹了口气道：“人都没事，但一战打下来，也死了不少人。”

    邵德明白这次的损失肯定也不小，不由得感叹道：“这个发起攻击的人，我也听说了，只是没想到他居然会做到这种程度。”

    邵家好歹也算是个大势力，并且和陆泽的庄园有所来往，知道攻击之人是杨无弦外也不足为奇。

    况且他跟云秋之前布置阵法的时候，也跟邵听兰嘱咐过，上次邵听兰因为他受伤，也听到过关于杨无弦外的事情。

