    表面很淡定，内心实际很慌张的二大爷，在目送傻柱被人给抬走了后，就在那有点担心的对刘光福问道；“光福，你这下手是不是有点太重了啊？”

    “已经很注意了，你没看我都是选择平地和泥土地面吗，我要是下重手的话，我就选水泥地面和有石头的地方来下手了。”

    对二大爷表示自己已经是收着来打的后，刘光福就在那淡淡的表示傻柱其实没啥事来了；“还有爸，你别看傻柱现在一抽一抽的很吓人，其实他没啥事，估计等会他人都还没被送到医院就已经自己醒过来了。”

    “那个光福啊，你对外人下手这么狠辣爸不说你什么，但你千万千万不能对自己家人动手你知道吗，尤其是对对对....对你哥这样不经打的人。”说实话，刘光福两次打趴傻柱的事情，不但将四合院的众人给吓到了，而且还将他老子二大爷也给吓到了。

    听到二大爷的话，知道他想说什么的刘光福，直接就在那淡淡的笑着说道；“爸，您放心，我对谁下手也不可能对您和我哥动手，除非是您和我哥先对我动手，不然我是一定不会对你们动手的，还有我妈是我的底线，谁敢去动她，我就灭了谁！！”

    “瞎说什么啊，你爸我是那种喜欢打老婆孩子的人吗？？

    好了，不说这个了，吃饭吃饭，吃饱了你们该写作业的写作业，该睡觉的去睡觉。”得到刘光福不打家里人的承诺后，二大爷就在那松了口气的拿着筷子继续吃饭来了。

    .............

    “呼呼呼....呼呼呼....你们干嘛，你们要送我去哪里？”

    另一边的傻柱，就跟刘光福对二大爷所说的那样，还没被送到医院，就自己先一步在板车上面苏醒过来了。

    看到苏醒的傻柱，何雨水立马就在那拉着他的事嗷嗷大哭的道；“哥，你好好的去招惹刘光福干嘛啊，你知不知道我刚才都以为你是被他给打死了啊，呜呜呜。”

    “那小子不讲武德，每次都搞偷袭！！

    早上偷袭给我腹部撞了一下，疼了我一整天，刚才又偷袭直接一下就给我打得不省人世去了，不过不得不说的是这小子是真能打，我面对面都可能打不过他。”虽然两次都是被刘光福偷袭打趴下的，但傻柱却罕见的不再说自己是天下第一了。

    见这个时候了，自己这傻哥还在这说傻话，何雨水气得都想给他从推车上面推下去来了；“哥，你以后不准再去招惹刘光福了，第一次他放过你，第二次他也没对你补刀，你要是再来一次的话，我怕他会直接对你下死手了，而且他现在还是未成年！！

    还有哥，你给我离秦淮如那寡妇远一点，她家棒梗早上才害你被刘光福打了一顿，现在这才是晚上，一天的时间都还没过，她就让你再次被刘光福打一顿了。

    你再接触她的话，我都不知道你什么时候会被刘光福给活活打死了。”

    听到何雨水的话，傻柱没有说话，而是在那看向了来送自己去医院去好心邻居。

    然后他感觉自己的心……拔凉拔凉的。

    他刚刚才给送了二十斤白面和拿十块钱药钱的秦淮如，没有跟着过来。

    刚才跟他说了一大堆刘光福坏话的一大爷，此时也没跟着过来。

    倒是跟他不是很对付的许大茂，三大爷，阎解放，阎解成，阎解矿，以及一些在四合院跟他几乎不说话的邻居们，此时都在那轮流着推他去医院。

    “许大茂，三大爷，阎解放，阎解矿，阎解成....谢谢你们。”

    开口对许大茂他们说了声谢谢后，傻柱就在那看向何雨水说道；“雨水，你误会你淮如姐了，我这次犯傻不是她的原因，是一大爷跟我说了刘光福想跟我们抢老太太房子和存款的事情，然后我没控制好自己的情绪所导致的。”

    “傻哥你是真的傻啊，你知道刘光福平时都是给老太太送什么吃的吗，你什么都不知道你就敢说他想抢你和一大爷的东西了？”

    骂了傻柱是真的傻后，何雨水就在那对他说起了聋老太太对他说的话来了；“别的时候我不知道，就今天我看到的，刘光福给老太太送的食物是，白面馒头，大骨浓汤，炖甲鱼，红烧肉，荷包蛋，炒青菜，炖鱼肉。

    傻哥就他这样的饭菜，在饭店里面吃，一餐至少要好几块钱，特比是甲鱼这种很难弄到的好东西，而且我今天还在老太太那尝试了一下食物的味道，说实话刘光福做的菜一点都不比你做的菜差。

    还有老太太也跟我说了，她是真心想让刘光福来给她养老，并且她也已经直接承诺要将自己的房子和退休金那些都给他了，但是人刘光福给她拒绝了，刘光福什么都不想要老太太的，并且他还说了他就只是单纯的想做做好事而已。

    而且刘光福还跟老太太算了一笔账，他说老太太现在的状态活个二十年是没问题，然后他给老太太一天的伙食费用最低就需要两块钱，然后一年就需要差不多好百块钱的伙食费了，然后老太太和房子和存款那些加起来却也不过是七百多的样子而已，所以他要了就亏了。

    傻哥你自己来算算这笔帐，老太太要是跟他吃的话，一年就差不多能吃掉她自己的房子和存款了，然后老太太要是真的活了个二十年的话，那他刘光福是不是真的得赔死了啊？”

    听完何雨水的话，傻柱先是愣住了，好一会儿之后，他才在那问道；“刘光福，给老太太送的东西，真的有那么好吗？”

    见傻柱这个时候还傻乎乎的，刚好跟许大茂换了位置的三大爷，直接就在那开口指点起他来了；“傻柱，是不是看不懂刘光福了啊，看不懂那就对了，因为你们两个早就已经不是一个层次上面的人了！

    他在你小子还在惦记着老太太的房子的时候，就已经在悄悄的升华自己了，你是不是想知道刘光福帮给老太太的目的是什么啊，我告诉你吧他帮老太太的目的很简单，他想要博一个好的名声！！”

    “好名声？”听到三大爷的话，不但傻柱迷糊了，就连许大茂和何雨水，以及阎解放他们几个也全都迷糊了。

    “对，他要的就是一个好名声，并且他不是给自己要的，他是在给他们家二大爷刘海忠要的，你们看吧，你们二大爷很快就要飞起来喽。”神秘兮兮的说了几句之后，三大爷见已经到医院了就不再多说上面了。

    到医院了后，傻柱就直接被送去检查了，再然后大家就集体尴尬起来了。

    傻柱腹部有创伤，脖子有扭伤，下巴有撞击的伤，牙齿因为撞击地面有点松动迹象，脑袋还有点轻微的脑震荡，现在他需要多达十五块钱左右的医药费。

    而之所以大家都尴尬了，那是因为一群人除了许大茂外身上带来的钱比较多外，其余的人身上就没有一个是有带超过一块钱的。

    许大茂身上带了五块钱，三大爷身上带了一块钱，何雨水身上带了七毛八分，其余的人身上都是带了几毛钱，几分钱的，总之就是他们的钱加起来一共才九块钱不到。

    最可气的还是傻柱这个伤者，好家伙裤兜比脸还干净，一分钱都没有。

    【新年快乐，祝福大家2022一切顺利，爱你们每一个哦。】

