    严清雅觉得表妹很不正常，这段时间总是往她这里跑不说，还经常打听韩家的事。

    她也不想把表妹往坏处想，可是表妹的行为让她怀疑表妹似乎在打韩义先的主义。

    严清雅心里十分不高兴，表妹明明知道韩义先是已婚男人还要惦记人家，这是不道德的。

    她也想起了自己的前未婚夫，她的前未婚夫之所以对她那么绝情，也是因为有别的女人介入了他们之间，她的未婚夫移情别恋了。

    所以她十分痛恨那种破怀人家感情的第三者。

    韩义先和何雨涵是一对十分恩爱的夫妻，他们还有一个儿子。如果表妹明知这样还要惦记韩义先，企图破坏人家的家庭她是绝对不会赞同的。

    更何况何雨涵还是她的朋友，她们虽然认识时间不长，但是却十分的投缘。她不希望她的幸福被人破坏，也不希望何雨涵可爱的儿子被伤害。

    虽然她觉得韩义先看不上表妹，但是万一表妹做出点儿什么不合时宜的事，那几家的关系绝对会受到影响。

    严清雅想着是不是提醒一下何雨涵。她也不希望表妹做出什么荒唐事，如果能把一些麻烦消除在萌芽状态最好。

    不过现在严清雅也只是怀疑，没有确凿的证据，也不好说什么。她想完全确定了再说。

    她和舅舅的家人关系一般，只是和舅舅亲近些。她不喜欢舅妈。现在对于这个心高的表妹也没了好感。

    虽然他们是比较近的亲戚关系，但是如果表妹做了不道德的事她也不会站在表妹这一边的。

    刘嘉欣没有在表姐这里得到想要的信息就回家了。

    王翠芝知道自己的女儿就要去新建的制药厂去上班了很高兴，觉得自己的女儿条件更好了，找对象那得随便挑了。

    可是自己给介绍的那些小伙子女儿一个也看不上真是把她急死了。

    她也不敢逼迫女儿，自己的丈夫也不允许。也不知道女儿最后能看上什么样的。

    她看到女儿回来后有些无精打采就问道：“欣欣，你不舒服吗？”

    刘嘉欣摇摇头说道：“没有，就是有些累。”

    王翠芝说道：“那你赶紧去休息一下。等以后你进了制药厂就好了，厂办的工作应该很轻松，那制药厂的厂长可不是一般人，我听你爸说人家家世和能力都很厉害。厂子将来的效益一定很好。”

    刘嘉欣没想到会从母亲这里听到了韩义先的信息立刻就来了精神说道：“那妈，您见过那韩义先吗，就是制药厂的厂长。”

    王翠芝点点头道：“见过一次，有一次他来大院找顾**他们的时候我碰到过一次。那小伙子那叫一个精神，可惜已经结婚了。”

    刘嘉欣说道：“妈，那你帮我打听打听韩义先的喜好，对我将来在制药厂工作有好处。”

    王翠芝可不知道女儿心里的小九九，她只知道为了女儿的工作，她得多打听一下制药厂的领导们的信息。

    何雨涵在纺织厂拆卸了一台设备，检查了一下之后把需要更换出图的零件拿着就回了家。她得在家画图纸。

    今天回家早了一些，她换了一身衣服就进了厨房，她要下厨做晚饭。

    今天晚饭丰盛了许多。何雨涵分出了一份饭菜准备给严清雅送去。

    她看到大哥回来后心里一动说道：“大哥，我今天做了几个好菜。我现在走不开你替我给清雅姐送一趟，让她尝尝我的手艺。”

    何振华依照妹妹的要求拿着何雨涵装的一饭盒菜走进了严清雅住的院子。他进了院子就在严清雅房间的门外喊道：“严同志在吗？”

    在屋子里的严清雅一听是找她的赶紧打开了房门，一看是何振华赶紧说道：“何大哥，你怎么来了？是找我有什么事吗？”

    何振华举了举手里的饭盒说道：“今天晚饭是雨涵亲自下的厨。她让我给你送些饭菜。”

    严清雅一听说道：“那怎么好意思，你们自己吃就好了，不用惦记我。”

    何振华也知道严清雅自己一个人住在外面也很不容易，说道：“你和雨涵是朋友，又是刘**的外甥女，也不用太客气了。你还没吃晚饭吧，这饭菜还热着，你赶紧趁热吃吧。”

    何振华也不知知道自己是怎么了，想到严清雅就不由得想要关心她，觉得严清雅一个弱女子离开家人独自在外面一定是有不得已的苦衷。

    严清雅一看人家都送来了也不好再拒绝，接过何振华手里的饭盒说道：“何大哥，你等一下，我把饭盒给你腾出来。”

    因为男女有别所以严清雅也没有请何振华进屋坐，就让他在院子里等着，她快速的把饭盒给腾了出来，又把饭盒给刷干净了才交给何振华，“何大哥，替我谢谢雨涵。”

    何振华点点头道：“好，你快吃饭吧。我先回去了。有什么事就去找我们。特别是一些力气活，你做不了的就去找我们。”

    严清雅点点头道：“谢谢何大哥。”

    何振华没多做停留就回去了。

    何雨涵看到大哥拿着空饭盒回来了问道：“大哥，清雅姐没吃晚饭呢吧。”

    何振华回道：“还没吃，你让我送去的饭菜正好可以当她的晚饭。”

    韩义先说道：“我找人调查了一下严清雅，她在老家那边有过一段痛苦的经历，不得已才离开了老家到了这千源县。她为人不错，一会咱们多帮着一些。”

    何雨涵说道：“义哥，你怎么想起去调查清雅姐了？这多不好。”

    韩义先说道：“她是要和你交朋友的人，我当然得调查清楚才能放心你和她交往。”

    何振华问道：“那严清雅没有问题吧？她有什么痛苦的经历？”

    韩义先就把自己调查到的资料说了一下。

    何振华听了严清雅的情况后既痛恨严清雅前未婚夫一家的无耻，又心疼严清雅不能生育又遇到了渣男。

    他也知道不能生育对于一个女人来说是多么大的打击。严清雅一定很痛苦。

    大家也都觉得严清雅是一个可怜的女人。

    何雨涵嘱咐大家不要把严清雅的这些信息泄露出去，让大家对严清雅还是像以前一样，不要有什么异样。