    墨雪敏果然在这里等着她！却是来得正好……“大姐？大姐可是来得到消息接我的，这里人多不是说话的时候，妹妹就先在这里谢过大姐。”甜糯中带着几分温柔的声音从车子里传出来，那般动听的声音，立时让周围的人俱静了下来，哪家小姐只听声音就有如此魅力。

    华丽里的马车里俊美如玉的年青人放下了手中的书，眸子潋滟出一片华彩，第一次仔细倾耳听起来。

    “是什么人？”墨雪敏一伙为首的是明国公世子尤月城，此时他的目光转向墨雪敏皱眉问道。

    “是我家三妹，自云城才到京城，想不到就惹出这样的事来，三妹从来娇养，必不知怎么处理这种事。”墨雪敏从车上下来，一身粉色彩蝶的裙装衫得她肤白如雪，冲着尤月城温柔的解释道，然后接过墨锦的帷帽落落大方的戴上。

    这话听起来是为墨雪瞳解释，却直接坐实了墨雪瞳的罪名，说明她就是一个极骄横的，才进京就出了嚣张赶马车撞人的事，尢月城的眸色暗沉了几分，他虽然也有一些纨绔子弟的痛病，却自来看不惯嚣张欺人的行为，况且他还是个学武的，在军中也不是闲职，自有一副军人的强横作风，刚才因为墨雪瞳话语中的温柔产生的好感，顿时因墨雪敏的话转为不悦。

    “墨大小姐你在云城的那个三妹，不就是你那个听说不爱说话，对长辈嚣张无礼，琴棋书画无一精通的孤僻的墨三小姐？”另一边车帘门一掀，另有一位大小姐探门好奇的问道。

    “传言有误，我家三妹是个好的，虽然与琴棋一道不太行……但其他都是说错的。”墨雪敏支支吾吾的为墨雪瞳辩解道，虽然一副维护妹妹的好姐姐形象，却让人听得只会怀疑墨雪瞳是不是更不堪。

    说完，墨雪敏温柔的转向跟在她身后的墨锦道：“墨锦，给这位老丈送些银子，让他先去看脚，若真有事可以去墨府来找我们，撞伤了，还在这里不症治，可是担搁不起的啊，可别真断了腿，这以后就不好营生了。”一副悲天悯人的柔和样子，很让人好感。

    ，墨锦忙取了一锭银子送到老者的手里，还细心的关照说，出了这条街，不远处就有一个医馆，让老者快些去看病。

    一个嚣张撞了人还在车子里面不管不顾，不露脸，完全是一副置身事外的感觉。

    一个温和的安抚，并拿钱让人症治，也不推卸责任，还说如果有事可以直接去墨府找。

    两者之间谁胜谁劣，一眼便可分高低。

    众人鄙夷的目光全投向了墨雪瞳的车子。

    躺在地上的老者，一拿到钱，立刻乐的眉不见眼，当下就坐了起来，拱着手直冲墨雪敏不迭的道谢，只说碰上了仙女，才会这么好心，还念叨说仙女怎么会有恶女的妹妹，真是老天没眼。

    路边一个年轻的小伙子跑了过来，热心的扶起地上的老者，就欲离开。

    这一离开便再真的无根无据了！墨雪敏果然阴险，可惜上一世自己还以为她是真心诚意的帮自己，把一颗真心全付于这个“好”姐姐，怪不得至死才明白自己悲剧的一生都是她造成的。

    墨雪瞳心底冷笑，冲着车外放声轻缓问道：“这位老丈慢着，是不是该等事情水落石出才是？大姐才来为什么便一口咬定是我撞的他？”

