    这人分明是在勾起了自己的注意力之后，又故意来吊胃口。

    闻蔓自然是知晓这次的事情不可能那么简单。

    即便退一万步来说，这个美伊真的是要选择做这种事的话，那也一定是要在杀了闻月之前。

    如果不了解这些人的性格，闻蔓有怎么敢放手去做这个事情。

    结果还是出乎意料。

    “算我过去失言，所以还请墨先生你指点一二。”

    “其实很简单的事情，这美伊出事的地方，是在一家楼顶餐厅，她会去这样的地方，肯定是因为约好了人，又怎么可能会自杀，而且据说案发现场都没有找到她的手机，你就应该很明白了。”

    闻蔓一听立马把这些可疑的地方记下来，看来这墨聿谨表面冷漠，实际在背后关注着自己的事情。

    “这些情况我都会上报给警方，把这个幕后的人找出来。”

    闻蔓最想要做的事情，就是要把这个闻月逼到绝境，这人只有到了绝境的时候，才会暴露出自己的原形。

    而现在的闻月，已经快要撑不下去。

    墨聿谨微微一笑，一副拭目以待的表情。

    过去闻蔓一直都以为这个人和闻月是一伙的，所以对他的态度才会那么恶劣。

    如今知道这两个人非但不是一伙，而且这墨聿谨还表现出对她的厌倦，这倒是让闻蔓很赶兴趣。

    当闻蔓叫人把自己的这些疑问都传到到警方那边去之后，很快也得到了回应。

    那就是警方他们最终找到了美伊的手机，也打出来她死之前的通话记录，没有发现任何人，只是根据最后见她的人表示，这个美伊的情绪出于崩溃。

    办公室中闻蔓怎么都想不通，吴思安慰道：“小蔓，这个事情已经解决，而且因为这次的事件，更是让你名声大噪，虽然是虚惊一场，但是好歹也算是给你一个推广，所以你还是不要想那么多。”

    因为这个事情虽然一开始是对闻蔓非常不利，但是之后解释清楚，更是让人惊叹她的办事能力。

    只是闻蔓心里并不是滋味：“思思，你难道不记得蹊跷吗？这次的事件就以美伊的死解决，而罪魁祸首，分明就是这个盗取我设计稿给美伊的人。”

    “小蔓我知道你的意思，但是有些事情你要明白，做我们这一行的，最怕的就是爆出黑幕，我不管你对这个事情多么的好奇，都不要再去追究，否则今后还会招来麻烦。”

    这明眼人都能看出这事情事情背后另藏玄机，但是如果非要追根究底，还不知道闹出什么事。

    所以最好的一点就是抓住这个时机，完美收官。

    “我懂你的意思，不会再追究这个事情。”

    闻蔓不能因为自己的各人恩怨再给公司造成什么损失，所以只能是暂时把这个事情搁浅下来。

    但是就不代表了就她就轻易放过这个罪魁祸首。

    事情解决之后，闻蔓的心情也大好，晚上回去的时候，买了一个大蛋糕来庆祝。

    从进门那刻开始，两个小不点就把她给团团围住，但凡有她在的地方，这墨聿谨就充当空气。

    给两个孩子准备好吃的之后，闻蔓还是特意给墨聿谨准备了些。

    “这次也是多亏了你才能在最快的时间让我翻身，这是感谢你的。”

    墨聿谨是伤员，所以只需要张嘴，这甜丝丝的蛋糕就落到他的嘴巴里，眉梢也微微上扬，稍有一些得意。

    “墨先生，对于你双手骨折的时候，我真是很过意不去，我找到一个专家，明天亲自带你去看看。”

    吃到嘴里的东西一下子就不香了，他回绝道：“我有最专业的医生，不用麻烦其他人。”

    “可是我找到的这个教授，人家可是从来不会对外看病，都是我好不容易拜托人家才答应的，你好歹就去看看，或许对你恢复康复很有帮助。”

    墨聿谨立马翻脸，要是真去检查，岂不是就被发现自己早就恢复。

    “我说不去就不去！”说着墨聿谨还是一副要翻脸的样子，起身就要上楼，连闻蔓为他准备好的蛋糕都不吃了。

    这闻蔓就是想不通，她急忙把东西放下追赶上去，直接在楼梯上把人给抓住。

    只是她这还没有出声，因为走得急脚一滑，眼看要向后仰的时候，墨聿谨突然出手拉住了他。

    他这一举动，立马就引起了现场的欢呼。

    当然这欢呼都是两个小不点发出来的。

    尤其是墨知知，高喊道：“原来爸爸在说谎，为了让妈妈照顾，故意用这样的手段。”

    “看来爸爸为了让妈妈照顾他，完全是拼了，可见是多么的爱她。”闻小落也忍不住在感叹。

    墨聿谨双手就僵硬在半空，在确定闻蔓没有危险之后，黑着脸上了楼。

    闻蔓心脏还在猛的跳动，如果刚才不是墨聿谨出手，她铁定摔爆头。

    虽然因为这样暴露了墨聿谨的小心机，但是她也没有生气，面对两个起哄的小东西，她一个严厉的眼神扫过去，两人立马闭上嘴乖乖吃东西。

    “今后要是让我从你们嘴里听到提这个事情，我会封住你们的嘴巴。”

    墨知知还没有习惯妈妈用这种威胁的语气说话，赶紧就把自己的捂住，乖乖听话。

    而闻小落安慰道：“知知这种话你听听就好，妈妈这是在爱我的表现。”

    闻蔓无语，只能做一个威胁的手势，然后就上楼去找墨聿谨。

    这过去冷酷无情又从不让生人靠近的墨聿谨，这下是彻底在这母女面前丢了脸。

    最后还以这样的形式被人撞破，简直就是丢人丢到家。

    闻蔓瞧了瞧门：“墨先生，我有话想要和你谈谈。”

    墨聿谨现在无颜见人，只是很冷漠回道：“现在你什么的已经知道，如果想要取笑我，那就大可不必，否则会然你吃不了兜着走。”

    不管怎么样，气质不能输，想了想又补充道：“或者是要离开的话，我不会阻拦。”

    这长那么大，还没有丢脸到这种地步过，让墨聿谨的内心在抓狂。

