    

    李家庄，新一团驻地。

    李云龙正坐在炕上喝酒，门口传来一营长的声音：“报告！”

    “进来！”李云龙放下酒碗。

    “团长，您找我！”张大彪走进房间。

    “大彪啊，来，先整一口儿！”

    李云龙把酒碗递了过去，张大彪也不客气，接过来仰头一饮而尽。

    李云龙呵呵一笑：“腿上的伤怎么样了？”

    “没事儿，鬼子的三八大盖杀伤力有限，钻了个眼儿而已！”张大彪拍了拍大腿。

    “那就好，有个事儿我得批评你！”李云龙又给自己倒了碗酒。

    张大彪心里纳闷，这几天没犯啥错啊，心里不免有点紧张，连忙站直身体。

    “别紧张，坐下说！”李云龙指了指对面。

    张大彪越发疑惑，团长啥时候变得这么客气了。

    李云龙拿过一个空碗，给张大彪倒了杯酒。

    “大彪啊，你小子这个营长是怎么当的？”李云龙没头没脑的问道。

    张大彪一愣：“我咋了？”

    “罗战在你们一营入伍有段时间了吧，你他娘的怎么就没发现这是个高手呢？”李云龙责问道。

    “团长，这事儿真不怪我，之前打过几仗，那小子不显山不露水，别说是我，就连他一个班的战士都不知道他有这本事。”

    张大彪喝了口酒，继续说道：“我看这小子是故意隐藏实力，关键时刻才拿出真本事，就想在你面前露露脸！”

    李云龙笑道：“这就对了，谁让老子是团长呢！不过话说回来，不管他以前咋样，现在可是个高手，咱八路军缺啥，缺的就是这种有特殊本事的人才，你们一营怕是留不住他！”

    一听这话，张大彪脸色一变，放下酒碗道：“团长，您今天请我喝酒，不是要挖我墙角吧！”

    李云龙撇撇嘴：“你小子别不识抬举，连你这个营长都是老子封的，我犯得着挖你墙角吗，我是觉得这次罗战立了大功，继续留在一营太委屈了，我准备把他调到警卫连当连长！”

    张大彪翻了个白眼，道：“团长，这事儿没商量，您要觉得他委屈，回去我立马给他升官，让他当副营长，您要非把他调走，除非先把我撤了！”

    李云龙顿时火了，啪的一下将酒碗摔在桌子上，怒道：“你小子少跟我来这套，别以为老子不敢撤你。”

    张大彪太了解团长的脾气了，他想干的事，谁也拦不住。

    既然改变不了团长的想法，不如把这个问题推给罗战，让他自己选择。

    想到这里，张大彪喝了口酒道：“团长，咱俩再怎么争也没用，不如把罗战叫来，听听他的想法，他要是想留在一营，我这个营长让给他都没问题，他要是不想留在一营，那我也没话说。”

    李云龙琢磨了一下，点点头：“好，就这么办！”

    时间不大，罗战跟着警卫员来到团部。

    “团长，您找我！”进了屋，罗战抬手敬礼。

    李云龙呵呵一笑，自从苍云岭一战之后，他看罗战就像丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    “罗战啊，上次战斗你立了大功，我说过，回来就让你当连长，刚才跟你们营长商量了一下，我准备把你调到警卫连当连长，但你们营长不同意，他说了，只要你留在一营，他这个营长就让你来当。”

    本来张大彪只是随口一说，结果李云龙这么一讲，他不同意也得同意。

    “啊？”罗战心中一惊，尴尬的看了看张大彪。

    “看什么看，老子为了你连营长都不要了，你可别不识抬举！”张大彪翻了个白眼。

    罗战看得出来，张大彪是一时冲动，他不会傻到真的去抢营长的位置，而且他有自己的计划。

    沉默了片刻。

    罗战一脸正色道：“团长，我不想去警卫连，也不想当营长！”

    “恩？那你想干什么？”李云龙和张大彪相视一眼，疑声问道。

    罗战深吸口气，心中思考再三，问道：“团长，您知道特种部队吗？”

    李云龙一愣，到目前为止，八路军还没有组建过特种部队，而且在战场上也没遇到过类似的部队，这个词对他们来说也有些陌生。

    “特种部队是个啥部队？”李云龙满脸疑惑。

    “特种部队就是由特殊的人员，特殊的装备，特殊的训练，组成的一支能够完成特殊任务的部队！”罗战解释道。

    “特殊任务？你说说，具体能完成啥任务。”张大彪一脸好奇。

    “特种部队可以在任何时间，任何地点，以任何方式进行作战，简单来说就是可以完成正规部队做不到的事，比如渗透，爆破，袭扰，暗杀，他们会在敌人想不到的地方出现，并给敌人致命一击，战斗往往还没开始就结束了。”

    罗战一番话超出了李云龙和张大彪的认知，两人听的直愣神。

    “真有这么邪乎？我怎么听的有点悬呢！”李云龙皱了皱眉。

    “团长，我相信鬼子那里一定存在这种级别的部队，只是我们还没遇到，为了以防万一，我们必须有一支属于我们自己的特种部队。”罗战趁热打铁。

    “老子打了半辈子仗，还没听说过这种部队，你有把握吗？”李云龙觉得这事不太靠谱。

    “团长，如果你不相信，请给我三个月的时间，我保证三个月之内训练出一支特种部队，为了证明这支部队的战斗力，我会在期限的最后一天，带领部队在不放一枪的情况下，端掉马关据点。”

    “马关据点，那里可有一百多名鬼子！”李云龙摇头而笑，觉得罗战是在痴人说梦，鬼子要是这么容易对付，早就被赶出中国了。

    “团长，如果我做不到，随您处置，毙了我都行，不过，特种部队的要求很高，我需要全团的支持。”罗战一脸严肃。

    “要不让他试试？”张大彪还是愿意相信罗战。

    “那就试试！”李云龙一拍桌子，就算罗战失败，对新一团也没什么损失，给他个机会也无妨。

    就在这时，门口传来警卫员的声音：“报告团长，总部的传令兵到了！”

    听说总部来人了，张大彪的脸色随之一变，之前就听说总部因为新一团战场抗命的事要处分李云龙，没想到命令来的这么快。

    “让他进来！”李云龙倒是无所谓，毕竟打了胜仗，就算不给嘉奖，起码也不该背处分。

    传令兵拿着一纸文件交给李云龙，然后便跟着警卫员下去休息了。

    李云龙拿过文件，当看到上面的内容后，顿时火冒三丈，抬腿一脚踢翻了桌子，酒瓶酒碗摔的稀碎。

    “他娘的，老子打胜仗还打出错来了！”

    张大彪吓了一跳，小心翼翼的拿过命令一看。

    只见上面写着：“鉴于李云龙同志在苍云岭一战中的战场抗命行为，经八路军总部研究决定，撤销李云龙同志新一团团长职务，调往边区被服厂任厂长一职，由丁伟接替李云龙担任团长，此令，国民革命军第十八集团军政治部。”        

