    周倩刚刚想要回复，结果很快就有人将小金刚的背景放了出来！“小金刚是大雷音寺首座的弟子，大雷音寺的首座早就被人证实是真祖了！”

    大雷音寺是恒河那边传过来的一个超级大势力，也算是一大圣地了。

    据说隐隐有和昆仑这种神地并驾齐驱的势头。

    也是灵气回归之后，第一个回到世俗的超级大势力！经过三年的发展，如今门徒几乎是已经遍地了。

    “而且小金刚之前一直在恐怖游戏内磨砺，据说只差这一颗种子就能够突破觉醒第七层，达到传说级别了。”

    “小金刚作为大雷音寺首座的得意弟子，据说得到了大雷音寺首座的真传，有莫测的高深法力！”

    “之前被击杀的法王就是小金刚的师弟，可想而知小金刚到底多可怕了。”

    周倩越看越气，直接回复道。

    “反正我不觉得他能够和洛无极相比。”

    “但是洛无极已经死了！”

    下方有人讽刺道，发了一个嘲讽的表情。

    而且随后也没有再理会周倩了，反而是继续讨论起五行山的大师兄了。

    毕竟这一次，主要是这两人竞争那一颗惊世种子！道家一直有三十六洞天，七十二福地之说！而五行山便是其中的三十六洞天之一，而且最为传神的便是五行山可是有一座水帘洞的。

    但是早就证实，五行山和之前一位叫做大王的上古神灵有莫大关系。

    不过很多人猜测，那应该不叫大王，而是用定海神针治理大洪水的上古大神大禹！而五行山就是这位上古大神的道场，甚至极有可能，那定海神针就在五行山的水帘洞之中！而五行山的大师兄则是当今年轻一辈之中最有希望进军国内第一梯队的年轻人！一个来自大雷音寺这种超级大势力，一个则是上古大神道场一脉的门人。

    这两个人这一次肯定是要在梅里雪山展开惊天动地的争斗了。

    而网络上不少人甚至还悄悄的开启了赌注！而周倩看着网络上热议朝天的新闻和论坛叹息一声。

    如果洛无极还活着，怕是这些人讨论的永远都会是洛无极这三个字！哪里会轮到这些人来抢风头？

    而另外一边祝九爷和胡三也在车内叹息，毕竟他们这一次去梅里雪山可能也会遇到小金刚。

    “小金刚的确不俗，据传他出手时曾金莲遍地，宛如佛陀降世，防御力可以硬扛洲际导弹，而不伤分毫！”

    祝九再次叹息一声。

    “五行山的那个大师兄同样可怕，据说现在已经五行神术一出，所向披靡，有单手力拔山岳的力量！”

    “唉，这根本不是我们的时代了，世道已经变了，这些人物简直就是如同神话内的人物降临。”

    胡三也发出感慨。

    以往他作为九州市的地下皇帝，那是何等威风？

    但是如今呢？

    各大名山和超级大势力回归，即便是他这种扛把子都得夹缝之中求生存！那些人要弄死他，动动嘴就足够了。

    “洛先生怎么看这两人？”

    胡三顺嘴问了一句。

    “还行吧。”

    洛尘随口一说。

    “洛老板，这两人还真不能够小看。”

    祝九在旁边开口道。

    虽然洛尘的实力足以碾压他，但是在他看来，和小金刚还有五行山的大师兄比起来还是有极大差距的。

    一来这两人的背景深不可测，二来则是这两人实力在他们眼中，那真的就是宛如神灵一般。

    根本不可撼动！尤其是这两人的背景，一句话而已，各大名山和超级势力都给了他们一个面子，没有派人出手去梅里雪山争夺这次的惊世种子。

    这足以说明这两人有多大的能量了。

    不过这一次看热闹的人据说还是很多的，各大名山和各大势力都派人来围观了。

    而且有好几个入口处都有英雄人物坐镇，为的就是不让各大势力和名山的人来搅局！用道上的话来说，这就是在清场了！“我有个北省的兄弟，前两天在宴会上得罪了一个名山的弟子，第二天发现的时候，已经死在家里了。”

    胡三叹息一声。

    他那北省的兄弟可是北省那边的扛把子，势力和背景也算比较硬。

    但是就因为一句话得罪了名山，然后就被杀了。

    “知道那件事情怎么了的吗？”

    “随口一句凶兽作乱，事情就不了了之了。”

    “说句实话，我觉得还是洛无极在的时候好，那个时候谁敢乱来？”

    胡三失落的说了一句。

    “是啊，洛无极在的时候，莫说国内，就是国外都没有人敢乱来！”

    祝九也跟着叹息道。

    “不提这个了，反正我们只是去碰运气的，他们那种人我们惹不起还躲不起吗？”

    胡三自嘲一笑。

    而此刻在梅里雪山附近的一个市区豪华酒店内，一个青年男子，身穿白袍，此刻坐在沙发上看着眼前的几个男男女女。

    他叫降和，是小金刚的弟子，也是小金刚的追随者。

    “降先生，帖子已经发出去了。”

    其中一个男子抬头然后看向了降和。

    帖子上再次又提到了他师父“发出去了就行，盯紧了，这事儿只要办好了，钱不是问题！”

    降和傲然的开口道。

    “只是降先生，我们这样会不会太招摇了？”

    “毕竟你已经不止一次的在媒体面前提起您师父可以和洛无极”“啪！”

    忽然一耳光直接抽到了那个说话男子的脸上。

    “我再重申一遍，洛无极已经死了，他现在唯一的作用就是用来衬托我师父！”

    降和冷冷的开口道。

    “我不管洛无极以前做过什么，声望有多高。”

    “但是现在，他只能是一片绿叶，来衬托我师父，甚至成为我师父的踏脚石！”

    “明白了？”

    “明白！”

    那个男子捂着脸低着头回答道。

    而降和冷笑一声，他一直在媒体面前强调自己师父小金刚可以比肩洛无极，甚至还能够超越，就是为自己师父进军第一梯队做铺垫。

    而且在他看来，什么洛无极不洛无极的？

    他师父是大雷音寺首座，真祖级别的亲传弟子，即便那洛无极还在，又岂能够和他师父相提并论？

    这一次梅里雪山之争对他师父而言极其重要，能否彻底证实实力，就看这一次了。

    

