    到了此时，容光重生已经满一周年。对于自己获得的成果，容光就开始了细细盘点。

    家里的债务已经还清，老爸老妈也获得了及时的治疗。自己有房有车有工作室，甚至工作室还买下了一块白菜地。

    至于独栋别墅什么的，那些并不是什么刚需，如果以后自己想要，随时随地都可以拿钱去购买。毕竟已经有了这套120平米的三居室了。

    在生活保障方面，自己已经有了……500万废纸。当然还有未来10亿的水果大兵。而且那10亿还是美元？

    很8错！

    如此说来，自己的钱，十几辈子都花不完，根本不需要再去什么投资赚钱，可以很安心的去拍电影，可以随心所欲的在影视项目投资。

    当然，如果钱依然是很主动的掉到兄弟我手里，那兄弟我也就勉为其难了。但要让我弯腰去捡？就一句话——根本没那个兴趣！

    既然是这样，那就要快点联系小二爷。

    把这个项目同样作为某种实验。作为对内地电影市场的某种试探……

    ……

    元泉正领着老爸老妈，她喜滋滋的在炫耀——刚拿到的那座金马奖杯。

    确实不出所料，《加一个长镜头》，最终获得金马最佳新人导演奖。在原先的历史中，这届金马奖其实并没有这个奖项。

    这等于说，这就是为容光特别新增的，也免去了双方可能有的尴尬。

    而其他的奖项，同样与前世差不多。最大的赢家就是陈充的《天浴》，包揽了最佳影片、最佳导演、影帝和影后这四座最重要的奖项。

    顺便说一句，虽说小麋鹿成为了金马影后，但《天浴》和《征婚启事》影后候选者同票。金马评审为了选择大满贯，就把影后给了《天浴》，《征婚启事》影后就另设一个奖。因此就引起了外界一定的争议。

    其实按照容光的看法，金马评审还是太幼稚了。根本就不需要这样的骚操作，难道就不会双黄蛋吗？

    而在这里，值得一说的是，《天浴》的编剧严歌苓。后来又曾经创作过《梅兰芳》、《金陵十三钗》、《芳华》等等优秀作品。应该承认，作品的艺术价值都很高。张宜谋、陈凯哥、冯晓刚这三位第五代导演的领军人物，他们都曾经与严歌苓合作过。

    这位的经历挺传奇。她曾经参加过自卫反击战，主动报名战地记者。后来移民美国，与美国外交官结婚。随后她丈夫居然被FBI的监控和审查，甚至辞去了外交官？

    不去吐槽其他东西了，毕竟那些都是个人的选择。

    但总体来说，严歌苓的作品，有着很强烈的伤痕文学印记，她一直都活在过去。因此特别受到第五代导演这批人的追捧，触动了他们这辈人的青春尿点。

    然而整个社会在发展，兔子越来越活蹦乱跳，全民氛围朝气蓬勃，谁还会喜欢伤痕文学的那些玩意呢？

    就说这里的平台吧！确实是铺天盖地的四合院，好像流行起了年代文。

    然而一方面，这是对那个年代的回忆和猎奇。包括现在还出现了许多的影视剧。

    但另一方面，与伤痕文学完全不同，全部都是金手指、系统流，到那个年代花式装逼。其实都是套层皮的爽文。包括影视剧，像《我的父亲母亲》、《你好，李焕英》之类的，说的都是父辈的艰辛、顽强、勤劳、励志……

    如果还是伤痕文学的那一套，信不信，观众、读者直接就给你尿一脸！

    因此说，严歌苓作品的艺术性确实很高，但她描述的那个年代，已经很遗憾的变成昨日黄花。

    另外，就在这届金马奖中，由于守旧派和新生代的激烈冲突，还出现了一个花絮。那就是蔡明亮导演的炮轰事件。

    “……为何大部分去年的评审今年又被留住？为什么不去查查他们有过什么电影作品？写过什么电影论述？这几年在电影界又有什么表现？电影潮流，生态，品味日新月异，为什么每一年的金马奖都必须交由相同的几位先生来把关及评鉴？”

    最后，蔡明亮导演选择了直接退出金马奖！

    应该说，在这段时期，香港金像奖越来越排外化、港圈化，金马奖同样是一片混乱，最专业的居然还是金鸡奖？（笑哭）

    要一直等到金马奖改革，金鸡奖持续堕落，金马奖才慢慢的变成华娱电影第一奖项。当然，等到某些人一作死，那就连乡镇企业奖都不如了。

    炫耀完了那座小金马以后，元泉又和老爸老妈一起，欢欢喜喜的去了厨房忙碌。

    此情此景，容光嗤之以鼻。简直太过分了，就没人关心宝宝了吗？

    还是回到项目中吧！

    自己需要试探以下几点：

    首先要确定，小二爷和朱时卯这对黄金搭档，他们真正的市场价值。就算分析的东西再多，最终依然要看票房。既然是这样，那就需要改编他们已有的作品。这样风险最小。都不需要做什么宣传，反正全国人民都知道。

    而最容易改编的，肯定就是《王爷和邮差》。

    围绕着《万国运动会》，就可以加强戏剧冲突和塑造各类人物形象。否则的话，如果拍成那对黄金搭档的二人转，小泉泉又该怎么安排进去呢？甚至可以想的再远一些，索性就拍成系列电影，打造出一个影视剧大IP？

    其次，严格意义上来说，这是容光的首次原创。由于根本没有原版参考，对他自己同样也是一种考验。

    最后就是判断内地市场。都说现在内地电影市场的票房很丧，究竟丧到什么程度了呢？说实话，谁的心里都没底。

    因此在这里，容光就有了决定，总投资在1000万左右，亏本线设定在200万。也就是说，内地票房拿到2400万，收回800万左右，这个项目就达到了及格线。

    另外，当然还有一些细节问题。

    自己肯定不会当导演，也不会出演。否则立项审核就绝不会通过。制片人也不怎么适合，还要去好莱坞拍《寄生虫》呢。那就索性总监，把控住影片质量，并且掌握到最终剪辑权。

    编剧组也需要尽快建立，同样也要尽快拿出电影剧本。

    至于审核和发行，就与北影厂合作。并且引入外来投资者，甚至不反对向生那里的港资。

    反正为了华娱电影，小伙伴们的钱一起做贡献吧！

    所以说，一切的问题似乎又回到原点，自己该怎么去邀请小二爷呢？

