    相思玉牌？？？

    特意为我准备的，是嫦娥仙子送的定情信物吗？

    李灶尘一脸怪异的说道：“灶神爷，嫦娥仙子她送我相思玉牌？这......这不太好吧！我有夫人了啊！我与仙子素未谋面，这您应该也是知道的。”

    灶神看透了他的想法，没好气的传音道：“你小子想得美呢！还定情信物。”

    “嫦娥星君非常满意你提供的蜜食糕点，尤其是那月饼，契合她的心意，甚至令她回忆起飞升天庭之前的往事。于是便决定好好赏赐你一番。”

    “此玉牌是她听闻你与你夫人相隔数千里，念你二人想见对方一面太难，特地为你准备的相会玉牌。”

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数......

    “若你与你夫人各持一块，想见对方之时，只需心中默念‘一种相思，两处连愁‘八字，便可瞬间抵达对方所在的方圆十米之内。”

    “此相思玉牌并无能量消耗，但凡间每日限往返一次。”

    “李灶尘，你可还有疑惑？”

    李灶尘人都听傻了，哪还有什么疑惑。

    什么玩意儿？瞬间跨越数千里的传送玉牌都出来啦！

    为什么天庭的奖赏越来越夸张，越来越离谱了？

    这神奇的功能好是好，问题是这玩意儿他也不敢给萧佳雯啊！

    把玉牌给她之后该怎么解释？

    告诉她：佳雯，你男人是神仙的弟子，来无影去无踪的那种。我突然出现在你身边你不要怕，你要相信这个世界是有神仙的......

    不过……反正是奖励给自己的，应该没有要求一定要求拿来约会吧？

    李灶尘开口问道：“灶神爷，这个传送玉牌是必须要双方都带在身上吗？假如我独自携带一块，另外一块放在几千公里外某个箱子或者柜子里，那我能不能传送过去？”

    “另外您刚刚说的每日限往返一次又是什么意思？难道说我传送过去后，还能传送回来？”

    “还有那方圆十米又是怎么确定具体位置的。要是随机的话，我传回家时掉进猪圈或者粪坑里咋办？”

    灶神笑了笑，点头道：“可以传送，此玉牌的传送能力，只针对玉牌，并不限制作用于人。你就即便是将另一块玉牌放到一头猪身上或者一颗大树上，也一样能千里传送过去相会。”

    “限往返一次的意思，便是在你传送过后的十二个时辰内，残余的虚空裂缝痕迹还未消失之前，你还是可以回到传送前的位置的。且每隔十二个时辰只能使用一次。”

    “具体如何确定位置，这个本君不好给你解释，你自己慢慢摸索吧！可还有疑问？”

    您都叫我慢慢摸索了，我还能有什么疑问？

    知道灶神爷赶时间，李灶尘摇了摇头，说道：“没有了，灶神爷，谢谢灶神爷为此特地跑一趟。”

    “恭送灶神爷！”

    灶神却摇头笑道：“不急，还有一事！”

    李灶尘闻言很尴尬，暗道自己这马屁拍在了马尾上。连忙嘿嘿笑道：“嘿~还有事啊！我还以为灶神爷您又赶时间呢，灶神爷有何吩咐请说。”

    灶神道：“此次并非任务，而是道德天尊之事。”

    太上老君的事？

    难道是天尊椒把他辣开心辣冒火了？

    可灶神爷不像是吊胃口的那种神仙，要是有奖励的话，肯定见面就一次性给了。

    李灶尘这边思绪飞起，灶神又继续道：“天尊命你多备一些天尊椒和你送给玉兔的萝卜，为炼制新丹药所用。”

    ？？？

    太上老君竟然也知道了粉水晶萝卜？

    辣椒跟萝卜还能炼丹？

    辣萝卜味道是不错的，是南湖人的心头爱，作为餐前小菜，或配粥、下饭，脆脆爽爽很带劲，而且还能保存很久。

    可拿来炼丹就有些离谱了。

    还是说因为这两种都是变异培育出来的，本质发生了改变，所以太上老君需要拿来做实验？

    那如今农场内刚杂交出来的腥红血葡萄，是不是也一样？

    不过想那么多没用，天庭众神仙中拥有至高道行、法力的三清之一太清道德天尊大佬有令，李灶尘不敢不从，连忙应道：“好的，灶神爷，没问题。这个其实天尊不说我也有在种。就是不知道天尊需要多少的量，什么时候来取？”

    灶神摇头道：“天尊并未要求，你自己看着办吧，什么时候你备好了，等本君下凡时你再一并献上便是。”

    “好！”

    灶神爷的身影在他声音落下的一瞬间，就凭空消失在玄圃空间内。

    来无影去无踪的神仙，走了。

    李灶尘呆呆的站在空间农场内，轻轻的揉搓着手中这两片紫色弯月玉牌。

    看着看着，他突然发现，这两枚玉牌的形状组合起来，似乎又有些像是一个太极图。

    只不过这个太极图两边不是黑白的，两块玉的颜色是一样的紫色，极阴极阳点也没有。

    另外就是，这组合起来的完整传送玉石，它也并不圆。

    “算了，不想了。等外面海鲜展览会的事情结束后，找机会试一试就知道了。”

    “居然获得一个传送玉牌，真是意料之外的惊喜啊！”

    ......

    退出玄圃空间后，李灶尘径直走向星海公司大门外的电梯口。

    叮~

    还没等他走到，电梯门便打开，满脸担忧的萧佳雯等门一开就往外冲。

    李灶尘一看是她，一把将她抓住说道：“佳雯，你跑什么？小心点儿！”

    “啊~灶尘，你没事啦？展览会已经开始了，我担心你，所以下去简单说两句就上来了。”

    李灶尘拉着她的手，摇头笑道：“我没事的，佳雯，你以后别这么急躁了，慢点注意安全。走吧~我们一起下去看看。”

    “嗯~好！”被拉进电梯的萧佳雯见李灶尘并没有松手的意思。

    一想到下面一楼展厅有将近百位采购商及代表在，大庭广众之下被李灶尘牵着手，她的小心肝扑通扑通的直跳。

    虽然她年龄不小，但是在爱情面前，她就是一个刚入行的小女娃。

    电梯门打开，李灶尘拉着萧佳雯走出电梯后，同时也松开了她的手。

    他以前工作也没少出席各大展览会和产品发布会，所以基本的礼仪还是知道的。

    深吸了一口大厅之中的海鲜香味，李灶尘快速扫视了一圈之后，发现这些采购商似乎脸上都带着笑容。

    除了绝大多数在一边品尝海鲜一边谈笑风生之外，有的在严肃打电话，有的在拍照，甚至拍视频，也有的凑得很近在看货架上的展示信息牌，似乎是想知道这批海鲜的产地。

    萧佳雯作为公司的总经理，开始忙碌的接待起客户来。

    而李灶尘则是走走停停的在展厅闲逛。

    耳边响起时而某个采购商在向电话里汇报情况，时而响起某个人对海鲜味道的赞美之声。

    ......

    一上午的时间过去，展览会结束，合作的序幕就此拉开。

    正如李灶尘猜测的那样，这批资料显示来自海外某个岛国的海鲜，用味道征服了采购商们的胃口和订购欲望。

    不过，因为价格问题，萧佳雯被这些采购商围住了，纷纷要求把价格压低。

    “抱歉，各位，尘潇海鲜的价格之所以贵，一来是因为其味道，再一个就是因为是限量，货源并不多。报给在座各位的价格都已经是新品上市打完折的价格。”

    李灶尘见状本来想亲自去解释，免得这些人急急燥燥的让孩子他妈萧佳雯因为太过紧张出现意外。

    结果刚迈出脚步，就见一个四十来岁的成熟短发女老板娘突然抬手，满脸深思凝重的说道：“好了，大家都静一静，萧总报的这个价格，确实不便宜，相信大家都担心买回去后的销售问题。”

    “这样吧，大家都别订，都把限量的那些份额让给我。萧总，今天这批货我们杭市的三家米其林餐厅一起包了，我们来帮大家试试水。另外我家餐厅上个月在星蓝集团采购的发票我已经让人扫描发过来了，萧总说话肯定算数的吧？”

    “我去~寡妇蒋，你心别太厚了，想包圆啊！这里的货，不加那两只双头鲍就已经过千万了，你们三家吃得下？！”

    “就是，萧总这点货，估计咱们周山和灵波本地都不够分，你们两百公里外的杭市来凑什么热闹？我们也没说不买啊。发票我也让手下的人开车送来了！”

    “萧总，赶紧打合同，我订二十只四头鲍、十只三斤以上大澳龙和一百斤皮皮虾！”

    “我不需要合同，先款后货，来个账号就行。我订十只帝王蟹和和二十斤鹅颈藤壶。”

    “我也要鹅颈藤壶，还有三斤的大黄鱼来五条。”

    “......”

    现场一旦有人起头，采购商们订购的意向和热情便瞬间高涨。

    忙碌的生意洽谈便开始了！

    ——————

    星蓝集团总部大楼顶层，董事长办公室。

    销售部总经理许一明一脸苦涩的说道：“董事长，采购部那边上周五刚付了跟加国和澳国订购的那十亿高档海鲜的货款定金。计划是未来两个月全部销售完毕，如今星海这临插一脚，我们毫无办法。”

    “虽然他们的价格高，但听说味道好到无可挑剔，而且最重要的是，所有海鲜~全是活的……”

    “再有星海公司直接扬言拿着三个月之内跟咱们公司采购过海鲜的发票就能折上折。”

    “之前我们那些合作商，现在一个个全都兴高采烈的在星海公司下了采购订单。甚至杭市那边的三家米其林餐厅直接通知我们……因为资金周转问题，采购合同暂时作废。可就是他们三家在星海订得最多，听说光是三头鲍就订了足足一百万的货。”

    “星海公司这一行为，完全都是踩着我们的头往上爬的，咱们公司以前的那些优质客户全都欢欣喜悦的获得打折权，感恩戴德的被星海挖了去。”

    “董事长，这如今我们……”

    许一明说着发现气氛越来越不对劲，抬头一看董事长脸色铁青，青筋暴起，已经到了发怒的边缘，于是只好闭嘴没有继续往下说，生怕董事长抡起烟灰缸向他砸来。

    “啪！”

    秦震一巴掌拍在实木办公桌上，愤怒无比的力道，震得桌上那紫砂茶杯边上斜放的盖子扣在了桌上。

    “好一个尘潇海鲜！竟敢断我星蓝集团的财路。”

    “萧佳雯、李灶尘，你们这是在找死！”

