    又过了一个时辰，李源鸣满脸笑容走出通天茶楼。

    “哥，如果你经商的话肯定是位奸商；幸好选择习武……对，叫奸人。”铁木顿了顿，哈哈大笑道。

    “你这小子，有这样说你哥的吗？”李源鸣拍了铁木脑袋一巴掌，笑骂道。

    “趁天色未黑，我们去踩下点。”李源鸣拿出从那宋伟手里顺来看江扬城各大势力分布地形图。

    俩人在那树下将那偌大的牛皮地形图展开，根据上面标注一一查看和牢记。

    然后跟着标记在江扬城转悠，见到那告示上有通缉俩人画像，心里有些惊愕，这马家办事效率也太高了吧？那事才过去三个多时辰。

    白天江扬城还是很热闹的，听宋伟讲，夜里之时，四大势力就会在城中你来我往的暗中较量，但都是小打小闹，都不会对势力产生巨大的影响。

    四大家族高层也默许他们打闹，毕竟高层要团结，下面没有争斗的话，还要养那些家族武者做什么？

    这也是一种驭人之道，驭势之策，磨砺将士爪牙，等到真正需要之时才指望他们。

    其他宗门势力见到四大家族都躲得远远的，不敢招惹，怕惹事上身，稍有不慎就会引来灭门之灾，这就是弱肉强食。

    俩人踩点后，也知道四大家族那家具体做那些生意，那就让他们伤筋断骨，这样才能引起他们高层震怒，从而采取行动，造成江扬城内乱，那给自己计划带来良好的开端。

    马家驻守南城，杨家驻守北城，周家驻守西城，付家驻守东城，这是四大家族分布，但每家都经营着同样的货，有赌坊、春楼、酒楼、器皿、商铺等。

    现在要将他们相近的两势力经营的赌场搞乱，让他们损失修炼资源来源，上层肯定震怒。

    虽然不是他们四大家族的人在做，由其他小势力在管治，只要将其捣毁，那主子自然出手相救。

    既然马家不是找自己吗？那今晚就先拿马家和周家主营开刀，俩人商议定后，分头行动，然后在城中客源来客栈会合。

    李源鸣易容成一中年人，来到城南马家地盘，进入那‘来一手’赌坊，手里摇着偌大的灵石袋，吹着口哨，吊而郞当的东瞧瞧西看看。

    那赌坊武者见状，纷纷上前作引者，这个看着四十来岁的家伙，只要他上钩，那他今夜绝对逃出那些老千的魔掌，让他输得裤子都留下。

    李源鸣见这赌坊的武者个个笑容满面为了自己指点如何赌和下注，这真是黄鼠狼给鸡拜年，想着自己袋里的灵石罢了。

    老子就要钓你们的胃口，然后再慢慢整治你们。

    那些武者见这家伙油盐不进，只是瞎逛也不下注，顿时没有兴趣跟着他跑了，而是坐在赌坊门口等这家伙出来，然后……

    李源鸣见这些跟屁虫走了，然后走到那赌骰子点数台前，见那庄家已经将摇好的骰盅放在桌上，等着众人下注。

    李源鸣用那‘识别真假’一探视那骰盅发现是四五六大，将那一袋灵石往桌上大号圈内一扔，嘴里大喊道：“一赌定输赢。”

    那庄家愣住了，这家伙搞什么鬼，人家下注都几块几十块的下，这家伙竟然将一袋灵石砸在桌上，真的有够胆。

    那庄家看着这场景，脸上露出笑容道：“买定离手，买定离手，我要开盅了。”

    李源鸣见这庄家一拍那盅顶，那里面盅子马上变成小了，他那手掌在桌大力一拍，大声喝道；“庄家，等一下。”

    那庄家被他这突然一厉喝吓一跳，还以为这家伙发现他出千了。

    李源鸣紧张的看了那盅后，然后又搓了搓双手道：“本人刚才想今早起身听见喜鹊叫，看来有喜事了，所以有些激动，你开吧。”

    围在桌前的众人都想揍这小子几拳，这声厉吼将他们心都快吓出来了，纷纷对着这小子抛去白眼，还有武者向其挥了挥拳头。

    李源鸣假装尴尬地朝众人笑了笑，然后看着那庄家揭开骰盅。

    “四五六大，本少赢了，赢了。”李源鸣又鬼叫道。

    那庄家有些不相信看了看那骰盅，又看了看李源鸣，暗道：不可能呀，这人站这么远，不可能动手脚呀，难道我失误了？

    “赶紧赔，三万块中品灵石来。”李源鸣又吆喝道。

    此时桌前买大的都兴奋无比，买小的那脸色好比死了爹娘一样，哭丧着脸。

    那庄家见李源鸣修为才地境七重，非常爽快地将那灵石赔付，反正等下要让这家伙连本带利都吐出来的。

    李源鸣见那桌中间有个豹子模样赔十倍，于是指着那个问庄家问道：“老兄，这个是什么东西？”

    “这是三颗骰子点数相同，赌场将一赔十，你可以下那个，万一出了，你这六万就可以赚六十万灵石了。”那庄家蛊惑道。

    李源鸣好像做出重大决定一样，将手上那戒指撸下，放在那豹子圈内道：“借你老兄吉言，本少今晚要大赌一把，赌赢了金盆洗手，输了再也不进赌场。”

    “老兄，你这里有多少灵石？”那庄家笑得双眼眯成一缝问道。

    “五千万灵石。”李源鸣随口道。

    “什么？”

    众人眼珠快瞪得快要提出来了，不敢相信一个有五千万中品灵石的人还来赌坊赌钱，这家伙不是傻子就是一败家子。

    那庄家先从震惊中转为喜开眉笑，大声道：“好的，赌场接这单赌注。”

    “庄家，慢着，等下你摇完骰子后，双手离开那盅，你要离开那桌五尺远，本人指定一人去开那骰盅。”李源鸣对着庄家道。

    “好的，随你便。”那庄家闻言笑道，这傻子老夫摇完都知道出什么点数了，谁来开都是一样。

    李源鸣装模作样地竖起耳朵听听，然后静等那庄家摇定离开。

    那庄家满脸笑容地放下骰盅，然后离开桌面五尺站定。

    李源鸣指着那庄家身边的看场武者，那手掌又往桌大力一拍，然后道：“你来开盅。”

    由于这赌坊开建以来，第一次见有人赌五千万灵石，个个都跑这边看热闹，看看是那个傻子来这里送钱给赌场。

    众人又被他这一掌惊得一哆嗦，这家伙这么喜欢拍桌子，纷纷指责其赌品不好。

    李源鸣傻笑着，站在那里不说话。

    那武者双手握住那骰盅轻轻地往上一揭起，那骰底上三颗骰子赫然是一模一样的五点。

    全场震惊了，喧哗声四起，如果刚才跟着这家伙买豹子的话，那自己人不是赚了吗？

    唉，赌坊里一片叹气声响起。

    那庄家腿软了，站立不住，跌坐在地上，头脑顿时一片空白，五亿中品灵石，那赌场不要他命才怪。

    “赔钱赔钱。”李源鸣在那里拍手鬼叫道。

    众人也跟着吆喝，把往日输在这赌坊的气全撒出来了。

    这时那赌坊管事长老带人出来了，那眼睛从李源鸣头打量到脚底，道：“道友，高人不露相呀。”

    “什么高人？本人省吃俭用积了五千万块中品灵石来赌，赶紧赔来。”李源鸣不客气道。

    那皇境五重长老想了想道：“现在赌坊没有五亿灵石，先给你一亿，明日再给你四亿。”

    “你当我傻呀，出了这赌坊门，明日再来鬼才会相信你认账？”李源鸣不客气道。

    “那道友想怎样？”那管事长老脸色不愠道。

    “愿赌服输，概不赊欠。”李源鸣不依不饶伸出手道。

    “诸位赌客，由于今日赌坊有事要跟这位道友相商，各位请回吧。”那管事背后一武者将围在桌前的众赌客挥手道。

    “大家看见了吧，这‘来一手’赌坊要做出大逆不道之事了，输了就想要赌客的命，你们日后还敢来这里赌吗？”李源鸣大声喝道。

    毕竟是性命攸关，众赌客在赌坊武者的驱离之下，纷纷离开赌坊，只有李源鸣还站在桌前手里攥着那戒指，不肯离开，非要赌场赔五亿。

    “道友，现在众人都走了，你拿着一亿灵石离开吧，要不然你就留在这里了。”那管事长老用商量的语气道。

    “哈哈，那本人说不呢？”李源鸣一副嚣张的面孔朝众人笑道。

    “敬酒不吃，吃罚酒，希望你来世出生在一个懂得见好就收的人家。”那管事长老手一挥，然后朝着长老室而去。

    他相信以赌场上的皇境三重武者，拿下这地阶七重武者那可是用根手指就可以灭杀的主。

    “哈哈，看本人今夜洗了你这‘来一手’赌坊。”李源鸣将那戒指重新戴在手指上笑道。

    众武者那脸色满是嘲笑的神情，这家伙死到临头了，还敢如此嚣张，真的是阎王殿油锅里的骨头——死撑。

    李源鸣见众人那神情，嘲我者必揍服，欺我者必灭之。

    他手动了——那柄碧玉剑紧握手中。

    他脚动了——游走在众人面前。

    那速度太快，众人还没有看清，一脸不相信地指着李源鸣，然后那手掌紧捂咽喉，嘴里发出‘呃，呃，呃’的声音。

    “长老慢走，本人找你商量一件事。”李源鸣瞬息来到那管事长老面前笑道。

    “你……”

    那管事长老满脸惊愕，这小子怎么在众人包围中还能窜到自己面前，于是，扭头大骂道：“一群饭桶。”

