    人族圣地诸夏群山，又经历了一番春秋，诸夏群山发展的愈发兴盛。

    当年俞慎刚刚平定诸夏群山之时，加上各个部落的人口一道，不过十数万人，诸夏群山大部分地方也都空空荡荡的。

    经过三十多年的发展，诸夏群山之内的人族已然过了百万之数，修士数量更是破万，一番欣欣向荣，有些人族圣地的气象。

    这百万人口的生存，让人族的的脚步也踏出了诸夏群山。

    毕竟诸夏群山内皆是山峰，耕种不易，反倒是周围的平原是耕种的好地界。

    大片的良田被人族开垦出来，一些离开诸夏群山远一些的地方，也建立起了大大小小的村镇甚至是城市，拱卫着诸夏群山。

    这些新建立的村镇、城市，自然比不得红帽子他们亲自督建的华胥城。

    但是吸收了红帽子他们带来的技术，人族自己建立起来的聚集地，也远超之前部落时代，人们也算是安居乐业。

    人多了，自然也建立起了相关的秩序，在二十年前就通过人族公举，推选出了战功赫赫的扶典作为人族第一任共主，执掌诸夏群山。

    人族推举出来的共主，任期定为20年，扶典也带领着诸夏群山大部发展，度过了任期内的二十年，然后风风光光的结束了任期。

    而人族推举出来的第二任共主，则是一向温和，在人族中大有声望的风华。

    在扶典和风华的交接仪式上，扶典得了大量天赐功德，直接将其修为推到了炼神返虚境界，他那套俞慎赐予的刀甲，也受了功德成为功德之宝，威力无穷。

    扶典退位之后，风华略微放慢了一些扩张的脚步，着力在人族内部的发展，亦是成效非凡。

    此时，已然离开俞慎预告的传道时间不远，风华端坐在自己的府邸，正在查看各个地方递交上来的事务。

    风华府邸之内，一阵悠扬的声音响起，却是古琴之声，让府邸内外皆是心情舒畅。

    这音乐自然是风羲所弹奏，风羲近年沉迷在创立一套新的推算之法，研究到没思路的时候，便会弹奏一曲放松心情。

    他这套推算之法，基于俞慎之前传道的基础，结合现在星空运转以及荒古时辰、气候等等。

    这套东西出来之后，除却可以作为推算之法，也是为荒古定下了历法，功德无量。

    风华听到兄长的音乐，放下手中的文书，露出了一个温婉的笑容。

    风华经过三十几年的修炼，修行有成之下，加之又为诸夏群山共主，气质变的愈发的端庄、大气，寻常男子见之，都会有些自惭形愧，只剩下崇敬。

    也就是因为这一点，风华现在也还没有找到伴侣。

    不过风华倒也不着急，毕竟踏入修行之门，寿元悠长，还是宁缺毋滥为佳。

    风华看向音乐发出的方向，露出了一个倾倒众生的笑容，道：

    “兄长的琴艺愈发精妙，听兄长琴声轻快，怕是有了突破吧。”

    此时，一个身穿白甲的女子在门外拱手道：

    “大人。”

    风华见着来人，乃是自己的贴身侍从，招手道：

    “是夏泽，进来吧，与我无须这般生份。”

    “不敢放肆。”

    说罢，白甲侍从夏泽进入屋子。

    风华此时起身来，轻轻伸了个懒腰，将其窈窕的身材展现的淋漓尽致。

    若是有男子见着这一幕，怕是眼睛都会直了，不过在场的皆是女子。

    夏泽轻声道：

    “大人，若有外人在此，可不敢这般，有失威仪。”

    听得此话，风华捂嘴笑道：

    “这不只有你在吗，可有何事？”

    夏泽此时拱手道：

    “昨日，大泽外，我人族一部与妖族又起了冲突。”

    听得此话，风华微微皱眉，道：

    “可有伤亡？”

    “我人族五人受伤，其中一人重伤，好在森鹿大人及时出现，将其救回，妖族则是一人受伤。”

    “为何事冲突？”

    “我人族入大泽采摘，寻得一千年灵草，遇着妖族，妖族说那是他们看了十数年的灵草，出言颇为不逊，便起了冲突。”

    “今年已经跟妖族起了不下十起冲突了吧。”

    “一共十三起。”

    “森鹿大人前些日子来拜会我，也隐晦提到说，妖族内部有些声音，觉得人族发展太快，占据了不少妖族的生存、修炼资源，妖族之内颇有些意见，此事还需好生的协调，不然怕是会生出更大的事端。”

    人族发展的快速，妖族那边亦是一般，在森鹿、香猴君等大妖带领下，妖族发展也颇为迅速，自然会因为资源而有些碰撞。

    虽然人族的领袖与妖族的大妖交情颇深，但是若是真的两族交恶到了不可挽回的地步，那将会是一场祸事。

    尤其是前二十年，扶典担任共主时期，人族气势如虹，让人族精气神都提了起来，有些人族难免变的傲慢，所以近些年与妖族起的冲突才会愈发多起来。

    就在风华准备寻人族领袖商议此事的时候，忽然一个白甲修士驾着一道疾风入了院子，在屋子门外拱手道：

    “拜见风华大人。”

    见着此人到来，风华将其招入屋子，道：

    “何事如此急切？”

    “陵桐大人回归诸夏，方才到了龙渊谷，扶典大人已经过去拜会。”

    听得此事，风华面露喜色道：

    “陵桐姐姐回来了，太好了，道长可来了？”

    “道长并未到来，陵桐大人携一位弟子。”

    “好，我这便过去。”

    说罢，风华出了自己屋子，快步来到风羲的房间，风羲也正起身来，笑道：

    “我听到了，一道去吧，也快一年没见着陵桐大人了。”

    说罢，风羲、风华兄妹二人，便来到院子里，驾起一道祥云而去。

    此时，被称呼为龙渊谷的山谷之中，也就是以前陵桐在诸夏群山居住的山谷，为了怀念古剑世界，陵桐为其取名龙渊谷。

    一阵爽朗的笑声响起，却见着陵桐正拍着扶典的肩膀，道：

    “你这姑娘可不简单，你最近似乎修为又强了些，炼器的手艺没丢下吧。”

    扶典怀里抱着自己的女儿，身边跟着妻子任宝以及其余的孩子，道：

    “自然没落下，自卸任以来，天天都在琢磨炼器，这是您新收的弟子吗？”

    陵桐身边除却小弟六首巨人以及四匹天启骑士战马，还跟着一个小丫头。

    看着模样不过七八岁，粉雕玉琢的，可身上背着一柄比人还高的锤子，看起来就知道无比沉重。

