    尸神草以及尸魂草都是对尸体有用的神草，可以助其炼制成为尸傀儡。

    可是这两种神草对于像邪帝这种半尸半人的情况却有着莫大的功效，可以以毒攻毒将邪帝体内的尸毒给化解掉。

    不过还有些前提条件的，那就是再配以其他一些神草混合一起炼成的丹药才能达到这效果。

    要不然直接将这两种神草给中毒者服下的话，那样只会加速使还没有变成尸魔的人变成真正的尸魔。

    凌笑这些常识一也是从阴魃宗之前吸收的那些残魂记忆当中了解的。

    凌笑花了大力量将邪帝以及那个女人都控制住之后，便去收取这两种神草。

    然后远离了那些古棺之才，方开始提炼丹药。

    好在这种丹药并非特别难炼要求的力量并非很多，要不然凭借着这里稀薄的本源力量实在是难以凝丹。

    清魂还阳丹！

    这只是一种比较偏门的解毒丹药。

    也幸亏凌笑获的是第一代至尊药神的传承，那传承当中所有的丹方绝对是最为全面的。

    要不然他就算是有材料也是没折！

    凌笑在炼丹之时，邪帝以及那女人都醒了过来，他们也都短暂地恢复了一下清醒，但是很快又陷入了尸魔的状态。

    幸好他们被凌笑先用捆神绳给绑着让他们挣扎不了，再利用各种禁制勉强封住了他们的修为。

    起码在凌笑炼好丹药之前，他们绝对是不可能破了封印的。

    一天后，凌笑将炼丹药给提炼好了。

    凌笑看着邪帝道“师傅，服了这颗丹药，你就会没事了！”。

    凌笑再次将两人打晕，并将两颗丹药给他们塞了过去。

    当他们服下丹药之后，立即露出了特别痛苦的神色。

    他们在原地不停地打转，嘴里不停地发出惨叫之声，而一抹抹诡意的绿芒从他们身上不停地冒了起来。

    也随着他们身上的绿芒消失，他们的肤色也渐渐变得与正常人一样了。

    凌笑惊喜道“看来真的有效果！”。

    他们两人也不知道惨叫了多久，终于如同脱虚一般晕倒了过去。

    凌笑看着他们挣扎得连血痕都出现了，心里是有点难受，不过更多的还是欣喜。

    经历了千艰万苦终于找到他师傅了，他比什么都高兴。

    凌笑取出了疗伤的神丹以及幽魂神泉又给他们喂了过去，让他们尽快地恢复状态，到时候就可以一起商量一下下一步该怎么走了。

    又是一天过去，先醒过来的居然不是邪帝，而是那个女人。

    “你……你是谁？”那女人刚张开美眸立即就透着浓浓的警备之色看着凌笑问道。

    她的眼神很冷，给人一种拒人千里之外的感觉。

    可是，她这样的表情落到凌笑眼中，却是让他觉得高兴，因为这代表着这女人或许身上的尸毒已经得到解除了。

    那女人感觉到自己力量被封锁，而身上又被捆着神绳，她立即挣扎了起来。

    “你别紧张，我要是要杀你也等不到你醒过来了，你还记得刚才追杀我的事情么？”凌笑赶紧劝说道。

    这女人眉头紧锁了一下，她这神态却是流露出了个让人怜惜的冲动。

    凌笑在心中感慨“祸水级别的女人真是够祸害，让本宫差点都想替她松绑了！”。

    女人似乎想到了什么，带着复杂的神色看着凌笑道“是你救了我？”。

    她虽然不记得追杀凌笑一事，但是却清楚记得她中了尸毒，而且还被尸咒控制着她的神智。

    幸好她的神魂比之常人要厉害得多，才能勉强与尸咒对抗，并没有彻底地沦为了神尸魔。

    要不然，她现在已经是一具死尸了，而不会能再次清醒过来。

    她只觉得这些日子简直是在做了一个可怕的恶梦，现在想想都觉得心里冷嗖嗖的。

    凌笑点了点头淡笑道“不错，你想要杀我，但是上天有好生之德，我这个人天生善良，就以德报怨，将你身上的尸毒给清除了，你感受一下还有没有什么不妥之处？我怕给你松绑了，你又发作要杀我呢”。

    要是让那些曾被凌笑杀过的人听到他这话，只怕都要翻身从地狱之下爬出来骂凌笑还要不要脸了。

    娘的，你要是个善良的人，那这世上就没有好人了！

    这女人当然也不相信凌笑的鬼话了，她对自己的容貌很有信心，曾经被喻为天龙地域第一美人的她，对任何一个男人都有很强大的杀伤力。

    她觉得眼前这小男人，肯定也是看在她的容貌之上，才救她一命的。

    不过，不管怎么说，人家还是救了他，她心里多少有一些感激。

    要不然让她变成一具尸魔，一辈子过着那行尸走肉的生活，那她还不如直接死了算了。

    “多谢你，我没事了！”女人淡淡地说道。

    她这话除了感激之外，当然也是希望凌笑立即给她松绑了。

    可是，凌笑似乎仍然没有松绑的意思，对她问道“不知道姐姐叫什么名字？怎么也来到这乱葬空间来了？”。

    女人有些闹火了，心里暗付“这小子这么不识趣么？要我躺在这和你说话么？”。

    女人没理会凌笑，暗暗运转起了自己的神力，希望将凌笑所下的禁制全部给破除掉。

    这女人可是巅峰神王境界，离始神也只有一步之遥，她觉得想要冲破眼前这中阶神王的禁制封印应该不是什么难事。

    只是当她的力量在运转之时，却发现这些封印力量居然很强大，并非瞬间便能冲破得了，只怕不花些时间，她难以恢复力量了。

    “这位姐姐你别急啊，我只是要确定你是不是完全恢复了，到时我自然给你松绑啊！”凌笑劝说道。

    女人似乎不想多说什么，闭起了眼睛继续在冲击凌笑所下的禁制封印。

    说实话的，她对任何男人都是如此冷漠，倒不是特别针对凌笑。

    因为曾经年少的时候，她差点被一个男人污辱的悲剧事情，所以她内心特别地讨厌男人。

    也正是因为如此，追求她的人虽是多不胜数，可是她仍然单身至今，没有谁能将她这个天龙地域第一美人的芳心给俘虏。

    当然，凌笑并不知情，也不认识这女人了。

    只是觉得和这样的美女聊聊天，打发这些年淡得发慌的心情罢了。

    可是看这女子显然是那种不解风情的主，他也只好做罢了。

    他将这女人身上的捆神绳给收了起来，并将她身上的禁制封印也全部都撤掉了。

    “好了，姐姐你自由了，爱干嘛干嘛去吧，真是好心没好报！”凌笑很是无奈地摊了摊手道。

    女人愣了一下，没料到凌笑居然立即改变了注意，这么干脆将她给放了。

    她诧异地看了凌笑一眼，发现凌笑对她还真没有像以往那些男人看她那种赤果果的望神色，有的只是几分欣赏之色罢了。

    而她也感受到了凌笑身上孤寂的感觉。

    她很了解，谁进入了乱葬空间之内，都经历了漫长的岁月闯荡。

    到时最后，来到这里想迫切获得神藏，更是被古棺的邪物给腐蚀沾上尸毒而沦为神阴魃或神尸魔。

    这其中的种种经历，绝对是让任何人的心境发现翻天覆地的变化的。

    凌笑原本就是一个开朗活跃的人，可是这十年之间却将他那尖锐的棱角抹平了，让他变得更加沉稳成熟。

    只是突然间找到了他师傅，又遇上了这么一个美人，心情是好得不得了，自然想找人聊聊天打发时间。

    可是看样子是他自己自做多情了，所以表现得很无奈，那孤独的感觉自然又流露出来了。

    而这女人与凌笑也差不多，她比凌笑到乱葬空间的时间更长，甚至是比邪帝进来的时间也早许多，她明白在这种无毫人烟，又四处充满死物的空间当中，那种孤寂的感觉是多么地难受的。

    她曾经一度想念自己非常讨厌的喧哗世界，想念偶尔遇上一些无聊的人打发一下时间，想念与那些圣兽争夺一下神物的日子。

    想到这里，她看向眼前这英俊的小男人，又觉得刚才自己是不是过份了。

    只是一向不善讨人喜欢的她，也不知道该如何与凌笑说什么。

    “我叫柳飘飘！”女人犹豫了一下还是将自己的名字说了出来。

    “柳飘飘，呵呵多好听的名字！”凌笑淡笑道。

    他似乎觉得这名字好像在什么时候听说过，只是一时间想不起来了。

    就在他思索之际，他师傅邪帝也终于醒了过来。

