
　　龙吼声逐渐平息下来，山谷外所有围观的人群都是当场傻眼。

　　鬼谷子和冥长老联手施展神通，威力惊天动地，山谷都在震荡，即便是同为凝丹境的南宫落等人恐怕都不敢强行硬接。

　　然而秦飞这一吼，如同太古神龙降世，似乎连宇宙都能吼爆，要不是早就退到安全区域外，他们这些散修恐怕当场就会被震成血雾，饶是如此，音波扩散出来时，也让他们神魂震颤，七窍流血。

　　那位于龙吼音波最中心的方劫和钟魅儿就是最好的例子，两人根本没有反应过来，就被音波给轰成了残渣，连神魂都不剩下。

　　“小杂碎，你竟敢杀我三名亲传弟子，我今天必杀你！”

　　鬼谷子脸色阴沉到极点，咬牙切齿，从牙缝中一字一字地挤出这句话。

　　“就凭你？你刚才如果能接住我这道太古龙吼术，我还勉强承认你有点实力，不过现在看来，也只是个臭鱼烂虾罢了。”

　　秦飞嘲笑一句，要是放在一个月前，鬼谷子也许还能在自己面前蹦跶一下，但现在，一道龙吼术，就已经让他吃不消了，等秦飞真正出手时，他拿什么抵挡？

　　“这个小子怎么会这么强？”

　　冥长老的心神撼动，他刚才在天空生生倒退上千米，体内气血翻涌，比鬼谷子还要凄惨。

　　周围的南宫落等人也是满脸的不可置信，秦飞的实力超出他们的预料，那一道龙吼，连他们也要施展神通抵御，即便如此，仍旧是心有余悸。

　　“给我死！”

　　鬼谷子眼中杀意暴涨，他不信秦飞能够一直施展龙吼这种等级的神通，刚才一定让他消耗巨大，甚至已经是强弩之末。

　　滔天的黑色气浪在鬼谷子周身盘旋，气浪划过空间，发出隆隆巨响，像是磨盘从天空滚过，他随手一抓，竟是从气浪当中抽出一柄黑色长刀。

　　“黑魔刀？”

　　见到这件灵宝，南宫落等人不由得瞳孔骤缩，没想到鬼谷子连这种等级的法宝都给动用了出来。

　　“天呐，传说黑魔刀是鬼刀宗的立宗之本，鬼谷子百年前在一处秘藏中得到，又以一身鬼刀刀法，纵横天风域，杀得九大势力都是闻风丧胆。”

　　有年长的散修连声诧异道，显然这黑魔刀在天风域十分出名，是不逊色于悬空五彩环和无锋之剑的无上至宝。

　　“他到底是什么人啊？”

　　站在远处观战的莫清影，跟随着天风学院的师长还没离开，一个月前她亲眼看着秦飞斩杀先天境后期，接着横扫至尊天骄，现在又见到他轻松击退两位凝丹境长老，心中早已经充斥着无尽的骇然。

　　而一个月前还曾经嘲笑过秦飞的何天奇，现在一想到自己曾经招惹过以为凝丹境的天才，双腿仍然禁不住打颤，神色狼狈。

　　那些曾经在山谷中见过秦飞的散修们，也没想到，秦飞不鸣则已一鸣惊人，看上去只是个融合境的散修，确实能够碾压凝丹境的超级强者。

　　轰！

　　就在无数人惊疑之间，鬼谷子手持黑魔刀，凌空一踏，身躯在黑色气浪的包裹下有如魔神一般，腾空直上，一刀俯劈了下来。

　　这一刀鬼谷子几乎用尽全力，空间瞬间被劈出一道狰狞无比的痕迹，宛如破碎的玻璃，横亘天际，令人心神颤动。

　　庞大的刀气散落成黑色魔雨，这些魔雨威力惊人，即便是融合境沾上，稍有不慎也要当场毙命。

　　“破魔斩天刀！”

　　南宫落神色凝重，鬼谷子这一刀，正是当年连王城君上都无比惊艳的神通。

　　当时鬼谷子不过凝丹初期，凭这一刀，生生地将一位凝丹境后期给劈成两半，虽然那位凝丹后期仍旧活了下来，但被一刀击败的耻辱仍在。

　　魔雨当中，一道足有几十米宽的刀气汇聚而成，闪耀着寒芒，欺天而下，刀气未至，已经将秦飞脚下的百丈山峰撕碎，大地裂开，将下方的一座山谷都给摧毁半边。

　　“斩！”

　　鬼谷子一指点出，头发散落，在他背后，天空化作阴暗，无穷无尽的黑色气浪，似潮水般将天地淹没，恐怖的波动震撼天幕。

　　这一幕，让无数观战的散修和宗派人士屏息凝神，不敢多言，这一式神通太过恐怖，他们虽然身处战圈外，但仍旧能够从刀气中感受到皮肤刺痛。

　　“鬼谷兄这一击，堪比金丹！”

　　冥长老没有出手，站在后方压阵，见到鬼谷子这一招，不由得拍张叫好。

　　鬼谷子百年前就能够以凝丹初期击败凝丹后期，百年之后，他的实力更是不可估量，绝非那些九大势力的至尊天骄能够与之相比的。

　　“哐当！”

　　然而，秦飞却毫不相让，他只是平淡地探出一爪。

　　众人见到一只比一座小山头还要更大的灰色龙爪，从虚空降临，鳞片栩栩如生，五爪摇动，仿佛是真龙出爪，将空气都撕裂，拉出五道长长的白痕，呼啸而上，和刀气碰撞在一起。

　　龙爪和刀气发出犹如金铁相撞的声音，强悍的波动顿时化作风暴席卷而出，无数魔雨落在龙爪之上，却只是发出叮叮当当的声音，龙爪丝毫不受影响。

　　“好浑厚的灵力修为，居然堪比我宗门宗主？”

　　迷月宗的一位长老失声叫道，不敢相信。

　　秦飞如此年轻，灵力修为就直追九大势力的宗主，倘若再给他几十上百年的修炼时间，他岂不是能够碾压天风域？

　　“一柄水果刀也在我面前丢人现眼，看我把它给捏碎！”

　　就在这时，秦飞忽然嗤笑一声，手腕猛的一翻。

　　咔嚓！

　　头顶的灰色龙爪陡然翻转，将刀气拉出一道刺啦的响声，紧接着众人便是见到，龙爪将刀气震出一道巨大的裂痕，让人心惊肉跳。

　　“什么？”

　　鬼谷子脸色一变，体内灵力如同潮水般往刀气上涌去，试图修复裂痕，然而早已经来不及，刀气被龙爪抓得寸寸崩裂，无数碎片化作漫天的灵力光点，仿佛燃放了一场绚烂的烟花。

　　“鬼谷子的神通被破了？”

　　即便是一些年轻的散修，也知道鬼刀宗宗主鬼谷子的实力如何，他的全力一击，恐怕就是真正的金丹到场，也要暂避锋芒。

　　秦飞这一爪，竟然直接将神通破掉，自己却毫发无损，难道秦飞早已经突破到金丹？

　　刀气被破，那道灰色龙爪依然势不可挡，直指鬼谷子，天空中再度拉出五道白痕，宛如火车鸣笛，呜呜狂响。

　　“小子，不要太嚣张了！”

　　鬼谷子浑身一震，终于施展出自己最后的底牌，连续两次出手都毫无效果，让他的颜面尽失，从今天起，他这个天风域第一凝丹境修士的名号恐怕就要让出来了。

　　轰。

　　鬼谷子的脚下，黑色气浪化作一道黑幕，黑幕将方圆五十里都笼罩进去，黑幕中，无数手持魔刀的骷髅鬼兵在放声咆哮，沸腾的刀气充塞虚空，将大地切割得千疮百孔，无数道刀痕出现在众人脚下。

　　领域之力！

　　在领域之中，鬼谷子就是主宰，他的身躯陡然拔高几十长，宛如一个小巨人，头发飞舞，恐怖如黑魔神。

　　嗡。

　　只见鬼谷子随手在虚空中一招，一道丝毫不弱于破天斩魔刀的刀气便是凭空凝聚，当头朝秦飞猛劈而来。

　　南宫落等人位于鬼谷子的领域之中，以他们的实力，若是不放出自身领域相抵抗，也是感到无比的压抑。

　　不过秦飞在其中却是神色淡定，闲庭信步，丝毫不在意。

　　轰隆！

　　鬼谷子的最后一张底牌，威力着实惊人，几乎能将天河斩断，让日月倒悬般，气势骇人。

　　“咔咔咔。”

　　身处领域之力当中的诸多散修，牙齿不住地上下打战，发出清脆的响声，他们仅仅是站在领域当中，就被鬼谷子的威压给震得心寒胆战，再望向那足以劈断星河的一刀，更是吓得六神无主。

　　秦飞冷冷一笑，领域在周身五十米范围内施展开来，化作一道金色的圆罩，将华月和韩雨笼罩进去。

　　“如此虚无的领域之力，还想挡我？”

　　鬼谷子见到秦飞身边的金色光罩，得意大笑起来，他突破凝丹境百年有余，距离金丹只差最后一步的雷劫。

　　但在这百年间，他以秘术不断修炼体内的元丹，品阶早已经达到三品之境，别说普通凝丹境，就是一二品的金丹初期，都不敢轻敌。

　　秦飞固然实力强横，但在元丹一道上，又怎么可能比得过他？

　　咚！

　　刀气落在秦飞的金色光罩上，几乎瞬间宛如切开蛋黄般斩进去，就在鬼谷子得意冷笑之时，下一刻笑容却再度凝固起来。

　　刀气落入金色光罩当中，如同缩水般威力不断减弱，最后竟是全然消失不见，落在秦飞身上之时，就宛如一阵清风拂过。

　　“不可能！你的领域之力怎么会这么强？”

　　鬼谷子脸色狂变，他能够感受到自己的刀气在落入秦飞领域当中时，瞬间消失不见。

　　那根本不像是领域的削弱之力，更像是一种恐怖的规则之力，凡是在秦飞领域之中的神通，都会被规则强行修改！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1333章 领域免费阅读。https://xs.23sk.com 