
　　“是你？”

　　在认出了周深之后，林青玉顿时皱着眉头说道。

　　她对周深的印象极为深刻！

　　上次因为周深的那个药方，自家老爷子高兴坏了，捧着那个药方活生生研究了一天一夜，也不知道那个明明只是具有调理功效的方子有什么好的。

　　更让林青玉没有想到的是，在研究了一整天之后，他家老爷子急匆匆的将店里的生意扔给了她。

　　而他自己则是买了第二天的机票，急匆匆的赶去了京都。

　　老头子一走，医馆里的大小事务就都落到林青玉的头上，这让她都快烦死了。

　　现如今看到周深这个“罪魁祸首”，林青玉不满的表情直接写在了脸上。

　　周深能感觉得到这个毛头小子的厌恶，顿时觉得有些奇怪，自己好像和他也就见了一面而已，貌似没招惹他吧！

　　为啥这家伙就和吃了枪药一般，如此不欢迎自己。

　　难道自己是被那花胳膊给拖累了？

　　不过周深也不在意，毕竟他只是来买药的，他喜不喜欢自己压根儿没啥关系好吧！

　　“抓药！”

　　“还是上次的那个药方吗？”林青玉看都没看周深一眼，随口问道。

　　见林青玉这么说，周深点点头，没多说话。

　　毕竟说多错多，他也懒得引起不必要的麻烦。

　　见周深都不说话了，林青玉看着这个闷葫芦就更气了。

　　“不好意思，药方我扔了！”林青玉道。

　　“我又写了一份儿，你照着抓就行了。”

　　说着，周深将早就写好的方子递了过去。

　　上次他回去之后就发现方子忘了要回来了，也没有在意，所以来的时候又写了一份儿。

　　林青玉接过药方看了一眼，发现果然和之前那个方子一模一样！

　　“坐那等着，我给你配药！”

　　说完，林青玉便转过身，按照药方给周深抓起了药。

　　周深也没有打扰他，就在一旁的椅子上坐了下来，静静地等着。

　　百无聊赖之际，周深的视线最终定格到了那个被封住穴位的花胳膊身上。

　　看到这家伙像个雕塑一样站在那里，周深当即好奇的凑上前去。

　　他想看看这人身上扎的几针，到底都是扎到了哪几个穴位上。

　　好奇之下，周深甚至于伸手要去起其中一根银针。

　　但就在周深的手即将碰那银针的时候，林青玉刚好配好了药，走了过来。

　　“你是也想试试这银针嘛？”林青玉冷冷的说道。

　　周深从她的话语中听出了一丝淡淡的威胁！

　　不过他却没有在意，毕竟和一个毛头小子，没啥好争执的。

　　况且这事儿也是他不对，没事儿非要碰人家的针干嘛？

　　“没有，就是好奇而已，为什么你的银针能让人失去行动能力?”

　　周深虽然看了半天，但是也没能摸索出个所以然，索性直接问道。

　　林青玉见周深问起这件事，心中不由的有点骄傲起来。

　　“这可是我自己研究出来的独门技术，即便老头子他都不知道为什么，我为什么要告诉你？”

　　然而，周深却冷笑道：“很神奇吗？取巧而已！”

　　“你这是什么意思？”林青玉不服道。

　　“就我刚才粗略的一看，你这施针的技巧我已经知道了。”

　　“你骗人吧，这可是连我爷爷都要研究好几个月才搞明白的东西，你就凭一眼就看懂了？”

　　对于自己研究出来的东西，林青玉还是很自信的。

　　而且，从小她就是公认的医学小天才，她不想想在医学天赋上面，还有人比她强，尤其还是一个男人。

　　“不然呢，就这东西还要花好几个月？真是闲的蛋疼！”

　　“叮！宿主装逼成功，反派值+999。”

　　“吹什么牛逼，有本事你说说看，我倒要看你是真知道，还是假知道。”

　　“切，我凭啥要给你证明，你哪位啊？”

　　说来对于这家伙一进门就不给自己好脸看，周深早就心里不爽了。

　　现在林青玉还咄咄逼人，周深也懒得再忍下去了。

　　“那你要怎样才能说？”林青玉问道。

　　“让我说也不是不可以，总得有点报酬吧！”

　　“报酬？行，你要是说对了，今天的药免单，这样行吗？”

　　“区区八百，你觉得我看的上？”

　　“那你要怎么样？”

　　“要是我说对了，这套银针归我，你看如何？”

　　听到周深竟然开口就要这套银针，这倒是把林青玉为难住了，这套针可是家传的无价之物啊！

　　而且对于林青玉来说，这套针还有另外的一个意义。

　　这可是她的嫁……

　　但是林青玉是一个骄傲的人，她真的不认为周深有这样的实力，再加上她也确实是被周深给气到了，当即说道：“行，你说对了针归你，可是你要错呢？”

　　“开玩笑，我怎么会说错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到林青玉同意了，周深连忙开口道：“针走脉络，压穴三寸，止于络而不伤腑，控于神而止于行……”

　　见周深竟然能将自己研究出来的《封穴法》大纲背出个七七八八，这下让林青玉都懵了。

　　这玩意可是自己研究出来的，当今医界也只有自己爷爷知道一二。

　　再也找不出第三个人！

　　谁知道这家伙竟然能仅凭看了一眼，就能背出来自己琢磨出来的《封穴法》。

　　林青玉彻底被震撼到了！

　　“叮！宿主行为震撼医学天才林青玉，反派值+9999。”

　　呵，就这家伙还天才呢！

　　看他现在的这个样子，分明就是个傻子！

　　周深看了看林青玉，然后说道：“怎么样，我没说错吧！”

　　林青玉虽然有点心疼自己的那套针，但是她却是一个守信的人，倒不至于耍赖。

　　只见她点点头，对着周深说道：“算你厉害，这套针归你了，你自己拿吧！”

　　周深也不客气，顺手就将扎在花胳膊身上的银针一一褪下。

　　花胳膊在没有银针的束缚，当即怒从心起，对着林青玉大声吼道：“你个小兔崽子，敢算计老子，找死！”

　　说着，花胳膊猛然起身，招呼身边投鼠忌器的小弟们就要动手。

　　然而他刚打算有动作，一股屎意突然袭来，那种屎尿齐崩的感觉差点让他原地爆炸。

　　“厕所，厕所……”

　　说着一边捂着屁股，一边向外跑去。

　　而花胳膊带来的那几个小喽啰在看到老大跑了，也没有人敢在这里停留，都跟着跑了出去。

　　顷刻间，原本还热闹的医馆再次安静了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十一章：医学天才林青玉免费阅读。https://www.23sk.com 