    “那好吧，我还要再去见个人，那我就先走了。”

    叶圣凌离开了办公室之后就给王龙象打一个电话。

    王龙象这些天几乎可以说是病重，因为叶圣凌出事了的原因，他差点直接就昏倒，随后再加上王可馨莫名其妙失踪，所以他整个人也直接就病倒了，到现在都还在医院里，虽然说已经度过了危险期，但情况也依然还是十分不好。

    虽然说叶圣凌对于王可馨的绝情心中很是悲伤，但是这些都跟王龙象没有任何关系，所以他也决定去看看王龙象。

    不过当他才刚刚拿出手机准备拨通王龙象的手机号码的时候，裴常道的电话倒是打了过来。

    “叶哥，出事了！小月那里出事情了。”

    电话才刚刚一打通，裴常道的大嗓门就传了出来。

    “出事了？到底什么事情！”

    叶圣凌眉头一皱，眉毛问道。

    “小月妹妹刚刚一个人去找秦乘风了，本来这都还没什么，毕竟小月妹妹的身手打秦家的那几条狗还绰绰有余，但我刚刚才得知消息，秦家居然请来了保卫局的人帮忙，那这样一来情况就难办了。”

    裴常道在电话那一头急忙说道。

    “坏事了！”

    叶圣凌眉头紧锁。

    此时在江东市的一个豪华庄园里面，秦乘风正十分悠闲的在那里躺着睡午觉，本身在前段时间，他还是处于十分担惊受怕的状态，但是自从秦法道让他放下心来之后，秦乘风也就彻底不在理会之前惹下的麻烦，开始进入了度假状态。

    毕竟之前突然出现的那个女人实在是差点吓死秦乘风，不过好在那个女人杀死了秦奇之后，好像也没有继续对秦家的人动人，这才让他放下了心来。

    现在王可馨也莫名其妙失踪，这也让秦乘风松了一口气，他现在可是彻底不敢再去打王可馨的主意，那个神秘女人给他的恐惧感甚至是比叶圣凌都还要更加严重。

    “舒服啊，没有对手，没有烦恼，这样的日子才是最好的。”

    秦乘风手中摇着一个红酒杯，极为舒爽的感叹了一句，虽说他也得罪过不少人，但他还真不怕有人来找他的麻烦。

    秦法道因为担心秦乘风的安危，已经在这庄园的周围布满了高手，甚至是这里面还有许多保卫局请过来的人。

    秦乘风还真是有些想不通爷爷的面子怎么就这么大，居然还能够让保卫局的人过来给自己当保镖，听爷爷说，是不是他们家还有保卫局所需要的某些资源。

    这些资源牢牢的掌握在他们家族里，为此已经跟保卫局的上层人员交易了许久，因为那些正是顶级高手所需要的东西。

    所以无论如何，只要现在已经有了保卫局的人来保护自己，秦乘风更是没有了一丝担心。

    前段时间他已经给自己移植上了一根***，现在用起来虽说还有些不习惯，毕竟跟他原先的尺寸差了许多，不过这也更让他大大增加了信心。

    而且再加上他现在每天都在吃一些虎鞭之类的以形补形，所以身体里面的欲火相当旺盛，所以时不时也要叫几个女人来服务自己。

    他觉得反正现在最大的对手叶圣凌都已经死掉了，在整个江海省他可以说是所向无敌，只需要躲过这段时间，等到那个神秘女人的消息彻底消失，他一样可以出去横着走。

    “秦少爷，有一个叫做亮坤的人在外面，说是想找您帮帮忙。”

    这时候一个小弟走了进来说道。

    “亮坤？”

    叶圣凌思索了一阵，随后马上就想到这人是龙虎社原先的一个小头目，势力还算是不小，他还记得之前江东市扫黑行动中亮坤已经被抓获在案，怎么现在还跑出来了。

    “那你让他在客厅等我吧。”

    秦乘风说道，随后便从那躺椅上起来，悠悠闲闲的穿着睡袍就来到了客厅里。

    此时那亮坤早就已经等待在了那里，在看守所里面待了好一段时间，亮坤还真的是被折磨的不成人样。

    好在他原先还有一批不小的势力在外面等待着他的消息，得知了他转车的路线之后，居然直接当街抢人，将亮坤劫走了，所以他现在也上了通缉令了。

    亮坤出来之后本来还想借用龙虎社的力量，结果却发现龙虎社都已经没了，现任新的老大阿蛇他又不熟，想来想去也只好来找秦乘风。

    “乘风哥。”

    亮坤看到秦乘风进来之后谄媚的笑着说道，一副讨好的样子。

    “亮坤是吧，我们以前还有过生意上的往来，也不算是第一次见面了，就不用这么客气。”

    秦乘风笑着说道，他对于亮坤此时此刻的态度十分满意，原来他在龙虎社也算是一个实力不弱的头目，但现在连龙虎社都已经覆灭了，也算他还识时务。

    “多谢乘风哥。”

    亮坤连忙陪笑着说道，随后十分小心翼翼的坐了下来。

    “说吧，你找我有什么事情，有什么就不用藏着掖着了。”

    秦乘风直接对亮坤说道。

    “好，乘风哥，首先今天过来拜见你，我也还带了一点礼物，小小心意不成敬意。”

    亮坤赶忙笑着说道，随后便挥了挥手让门外的小弟进来，门外的那小地带进来了两个外国妞，这两个洋妞身材很好，一进来便用硬生生的国语说道。

    “乘风哥，你好。”

    “乘风哥，这两个是阿根廷来的美女，一心想要学学咱们华下的语言，我已经跟他们说过了，乘风哥是最好的老师，还希望你能收下这两个女徒弟。”

    亮坤满脸邪笑的说道，他很清楚秦乘风是什么货色，所以特意托人从暗网高价买下这两个阿根廷美女。

    这两个阿根廷美女确实相当的姓感，显然是受过专业的训练，眼神中满是勾人的诱惑。

    秦乘风这段时间以来，几乎可以说是夜夜笙歌，就可以说他想要哪种类型的女人都可以搞到，这其中外国女人也不少，但是现在看到这两个洋妞眼睛立马就直了。

