    “不过看这个样子，他们应该是不会立刻杀掉我。”

    暗老哈哈一笑：“是不立刻杀掉你，把你扔到巢穴里面当成食物储备，他们之所以不现在杀掉你，是因为他们喜欢吃烧焦了的食物。”

    陈枫顿时脸色一变，自己还真是命途多舛。

    这一堆狮身巨鹰兽，在空中飞行。

    它们飞行速度极快，翅膀一扇，便能往前飞出几十上百米，力量也是极为的巨大。

    他们在树林之上飞行，忽然，陈枫看到下面有一头足有几十米长的犀牛类灵兽，气势也是相当庞大，乃是一头七品灵兽。

    陈枫注意到了这头犀牛类灵兽。

    而犀牛类灵兽，抬起头来，看到它们后，立刻露出极度惊恐的表情，疯狂向前逃窜。

    这些巨鹰，则是发出一阵欢呼的鸣叫，疯狂追上前去。

    犀牛的速度，根本不能与他们相比，立刻就被追上。

    然后，抓着陈枫的那头狮身巨鹰兽俯冲而下，又是一道粗大的闪电飚射而出，

    砰的一声，直接将那头犀牛类灵兽给电成了一团焦炭，重重地摔倒在地。

    这头狮身巨鹰兽俯冲而下，将这头犀牛抓住。

    接着，队伍继续往前飞行。

    很快，陈枫就搞清楚了，这一队狮身巨鹰兽，应该是出来觅食的。

    他们看到强大的，尤其是体型庞大的灵兽，便会俯冲而下，将其杀死，然后抓在爪子里。

    很快，几十头狮身巨鹰兽，每一头，两个硕大的爪子中都是抓住了妖兽，他们也算是满载而归。

    于是，在领头的那头狮身巨鹰兽的带领下，转了个方向，向外急速飞去！

    他们向着屠龙山脉的深处飞行，很快，陈枫便感觉冲破了一层气障。

    周围的灵气，变得更加的浓郁竟然已经是进入了屠龙山脉第五层。

    然后，继续向前，又是突破了一层气障，进入了屠龙山脉第六层。

    这时候，他们面前出现了一座极其高大的山峰。

    这整个山峰的形状，就如同一头蹲坐在地的巨大雄鹰。

    雄鹰的巨口，则是一个极其巨大的山洞，黑洞洞的，也不知道有多深。

    这些狮身巨鹰兽的目的地，正是这座黑漆漆的大洞！

    而这个时候，陈枫耳边，暗老轻轻咦了一声，声音之中带着掩不住的震惊之意。

    陈枫轻声问道：“暗老，怎么了？”

    暗老惊呼道：“先别说话，让我再仔细看看。”

    又过了好半响之后，暗老眼中露出一抹不敢置信，看着陈枫说道：“陈枫，你知道我刚才看到了什么吗？”

    陈枫轻声问道：“什么东西？”

    暗老以一种惊叹般的语气说道：“我看到了一座阵，一座大阵！”

    “什么？大阵？”陈枫震惊道：“竟然有人在这屠龙山脉深处不下了一个阵法？”

    “没错，不但布下了一个阵法，而且，是一道手笔极其巨大，极其令人震惊的阵法。”

    “你可能都不知道，刚才我在这最高处，纵观周围几百里的地势，骇然发现，竟然有人在这里利用自然地形，以极其精妙的手段不下了一座方圆足足有五百多里的大阵！”

    陈枫倒吸一口凉气：“方圆五百多里的大阵？”

    对于现在的陈枫来说，这几乎是一种无法理解的东西．

    如此巨大的阵法，到底需要多大的力量才能布设？又会有何等样的威力？

    暗老轻声说道：“这座方圆五百多里的阵法，应该是一座聚灵阵。”

    “聚灵阵？”陈枫说道：“是将周围灵气都聚拢在这儿吗？”

    “没错。”暗老说道：“这座阵法太过巨大，所以威力也是极为的强悍。”

    “它可以将方圆上千里之中的灵气聚拢在这里，硬生生造出一座灵脉来。”

    陈枫惊呼道：“暗老，你的意思是，这阵法的正中央，灵气的浓郁程度不弱于玄级灵脉吗？”

    暗老郑重点头，说道：“没错。”

    他轻声自语道：“难怪，我说呢，狮身巨鹰兽一族，一直都是丁口稀少的族群，而在这里却一下子出现了这么多。”

    “想来，就是因为他们占据了这座聚灵阵的正中央。”

    他指着前面那座高大山峰，说道：“这座山峰，就是整个聚灵阵的阵眼，也就是灵气最为浓郁之地！”

    陈枫忽然问道：“暗老，您说，这套阵法，是人布设的，还是灵兽布设的？”

    暗老一愣，说道：“肯定是人不说的，就算是灵兽布设的，也不可能是眼前这些狮身巨鹰兽，他们明显是后来者。”

    “阵法的布置人，已经离开或者是死了，被他们占据了这里！”

    陈枫眼中一下子变得兴奋起来，说道：“暗老，能布设这么一座巨大的阵法，那个人实力肯定很强吧！”

    “当然！”暗老点点头。

    他的实力，至少也已经突破了凝魂境，达到武君境强者的修为。

    陈枫嘿嘿一笑，兴奋说道：“那，你说他会不会在这儿留下什么宝物之类的！”

    暗老瞪了他一眼，说道：“你这小子，成天就想着这些事情，不过嘛……”

    他露出沉思之色，说道：“也真是说不定，说不定还真有。”

    陈枫顿时充满了期待！

    此时，这些狮身巨鹰兽，已经是一个盘旋，向着那黑漆漆的大洞冲去。△≧△≧，

    他们已经来到了山峰附近。

    进入这里，陈枫立刻就感觉到这里的灵气极为浓郁，远远超过周围的地方几十倍。

    他九阴九阳神功运转的速度都加快了，体内伤势以超过刚才两三倍的速度在恢复！

    果然，陈枫精神一震：“果然是一个聚灵大阵！还没有进入山峰，都已经有这样的效果，若是进入山峰，在聚灵阵的阵眼之中，效果又会是何等强大？”

    黑漆漆的隧道中，布满了拳头大小的夜明珠，将这里照得一片透亮。

    而陈枫，也是在地面上赫然瞧见了一道道清晰的纹路，那绝对是只有人类才能刻画出来的。

    这些纹路繁复而精致，有淡淡绿色光芒在其中不断流通，一眼望去，隧道地面上一片莹绿之色。

