    第4章锦鲤女配（4）

    花茶知道这两天就会有人通知她下乡的事，因为刚好那些毕业的知青们也到了上山下乡的时候。

    一句话，都该出发了。

    花茶必须赶在这几批下乡的人走完之前将郝田田也弄进去，先来个以其人之道还治其人之身吧。

    你不是喜欢把别人弄下乡吗？！那你自己肯定也喜欢去乡下玩的。

    郝家有三字两女，按照规定郝家至少有四人需要下乡支援建设。

    郝田田还留在家里不是没有原因的，郝田田除了是家里最小的也是最有心机的。

    郝家两位哥哥一位姐姐下乡的时候，郝田田才十二岁小学在读，初中毕业之时她最小的哥哥还在读高中，所以家里还有两个子女在家。

    郝田田的父母当然也不想自己的子女远离了自己，所以郝田田下乡的事一直没被提醒。

    但再怎么不被提醒，儿子也高中毕业了，能留在身边的只能有一位子女，除非有单位接收，不然没办法改变这个事实。

    郝家父母做人还算可以，当然也有可能是有点关系，做工作动员下乡的知心大哥大姐一直没来郝家。

    但这不妨碍花茶去街道办公室或者知青工作组问情况啊！

    走走停停的，花茶知道了知青办的位置，她当然还不能打草惊蛇，等有人通知她去的时候她再来以“好朋友”的身份问问情况，就能随手把郝田田给办了。

    花茶也没想到才十七岁原主就有这么多“粉丝”，没看到这是她遇到的第四个男同学了嘛。

    “花茶同学，好巧啊！你去哪里，我没事可以陪你一起。”

    “花茶同学一个人吗？我也是，我是你后排隔壁桌的，我叫……”

    很好，你不配拥有名字。

    花茶当然能看出，年少慕艾人之常情嘛。

    可惜，花茶都没兴趣。

    都还是“花骨朵”，她真的没兴趣，感觉就像粘人的小奶狗，神烦。

    她是来为自己为家人的幸福生活探路的，不是来姨母笑的。

    在挥别了第七个所谓的同学之后，花茶来到了热闹的街道。

    怎么说是热闹的街道呐，因为花茶只知道书中介绍的事情并无原主记忆。

    就连那几个所谓的同学，花茶也是毫无印象的，路人甲乙书中更是连一笔带过都没有。

    邮局长这样？！供销社长这样？！国营饭店长这样？！菜市场长这样……

    长知识了，原来这些地方都长这样，原来一块钱不能小瞧了，购买力那是杠杠的啊，花茶再次看了看手中的一块钱，可惜了没票。

    七十年代了吧，一毛五能买两斤半的盐，两分钱一盒的火柴，你去想想一块钱的购买力。

    花茶当然也没想买什么，家里花家虽不富裕但也不缺她短她什么，她也只是好奇才出来逛逛罢了。

    咦～废品站吗？要不也去逛逛，不是说有漏可以捡嘛。

    这是书中守着废品站永远的老大爷吧。

    “大爷您好，我想进去看看有没有旧报纸，弄点回去糊窗户用行吗？”这么说没错吧？！

    大爷，长得不错穿得不错的娃娃家里需要旧报纸糊窗户？！

    算了，可能是好奇废品站长啥样的吧。

    “别呆太久，转转就出来吧。”小姑娘好奇也无可厚非。

    前前前前好奇的小姑娘，‘敢情她好奇是好奇，她们好奇是没事干是吧？！’

    “诶，谢谢大爷。”蜜汁微笑对您哦。

    这大爷真好说话，语气温和一点也不像小说中的怪老头。

    怪老头·大爷，那是对你，瞧你长的乖，对别人没这么好的态度。

    花茶当然也知道应是原主的锦鲤气运保佑，不然怪老头还是他家的怪老头。

    花茶欢快的进了废品站，然后被眼前一幕震惊了。

    “哇哦～”废品站还带规划的。

    真是什么都有，鸡毛鸭毛是什么鬼，为什么出现在废品站？！

    破旧的炉子她还是可以理解的，只是别人书中出现在废品站的不都是“古董”吗？

    什么名人字画、不怎么配套的名贵木料家具、什么瓷器啥的在哪里？！

    说好的小说不欺骗小说呐？都是小说世界为毛区别这么大？！

    算了，看看小锦鲤附身的原主能不能捡个啥漏好了。

    咦，这个小匣子不错，会不会有所谓的夹层？！

    咳咳，花茶装模作样起来然后就偷偷收进了空间，诶，祖国的花朵堕落了。

    反正是书中世界，应该没关系吧……

    她三观都开始歪楼了，虽然看别的女主想收多少收多少，想拿什么拿什么，但她还是心慌慌的。

    (本章完)

