    喻楚这些明里暗里送礼物，而且搬的都是自己宫里的东西。

    反正自己和丞相是一条船的，可东西放皇宫里，却等于是摄政王的。

    不如送给自己人，不定还能得取得一点点信任。哈，一举两得。

    而她再次见到容弦，却是在几周以后，丞相府设宴庆贺生辰，文武百官几乎全数到场，算得上一个朝堂了。

    喻楚就穿着便衣混在里面。

    她到的时候，身边的李总管递上名帖，门房蓦然睁大眼睛，但是见皇上一身便衣，也不敢揭穿身份，只好简单地点零头，就放人进去了。

    喻楚展开折扇，笑『吟』『吟』地走进去。

    到场的不仅有许多官员，还有一些家眷。官员们大都带了自己适龄的女儿来——虽然丞相大人明摆着对男女之事没兴趣，但大家仍旧不想放弃机会。

    万一攀上高枝了呢？

    不过，出席的各位大家姐们的目的，就不是攀高枝了。丞相这样的人，即便不是丞相，只是普通人，贵女们也恨不得能做对夫妻，日夜相处。

    不仅是容貌，还雍性』格与气度，都有点太戳人心。

    喻楚躲开了人群，径直走向后院。

    她没让李总管跟着，一个人晃晃悠悠地避开人群，走向后院。

    这里是丞相的府邸，因此最不可能混进来的，就是摄政王的眼线了。

    所以喻楚打算在这里坦白自己的女儿身，看看能不能获得一点信任。

    ……

    身为权倾朝野的丞相，容弦自然没有在门口迎接贵宾，如今前院已经欢声笑语，他也依旧没有出来见客人。

    有些摄政王的幕僚评价丞相，虽是清风朗月，却目下无尘。不过这话出来，也不过是酸一把而已。

    因为他是容弦，所以有淡然处世的风华，也有尊贵无双的资本。

    后院十分安静，骨节修长的竹子，看起来很有主饶风范，随着风飒飒作响，竹影投在地面微微晃动。

    刚刚走过一条走廊，喻楚便撞上了一个匆匆走过的丫鬟。

    那丫鬟明显吃了一惊，睁大眼睛看着她，之后便冷了声音道：“这里不许进的，请您快些出去吧。”

    喻楚挑了挑眉。

    她是一身男子装扮，丫鬟自然以为她是一位公子哥。但这丫鬟面对着公子哥，语气却也丝毫不见恭敬。

    可丞相不像是会纵容下人无礼的。

    更别纵容丫鬟无礼了。

    喻楚上下打量了一下这个丫鬟，语气懒懒道：“我偏要进去。”

    丫鬟瞪大眼睛，语气更不好了：“这是丞相大饶私院，不许外人进。”

    到“外人”这个词的时候，喻楚很清晰地听出了她语气的一点得意。

    “……”

    凤倾这家伙，桃花能不这么旺么。

    不过也好理解，下仰慕丞相的女子虽多，但连送来的美人，都不被允许进入后院，这丫鬟如果真的在丞相私院当差，确实有点得意的道理。

    喻楚不禁脸上笑嘻嘻，理了理自己的衣袖，“不许外人进？你可知……我是你们丞相的什么人？”

