    就在方兴心中暗讨之际，那店主也停下了手上的动作。

    看对方一脸轻松愉快的表情，这次绘制的符箓多半是成功了。

    这时，店主也注意到了，站在一旁的方兴。

    他连忙放下笔，并从座位上站了起来，一脸歉意的对方兴说道:

    “不好意思，让客人久等了。”

    方兴见状，不以为意的笑了笑，表示无妨。

    只要不是无法调和的矛盾，方兴对人对事都是比较宽容的。

    言明需求之后，这店主便开始为方兴定制脚本。

    这一次，店主拿起笔，就像之前一样开始绘制脚本。

    不过，这一次他的神情轻松了不少。

    甚至在绘制过程中，还能分心与方兴闲谈。

    方兴见状，半提醒半打趣的说道:

    “店家你可要认真点，这种要塞到身体里的东西，不兴售后服务之类的。”

    这店主也怕方兴误会他在应付了事，于是连忙开口解释道:

    “客人你放心好了，我再怎么样也不能砸了自己招牌。

    给唯械派修士定制脚本，我最少做过上万件了，完全烂熟于心。

    况且，脚本与符箓不同。

    绘制脚本用的是二进制符字，这种好像盖房子一样，单纯用符字堆砌的方式，是最不容易出问题的。”

    说着，这店主还示意方兴，看他手上正在绘制的脚本。

    方兴见状凝目望去，如对方所言。

    那脚本之上，果然由一堆密密麻麻的零和一组成。

    对于这种二进制符字，方兴还是比较感兴趣的。

    这种零和一的排布方式，让方兴有一种既视感。

    没错，这种既视感的来源，正是之前的灵气网络。

    方兴怀疑，大千世界这个网络在最初建立之时，就是利用二进制符字来进行搭建的。

    换言之，符箓之道和灵气网络应该有着，密不可分的联系。

    虽然因为修为不够的关系，现在还没有显现出来。

    但是方兴知道，既然踏上了修真之路，灵气网络是注定绕不过去的一环。

    灵气网络不仅广袤无垠，比这现实世界还要巨大。

    而且它还包罗万象，拥有种种不可思议的功能。

    矩阵轮回、数据阴神、云端卜算、量子斩尸，这种种不可思议的能力，全部借由灵气网络实现。

    而这也不过是，灵气网络的冰山一角而已，它的神妙之处远不止于此。

    正因为如此，灵气网络才有了大千之名。

    在修士群体中一直流传着这样一句话，掌握大千网络，就意味着掌握了大道。

    方兴一直都对此深以为然，尤其是上次亲身进入大千网络之后，方兴更坚定了这种想法。

    如果能够通过符箓之道深入了解大千网络，方兴绝对不会吝啬自己的时间和精力。

    不过，这个世界上的传承和技艺，都掌握在大势力手中。

    哪怕身为修士，也极其难以获取，这使得大多数人都有些敝扫自珍。

    像这店主和方兴交谈之时，他对于符箓之道也只是浅谈而已，稍微深入一些他都会闭口不提。

    当然，方兴也没有想过。

    仅通过这种唠嗑的方式，就能够从对方身上学点什么。

    只要能确认符箓之道与灵气网络的联系，对于方兴而言就已经足够了，而这种目标很容易达成。

    在两人闲谈的过程中，名为自转周天的脚本，也逐渐绘制完成了。

    在轻松的气氛中，方兴将良币转给了店主，然后拿上脚本离开了店铺。

    该买的东西都已经买齐了，方兴没有继续闲逛，而是直接返回了自己的住处。

    来到房门之前，方兴正打算开门进去。

    这时，住在旁边的唐晓峰，恰好从房间里出来。

    唐晓峰其实是留意到方兴回来，这才从房间里出来的。

    他见到方兴，直接开口说道:

    “方兴，欧广志他说有事找你。”

    说着，唐晓峰便把手中的通讯器递了过来。

    方兴闻言，心里不禁暗自吐槽。

    欧广志这家伙除了他妹妹，还能有什么事找自己。

    虽然心中腹诽，但方兴还是把通讯器，从唐晓峰的手上接了过来。

    打开通讯器之后，欧广志的投影直接出现在了方兴眼前。

    兴许是知道这段时间的骚扰，让方兴比较烦他。

    所以，欧广志没多说废话，一上来就笑着说道:

    “方兴，前段时间你让我打听的事情，我已经打听清楚了。”

    方兴闻言，初时没有反应过来。

    片刻之后，方兴才想到，之前确实是拜托欧广志打听过一些事情。

    上次帮助曾家抓住那名破解师之后，有介于那人最后有些反常的表现。

    方兴很想知道，曾家最后是怎么处理此人的。

    因为和曾家方面并不是很熟，尤其是在双方两清之后，方兴更加不适合向曾家打听这些。

    有介于曾欧两家良好的关系，方兴就拜托欧广志，让他帮自己留意一下。

    让方兴没想到的是，欧广志一回到欧家，就被直接禁足到了现在。

    这件事情一直没有下文，方兴也就没再关注了。

    没想到，欧广志还没有忘记此事。

    “我听说，那名破解师早在半个月前，就已经被曾家炼制成了阴灵。”欧广志直接对方兴说出了调查结果。

    方兴闻言，倒吸一口凉气，忍不住开口说道:

    “阴灵？！

    曾家动用这一手，可是有够狠的啊。”

    对于欧广志口中所说的阴灵，方兴略有耳闻。

    所谓阴灵，其实就是通常意义上所说的鬼。

    不过，这个世界和方兴的前世一样，人死之后并不会变成鬼魂。

    人死如灯灭，人死之后就什么都不剩下了。

    不过，灵气网络的出现，却人为催生出了鬼这个概念。

    凭借灵气网络，修士可以轻松实现识与肉的分离。

    当躯体不存之时，留在灵气网络里的意识，完全可以被称之为鬼。

    方兴估计，曾家方面是通过灵气网络，强行将那破解师的意识剥离了出来。

    然后，结合其他手段抹除对方的记忆。

    最后，将那破解师训练成了，可供驱使的阴灵仆从。

    死后也不愿放过对方，这样的手段不可谓不狠辣。

    另一边的欧广志，有些不以为然的说道:

    “这家伙搅扰曾家近一年，曾家方面恨不得生吃了他。

    这破解师既然选择招惹势力，那就要做好失败后承受反噬的准备。

    这种人死不足惜，不值得同情的。”

    屁股决定脑袋，欧广志身为势力成员，自然会站在势力这一方。

    况且，方兴只是有感而发，并不关心那破解师的死活。

    方兴询问此事的初衷，也是为了防备那破解师来找自己的麻烦。

    从欧广志透露出的情况看，那破解师应该是完蛋了。

    只要能确认这一点，对于方兴而言，就已经足够了。

    一念及此，方兴开口对欧广志说道:

    “这次麻烦你了。”

    欧广志闻言，摆了摆手连忙说道:

    “不麻烦，不麻烦。

    这对我而言，不过举手之劳罢了。

    我只希望方兄你，在制天城这边多照顾一下我妹妹，她一个人出门在外……”

    听着欧广志又开始絮叨了起来，方兴不禁抚额长叹。

    这家伙三句话离不开欧小蕙，真的是已经没救了。

    …………

    显荣城，曾家。

    伴随着体内生物钟的提示，曾家长老从一夜的修炼中转醒了过来。

    起床之后，他习惯性的在院落里打了一趟拳，用以舒展筋骨。

    接着吃过早饭，曾家长老便开始了一天的工作。

    他在曾家的日常工作，主要就是寻访视察。

    如果哪里出了没办法解决的问题，就由他来负责协调处理。

    这项工作闲的时候非常自在，不过一旦出了问题，那也会把人给忙疯。

    就像之前破解师闹事的那一段时间，与之相关的工作都是曾家长老来负责的。

    这一闹就是一年多，那段时间差点没把他给急死。

    也幸亏曾家还是有些底蕴的，在众多传承和技艺的掩盖下。

    那破解师愣是折腾了一年，也没有找到曾家秘传的显赫武器铸造技艺。

    如今，那名破解师已经伏法，一切都已经尘埃落定了。

    现在曾家长老只想要在接下来的一年里，别再出打乱子。

    过完今年他这个处理烂摊子的轮值，就该结束了，到时候就该轮到曾家其他人接手了。

    想到这里，曾家长老的脸上，不禁露出了轻松的笑容。

    “铛铛铛。”

    就在这时，一阵有节奏的敲打声，将曾家长老拉回到了现实。

    他抬头一看，发现在不知不觉间，竟然走到了曾家的离火工坊。

    而那名被转为阴灵的破解师，就被安排在了这里。

    提起此人，曾家长老还不禁恨的牙根痒痒。

    既然都已经来了，他随即决定进入离火工坊，看一看那家伙的惨状。

    在用灵气护盾护住身体之后，曾家长老动用权限，打开了离火工坊的大门。

    刚一打开大门，一股热浪就迎面扑了过来。

    所谓离火工坊，其实就是曾家处理铸器材料的地方。

    铸器经常会用到不同种类的材料，而其中有非常多是很难处理的。

    就比如天外陨铁之类的东西，寻常的冶炼手段，一般都不怎么好。

    为了处理这些材料，曾家特别准备了一座巨大的等离子锻炉，而这座锻炉就是离火工坊的本体。

    等离子锻炉的内部可以产生粘稠状的电浆，电浆的威力惊人，可以洗去许多材料内外的杂质。

    再怎么坚固的材料，都经不起电浆的持续冲刷。

    只有不时把材料从电浆内取出，并加以锻打，才能保证原材料的完整性。

    所以，必须有人驻守在等离子锻炉的内部。

    这里面危险不说，而且辐射还非常惊人，可不适合人长待。

    于是，圈养阴灵来完成这项危险的工作，就成了曾家的首选。

    进入锻炉之后，曾家长老先是按住扶手，低头朝锻炉底部看了一眼。

    锻炉底部是一片如湖泊大小，蓝盈盈的发光液体，它们就好像是略显粘稠的海水一般。

    曾家长老知道，这些东西就是电浆了。

    如果此时从这上面掉下去，瞬间就会被分解的什么都不剩下。

    看过一眼之后，曾家长老进入了锻炉内壁的电梯，一路下沉到了锻炉的最底部。

    来到这里之后，叮叮铛铛的锻打声变得更加明显了。

    曾家长老没有多想，直接打开了电梯门。

    入目是一片忙碌的景象，无数人站在流水线之前，不断用锤子捶打着面前的金属。

    这里的人虽然不少，但是却没有一个说话，周围只听见锤子的敲击声。

    看到眼前这些人机械式的重复着手上的动作，曾家长老满意的点了点头。

    以义体和阴灵结合，曾家打造出了令人满意的奴仆。

    他们将永远为曾家服务，直至世界的尽头。

    就在这时，咣当一声异响打断了曾家长老的思路。

    他皱眉朝着这个不和谐声音，传来的方向望去。

    原来，流水线上的一个人摔倒在了地上。

    曾家长老见状，直接走了过去。

    只见，那跌倒在地的人，他身上的义体如油蜡一般在不断融化。

    看到眼前这一幕，曾家长老并不觉得吃惊。

    毕竟，这些流水线上的金属，都是刚刚从头顶上的电浆池里捞上来的。

    这时候，金属上的辐射量极其惊人，普通义肢根本承受不了太久。

    不过没有关系，只要换上一具新身体，这些阴灵还能继续使用。

    想到这里，曾家长老开口对最近的两个阴灵仆从说道:

    “你、还有你，把它给我扔到一边去，然后继续给我工作。”

    旁边的两名阴灵仆从闻言，十分顺从的照着曾家长老的意思做了起来。

    在把倒地的那人扔到墙角之后，他们继续返回流水线，准备接着工作。

    而就在这时，曾家长老发现。

    刚刚他随意指挥的两人，其中一个竟然是那名破解师。

    想到这人在灵气网络里不可一世的样子，曾家长老冷笑着说道:

    “你给我站到这个位置上来。”

    说着，曾家长老指着之前那名倒下阴灵仆从的位置。

    这个位置属于流水线的进入口，是整个流水线辐射量最大的。

    曾家长老选择这么做，其目的已经不言而喻了。

    不过，那破解师非常顺从曾家长老的安排，直接就站在了指定的位置上。

    看到对方像狗一样听话，曾家长老不禁摇头失笑。

    这人已经变成了受制于曾家的阴灵，跟他置气完全没必要。

    想到这里，曾家长老顿时兴致全无，他随即就打算离开这里。

    然而，当他随意的往那名破解师身上扫了一眼，却没有办法再挪动脚步了……

