
　　缓缓的从森林中走出，映入米迦眼帘的乃是倒在地上被碳治郎等人围着的炎柱炼狱杏寿郎。

　　而除了碳治郎三人外，还有两名背后印着‘隐’的鬼杀队成员也正在在为炼狱杏寿郎处理着伤口。

　　见状，米迦连忙的跑了过来。

　　还没等他靠近，他便听到了碳治郎三人的哭声。

　　“怎么了，炎柱伤的很重吗？”

　　米迦急迫的询问道。

　　对于炼狱杏寿郎身上的伤，米迦多少也是知道一些的。

　　在承受了猗窝座的‘破坏杀·脚式·流闪群光’后,炼狱杏寿郎便已经身受重创了。

　　当时的他全身都在流血，体内的器官也多有损伤。

　　要是他当时便用呼吸法进行急救的话，伤势并不会太严重。

　　只要及时的返回鬼杀队总部接受治疗，很快便能痊愈。

　　但他并没有及时的进行急救，而是依旧配合着米迦压制猗窝座，并但当主攻用尽了全力。

　　再加上后面战斗时受到的伤害,他能坚持到现在已经很坚强了。

　　在米迦追逐猗窝座时，当他见炼狱杏寿郎没有追上来便知道已经无法留下猗窝座了。

　　于是他便好好的在猗窝座的身上泄愤了一番,这才返回。

　　“炎柱他,他快要不行了！”

　　碳治郎泪流满面的说道。

　　听到碳治郎的话，原本就十分难受的众人再次痛哭起来。

　　包括后来赶到的鬼杀队成员也已经泪流满面。

　　“快不行了！”

　　没想到炎柱居然伤的如此严重的米迦连忙上前查看他的伤势。

　　随后他的表情便缓缓的放松了下来。

　　“幸好他的脏器没有出现残缺，那就还有救！”

　　米迦迅速的朝着无限列车跑去，取回了自己在战斗之前留在车头上的包裹，并从中取出了一瓶万灵药。

　　这是米迦以防万一而随身携带的一瓶万灵药。

　　毕竟他这次按照计划是要独自行动的，以防万一他还是觉得带上一瓶比较好。

　　当然，他就带了一瓶。

　　连忙带着万灵药跑回倒在地上的炼狱杏寿郎面前，米迦认真的说道：“我这有特效药可以救炎柱。”

　　“别浪费东西了，米迦少年！我已经不行了。”

　　“行不行不是你说了算，而是我说了算！”

　　按着无法动弹的炼狱杏寿郎，米迦便将万灵药往他嘴里灌。

　　“等等，就算有效果那也该先治疗你的手啊！”

　　“我的手没关系，我有其他的办法！”

　　随着万灵药的灌入,炼狱杏寿郎的伤势肉眼可见的迅速恢复着。

　　“这是！”

　　望着这一幕,在场的众人都惊呆了。

　　显然，这种犹如奇迹般的情况令他们根本就无法置信。

　　“好了，虽然中途充满了波折，但总的来说没有出现伤亡，没有比这更好的结局了。”

　　重新站起身来，米迦笑吟吟的说道。

　　于此同时，米迦也从包裹中取出几只高级回复药剂灌进口中。

　　在之前和猗窝座的战斗中，米迦没少斩断猗窝座的手脚，并数次斩下他的脑袋，捅穿他的心脏。

　　但同时，他也没少受伤。

　　不过在米迦顶级的防御能力下，他所受的几乎都是一些轻微的擦伤，并没有太重的伤害。

　　他所受到的最重的伤害还是猗窝座克服弱点并顺带突破时的那一拳。

　　靠着呼吸法对身体的控制能力，米迦在战斗中也能完成止血。

　　但这些伤口终究还是存在的，喝下高级恢复药剂后，虽然无法治疗米迦粉碎的手臂骨骼，但体表的外伤还是可以治愈的。

　　“米迦，你身上的伤势还好吗？”

　　喝下万灵药后伤势恢复的差不多的炼狱杏寿郎走到米迦的面前询问道。

　　“我的伤势已经没有什么大碍了，怎么了？”

　　“没什么大碍的话，那我们就赶快离开这里吧，已经得知无限列车出事的政府即将到来，我们毕竟不是合法的组织,还是不要和他们起冲突比较好！”

　　“行，那就走吧！”

　　对于鬼杀队的情况，米迦还是知道的。

　　鬼杀队虽然已经存在了上百年，但毕竟不是合法组织。

　　像列车脱轨这种事肯定会发展成震惊全国的大事件，这种时候还是不要随便的掺和进去比较好。

　　在米迦同意后，一行七人便迅速的离开这里，朝着鬼杀队的总部赶去。

　　...

　　【米迦：阿蜜德，你们玩的怎么样了？】

　　【阿蜜德：很开心！】

　　【米迦：开心就好。】

　　【梅莉：突然这么问，米迦你该不会是受伤了吧？】

　　【米迦：......】

　　【梅莉：不是吧？你真的受伤了？还是需要阿蜜德亲自治疗的伤势！】

　　【阿蜜德：你在哪？我这就去找你！】

　　【珈百璃：直接用手机定位吧。】

　　望着手机里的聊天记录，米迦的嘴角微微的抽搐了一番。

　　他就随便问了句而已，没想到什么都被猜出来了，梅莉这家伙最近是不是又变聪明了？

　　不由得摇了摇头，米迦连忙使用手机联系他们，让阿蜜德她们不要随意的乱闯。

　　毕竟这里可是鬼杀队的总部，是隐藏在群山之中的秘密基地。

　　这种情况下，阿蜜德她们的到来还是和别人说一下才行。

　　此时，米迦正躺在位于鬼杀队总部的蝶屋中，接受着虫柱蝴蝶忍的治疗。

　　而米迦那只被粉碎的右手此时也被打上石膏，通过绷带挂在米迦的胸前。

　　“好闲啊！碳治郎好像是去炎柱家借读笔记去了吧！”

　　“伊之助和善逸也不在，真是无聊啊！”

　　“好想找人说说话呀！当然蝴蝶忍小姐就算了，她的好奇心实在是太旺盛了！”

　　回想起这两天的经历，米迦便不由得苦笑了起来。

　　在被跟着炎柱炼狱杏寿郎回来后，米迦便被安排在蝶屋养伤。

　　而在听炼狱杏寿郎讲解了他们一行的经历后，众柱都深有所感。

　　此外还有好几位柱前来向米迦表达感谢。

　　感谢他救了炼狱杏寿郎的性命。

　　而这些人当中，最热情的莫过于蝴蝶忍了。

　　作为众柱中的医疗人士，她对于‘隐’口中将垂死的炼狱杏寿郎救活，并使其几乎痊愈的万灵药很感兴趣。

　　于是她便缠着米迦问东问西，搞得米迦有些应接不暇。

　　最终，在告诉蝴蝶忍万灵药确实没有了，但有药效差很多的高级回复药剂后，她才恢复了平静。23sK.com

　　如今，她正沉迷于了解高级恢复药剂的构成，从而变得安逸起来。

　　“嘭！”

　　“我没有在说你的坏话呦，蝴蝶忍小姐！”

　　听到推门声，刚刚表达了对蝴蝶忍的嫌弃的米迦迅速的说道。

　　这已经不是他第一次说对方的坏话被抓住了。

　　可当米迦回过头来后，他才发现来者并非蝴蝶忍，而是富冈义勇。

　　“原来是你啊，师兄！”

　　望着富冈义勇，米迦原本有些紧张的心情迅速的平复了下来。

　　不是蝴蝶忍就好。

　　毕竟说别人坏话被抓到什么的，实在是太尴尬了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第八十六章 热情的蝴蝶忍免费阅读。https://xs.23sk.com 