
泰尔斯神情麻木地走出审讯安克的牢房，精神恍惚。

在拉斐尔和诺布面前，他依旧本能地维持着身为星湖公爵的体面和气度，一举一动优雅稳重——他还记得审讯室里发生的一切，记得自己的一言一行是如何因权力地位而非具体内容，从而影响深远，后果难挽。

这是他的幸运，更是他的诅咒。

但当秘科的两人迎上前来，恭敬不减（却疑虑难消）地问王子“他对您说了什么”时……

“没什么，”泰尔斯只记得自己当时的声音沉稳自若，一如既往：

“他只是心有不甘，乞求活命。”

拉斐尔和诺布都没说什么。

然而荒骨人的视线在他身上停留得更久了一些。

诺布打量四周的神态，也更认真了些。

但那都不重要了。

【马车将散，君欲何为？】

【抓紧你的剑。】

奄奄一息的安克拼尽力气从嗓子里撕扯出的话语，如跗骨之蛆般萦绕他的心头，时时回荡，震耳欲聋。

“请跟我来，殿下，出口在这边。”

在神思不属的泰尔斯面前，诺布恭谨行礼，谦卑低调：

“按照规矩，我们不能原路返回。”

但拉斐尔出现在他和泰尔斯之前，不咸不淡地瞥了诺布一眼：

“我送他出去就行了。”

诺布微笑点头，并不反驳，他身后的戈麦斯则来回望着两人，偶尔偷偷地瞄泰尔斯一眼。

但泰尔斯不在乎。

少年仅仅记得，当时的自己礼貌而谦和地谢过诺布和戈麦斯，在他们恭敬顺服或受宠若惊的眼神下，机械地离开。

“你说，你今天才开始负责审讯？”拉斐尔细细地盯着一脸平静的诺布。

“确然。”望着王子离去的背影，诺布微笑点头。

拉斐尔看了一眼昏死过去的安克。

“真幸运。”

荒骨人冷冷道，转身跟上王子：

“真凑巧。”

诺布不卑不亢地行礼，送走拉斐尔。

唯在对方身影消失的一刻，他的眼神变得深邃而奇异。

“很好，这麻烦的王子终于走了。”抹了抹汗，像是大考完毕的胖子戈麦斯扯了扯围裙，带得肥肉一阵抖动，转身看向赤身裸体的安克，开心地抄起一把钳子：

“现在我们可以回到正题了，瞧我不把他狠狠榨干……”

“戈麦斯。”

“是？”

诺布回过头，面无表情：

“停手。”

戈麦斯举着虎牙钳走向安克，笑到一半就僵住了：

“好嘞我这就——诶？”

诺布一脸淡然，拄着拐杖走向昏迷的安克：

“从现在开始，不要再给他上硬刑，也别再用剥夺睡眠这样的软刑，必要时甚至要给他止痛。”

戈麦斯满面不解：

“那……该怎么问话？”

诺布摇摇头：

“就当我们现在是警戒官，把审讯停留在语言上，这就够了。”

日久共事，戈麦斯读出对方淡定却坚决的语气，稍稍犹豫：

“可是我们好不容易才回到王都，又好不容易遇到这件事关西荒的大案子，若不趁着这个机会立功……”

“我们已经立功了。”

诺布看向门外的黑暗，再俯身观察他们的囚犯，目光闪烁：

“就在刚刚。”

已经立功了？

戈麦斯眨了眨眼睛，心有不甘的他还想再争取一下：

“可你不是说了，这家伙一定还有所保留或隐瞒，说不定有大料？之前的审讯人已经快把他弄坏了，我们得赶在他彻底坏掉或者被送上绞架之前问出点东西来，让汉森勋爵——”

“不，”诺布再次打断他，握着拐杖直起腰来，“相信我。”

“他不会死的。”

在戈麦斯不解的眼神下，诺布瞥了一眼遍体鳞伤几无完肤的安克，幽幽道：

“不是今天。”

泰尔斯面无表情地走在秘科昏暗的地下走廊里。

但他却感觉自己站在刃牙营地的鬼王子塔上，承受着寒风瑟瑟，飞沙侵袭，手心冰凉。

【他告诉我，万一我不得不用上这个筹码的时候……】

拉斐尔走在他的身前带路，背影幽幽。

【一定要把它交给您……】

他们没有原路返回，而是走过一道又一道关卡，在迷宫似的地下走廊里穿梭。

可泰尔斯已经不关心了。

【也只能交给您。】

泰尔斯握紧了拳头。

为什么。

他的眼神穿越走廊里的漆黑，恍惚间投射到千里之外的西荒，那位面貌可憎，特立独行，时常喜欢恶意大笑的贵族。

仅仅在数个月前，他还在自己的面前侃侃而谈，指点江山。

表现得独树一帜，忧国忧民。

但是。

为什么？

他是安克的幕后之人。

他把能压制西荒诸侯、自毁长城的筹码，交到自己的手里。

交到一个……璨星的手里。

泰尔斯咬紧了牙齿。

他一开始并不明白，浑身焦躁。

但当他稍稍醒悟之后，却更为焦虑，心神不定，忐忑不安。

为什么？

西里尔·法肯豪兹。

这自以为是又故作高深的老混蛋。

他凭什么这么做。

他以为自己是谁？

他有什么权力？

他有什么道理！

他——

“哇哦，莫拉特的蛇崽子。”

一个北地口音的男声从一扇牢门后传来，把泰尔斯拽回现实：

“好久不见。”

面对对方一副老熟人的口吻，拉斐尔恍若不闻，快步走过这个牢门。

蛇崽子。

听见这话，恍惚中的泰尔斯感到一股莫名的熟悉——还在埃克斯特的时候，威兰领的奥勒修大公就时常恶狠狠地喊他“星辰的小毒蛇”。

更何况说这话的囚犯，还带着北地口音。

就好像他又回到了过去。

回到那些他尽管艰难困苦，却还能勉力支撑，不必重重顾虑，甚至得以苦中作乐的龙霄城岁月……

龙霄城。

泰尔斯瞳孔一颤。

他脚步一顿，整个人停了下来。

拉斐尔察觉有异，皱眉回头。

泰尔斯缓缓地转过身，死死看向那个传出声音的铁制牢门。

门上敞开着一个小小的闸口，走廊上少见的不灭灯，幽幽照出闸口的模糊身影。

“何其荣幸，劳您大驾光临？”

泰尔斯的眼眶慢慢放大。

他深吸一口气，更进一步，想要探头看清铁闸后的身影。

直到一只手从身后突兀伸来。

“锵！”

拉斐尔出现在他身前，粗暴地拉上铁闸，将它牢牢关死。

“走错了，殿下，”荒骨人若无其事：

“出路在前方。”

泰尔斯站定在牢房前，死死盯着被关上的铁闸。

“为什么？”

王子的声音不知不觉带上一丝冷意：

“为什么关上它？”

拉斐尔保持着微笑，反问道

“为什么停下了？”

泰尔斯沉默了一瞬，目光停留在铁闸上。

“打开它。”他平静地道。

拉斐尔轻声一笑，态度随性，玩世不恭：

“只是一个烦人的囚犯而已……”

泰尔斯环顾四周，这个小小的回廊里有不少这样的狭窄牢房，但显然，只有这一间关着囚犯。

单独关押。

“打开它，拉斐尔。”泰尔斯冷静地重复了一遍。

气氛略显凝重。

拉斐尔沉默了一秒，他的笑容渐渐消失，回复公事公办的口吻：

“殿下，这是秘科的要犯和内务……”

泰尔斯没让他说下去，王子缓缓咬字，声若寒冰：

“我命令你，拉斐尔：打，开，它。”

拉斐尔皱起眉头：

“按照秘科的规矩，殿下，……”

泰尔斯眼神一厉，失态怒喝：

“他妈的，打开它就是了！”

那一瞬间，在秘科里感受到的压抑和委屈统统化为怒火，在他的胸膛里炸开。

面对突然爆发的王子，拉斐尔表情不变，眼神渐渐沉淀。

泰尔斯再也不愿忍耐，他一步向前，不由分说拉住把手，将铁闸拉开！

“铿！”

金属的撞击声，回荡在走廊里。

拉斐尔没有阻止他，只是目光冰冷。

“怎么了，拉，”刚刚的那道嗓音再次响起，嘲讽道：

“太久没见，想请我吃顿好的？”

一张满是胡茬的脸出现在闸口处，向拉斐尔投去冷漠的目光。

看清对方长相的瞬间，泰尔斯睁大了眼睛。

“顾？”

震惊和疑惑同时漫上泰尔斯的心头，迫使他失声开口：

“是你？”

闸口后，那张充满远东特色的脸微微一僵。

囚犯转向泰尔斯，稍显疑惑。

拉斐尔面色一沉，微不可察地呼出一口气。

没错。

难以置信的泰尔斯仔仔细细地打量着远东囚犯的每一寸脸庞，越过对囚犯嗓音的怀疑，彻底确认方才的猜测。

是他。

确实是他。

六年前，龙霄城里的肉铺老板，那个在龙血之夜后的绝望清晨里，予他托庇之所与一饭之恩的远东人。

“是你，顾。”

泰尔斯愣愣地道。

霎时间，龙霄城，西驰大道，肉铺，小滑头……过往的情景纷纷浮现眼前。

但是——

“你又是谁？”

通过狭小的闸口，样貌邋遢的远东男人看看泰尔斯，向拉斐尔努了努嘴：

“他那个朝思暮想，却求之不得的姘头？”

拉斐尔冷哼一声，并不答话。

“我……”

泰尔斯望着故人，看着他窝在这个狭窄而幽闭的牢房，只觉心情复杂，滋味难言。

他深吸一口气。

“六块半，记得吗？”

六块半。

那一秒，囚犯的眼神慢慢凝固。

他重新打量起这个形容整洁而衣装古朴，只比拉斐尔矮半个头的清秀少年，渐渐醒悟，继而释然。

“哦，”顾转过身，脸庞消失在闸口处，铁门随即传来一道闷响：“是你啊。”

“所以你逃出来了，小王子——也许不再小了。”

他的话语里满是惆怅与感慨：

“你和你的小女仆，没折在那个狡诈的康玛斯人手里。”

小王子。

康玛斯人。

顾的话语勾起泰尔斯的回忆。

似乎他重新坐到六年前的那间肉铺里，和小滑头一起扒上桌子捧起碗，心事重重地喝着肉汤。

拉斐尔从鼻子里呼出一口气，显然很是不快。

“发生什么了？”

泰尔斯扑上铁门，急急发问：

“顾，你为什么……”

泰尔斯话语一顿。

等等。

顾，他对自己的印象依旧停留在六年前，在史莱斯侯爵带走王子和小滑头的那一刻。

泰尔斯的瞳孔慢慢放大。

他不知道自己那晚之后的遭遇。

更不知道星辰第二王子后来遍传民间的故事。

那就是说……

泰尔斯紧蹙着眉头，死死盯着闸口后的黑暗。

铁门后传来顾满是不屑的笑声。

泰尔斯深呼吸一口，压下愤懑，尽量平静地询问身侧的拉斐尔：

“他是在六年前被关进来的。”

王子艰难地开口：

“为什么？”

拉斐尔抱起手臂，表情微沉。

“六年了？”

顾的声音响起，带着讶异和自嘲。

“该死的，没有太阳参照，算的时间果然不准。”

泰尔斯闻言心情一重。

他想起白骨之牢的里的卫队囚犯们，想起他们每个人知晓关押时长之后，那种沧海桑田的慨叹。

“您要务已毕，殿下，”拉斐尔冷冷开口：

“完全不必节外生枝。”

顾的嗤声再度传来。

泰尔斯压住心情的异样，竭力冷静理性地思考着。

六年前……

跟自己分别之后，顾的身上一定发生了什么。

让他流落至此，身陷囹圄。

狱河之罪不请自来，充溢泰尔斯的大脑，冲刷他的记忆，洗出一幕旧场景。

【殿下，您还记得，六年前的龙霄城发生了什么事情吗？】

他逃离龙霄城的那一天，普提莱在密道里所说的话在耳边响起。

【不，不仅仅这些。】

【六年前的那一天，在我们看不见的暗处，在英灵宫和盾区之外，还发生了其他的一些事情。】

泰尔斯猛地抬头。

“那个晚上，拉斐尔。”

他看向拉斐尔，死死盯着对方黯红的双目：

“龙霄城里，龙血的那一夜，”王子轻轻咬牙，直接追问关键：

“除了灾祸，除了伦巴，除了英灵宫里的事情……”

“你们还做了什么？”

“跟他……跟顾有什么关系。”

但拉斐尔一动不动，唯有表情深沉。

“做了什么？”

回答少年的还是那个带着北地口音的远东人，满是讥讽：

“他们还能做什么？”

“一如既往，秉承秘科的优良传统，连狗吃剩的骨头都不肯放过。”

泰尔斯和拉斐尔同时扭头看向牢房，前者惊疑，后者阴沉。

“就像他们对所有人，包括对你做的一样。”

顾冷笑着喊出少年的名字：

“泰尔斯王子。”

泰尔斯眼神一变正待开口，但是拉斐尔抢先发声，语气疏离：

“我很想回答您的疑问，殿下，但这不是我的案子。”

泰尔斯面色一沉。

“不是个屁，”顾在门后冷哼开口，戳穿拉斐尔的话：

“六年前，不就是你最先找到我的么。”

泰尔斯眯起眼睛看向拉斐尔。

这不是他今天第一次拒绝自己了。

荒骨人望着闸口后的黑暗，眼神可怕：

“殿下，您私下接触要犯已是破例了，不要再浪……”

“汉森勋爵说了！”

泰尔斯突然高声，打断拉斐尔的话：

“我和你们不搭调的原因，就是永远各行其是，上下不通。”

拉斐尔没有说话。

但泰尔斯深深地盯着他的红眸，仿佛要撕开他瞳孔后的世界：

“现在是个改变的好机会。”

门后的远东人发出笑声，半是嘲讽，半是不屑。

拉斐尔依旧沉静从容，默默承受着王子几乎能破开铁壁的锋利目光。

“不是这儿，不是现在。”他淡淡道。

昏暗的走廊里，泰尔斯和拉斐尔站在铁制牢门的两边，默默对峙。

不灭灯拉长他们的影子，如两条车轨，平行延伸。

门上的闸口拦在他们之间，幽闭黑暗，深不见底。

“他帮过我，我欠他一条命。”

泰尔斯只觉得自己无比冷静，狱河之罪淌过他的每一条血管，让他越发清晰地感受到这方小小回廊的方位。

仿佛站在他油画外。

凝视画中乾坤。

“如果他被关起来了，我必须知道为什么。”泰尔斯语气冷漠，却蕴藏不容拒绝的意味。

那一夜。

那关键的一夜。

那个不仅仅扭转了两大国的未来命运，决定世界的政治局势，兴许还在暗中波涛汹涌，掩埋无数秘密的一夜。

那让普提莱生出疑心，甚至不得不避开秘科的监察，私下对泰尔斯发出警告的一夜。

很显然，顾，是其中的一块拼图。

拉斐尔身上的气势慢慢改变，由圆转随性变得犀利危险，让泰尔斯微微刺痛。

那一瞬，站在他的面前的不再是六年前那个将他救出牢狱，之后舍生忘死，与他共赴英灵宫的年轻人拉斐尔。

而是身份神秘意图莫测，手段可怕危险重重的秘科特工，荒骨杀手。

但泰尔斯一步不退，只是死死迎上对方的目光。

“如果您要发挥同情心，那或许你也需要知道。”

拉斐尔的声线低沉下去，却有着一股莫名的刺耳感，警告之意无比明显：

“他害过我们，欠我们很多条命。”

害过我们。

泰尔斯沉默了一秒。

“我不是要放他走，”王子面色稍霁，言语却软中带硬，渐次加码：

“只想问清些事情——关乎璨星王室的秘密。”

拉斐尔眯起眼睛。

“知情守秘，”他平淡却肯定地道出曾经的秘科总管，“智相”哈尔瓦·卡拉比扬为秘科留下的信条：

“吾科之责。”

泰尔斯目光一厉。

“你漏了第一句。”

王子针锋相对，冷冷发声：

“汝乃‘王之耳目’。”

拉斐尔冷哼一声。

“当你加冕为王，”荒骨人的回答让气氛更加寒冷凝重：

“再说不迟。”

加冕为王。

泰尔斯面无表情。

但在他的体内，狱河之罪重新开始沸腾，将怒意与阴冷转化成危险的兵器。

拉斐尔立刻皱眉——他的双手不自觉地绷紧。

“你错了，长大了的王子殿下。”

然而就在此时，顾的声音适时响起，插入这场不友善的对话，依旧充满讽刺与不屑：

“你和秘科不搭调，不是因为上下不通。”

泰尔斯和拉斐尔齐齐转头。

远东人的脸庞重新出现在闸口上，他轻轻敲击着铁门，满是轻蔑：

“而是因为，你还是个人。”

他深深望向荒骨人，目色阴冷。

“不是……怪物。”

拉斐尔表情未动，嘴角却缓缓收紧。

“你知道吗，王子？”

顾突然发笑，煞有介事地对泰尔斯道：

“六年前，在龙霄城，矛区的一家旅店里……”

下一刻，拉斐尔的手臂化出残影，按上铁闸！

泰尔斯迅捷出手！

但就在两人肌肤相触的刹那，泰尔斯表情一变：

磅礴的巨力和明显的刺痛，以及一股诡异的血肉蠕动感，同时从手上传来。

这是——

“砰！”

粗暴的金属交击在走廊里响起！

泰尔斯面色铁青地看着眼前的一幕：

他死死扼住了荒骨人的手腕，但却没能阻止对方再次拉上铁闸，将顾讽刺的表情再次关入黑暗之中。

他输了。

狱河之罪咆哮起来，迅速流淌，化解泰尔斯手上的麻木与疼痛。

泰尔斯愤然抬头：

“打开它。”

但拉斐尔的手臂如同铜浇铁铸，牢牢按死在铁闸的把手上。

“殿下，我们关系不错还曾同生共死，”荒骨人幽幽地道：

“请不要难为我。”

狱河之罪再度沸腾，泰尔斯咬牙发力，但拉斐尔的手臂纹丝不动，仿佛无边黑洞，默默承受泰尔斯所能发动的一切力量。

几秒后，心知不敌的泰尔斯从鼻子里呼出一口气，放开对方。

狱河之罪痛苦地从他的手上消退，徒留不甘的咆哮。

“我想我知道了，”第二王子目光如剑，直刺拉斐尔的眼底：

“为什么你和米兰达没法在一起。”

荒骨人眼神微变。

“那绝对不是因为你们的身份。”

泰尔斯冷冷道：

“而仅仅因为你，因为你这个人。”

“拉斐尔·林德伯格。”

拉斐尔一动不动，连表情也冻住了。

望着对方的表情，泰尔斯默默开始思索。

顾没有把话说完。

但那已经足够。

远东人透露的信息，如一块失落多年的拼图，汇入泰尔斯奔腾不休的脑海。

足够让他拼出下一条线索。

下一件筹码。

【听好了，殿下，接下来我要说的，是基尔伯特那个道貌岸然的老狐狸，绝对不会跟你说的话。】

普提莱带着深深怀疑的警告在他脑海里响起：

【也不会是神秘异常的秘科会告诉你的话。】

【谨记，殿下。】

【在这件事上，不要相信任何人……】

“旅店。”

泰尔斯默默望着拉斐尔：

“顾说了，那家矛区的旅店。”

果不其然，他满意地看到，拉斐尔微微变色。

荒骨人沉声道：“那是他居心叵测不怀好意，试图挑拨离间，扰乱你的心意。”

泰尔斯笑了。

“但你跟我说过，龙霄城的秘科总部，也就是我撤离的那家矛区棋牌室，六年前也曾是一家旅店。”

拉斐尔的手依然按在铁闸上，面色如冰：

“我没有说过。”

泰尔斯上前一步，轻蔑地勾起嘴角：

“那就是你忘了。”

拉斐尔目光一闪。

铁闸的把手在他的指节中变形，发出金属弯折的声音。

泰尔斯眉心一皱，他看着荒骨人那双秀气白皙的手，想起当年对方破入牢狱，一剑夺六命的惊艳出场。

“不可能，”拉斐尔僵着脸，缓缓咬字：

“你从哪里听来的？”

泰尔斯不去想对方手底下的力量，重新对上拉斐尔的黯红色眸子。

“凯伦·布克。”

这个名字从泰尔斯的口中出现，让拉斐尔的目光越发冰冷。

泰尔斯知道，他走对了这一步，蹊跷就在这里。

于是王子乘胜追击：

“他不只是那家旅店的老板，更是王国秘科潜伏在龙霄城二十年的特级情报官。在那混乱的一天里，他死于入室抢劫。”

这一次，拉斐尔沉默了好半晌，这才一字一顿，轻轻发话：

“谁告诉你的？”

泰尔斯想起在龙霄城矛区的秘科总部，以及那条供他逃出掌控的密道。

“我在龙霄城的时候认识了布克，他是个好人，但绝不可能死于抢劫。”

拉斐尔冷哼一声：

“你那一整天都在逃命，不可能认识他。”

泰尔斯毫不示弱：

“我认识很多人。”

“而你，你只是过于无知。”

这句从瑞奇那里学来的话，让拉斐尔久久沉默。

“这无济于事，殿下，”拉斐尔不再纠结这个话题，他的目光转移到关押顾的牢房：

“对于您过分的请求，恕难从命。”

看着油盐不进的荒骨人，泰尔斯越发烦躁。

他不会合作。

就像秘科，他们从未喜欢过王子，遑论服从。

王子得出这个结论。

但就在此时，泰尔斯想起了黑先知方才的话：

【你喜不喜欢我，都不重要。】

【重要的是，你不喜欢我这件事，能否超越我和你既定的位置，在你的掌控之下，带来真正的效用。】

那一刻，泰尔斯望着不友善的荒骨人，捏紧了拳头，随即缓缓放松。

“是啊，你说得对。”

“你做不到。”

星湖公爵微抬下巴，似乎毫不在乎对方的表现：

“也许我该去找诺布。”

言罢，泰尔斯毫不犹豫地转身，向来路而去。

留下身后的拉斐尔盯着少年的背影，眉心越来越紧。

泰尔斯行止如故，却刻意加重了步伐，足音回荡在黑暗压抑的走廊间，一步接着一步，如战鼓擂响。

拉斐尔的目光越发凝固。

一秒，两秒，王子的身影慢慢在黑暗中模糊。

事实上，泰尔斯知晓，拉斐尔不愿或无法为他做到的事情，远离秘科多年、初回王都的诺布也未必能做到。

但是。

王子甩掉思想里多余的包袱，大步向前，想起乞儿时代在街头看到的、讨价还价最有效的方式。

终于，在泰尔斯数到第十步的时候……

“殿下！”

泰尔斯的脚步适时地停下了。

背对着拉斐尔，他的嘴角微微翘起。

泰尔斯转过头来，仍旧表情深沉。

拉斐尔松开按住铁闸的手，却没有打开，而是一步一步向泰尔斯走来。

“这件事，您无论找谁都是没有用的。”

荒骨人淡淡地道：

“哪怕是陛下。”

泰尔斯心情一沉。

陛下。

该死的。

【殿下，你必须这么做，也应该这么做……】

【关于血色之年的真相，关于您自己的身世，都只能由您自己去发掘，去追查，去证实。】

想起普提莱的警告，泰尔斯深吸一口气，努力不去想王座上的那个身影：

“那我很乐意试试，看看我父亲怎么说。”

泰尔斯再度转身欲走。

就在此时。

“萨里顿！”

拉斐尔的话语飘荡在四壁间，成功地拦下泰尔斯的脚步。

萨里顿。

萨里顿？

久未听闻的名字重新响起，泰尔斯微微色变。

无论是落日酒吧里曾经的倩影，还是天空之崖上一跃而下的恐怖，都在这一刻袭上心头。

“什么意思？”

仿佛时间变慢，第二王子慢慢回头，沉声开口。

拉斐尔站定在他身前，深吸一口气，似乎用了极大的毅力下定决心。

“您所在意的这个远东人，顾……”

荒骨人轻声吐字：

“他是萨里顿家的坚实盟友，十数年来，一直暗中为‘弑君家族’做事。”

顾。

拉斐尔说他是……是什么？

泰尔斯表情如故，眼眶却慢慢放大。

弑君家族的……

盟友？

“您明白了吗？”

拉斐尔回归平静，看着泰尔斯的一对灰眸：

“在这件事上，您找谁都没有用。”

“哪怕是陛下。”

荒骨人眯起眼睛，咬字似铁，话语如刀：

“尤其是陛下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="57676842"  chaptername="第85章  哪怕是陛下，尤其是陛下">加入书签</a>
</div>
