    第508章 来，我抱你

    眼看着他投怀送抱成功，最后关键时候，他竟然突然张开长臂，仗着身高，直接从她肩膀上方，怀抱了她！

    不对！

    犯规！

    安夏不干了。

    挣扎，“穆沉渊，说好是我抱你，不是你抱我。放开我，重来！”

    必须要重来！

    以振妻纲！

    嗯，女朋友都不是，倒想着振妻纲了。

    人都搂到怀里了，哪有放开的道理呢。

    抱紧，穆沉渊侧首，薄唇亲了亲她鬓畔，小声道：“有些不好意思，我得习惯习惯才成。”

    真有些不好意思。

    边警大队里，他一个大老爷们被安夏抱着，边警看到也就算了，反正大家不常相处。

    就怕被他队里那几个一门心思想瞧热闹家伙们看到。

    他们要看到，那是要起到翻天。

    轻轻说着，冷冽的嗓音蕴着几分羞涩，还别说！挺诱人呢。

    安夏觉得自己不是个不讲道理的人。

    既然大狼狗主动说不好意思，算了，她大人大理，原谅一回了。

    “下回换成我抱，不许再耍赖。”

    穆沉渊笑到眼里似有春风停驻，“好，下回，你抱我。”

    下回，找个没有人会看见的地方，随她怎么抱自己了。

    男人么，向自己心爱之人服软不是什么丢脸的事。

    就拿他爸来说，堂堂十二星战将，某次不小心打破他那老婆大人，涂脸上的那什么水，然后，被跪站阳台一个小时。

    领的罚，丝毫不觉丢脸，还对他说，“儿砸啊，被老婆罚那是好事，至少咱还有办法让她消消气。”

    “你搞坏她的东西，她不骂不闹，一脸失望看着你，那才叫麻烦！知道为什么不？”

    “那是她对你失望透顶，连说你一句的力气都没有了，失望多了，久了，也就心死了。咱们身为男人，怎么能让女人心死呢！”

    “当一个女人对自己的老公心死了，那家也散了喽。”

    领个罚，十二星战将还能领出人生大道理！

    如今想想，父亲说的话确实有点道理。

    这会儿安夏说下回换她来抱自己，说明，他俩还有机会再次拥抱。

    天光已黑，宽阔的停机坪数架直升机静静停放，等待下次起飞。

    不过处，两道年轻的身影相依相抱，没有动，就静静抱着，传递彼此身上的温暖，无人打扰的夜空里，享受两人难得的时光。

    差不多抱了十分钟左右，安夏道：“再抱下去，我担心孔总队以为我把携枪逃跑了。”

    她得还枪了。

    还有，破狼大队那几位队友，他们隐藏的位置确实不错。

    就是视线太过实质了！

    她可不乐意被人瞧热闹。

    穆沉渊不舍的松开双手，手指轻地拔开她额前碎发，寒眸温柔看着，“我有一个小时停留时间，有没有时间陪我？”

    “不一定。”安夏道：“我还差个汇报，估计需要一点时间。尽可能赶在你离开前出来。”

    短暂重逢，并没有太多时间相见。

    只能挤着时间见见彼此。

    这回也是碰巧了。

    还得多亏了方月。

    要不是她临走拉着安夏又说了会儿话，只怕，两人就在边警大队错过了。

    (本章完)

