    “嫂子还是不用了，昨天我们走的时候碰上朱主任了，朱主任特意跟我说有啥需要的直接去后勤找她。”

    李之玉这话说的直白极了，她想这下杜娟应该知道她的意思了吧。

    没成想，居然她都这么说了，杜娟虽然是一副生气的样子，但是说出来的话却让李之玉大跌眼镜。

    “我就说这个朱爱国没安好心，她一准儿是想着给你个下马威呢，看吧，我一点儿也没说错，你是不知道，上次她就给了我一个下马威，让我在大院里丢了好大的人。”

    想起这事儿来，杜鹃就生气。上次朱爱国真的好不给她面子，当着这么多人，就把她给轰出来了。

    杜娟的话让李之玉很吃惊，她昨天可是见过朱爱国的。这朱主任可不像是杜娟嘴里说的那样那么不给人面子。

    虽然看着是个精明人，但是说话怪爽快的，想来也是个场面人，指不定杜鹃做了什么天怒人怨的事儿，让人家忍受不了，把她给轰出来了。

    想到这儿，李之玉定了定神，从容的说。“我瞧着朱主~任不是这样的人，嫂子还是不要这么说，这要让朱主~任听见怪不好的。”

    杜娟被李之玉的话，气得倒仰。咬牙切齿的看着李之玉。

    “瞅你说的这话，我还能骗你不成，你看看我好心好意的帮你，千万别等到哪天你被朱爱国轰出来，才知道我是为你好。”

    说完这话杜娟又在心里暗骂。真是个不识好歹，这年头说实话都没人信，她找谁说理去？

    “这不是还没被朱主~任轰出来吗？要哪天真被朱主~任轰出来，您放心，嫂子我肯定跟你统一战线。”

    李之玉好像生怕气不死杜娟一样，继续添油加醋的说。

    杜娟目瞪口呆的看着李之玉。心想他们家老赵还说她傻？

    那是他还没见过韩厂长的媳妇儿哎，要是见了，准保相信还有比她杜娟还傻的人呢，简直是天字一号的大傻子。

    随即又生气，合不成这这天字第一号的大傻子就被朱爱国那个老女人见了一面就给忽悠走了？简直是老天负她！这样的傻子居然跟自己不是一条心！

    杜娟看着李之玉，一脸坚定的神色，这会儿心里就是有再多的话也说不出口了，张了张嘴，把到嘴边的话又咽了回去，神色恹恹的对李之玉挥了挥手，“那你就看着办吧，等吃了亏你就知道我没骗你了。”

    说完也顾不上李之玉的反应，蔫头耷脑的就端着饭碗就往家走，到门口的时候差点撞到门垛上。

    李之玉看着失魂落魄的杜娟，笑的肚子疼。

    韩穆怀在旁边看着，宠溺的笑了笑，“看你都把她逗成什么样了。”

    这都是什么恶趣味？

    李之玉听了韩穆怀的话，“嘁”了一声。

    “你不觉得很好玩吗？也不知道这赵副厂长咋回事儿，他都没跟他媳妇儿说过我是个什么样的人？即使他不知道也听厂里人说过呀。就让他媳妇一脸哄傻子的表情过来哄我？我看起来就这么好骗吗？”

