    龙有逆鳞，触之必怒！

    亲人、爱人、故人，这些都是叶辰的逆鳞。

    自大宇宙崩塌后于这个本源宇宙重生，叶辰心中对亲情与爱情以及友情有了更深刻的感受，决不允许身边的人被人欺凌，而万魔海峡与殷家以及梵高寺却正好触动了他的逆鳞。

    尤其是万魔海峡与梵高寺，他们所做的事情对于叶辰来说没有饶恕的可能，势必要让他们付出惨重的代价。

    “梵高寺的事情暂时不说了，现在最重要的是进入熔岩深渊找到你父亲，娘现在已经等不及了，我们这就走吧。”

    “不行，熔岩深渊中极其危险，之前里面传来咆哮，并且有淡淡的圣威迷漫出来，想来应该是沉睡的火魔苏醒了。娘您和玲珑先离开这里，找个安全的地方待着，我一个人去熔岩深渊就可以了。”

    云若汐心系叶问天，同时也心系叶辰的安危，不免陷入了矛盾中。她知道自己倘若跟着去熔岩深渊，届时遇到半圣境界的火魔，很有可能成为叶辰的负担而让他陷入危险的境地。

    “娘，我们还是离开吧，夫君一人进入就足够了，遇到危险也能放开手脚去应对，只要父亲还在熔岩深渊内，相信夫君一定能救他出来的。”玉玲珑劝说道，虽然也很想跟着叶辰，但却不得不承认自己的境界尚不足以进入熔岩深渊，应对不了里面那强大的生物。

    云若汐本就知道跟着去会让叶辰放不开手脚，听到玉玲珑这样说，最终答应了下来，但并不会远离，她们决定就在附近找个地方隐藏起来，等待叶辰出来。

    这里并不是善地，各大势力的强者被镇杀，此事很快就被传出去，届时他们必然会派出更强的人前来，倘若被其发现，云若汐和玉玲珑便有可能陷入危险的境地。

    “既然如此，我也只能再雕刻些阵台了，到时候找个地方布置下来，以我想在的能力，就算是圣人初期境界的人来了也难以发现，应该可以保证你们不会被发现。”

    叶辰收起布置在山坳四周的阵台，虽然阵台的能量已经消耗了许多，但还可以使用，而叶辰也不想花费更多的时间去雕刻新的阵台了。

    这些防御阵台只需稍微改变阵纹的排列便可以将其变成杀阵，等到了熔岩深渊内，或许还能派的上用场。

    山坳四周的人们看到叶辰等人离去，赶紧跟上去，想看他们是否会去熔岩深渊中，可惜的是叶辰等人的速度实在是太快了，瞬间就消失在了视线中，无影无踪，不禁让众人面面相觑。

    人们知道叶辰此来的目的就是为了进入熔岩深渊寻看看叶问天是否还在其中，肯定不会就此离去，所有有些人直接向着熔岩深渊而去，在那附近等待，其余的人见状也跟着前往。

    熔岩深渊附近是黑色的土石，土石上有着许多红色的沟缝，泛动着血色的光芒。

    这里的环境非常的诡异，尤其是那口黑色山岳下的幽深古洞，里面时而溢出让人灵魂战栗的气息。

    众人不敢过于靠近，只是在熔岩深渊外围地域不敢继续深入，他们选的位置比较高，可以清晰地看到熔岩深渊的古洞以及附近的场景。

    此时此刻，叶辰与母亲云若汐以及玉玲珑已经选定了一个环境相对较好的山谷，并且开始布阵，将整片山谷隐藏在大阵之中。

    布置好了这些，叶辰方才前往熔岩深渊，不多时便出现在了黑色山体下的幽深古洞前。

    看到叶辰出现，那些在外围地域等待的人们全都紧张了起来，目不转睛地看着他。

    这片魔土本来就是非常可怕的地方，平时根本不会有人深入到这里。这次各大势力的强者到此，将所有可怕的生物都惊跑了，人们这才敢来到此处。

    而熔岩深渊则是这片魔土中最可怕的地方之一，人们多少都听过关于它的传说，自然也知道这熔岩深渊是熔岩之王的巢穴，而且其属下还有一个火魔战将。

    曾经的熔岩之王乃是圣境的存在，而今的熔岩之王不知道有多么可怕。

    对于人们来说，熔岩深渊就是禁区，万万不敢涉足，同时也觉得当年进入其中的叶问天恐怕早就化为白骨了，叶辰此去注定要失望，而且说不清还有殒落的危险。

    然而由于不久前见识了叶辰的手段，人们知道他的强大远远超乎了意料，或许能创造又一个奇迹，不管怎么说都会有一场精彩可看，也就更加期待了。

    叶辰站在通往熔岩深渊的古洞前，强大的神念深入洞中，窥视里面的情况，感觉到了好几股强悍的气息。

    从之前古洞深处传来的咆哮与气息来推断，那个咆哮的生物最少也是半圣境界，至于是火魔还是熔岩之王却难以定论。

    叶辰的元神深入古洞后，除了感应到几股强大的气息外，竟然发现无法感应到更清楚的情况，里面有神秘的气机在流转，影响了他的元神，这不免让他感到惊讶。

    “吼——”

    古洞深处有咆哮声传来，但是别人并不能听到，这道声音是通过神念传出的，只传到了叶辰的脑海中。显然，里面的存在已经发现了洞口的情况，感应到了叶辰的气息，在向他发出警告。

    叶辰眼中闪过一道惊讶的光芒，古洞深处传来的神念波动中带着些许焦急，虽然在刻意掩饰，但他的元神何其强大，轻易便捕捉到了这轻微的波动。

    “里面的生物怎么会感到焦急，似乎非常担心有强大的修者闯入其中，看来是从我的身上感受到了危险，所以才不惜以神念来警告我，让我不要入内。”

    想到这里，叶辰觉得洞中肯定发生了不同寻常的事情，其中必有蹊跷。他不但想要确定父亲叶问天是否还活着，是不是还在熔岩深渊中，也想知道里面究竟发生了怎样的事情。

    叶辰举步向着古洞中走去，刚到洞口的时候，脑海中便来到了神念波动：“人族修者止步，此乃熔岩之王的领地，任何人不准擅自进入，还不速速退去！”

    “自古以来我可从来没有听说有人在进入熔岩深渊的时候会受到里面的警告，而今你刻意提醒，神念波动中透着焦急，我还想知道里面究竟发生了怎样的事情。”叶辰以神念波动回应。

    古洞中的波动平息了，一阵沉默，大约过了十余个呼吸的时间才有神念波动传出来：“警告你是本座不想与你计较，你若执意要进来，本座必将亲自出手取你性命！”

    “是吗？我想知道你如何能取我的性命！”叶辰平静回应，脚步并未停下，继续向着古洞中走去，很快就消失在了外围那些关注着他的人的视线中。

    这时候古洞深处传来了压抑着怒火的神念波动：“人族修者，你真是胆大妄为！自古以来感进入熔岩深渊的人两只手都能数的过来，而这些进来的人没有谁能活着走出去，你年纪轻轻却不知死活，还不赶紧离开，到时候是生是死恐怕就由不得你了！”

    “你是那火魔的传承后裔吗？”叶辰突然问道，对于古洞深处那个神秘生物的恐吓与威胁丝毫不为所动，脚步依旧没有停下，不断向着里面深入。

    古洞深处的神秘生物沉默了，而叶辰也来到一闪如漩涡般的光门前，穿过光门，一片血红的场景映入眼帘。

    这才是真正的通往熔岩深渊最深处的道路，脚下的路是暗红色的，道路并不是很宽敞，两边都是深渊，深渊下面是火红的岩浆与烧得通红的石头，汩汩冒着气泡，炽热的空气中却充斥着阴冷的气息。

    暗红色的道路弯弯曲曲，道路两边挨着深渊的边沿有着许多尖刺状的暗红色石头，像是石化的生物的肋骨，甚至还能在道路上看到某些生物的与人类的骨骸，那些骨骸有些呈灰色，早已失去了光泽，不再具有神性。

    叶辰仔细观察，发现这些并不是普通的骨骸，正常情况下跟不至于腐坏到这个程度，并且普通的生物和人类也不可能进入这里。

    骨骸中残留着神秘气机，经过漫长的岁月，那些气机已经非常微弱了，若不是叶辰的元神足够强大，根本无法感应到。

    “人族修者，看来你对熔岩深渊的传说比一般人了解得多，你来此究竟有什么目的？！”这时候，熔岩深渊深处那股神念波动再次传来。

    叶辰眸光微凛，看着暗红色的道路上那些神性流逝殆尽的枯骨，道：“我倒想问问，你先前说自古以来进入熔岩深渊的人两只手都能数的过来，可是这一路上散落的人族修者的枯骨就不止十具，而且这还是我目前看到的，相信继续往前走还会有更多的枯骨。”

    “哼！这跟你没有半点关系，我们熔岩深渊的事情还轮不到你来过问！”

    “是吗？据我所知，熔岩之王乃是地火之精孕育而生，是天生的灵体，这种血脉根本不需要人族的血肉精气，可是这些骨骸分别是被抽取了精气而亡。火灵之体抽取人族精气，其作用只有一个，那就是修复灵体之伤，看来你们的熔岩之王曾经伤得不轻啊。”

    “你知道的太多了！”容颜深渊深处的声音变得异常冰冷，一股可怕的杀机自深处快速蔓延而来，使得炽热环境中的温度骤降。

    “看来被我说中了。”感受到那神秘生物的波动异常强烈，叶辰肯定了心中的猜想，淡淡地说道：“事实上你不用这么紧张，或许我们并不是敌人，但前提是你们没有做出让我无法原谅的事情。”

    “放肆！你一个人族修者闯入熔岩深渊，竟敢还敢大言不惭说出这样的话来，就算你是圣人恐怕也走不出去，更何况以你的散发出的气息来看，连圣威都没有，充其量也就是仙尊境巅峰境界，真真是不知死活！”

    “轰隆隆——”

    神秘生物的声音刚落，这片空间震动了起来，连同这里的道路与两边的深渊以及远处的山石都跟着摇颤，像是要崩塌了似的。

    紧接着，虚空裂开了，一群群火色岩石生物快速冲了出来，密密麻麻填满了通往深渊之心的道路，向着叶辰冲了过来。

