    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    刀灵王部族地。

    一座刀冢宁静，九口飞刀残破，环绕着一名少年。

    少年黑衣如墨，此时抬头仰望星空，背后一颗又一颗如真实存在的古老大星浮现，缓缓沉浮。

    “囚圣图。”

    片刻后，少年轻笑一声，收回目光，如墨玉般的眸子阖起，盘坐在那里，如化成了一尊永恒的石像，再也没有半点气息，背后的大星也消失不见，仿佛刚刚生出的一切异象都是假的。

    浩瀚星空，囚圣图下。

    这里闪电密布，每一条都横亘数十里星天，交织成网，照亮了这万里星空囚笼，恍如白昼。

    毁灭气息弥漫，宛如一片末世之景，这种纯粹的精神意志交锋，到了这种境地，就算是镇云山四方八极，一些临近的圣者都被惊动了，纷纷侧目，眺望九天之上，那片被古朴而斑驳的石质锁链封锁的囚笼之地。

    那两个年轻人……

    此刻，就算是一些圣者，也露出了凝重之色，因为察觉到，这种精神交锋所透出的意志气息，还要在他们当中大多数人之上，这就令人震动，比很多轮回圣者意志都要强的年轻后辈。

    而很快，圣者意志蔓延八方，到了镇云山脚下，就再也不能保持镇定，因为终于知晓了，那九天之上，星天下对决的两个年轻人，到底是什么身份。

    一个近日在这片蛮荒大地声名鹊起的锁天传人尚且不说，执掌时间禁忌，击毙了一群到来的中域年轻强者，甚至其中有一位帝血后裔，龙血荒家的子弟，搅动了无边风云。

    另一个，就算是寻常圣者，也不敢自持身份，因为是一位真正的大帝子嗣，更是一位年轻的圣者，本身就与他们处于同一个生命层次，不用说对方半步祖禁之身，同样执掌一种禁忌之道，战力之强，普通圣者根本不是对手，有屠圣之力。

    这两个年轻人的对决……有圣者凝神，观摩星空，目光愈发惊悚，既而忍不住惊喝出声。

    “囚圣图！”

    诸多圣者总算明白，为何那锁天传人敢与一位成圣的年轻帝子对决，原来是动用了囚圣图，囚圣一战，也就是说，此刻那位葬龙谷帝子，并不能动用圣道之力，等同于一位空有圣境体魄的至强大能。

    但即便如此，这一刻两人精神气机交锋的气象，也有些过于恐怖了，简直像是两尊圣者在交手。

    两大禁忌传承！

    不对，是三种禁忌法，有圣者不禁看向苏乞年，这位锁天传人的机缘造化，未免太过逆天，一个人，居然汇聚了时间、封镇两大禁忌之法于一身，等等，此子的修为……

    有圣者注意到，此子一身修为气机，已经不是近日传闻中的融魂大圆满，而是辟地境。

    “他突破了！”

    “融合战魂分身，塑造了最强真我，生命进化，成就了尊者之身。”

    “这一战……”

    随着星空中的气象愈发可怖，愈来愈多的强者注意到了这镇云山万里之地，诸圣者对于这一战，越来越期待，三大禁忌之法的碰撞，更推断为两大半步祖禁的对决，当然，也有不少圣者关注到了囚圣图，这一浩瀚星空第一纪元，令诸圣胆寒的至宝，消失了一个多纪元之后，又再现星空，这到底预示着什么……

    “杀！”

    当闪电交织，在万里星空成为一张毁灭的天网，苏乞年与帝子殛无同时迸发出杀音，两道身影宛如两颗陨星，在星空中划过，而后猛烈撞击在一起。

    铛！

    仿佛两块神铁锭在碰撞，囚圣图下溅起一片绚烂的火花，每一颗都晶莹灿烂，囚圣图下虚空坚固，这一颗颗火星离开囚笼之后，就化成一颗颗能有小山大小的流星，坠落下蛮荒大地，明月当空，镇云山方圆万里，下起了一场恐怖的流星雨。

    轰隆隆！

    大地炸裂，生出一个又一个大有数百里的天坑，看得镇云山脚下，一群年轻高手皆色变，这哪里是什么流星雨，分明就是一场毁灭火雨，就算是寻常大能挨上一颗，不死也要重伤，这样数以千百颗一齐落下，至强大能都要色变。

    这一刻，星空中，苏乞年与殛无激烈交手，殛无整个人都被一股黑芒笼罩，仿佛与整个枯寂的星空融为一体，他在施展一门可怕的拳法，死亡气息弥漫，杀伐气如海，如有一尊古老的神祗在挥动镰刀，割向苏乞年。

    “死神之拳！”

    有圣者惊呼，这是葬龙谷的传承将书，一门可怖的神圣拳法，葬龙谷专注死亡之道，这是传说中最接近破灭禁忌的大道，与破灭禁忌意韵接近，这死神之拳传闻中，乃是葬龙谷先代大帝，偶然观摩到远古神祗残象后创演而出，可怖至极，要是融会贯通之后，有埋葬、收割诸圣之力。

    面对这一门可怕的拳法，苏乞年则动用了自身开拓的光阴不灭拳，他这一门拳法几近蜕变，尤其是彻底点燃了光明心之后，拳意化成拳势，这一门拳法都已经不逊于圣道拳法，遑论他身为开创者，足以将这一门拳法，衍化出十二成之力。

    哐！哐！哐！

    两人激烈交手，两只拳头在星空中碰撞，宛如两口战锤在抡动，拳锋对拳锋，两只拳头皆无坚不摧，而苏乞年的拳头伴着龙吼声，隐约间，有古老的龙形浮现，并不真切，却有一种深重的威严，令得殛无目光微凝，这锁天传人的肉身体魄，居然能够挡得住他的拳锋，一般的半步圣体都没有这么强，他心中愈发灼热，可以肯定，这个年轻人体内，有返祖的天龙血脉，这正是他所需要的，一旦汲取到，他的葬龙体势必可以向前迈出至关重要的一步，无上王境，也不再遥不可及。

    “死神之眼！”

    这位葬龙谷帝子即刻就动用了绝杀之术，他两只拳头交织，背后一道古老的神祗虚影浮现，如一尊真正的死神，睁开了双眼，仿佛死神的凝视。

    这一拳太可怕，宛如死神的目光落下，要将一切生灵埋葬。

    “光阴不灭，火种辟前路！”

    苏乞年低吼，拳势一变，相当的粗犷，他心境这一刻似与当初观摩白凡圣人成圣之象中的人皇燧人氏契合，一只拳头发光，宛如黑暗中唯一的火种，成为这世间永恒的光明。

    有人皇燧人氏的虚影浮现，立在了苏乞年背后，与死神之象相对，两道身影立在星空中，这种气象，简直像是在神战，看得蛮荒大地上，很多圣者大能呼吸凝滞，这仿佛是人皇燧人氏，隔着无尽时空，在与远古的神祗交手，那是人族的初代人皇，开辟百界岁月，定鼎人界的第一位人皇。

    咚！

    两只拳头碰撞，一声巨响，乃至有透明的涟漪，如水波般扩散出去，被那一条条古朴的石质锁链化解，偶有一丝半缕泄漏出去，则径直撕裂了星空，化成一条长达数百上千里的虚空裂缝，这种破坏力，堪称惊世。

    苏乞年后退数十里，一只拳头微麻，拳锋有一种撕裂般的痛，即便对方被禁锢了圣道之力，圣体也依然保留，这种体魄，比之他眼下，毫无疑问要更胜一筹，乃至数筹，而对方一身战气之雄浑，也更在他之上，他凭借着光阴不灭拳，只退不伤，落到那殛无眼中，已经是一种难以接受的战果了。

    “你们这一脉罪孽深重，人界破碎，皆为你这一脉一手造成，身为罪子，传承罪道，你该自裁以谢罪！”

    殛无大喝一声，他动用了破灭禁忌，黢黑的拳光绽放，这一刻群星黯淡，似乎都感受到了一股毁灭的气息，这是最后的终结，破灭一切的拳势如宇宙洪流，冲刷向苏乞年。

    百界破碎！

    蛮荒大地上，随着这帝子殛无开口，很多高手，乃至是圣者都大吃一惊，百界岁月之末那段历史一直处于尘封中，没想到今日从这位葬龙谷帝子口中得知，百界破碎，人界崩溃，居然是因为锁天一脉。

    本来，一直就有一些传闻，但流传并不广，也有人直指锁天一脉，但今日今时，还是第一次有无上传承发声，更来自中域，那就有很大的可信度。

    人界破碎！

    就是苏乞年，刹那间也感到心神一震，但随即，他凝神，光明心照己身，心意坚凝，同样勾动了时间禁忌之力。

    昂！

    时光雨飞舞，伴着天龙长吟，这一拳令时间静止，乃至倒流，苏乞年追溯禁忌本源，想要窥探破灭禁忌之力，却只感到一片深沉的黑暗，如宇宙破灭的场景，将他的意识与追溯的时间之力崩碎，回归现实。

    再次勾动命运的轨迹，苏乞年举拳砸向属于殛无的气运支柱。

    万道光明道符伴着时光雨，缠绕在拳锋之上，而这时，那殛无凝固的身影一下动了，时间流动，黢黑的拳头截断前路，与苏乞年的拳锋再次碰撞。

    轰！

    两大禁忌之力第一次正面交锋，有道音炸响，在这片宇宙星空中蔓延，有无数道身影浮现，衣着服饰都很古老，在星空中激烈交手，却只是残影或虚像。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今儿临时任务，延续加班一天，偷闲挤出这一章，本来说三章一起的，这样就欠两章，周一周二还。）