    青木的到来没有引起多大的注意，就好像一滴水落入大海中一般，除了只能自己感受到的涟漪外，对整个大海不会造成一点影响。

    　　走过那些醉生与游戏赌博世界的人，观察着整个游戏城中的情况。

    　　与前世来的时候没有多大的区别，游戏城中灯光十分的刺眼，就算外面已经是晚上了，但是里面却亮如白昼，每个夜晚才是游戏城真正开始赚钱的时刻。

    　　游戏城中各个角落和走道上，都站着一个身穿黑色西装耳朵带着无线耳麦的工作人员，一双锐利的眼睛藏在墨镜之下，时刻注意着场中的情况，一般想要作弊的人，都逃不过他们的眼睛。

    　　但是总有一些人为了高额的利润想要铤而走险，最终的结果无一例外，全部都被抓到了把柄，拖进了小黑屋中。

    　　而且不仅仅是这些黑衣人，整个游戏城中遍布了各种明暗摄像头，不论你做什么动作，都在密切的监视之下。

    　　走到柜台前，在柜台接待小姐腻死人不偿命的笑容下，无视她们的青木坐在了兑换的电脑前，得到的是几双不屑的白眼。

    　　这里有着大约二十台的一排电脑，就是给那些用游戏币兑换道具的人使用的，在整个游戏城中玩游戏的有上千人，但是这二十多台电脑却只有三三两两的人正在查看兑换列表。

    　　可见游戏城的套路中，到底有多少人才能够走出，而且就算是那些准备兑换的人，手中的游戏币也并不是很多。

    　　略微摇了一下头，青木将目光放在了电脑屏幕上面。

    　　这间如今明面上已经被联盟控制的游戏城，里面的兑换资源真的是丰富之极，各种稀有的小精灵和珍贵的小精灵道具都能够看到，只不过其中的兑换价格就算青木已经看过很多次了，还是有些咋舌。

    　　特别是列表的前三个，真的是非常稀有，尤其是第一样物品，居然是成都地区的准神由基拉，只不过那个兑换价格，真的让青木望而却步，整整五千万的游戏币，那只是游戏币，如果换成联盟币的话，那就是整整五十个亿！

    　　比火箭队中兑换准神的价格还要离谱，如果火箭队的积分与联盟币等价互算的话，准神的价值相当于三四十亿的联盟币，火箭队已经很坑了，但是这里却是更坑。

    　　真的也只是让那些一般人看看的奖励罢了，都不知道资质怎么样，谁会选择准神，更何况一般人也没有那么多钱，如果有钱人也用不着到这里兑换准神，显然只是一个为了吸引客户的摆设罢了。

    　　反正前百的奖励物品无一例外都是非常珍贵稀有的，兑换的起步价格都是以百万游戏币，一般人都只能看看。

    　　虽然青木在前世就已经不只吐槽过一次这个兑换列表了，再次看到的时候还是忍不住想吐槽一下这个游戏城，真的会赚钱。

    　　直接将清单往下来，青木只是为了了解一下场地，看与前世是否有什么区别，顺序寻找一下自己想要兑换的东西是否充足。

    　　今天的目的只是为了踩点，明天才是真正的开始。

    　　出了游戏城后感觉整个人耳边都清净了，直接去了一家游戏城外的小饭店，在老板开心的目光下，打包了十个人饭量的食物。

    　　因为大奶罐的加入，整个队伍中最能吃的位置一下子从呆呆兽的身上到了大奶罐这里。

    　　虽然有着能量方块能够提供足够的能量，但是对于那些五花八门的食物，精灵们一直都抱有很高的兴趣，青木也愿意满足他们的欲望，所以每次都感觉精灵们拥有两个胃，一个装能量方块，一个装各种食物。

    　　将所有食物都打包放入了戒指中，随手打了一辆出租车往小茜家族的庄园开去。

    　　在出租车司机诧异的目光下，青木坦然的走进了庄园之中。

    　　好像知道青木要回来一般，在他刚走进大门的时候，黎伯就迎了上来，说道，“青木少爷，你可算回来了，老爷想见一下，已经等你很久了。”

    　　听到他的话，青木一愣，老爷？这个庄园的主人？满金市的实权人物之一？

    　　点了点表示知道了，然后跟着黎伯往庄园的大厅走去。

    　　虽然不是很想见那位在联盟中都有些名气的老爷子，但是人家都已经等自己等到现在，那就只能去见一下了。

    　　在好似城堡一般的华丽走廊中东拐西转的，最后停留在一个简朴的门口，黎伯用手轻轻敲了一下门说道，“老爷，青木少爷回来了。”

    　　“进来吧......”里面传来一个苍老的声音，中气十足，显然身体十分健朗。

    　　黎伯推开门，伸手示意青木进去，等青木进去之后便将门关上，自己站在了门外静静等候。

    　　青木走进房间，发现这间房间与外面富丽堂皇的装修完全不一样，十分的朴素，就只有一张书桌和几把椅子，看到小茜正坐在一旁的椅子上玩着脚，发现青木进来的时候，吐了吐舌头，眼中满是歉意。

    　　“哈哈，这位小伙子就是青木吧，真是年轻有为啊。”坐在书桌后面的一个须发皆白的老者，爽朗的笑道，还伸手让青木坐。

    　　青木没有说话，点头略微示意了一下，就坐在了小茜旁边的椅子上。

    　　看到青木坐下来，小茜连忙探出脖子，靠近青木小声说道，“青木，对不起啊，我那个...那个订单的事情，让我爷爷知道了。”

    　　果然如此。

    　　如果作为一个家族的掌控者，都不知道自己下面的人将钱花在哪里的话，是十分不称职的，更何况这个人是他的孙女，家族未来的继承者。

    　　这些大家族对于自己的继承人是十分关注的，所交的每一个朋友都会做详细的调查，青木的跟脚火箭队掩饰的很好，所以并没有被查出什么东西，但是这样反而就有问题了，请问一个能够制作中级能量方块的人，过往经历之中居然只是说此人是一个平民，然后就没有过多的描述用于如何学习，在哪里学习的能量方块制作，也没有什么出彩的经历。

    　　青木轻轻的摇了摇头示意没有关系。

    　　房间中沉默了片刻之后，老爷子首先打破了沉默，说道，“小伙子，虽然小茜那丫头跟我说了，但是我还是想问一下你的那个中级能量方块的制作配方是哪里来的？”

    　　——————————————

    　　求收藏、求推荐！

