    第15章 收复甘城

    百姓们自觉的纷纷从家中拿出了菜刀。大锅。镰刀。斧子等工具。甚至是拄着拐杖的老人甚至拿着拐杖去敲山贼的头。孩子们拎着砖块，石头砸向山贼。

    就这样甘城军民团结一心，终于打败了已姜文和姜武两兄弟为首的山贼。成功的收复了甘州城。

    姜武战死。姜文一看大势已去。在甘州城内拔出佩刀。自刎谢罪。由于姜文自刎，姜武战死，姜军立刻阵脚大乱，没过多久就被朱雀军杀得溃不成军，弃甲曳兵，几乎全军覆没。

    白令羽未来动荡不安的戎马生涯，就以这次初阵勾勒出了一个华丽而完美的开端。

    收复甘城的消息很快就传遍了整个西城。朱雀大将军之名再一次响彻西城。同时龙傲天和白令羽也成了西城百姓的饭后谈资笑称他们是下一代的护国大将军。

    唯独白令峰听见这些话就感觉十分刺耳。毕竟自己才是白家长子啊。所以对弟弟白令羽那是越来越看不顺眼了

    帝都今年入冬的第一场雪来得有些迟了。

    从清晨开始，雪就不停地飘落，到了傍晚时分，天地间已是一片银白。白府里的红梅开得正好，一树繁花绯红如火，映着连天飞雪更显妩媚娇艳。

    时已近新年，又加上白令羽因收复甘城立下大功，整座白府都弥漫着一种喜洋洋的气氛。屋子里的炉火烧得正旺，廊下的瓷瓶里插着几枝红梅，柔软的花瓣轻轻飘坠，在廊上绘出了斑驳殷红。细白的雪花簌簌落下，犹如美人的眼泪渗落，又倏忽消融不见。

    令羽懒懒地斜倚靠在床榻上，面颊因炉火的温暖染着淡淡绯红，一头漆黑如墨的青丝披散开来，有几缕穿过微敞的衣领落在了精致的锁骨上。

    “令羽把这碗燕窝吃了。”林夕夕用勺子在碗里搅动了一下，“吃完了这个，还有那碗参茶也喝了，对了对了，还有……”

    令羽哀叹了一声，“有完没完啊，娘亲。我又不是病人。”自从回来了之后，林夕夕每天都把各种各样的补品往他这里送，不就是打了一回仗吗，这阵势都让他怀疑自己简直是不是挂重彩了。

    “没完。”林夕夕利落地回答了一句，“这些哪够啊，你这可是从甘城打战回来，这一路吃不好，睡不好，瞧瞧你的小下巴，都尖得没法看了，你赶紧着把这些全吃了，给我养胖点儿。”

    白令羽听完摸了摸自己的下巴，好像没那么夸张吧。

    “不过话说回来，”林夕夕的眼中闪动着骄傲，“我这儿子还真不是平庸之辈，第一次打战就立了这么大的功，娘亲我也为你感到骄傲！”

    令羽脸上的笑容一滞，眼前忽然浮现出二哥那双憎恨自己的眼神。心里不由涌起了几分惆怅。这时。侍女前来禀报说是朱雀大将军朱颜领着小女儿朱茵洛前来拜见。白府众人连忙起身相迎。顿时也大感意外。毕竟白玉虎远在边疆，而且这还是第一次带着自己的宝贝女儿前来。

    (本章完)

