    周腾略作沉吟，当即便带着众人飞了过去。

    到了近前才发现事情并不简单。

    一个端坐在五色莲台之上，身披五色彩衣的梵门菩萨正手掐无畏印，形成了一道巨大的五色屏障，挡住了横冲直撞的冰蓝龙影。

    在其身后还有一个身披金色锦袍的男相菩萨和一个身披银色锦袍的女相菩萨，各自施法，不停的打退周围悍不畏死的冰兽。

    梵门的菩萨根本不能从外表上来分出男女, 因为修行到了这一步，已经变成了非男非女的存在。

    主要是玄门和梵门的根本理念不同，在玄门看来，天地就是要分阴阳变化的，所以玄门之中既有坤道又有乾道。

    而在凡门之中讲的是四大皆空众生皆苦，所以他们求的就是一个渡过苦海, 登上极乐，修成不朽之境, 成就不空之体。

    所以他们的菩萨基本上都是非男非女存在，因为这代表了梵门之中不垢不净，不生不灭的舍利子真意。

    除了这三名菩萨之外，另外还有几条周身带着阵阵梵香的金色蟠龙护卫在他们周围，做护法之状。

    正是梵门八部天龙护法之中的龙部龙众。

    因为天龙八部之中，天众为首，龙众次之，之后六部再次，所以就把这八部合称为天龙八部。

    明面上这些龙众是进入凝冰山的主角，但是实际上这三名菩萨才是此次的主角，要不是因为凝冰山受龙族管控，不跟着龙族进不来，甚至都不会带着几条龙众。

    “恩公，那位是妙光菩萨，跟在他身边的是日光菩萨和月光菩萨，没想到这次是他们带队进入凝冰山。”

    周腾点了点头，又细细的观察了一番，发现妙光菩萨同日光菩萨还有月光菩萨连带着几条龙众一起将那道冰蓝龙影围在了其中, 使那道冰蓝龙影不论如何冲撞都无法逃脱，眼见三名菩萨就要将那道冰蓝龙影镇压了。

    到了此刻，他哪里还不明白，这龙髓矿脉本来还应该在孕育之中，但是受到了打扰，被人强行从凝冰山之中抽了出来，无奈之下只能提前化形，所以只化形出了一个龙状的虚影，没有真身，而看这样子明显就是这三名菩萨干的好事。

    之前在凝冰山外集合的时候，周腾还没有发现，但仔细一想就发现了端倪，这么多势力过来的领头之人没有妙光菩萨这种本我之境的高手，最强者也就是炼墟之境，毕竟只是为了进入龙墓洗练血脉而已，又没有什么危险，何必派出本我之境的强者。

    毕竟到了这个级别，就算是在天庭之中也是小高层了, 平常不会随便出动。

    而妙光菩萨此次过来，八成是醉翁之意不在酒，就是为了这道龙髓矿脉。

    想必是千年以前的梵门弟子在跟着龙众进入的时候, 发现了此处汇报了上去，所以这一次就专门派了妙光等人前来。

    谷浃

    正思索间，周围汇聚的人越来越多，四面八方不停的有虹光落下，众人之中基本上没有蠢货，周腾能想到的事情他们也能想到。

    其中一个身穿水蓝色长袍的龙角大汉站了出来：“妙光！你好大的胆子，这龙髓矿脉是凝冰山之中孕育出来的存在，是我龙族的东西，你并非龙族之辈，竟敢觊觎矿脉化形之物！”

    此人是天庭水部的天官，本身也是龙族的强者。

    龙族在天庭之中有很大一部分力量，不像在灵山那边除了一个领头的大威天龙以外，八部天龙之中的龙众基本上就是用来凑数儿的。

    他们原本就是龙族之中边缘化的族人，修行龙族原本的功法和玄门的功法都没有什么长进，才会投入梵门，以求再博一把，所以基本上没有厉害的强者。

    而且因为梵门功法特别特殊，最擅长蛊惑人心，修炼了梵门之道的龙族在心神上会发生变化，不再以龙族为根本，而是以梵门为根本，这是龙族所不想看到的，也是龙族所不喜欢的，要不是梵门的确势大，恐怕这三名菩萨也没办法带着这几条龙众进入凝冰山。

    “阿弥陀佛，施主莫要血口喷人，我等根本不知道何为龙脉化形，只不过是这头冰兽非要攻击贫僧，我等才会自保出手。”

    “龙髓矿脉没有完全凝聚出真身的时候不会自动显化而出，现在这条龙髓矿脉明显还是个雏形，就已经出现在了外界，明显是你们几个故意将其抽出来的，现在还敢狡辩，大家不要和他们客气！一起上！”

    一个身穿赤色铠甲的青年高呼一声，他好像是南海的龙王太子，很有声望，众人一听，立刻也都响应起来。

    南海的赤龙太子当即祭出一枚长剑，就对着妙光菩萨刺了过去，其余的龙族成员也大多拿出法宝，一起祭了出来，顿时整个凝冰山中便宝光腾腾，映射出万千红霞。

    周腾隐在其中，毫不起眼，也随手祭出了元辰诛神扇，朝着妙光菩萨等人杀了过去。

    虽然众人之中没有一个达到了本我境界，但是也有不少是天仙级别，这么多人一起朝着妙光菩萨等人出手，又有蓝色龙影拖住妙光菩萨，立刻就使得梵门一方大为被动。

    日光菩萨连忙双手合十，低吟一声佛号，而后顶门之上升起一个金色的圆轮，上有滚滚金色火焰流转，霎时之间汹涌开来，在海水之中亦可轻易燃烧，半分都不影响，瞬间就化作一朵金色的火焰挡在了凡门众人的头顶之上。

    诸人的法宝打了上去，那火莲虽然摇摇欲坠，但一时之间竟也稳了下来。

    “日金轮！”

    有人惊呼一声。

    传说天地初开之时，诞生了两件厉害的法宝，一名日金轮，一名月经轮，这两件法宝都是极其厉害的灵宝，初为第一代天帝所有，威力强横无比。

    周腾凝神一看，便摇了摇头：“不对，日金轮怎么可能只是一九灵宝，这根本不是日精轮，只是仿品而已！菩萨还真以为我们不识货吗？想拿一件赝品吓住我们？那菩萨可就打错算盘了。”

