    殷权凛在视频里面色严肃，说她：“正面回答我的问题。”

    “好呀！正面回答。”锦黛无畏地说：“你说过不让我自己进山洞，我又没进山洞，我是在爬山。”

    “锦黛！”殷权凛面色阴沉下来。

    锦黛一看他真的生气了，立刻软下来，好声好气地哄道：“我就是想感受一下殷王对公主的爱，从而知道你对我的爱是怎样的。”

    说到这里，她鼻音浓重地说：“阿凛，我好想你呀！”

    有这么个磨人的女朋友，殷权凛哪里还生得起一点气？

    他心里只剩下无奈与满腹说不出的柔情，他不善表达，她在身边的时候，他可以用行动表示。

    但是偏偏面对屏幕的时候，他什么都说不出。

    她吸了吸鼻子，有些委屈，眼皮耷拉耷拉，竟然睡着了。

    殷权凛一点都不想挂断视频，他站起身，拿着手机一边往外走，一边吩咐关珂，“安排一下，立刻去锦城。”

    关珂还以为出了什么事，立刻去安排。

    他哪里知道，他家殷少此时就是想女朋友了。

    锦黛实在太累了，睡得不省人事，完全不知道半夜殷权凛已经躺到了她的身边。

    终于抱到心爱的女孩子，明明上次才分开不久，仍旧一日不见如隔三秋。

    仿佛两人在一起多久都不会腻一般。

    他眸光深深地望着她，将她抱进怀里，她没有一点反应。

    他又气又怜地伸出手指点了点她的鼻尖，心想，把她卖了都不知道。

    然而这个念头一出，他突然想到她的经历，神情自责又愤怒。

    最终百般情绪也终化为平静，轻轻揽着她和她一起进入梦乡。

    早晨锦黛一睁开眼就看到了心心念念的男人，她尖叫一声，扑在他身上一顿狂亲。

    殷权凛扶着她，扭得像只大虫子，怕她掉下床。

    他锐眸半阖，任她在他身上为非作歹。

    锦黛脸大地说：“你是不是想我想得不行了？所以大半夜也得飞过来看我？”

    殷权凛淡淡地说：“昨晚骂你骂到一半，你睡着了，气没消，所以半夜过来继续骂你，知道错了吗？”

    “啊？”锦黛的脸立刻垮了下来。

    刚才还神采飞扬一脸小得意，现在就失望了。

    殷权凛哪里看得了她这样，还不等她说句“知道错了”，他就妥协道：“是想你了，所以才飞过来。”

    锦黛哪里还有刚才半点失落的样子，重新得意地叫道：“我就知道！”

    殷权凛闭了闭眼，沉沉气息，她这副无法无天的样子，完全就是他惯出来的。

    偏偏他狠不下心真的教训她。

    锦黛腻腻乎乎地问：“你什么时候走啊？我今天不能陪你，得在庄园里和唐问还有老师一起工作。”

    “我陪你一起。”殷权凛担心她遇到危险。

    “太好了！”锦黛抱着他，亲了又亲。

    殷权凛觉得陪她的时间实在是太少了，心里十分内疚。

    过不多时，两人穿戴整齐下了楼。

    唐问看到他，害怕地往聂鸿身后躲了躲。

    她以前和锦黛不和，他对她一直都相当不友好。

    再加上这个男人气势太强，让人不由自主地畏惧。

    聂鸿对殷权凛加入的事相当赞成，毕竟是他祖先建的宫殿，逻辑思维会有一部分相同的。

    锦黛拿出庄园的平面地图，将目前发现的两个密室都指了出来，说道：“一会儿我领你们看看。”

    介绍完庄园的情况，锦黛带着老师和唐问逛遍锦绣庄园。

    聂鸿开口说道：“从建筑专业的角度来看，塌陷这处年代更加久远。”

    锦黛也是这样认为的。

    她说道：“我想庄园里一定有很多的密室，有些是先人修的，有些是后人修的，但是我发现的，只有这两处。”

    “万万想不到，庄园里居然还能有这么多的意外惊喜。”聂鸿有些感慨地说：“我们一个个把它找出来吧！”

    “您打算怎么找？”锦黛问道。

    “当然是用我们的专业了，比如说什么时候修缮的房子，当时修密室的风格。”聂鸿启发道。

    锦黛突然豁然开朗。

    以前没想过庄园里会有多少密室，所以没往这方面联想。

    相信总能找到宫殿的蛛丝马迹。

    她越来越相信，锦绣庄园就是殷王修给公主的，毕竟两人过了一段时间恩爱生活，殷王肯定会为以后考虑的。

    几人又找了一圈，竟然什么都没发现。

    锦黛说道：“锦家人思路向来缜密，如果不是意外，很难找到密室。”

    一直没开口的殷权凛突然开口说道：“我认为还是应该从刻有公主的那间密室下手。公主身上的嫁衣，是真的，而不是博物馆里那个假的。”

    锦黛一下就明白他的意思，看向她说：“真正的公主嫁衣被殷王藏起来了，所以那个公主的壁画那么神似，肯定出自殷王之手。”

    殷权凛点头，眸光深沉地说：“不错，既然出自殷王之手，那这里对他来讲，肯定是相当重要的。你的外婆在这个地方给你留过遗言，我想她或许已经知道什么了，这是给你的一种提醒，但是她又不能明说。”

    锦黛现在思路已经相当清晰了，她说道：“就从这间密室里找。”

    大家都走进密室，唯独殷权凛站在石门前看公主的雕像。

    锦黛走出来问他：“你是不是有什么发现？”

    殷权凛说道：“每次开启殷王的机关，都要有信物。”

    锦黛说道：“主母簪、公主嫁衣，这次会是什么？”

    殷权凛看着栩栩如生的画像说：“也许是两者合一。”

    锦黛觉得他说得很有道理，如果是公主宫殿这样重要的地方，一定是最重要的信物。

    “但是这上面也没有凹槽啊！往哪里放？”她提出怀疑。

    殷权凛按之前的经验，伸手在大门上摸了起来。

    聂鸿与唐问都出来看，他们总觉得这个男人能解开。

    毕竟那是他的祖先。

    殷权凛总喜欢摸锦黛的头，他的手在摸雕像的头时，反复抚摸，终于有一处是稍显松动，与别处都不一样。

    他用力一按，只听沉重的轰隆声，公主雕像居然浮出石门。

    众人都惊呆了。

