    寝室门敲响后，一阵颇有磁性的声音传来：

    “阿伦兄，来找你商议一下今晚的行动计划。”

    来者正是卡斯。

    一想到父亲的问题，以及重回家族时的陌生感，卡斯就在房间里坐立不安……实在憋不住，还是打算找韩东聊聊。

    甚至，卡斯还想过今晚两人就待在一起，整夜留意楼上的情况。

    “等一下！”

    稍等了一分钟，韩东才打开门。

    期间，西莱丝特已躲入衣柜间。

    若她主动找上韩东，而且还是大半夜找到韩东房间。

    这件事一旦泄露出去，可能会影响到她作为圣洁骑士团成员的声誉。

    躲在衣柜里，静静等待卡斯离去。

    哪知道。

    卡斯这一聊完全停不下来。

    韩东试图以一些间接性的语言，让卡斯回房休息。

    哪知道，卡斯不仅没有回房。

    甚至还将苏菲娅叫了过来，只因为小队待在一起更方便行动。

    另外，只需要留一人守夜，其余两人可以睡眠休息……一旦楼上有动静，守夜者再叫醒大家就行。

    对于事态的发展，韩东是一脸无奈。

    这样下去，身份高贵的西莱丝特骑士可能会被关在衣柜里一整夜。

    “你姐姐呢？”卡斯询问。

    今晚若是有什么严重情况，可能还需要这位惩戒骑士出手。

    “姐姐她说有什么事情，半小时前就离开了。”

    “嗯……正式骑士本就承担着比我们更重的负担，估计骑士团里有什么事情让她过去处理吧。

    既然如此，今晚的事情就拜托大家了。

    菲娅，你和阿伦兄先休息吧，我来守夜……有什么异常情况再叫醒你们。”

    这时，韩东突然出言打断，强烈要求着：

    “我来守夜！昨日凌晨让卡斯你帮忙处理‘杂物事’，应该没睡好吧？今晚就让我来吧。”

    “行……我的确没怎么休息好。”

    卡斯想起韩东日渐强壮的身体，答应了他的要求。

    一旁的苏菲娅立马投来十分感激的可爱小眼神，这样一来她就能与卡斯‘一起睡’了……

    虽然两人都穿着外衣，但能与卡斯躺在一张床上，苏菲娅已经足够满足了。

    卡斯刚躺下没多久便完全睡着。

    苏菲娅虽闭着眼睛，却完全没有睡意。

    小心脏扑通扑通跳个不停，稍稍肉嘟嘟的小手在床铺上缓慢移动，想要去触碰卡斯的结实手臂，却又在靠近时立马收了回来。

    不断重复着这样的‘矛盾’动作。

    韩东就这么坐在书桌前，静静等待着这位队伍里的小妹子入睡，好让西莱丝特从密闭的衣柜里出来。

    韩东时不时斜眼看向衣柜的百叶窗，一脸无奈。

    足足等待了两个小时。

    苏菲娅的矛盾心理才逐渐放缓，轻轻抓住卡斯的手臂而睡着。

    嘎吱~

    衣柜门开启，躲在里面的西莱丝特已被闷得全身大汗，部分白衣甚至被汗水浸湿。

    在离开寝室时，她还刻意脱去长靴，以赤脚踩在木质地板上，以免发出不必要的噪音。

    西莱丝特全程将食指竖在嘴唇上，示意韩东不要和她说话。

    然而。

    当她刚刚走至韩东所坐的位置。

    骑士的敏锐感知让她猛然转头……

    只见苏菲娅已从床上微微坐起，一脸呆萌地盯着她。

    从一开始苏菲娅就没有睡着，毕竟内心太过激动。

    因感受到房间里的细微动静而睁眼，正好目睹了提着长靴的姐姐与韩东靠在书桌前的画面。

    而且，从苏菲娅的视觉看过去，两人完全是靠在一起，加之自己的姐姐大汗淋漓。

    就好像两人刚做完什么……

    “菲娅，嘘！”

    西莱丝特涨红着脸，尽可能让自己的妹妹别说话。

    “姐姐，你……”苏菲娅脑袋里一团懵，完全无法想象自己所看到了。

    也就在同一时刻。

    嗒嗒嗒~

    一阵阵楼上的脚步声清晰传到众人耳中。

    不巧的是，摆放在书桌上的齿轮时钟，三条指针刚好重合而指在数字‘12’上……空气中，更是弥漫出一种怪异的气息。

    “卡斯！”

    韩东顾不得这些小事，连忙将卡斯叫醒。

    猛然惊醒的卡斯，虽然对于出现在房间里的西莱丝特略感惊讶，但最关心的还是从第三层传来的脚步声。

    从脚步声传来的方向判断，父亲绝非‘起夜’。

    听上去，更像是在房间里‘走圈’。

    韩东立马询问：“管家说过，你父亲梦游期间去后院挖土，是在什么时段？”

    “凌晨4点到5点间。”

    “现在的时间是午夜零点……还有四小时的间隔。你父亲在梦游期间，除了挖土，很有可能还在宅子里干了别的事情。”

    “我们赶紧上去！”

    “好……小声点，不要被发现了。”

    因怪事发生在父亲身上，卡斯还是略显心切，走在最前面。

    韩东刻意走在最后，小声提醒：“薇诺姐……先考虑马尔蒂尼家的这件事情。”

    “我知道！”

    若光线充足，会发现西莱丝特脸颊通红。

    家庭原因以及圣洁骑士团的身份，让她很在意这些细节。

    “薇诺姐，你负责断后吧？我去前面引路。”

    “你……引路？这次事件似乎不简单，在刚才时钟走过十二点时，我已能感受到明确的怪异气息弥散在这栋大宅中。”

    “放心，至少我不会被污染……而且，由薇诺姐来断后是最安全的。

    虽然可能性很小，但不能排除卡斯家大宅已被完全‘侵占’的可能性。”

    必须预想考虑到最糟糕的情况，制定出最稳妥的解决方式。

    “嗯……”

    西莱丝特将一件特殊命运道具捏在手中。

    「圣物-凯尔特的审判十字架」

    可以圣物为核心，构建出任何形式的‘光器’。

    先前对抗堕落者贝克时，凝聚的光盾以及一些远程圣光实物攻击，均是这道十字架的作用。

    一旦有任何的邪物出现，西莱丝特都将激活十字架，将其瞬间摧毁。

    有着西莱丝特负责断后，韩东就只需考虑前方的情况了。

    “卡斯……我来引路！最近在【缝合学】，学到了一个专门用于观测的新技能。”

