
　　戴琳小心翼翼地淌过了代表边境的小溪。天籁小说网

　　自然法师有一个基础技能“聆听自然”，可以感知周围的动植物的情绪波动。不同的植物，尤其是神奇植物，每一种都有非常独特的波动，似乎彼此都能用不同的频道跟同类沟通。

　　在无尽森林悠长边境上，人为地种了很多这样的神奇植物，比如【哭叫甘蓝】、【土豆地雷】、【铁线荆棘】、【蛛丝藤】、【响尾香茅】、【弹簧草】、【恶臭大王花】、【吊死人柳】……等。

　　这些都不算什么稀有物种，多是自然法师入门时便能接触到的神奇植物。连瑞尔纽斯整理出来的“遗产”中也没有这些“便宜货”。

　　戴琳要做的，就是找出那些可能给后方“队友”造成麻烦的神奇植物，并提前解除它们的威胁。

　　如何跟这些神奇植物打交道，这本是学院派自然法师的基础课程。

　　对于绝大多数自然法师来说，单人进出国境没有问题。当然这些神奇植物各有各的脾气，一个个安抚起来很麻烦。想带大军偷偷潜入肯定不可能。

　　而对于戴琳这种野路子，这片地方就像宝地一样：

　　每一种神奇植物都值得他细细交流，反复沟通，尝试、试探可能的解决方式，有可能的话一一移入灵田。

　　“原来精灵边境渗透起来这么麻烦……”乔恩百无聊赖在坐在小溪东岸的树荫下看着溪对面的戴琳埋头工作。大家都是第一次偷渡来精灵王国，戴琳干得是快是慢，他们也不知道。

　　☆☆☆

　　一般情况下，大多数神奇植物对自然法师的态度都是中立的，但也有少数例外，比如【吊死人柳】。

　　刚开始，戴琳从【吊死人柳】的情绪波动上完全没有发现它是一棵食肉植物。但大意地靠近它后，柳枝却从四面八方缠了上来，试图将戴琳绑住吸食。

　　戴琳立即铜杉木附体，直接将缠上来的柳枝扯断几十根。【吊死人柳】吃了大亏，发现戴琳不好惹，于是收回了所有的柳树，开始假装自己是正经柳树起来。

　　戴琳对【吊死人柳】这滑稽的智商非常感兴趣。可惜这棵树有了初步的智慧，没办法整株移入灵田。于是戴琳爬到树上，从树顶上摘了两小段最新的嫩枝，然后插到自己灵田的水池旁边，看它能不能正常发芽。

　　摘嫩枝的时候，戴琳甚至都能感到【吊死人柳】在气得浑树发抖。但是打又打不过，跑又跑不了，只屈辱地能任凭采摘——很有404那味儿。

　　戴琳这一路赚了个盆满钵满。后面十几个人不明觉厉地看着戴琳东奔西走，上窜下跳。花了大半天时间，戴琳总算带着他们走出了边境的神奇植物生长带。

　　戴琳颇为怀念地回望了一眼，这才对大家说：“好了，边境线已经过了。找你们的魔兽去吧。”

　　“你是不是赚大了？”维妮小声问戴琳。她的心细，看这一路走过，戴琳可没少拔路上的植物。

　　戴琳将食指比在嘴唇上，做了个不可言传的动作。维妮高兴地一笑。

　　戴琳有些感叹，维妮这小丫头跟自己吃了这么多苦。她想光明法术，总要让她得偿所愿才行。

　　半兽人吉娜拿出一个似乎像是罗盘和六分仪组合在一起的东西，定了一下位后，建议现在天色已暗，不如在这附近找个相对安全的地方扎寨住上一晚，明天再行动。

　　乔恩看看天色，点点头，下令在附近安营扎寨。

　　安营扎寨之类的事不用戴琳操心。他自带着维妮去之前的神奇植物带玩耍，等晚饭好了过来吃饭，睡觉就行。

　　☆☆☆

　　但这一晚上，戴琳却做了一个梦。

　　一个有如恐怖片般的噩梦。

　　穿越十多年了，戴琳早已将自己代入了这个世界和时代。穿越者这个身份，戴琳觉得他能藏一辈子。但这个晚上，不一样的事情发生了。

　　他梦见了一个“人”。确切来说，是一种“智慧生物”。

　　在梦中他来到了一个很阴间的，周围全是无尽浓雾的地方。他的面前站着一个男人，一个很帅很高冷，头上顶着两个小鹿角，身上穿着冰蓝长衫，长衫上还绣着玄妙花纹的男人。仔细看时，长衫上的花纹似乎还在不断变幻，让人看得头晕。

　　“戴琳・圣光。”男人叫他的名字。

　　“是戴琳・斯塔克。”戴琳纠正他。

　　“斯塔克、特没谱、拉链顿……在数不清的时间线里，你捏造了无数个姓氏，但我知道你是异位面的穿越者。我没找你，只不过是我认为没必要。但你已经走得太远了。”男人说。

　　戴琳内心震惊，口中却说：“我是穿越者？你在开玩笑吗？”

　　男人走到戴琳面前，他可能有两米来高，走到身前时充满了居高临下的压迫感。

　　“这个位面的时间线脆弱无比，而历史不容纂改。如果你一意孤行，我将把你从时间之河中剔走。这是我给你的最后警告。不要挑战我们的底线。时间守护者有着足够的能力与强大的信念守护这个位面。”男人说。

　　戴琳一脸懵逼。时间守护者是个什么鬼？漫威奇异博士那样的，还是魔兽青铜龙那样的？哪样的也很糟糕啊！

　　男人伸手点了点戴琳：“你好自为之。”

　　“等等！”戴琳见男人要走。连忙一把叫住。

　　“还有什么话？”男人冷冷地看着他。

　　“你不要我改时间线，行——但我怎么知道正常时间线是什么样的？你总得告诉我原本时间线是什么样的，我才能不改变它吧？”戴琳说。

　　男人呵呵一笑，想预知未来的人他见得多了，戴琳的说辞他也不是第一次听过。

　　“好好享受生活，远离历史事件的旋涡。做到这点就可以了。”男人说。

　　“你这不是屁……呵呵，我怎么知道历史事件的漩涡是什么？”戴琳问。

　　男人淡淡地说：“你知道的。”

　　——简直是鸡同鸭讲。我知道问你干嘛？戴琳服气了。时间守护者的脑回路简直跟生气的女朋友一样难懂！

　　时间守护者若有所思地看了戴琳一眼：“对了，怕你误以为你只是在做梦。我给你一个小礼物。记住，我在注视着你。”说完手一挥，一点寒星飞快地向戴琳袭来！

　　戴琳“啊”地一声惊坐而起，全身都是冷汗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第21章 时空管理局？免费阅读。https://xs.23sk.com 