    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　一时间，谁都没有要上的意思。

    　　他们在等，等涂山雅雅从这种奇怪的状态中退出。

    　　他们可不信这种状态下，涂山雅雅可以一直持续。

    　　女道士从墙上下来，来到靠在墙边，脸色苍白的陆霆锋面前。

    　　法力消耗殆尽，再加上被涂山雅雅打中几拳，他现在很虚弱。

    　　尽管涂山雅雅已经放水，但等级差距有点大。

    　　要不是靠着墙，他现在连站都站不起来。

    　　来到陆霆锋面前，她轻微的皱了皱眉，手中掏出一颗药丸，喂给他。

    　　“这是回气养神丹，吃了吧，不值钱，是你应得的。”

    　　陆霆锋看着药丸，犹豫了一下，低声说道：“谢谢。”

    　　随后没有推辞，一口吞下。一股凉气在他体内快速流动，之后消耗的法力在以极快的速度恢复。

    　　对此，他没有丝毫意外。

    　　这回气养神丹他之前领过一次，是王权山庄一种基础丹药。

    　　本来像他这种实力的弟子，每个月至少能领几颗。

    　　只是他得罪了那位陈执事，也就是场上唯一的那名白发老者。

    　　对方负责弟子各种资源的管理和每月定期发放。

    　　可想而知，得罪了这位，他还能有什么好资源。

    　　可是他并不后悔。

    　　如果再给他选择一次，他还会这样选择。

    　　众人的目光，都集中在涂山雅雅身上。

    　　对于女道士去找陆霆锋，那几个执事就是注意到，也不会在意。

    　　但有一人目光一直若有若无的盯着陆霆锋。

    　　那人正是陈道士，他本名陈绍兵，从出生到现在，一直在王权山庄生活。

    　　在同届，他的实力不是最顶尖的，但却是活的最久的。

    　　十多年前，原来分配资源的执事因为参与一件大事情，导致后来坠落。

    　　他才被提拔为这分管资源分配的差事。

    　　要说这个差事，油水可是很大。

    　　别看只是负责分配资源，但王权山庄的弟子，每年都会死不少。

    　　而死亡率最多的就是外出除妖任务，由于除妖任务奖励丰富，所以不少人会铤而走险。

    　　比如某某村子上报，疑似有只黄鼠狼在村子里偷鸡。

    　　这种一般都会定义成小妖事件，只要有些修为的普通弟子就可以去接。

    　　但总有意外。

    　　或许那弟子到那里才发现，那只黄鼠狼分明是只妖王，故意伪装成普通的妖怪，为的就是钓他们修士。

    　　这种情况虽然每年发生的不多，但却总会有几件。

    　　那么，要是那弟子外出期间，刚好到下个月领取资源，作为分配资源的陈绍兵，就会暂时带领。

    　　要是那弟子死在外面，对陈绍兵来说再好不过，因为那样那弟子的资源他就不用交出去了。

    　　但那弟子要是回来，他这月的资源就会被他抽走一小半儿。

    　　美名管理费。

    　　当然，这也要管理任务发布的那位马执事帮忙在其中运作。

    　　发任务时，专门挑快月底的时间。

    　　你要是不接，自然有别人去接。

    　　不接，任务就是别人的，奖励也和你没有关系。

    　　他们两个暗地里没少干这种事情，事后资源半劈，一人一半。

    　　陈绍兵之所以盯上陆霆锋，可不是单纯的看其天资好，想收徒。

    　　而是他很好奇陆霆锋修炼速度为什么会这么快？

    　　所以才提出想要收徒的念头。

    　　收了徒，那么想要观察就更容易了。

    　　没想到十拿九稳的事情，对方竟然不给面子。

    　　这让当时的陈绍兵很是恼怒。

    　　所以才会发生打压对方的举动。

    　　陈绍兵看着陆霆锋的眼神，带着一丝贪婪和冷意。

    　　他现在可是确定，陆霆锋修炼的功法绝对不是王权山庄的基础功法。

    　　等级绝对不低。

    　　而且，更令他意外发现，陆霆锋和那个风景玉修炼的居然是同一种功法。

    　　想到自己得到的那个东西，他的呼吸变的急促。

    　　可恨那小子到死都没有说出那门独特的功法。

    　　导致他根本就吸收不了那个东西里的力量。

    　　摸了摸右手臂，那么有一道很长的伤口。

    　　到现在，上面还有那种奇怪的力量，令他的伤口无法复原。

    　　这一幕，都被车里的王宇看在眼里。

    　　之所以要涂山雅雅激怒对方，就是因为他察觉到对方右手臂的伤口，散发着微弱的青莲剑气。

    　　那上面的气息，很像陆霆锋剑身上青芒的力量。

    　　至于对方的伤口为什么会有陆霆锋攻击留下的伤口，他就不得而知了。

    　　“雅雅，可以了，回来开车。”

    　　王宇见状，感觉差不多了，给涂山雅雅传音道。

    　　涂山雅雅听到后，气息迅速收缩，两三秒钟，就恢复她小妖王的实力。

    　　背上酒葫芦，涂山雅雅跨这小步伐，回头一只手按住下眼皮，来了一个嘲讽的表情。

    　　靠在车前板上，涂山雅雅踹了踹巨兔子肥大的屁股，示意往前走。

    　　尽管兔子很是不情愿，没看到这么多道士，它可不是涂山雅雅。

    　　作为一只没有多少战斗力，只能沦落到拉车的兔子，随便一个道士一剑就能解决它。

    　　但涂山雅雅毕竟是它顶头上司的姐姐，不听不行呀！

    　　两颗大大的兔眼，警惕的盯着前方的那些道士。

    　　尤其是那些站在墙上的道士。

    　　这是一只兔子的直觉。

    　　缓慢的前进。

    　　此时王权山庄的大门是开着的。

    　　不少道士挡在门口。

    　　兔子有些不敢走了。

    　　涂山雅雅没好气道：“怕什么，有我在，伤不到你。”

    　　“站住，二当家可不能进入。”

    　　陈绍兵等人也不能在站在墙上看戏，这要是让对方进去，倒霉的就是他们。

    　　不得已，他们还是站了出来。

    　　陈绍兵在这些人里，资格最老，当下走上前，道：“涂山二当家，这里是王权山庄，妖怪可不能进来。”

    　　“要是涂山二当家不能给出一个合理的理由，我等要是伤到二当家，就不要怪我等了。”

    　　陈绍兵语气带着一丝威胁，什么合理的理由，还不是他们说的算。

    　　涂山雅雅看着陈绍兵，她哪里有什么理由。

    　　找事？

    　　这破理由，涂山雅雅觉得她要是说出去，有可能会被打死。

    　　眼神转了转，想到王宇至少说，他有两个记名弟子在王权山庄，有了。

    　　那个最开始和她打架的人，很有可能就是王宇的记名弟子。

    　　那有点像剑气的东西，很像王宇的剑气。

    　　涂山雅雅想到这里，理直气壮的说道：“姑奶奶是来看我两位师弟的，这个理由怎么样？”

    　　“二当家的师弟？二当家可不要说笑，这里是王权山庄，可没有二当家的师弟，只有王权弟子。”陈绍兵一愣，随后说道。

    　　“怎么没有？”

    　　涂山雅雅指着陆霆锋，“看，那个人就是我师傅的弟子。对，就是你，快过来。”

    　　招了招手，看着无动于衷的陆霆锋，涂山雅雅生气道：“喂，连师姐的话都不听了吗？你这是要造反不成！”

    　　陆霆锋感受周围不怀好意的目光，心里暗自发苦，这是挑拨离间啊，他根本就不认识涂山雅雅。

    　　他也不认识一个妖怪的师傅。

    　　只是他已经不是几个月前的少年，自从风景玉的尸体被找回后，陆霆锋就变的沉默寡言，对于这种陷害，他不会去反驳。

    　　因为他知道，反驳恐怕在这些人眼中，不仅没有丝毫效果，还有可能变成掩饰。

    　　信与不信，他完全不介意。

    　　目光如炬，陆霆锋冷哼一声。

    　　没有说话。

    　　但态度摆在这里。

    　　女道士站出来说道：“妖狐，不要试图挑拨我王权弟子之间的关系，打伤了我们这么多弟子，今天就将你拿下，让涂山来赎人！”

    　　“说的好，王权山庄不可辱。”

    　　留着八字胡的刘姓执事飞剑指着涂山雅雅，说道：“众弟子听令，给我上！”

    　　得到执事的命令，王权弟子提剑一拥而上。

