    第78章 暴躁的陈三夜

    此刻的周专家对陈三夜是前所未有的客气，这一幕，让李教授都有些懵了。

    他知道，这个墓既然和神仙墓里的僵尸有关，那么墓下，肯定也有僵尸。

    可是周专家却告诉李教授，他有办法对付里面的僵尸, 根本不需要陈三夜他们帮忙。

    所以，才把陈三夜他们拦住。

    结果，这打脸来的也太快了吧。

    当然，李教授也没有说什么，毕竟是自己人，不好打脸。

    可陈三夜，却不管那么多呀。

    只见陈三夜嘿嘿一笑说：

    “是不是盗洞底下，有僵尸，你们不敢进啊？”

    “哎呀, 不愧是人才，小兄弟太厉害了，那什么，您看？”周专家哀求的看着陈三夜！

    陈三夜说：“这……我也很为难呀。以前大家都说我是盗墓贼，虽然也没有任何证据证明，但毕竟，对我也有不好的影响。所以，我怎么好下墓呢？你说是吧？”

    周专家哈哈一笑说：“小兄弟说笑了，你也说了没证据说你是盗墓，那你就是清白的呀。”

    “那到底，我是不是盗墓贼，有没有盗墓嫌疑呢？”陈三夜问。

    周专家严肃道：“绝对没有，从今天开始, 谁说你是盗墓贼，我周某人，第一个不答应！”

    “那我也不能下，毕竟……你刚刚说, 就算从旁边悬崖跳下去, 也绝不会求我下墓……”陈三夜笑着说道。

    周专家这会儿很尴尬啊，他最终还是咬咬牙，说：

    “五万，怎么样？你帮我们下墓，申请五万辛苦费给你！”

    陈三夜立马上前，和周专家握了握手：

    “老哥！”

    周专家：“小老弟！”

    “老哥！”

    “小老弟！”

    陈三夜激动的说：

    “咱们以前，确实是误会，那什么，等着干啥呢？下墓吧？”

    周专家点头：“好，小老弟，请？”

    陈三夜：“请！”

    这两个戏精，已经把全场所有人都震惊了。

    就连直播间的各位网友，也都被他们的各种变脸整的无语了。

    “突如其来的骚，闪了老子的腰啊！”

    “论变脸，还得主播，只要有钱，脸都不是问题。”

    “赚钱嘛, 不丢人！”

    “得, 盗墓贼加入考古队了，这找谁说理去？”

    “我就想知道主播这次又啥办法在墓里搞东西。”

    ……

    再看陈三夜, 已经和胖子老马，跟着周专家，大摇大摆的向着那盗洞去了。

    女警小九哼了一声，没有说话。

    进入盗洞，盗洞里面的考古队员们都拿着黑驴蹄子，看着盗洞下面的僵尸，却没一个敢下。

    陈三夜笑了笑，有时候有工具也没有用啊，内心有恐惧，哪怕拿着核武器，也不敢上。

    周专家尴尬的笑了笑，正想说啥，却见陈三夜三人直接跳下盗洞，直接就对着三个僵尸扑过去了。

    尼玛，那架势，猛的一批，不知道的，还以为他们仨才是僵尸呢。

    那三个僵尸甚至都还没有反应过来，突然就被三个人扑过来了。

    陈三夜抄着八卦镜对着僵尸额头就砸啊，一下子把一个僵尸砸的摔倒后，整个人就骑了上去，接着就是一通九年义务教育一般的捶打。

    胖子也不甘示弱，他直接用体型撞倒一个僵尸，接着老生常谈的用自己肥胖无解的身体压在了僵尸的身上，任凭那僵尸如何挣扎，两个字，稳当！

    至于老马，两个字，专业！

    只见他左手一道符，右手一把桃木剑，桃木剑挥动间，不断抽打在僵尸身上，打的僵尸不断躲闪。

    接着他以桃木剑带着黄符，啪的一下被打出，稳稳的贴在僵尸额头。

    那僵尸瞬间不动了。

    接着，老马拿着符，淡定的贴在胖子压着的僵尸和陈三夜砸着的僵尸额头。

    “搞定收工！”陈三夜拍了拍手。

    这五万块，太好赚了。

    周专家他们已经看呆了。

    考古队里，一个女成员发出感叹：“不愧是猛男啊……”

    这时，周专家他们也都下来，随即看着地上的三个僵尸，说：

    “民国时候的衣服，盗墓贼没跑了！”

    说着，周专家看向陈三夜，说：“小老弟，咱们继续？”

    陈三夜点头：“没问题！”

    说着，他们顺着墓道往里面去。

    这一路，虽说没了什么僵尸，不过到了墓道尽头的墓门口时，大家再次愣住了。

    因为墓门口由青铜制作，青铜门非常厚重，周专家以专业的角度，试了无数法子，也未能将其撼动分毫。

    后面，李教授下来，仔细研究后，也是一筹莫展。

    陈三夜当时头大了，尼玛，下来这么多墓，这是唯一的一个门都打不开的。

    这哪儿行啊？

    于是他皱眉说：“李教授，我建议，用炸弹！”

    此话一出，考古队集体脸色一变。

    李教授急忙开口：“不行不行，不能冲动，用炸弹的话，搞不好整个墓都会坍塌。”

    陈三夜说：“那咋办？”

    这时，老马一挥手，排众而出，说：

    “关键时刻，还是要靠聪明人啊。来，我来看看……”

    他走出来，仔细看了看，随即自信的一笑，说：

    “踏马的，没看出来端倪！”

    众人差点晕倒。

    还是李教授开口，说：“这位马小兄弟，你既然是修道之人，可否以阴阳五行两仪八卦来看看是否有关？”

    老马眼睛一亮：“你不说我都忘了，我试试啊……”

    他这会儿再看，发现确实，墓门之上，有奇门八卦之布局。

    “门上虽然没有图案，只有两个弧形沟槽……不过……”

    他后退几米，说：

    “这两个反向的弧形沟槽，却正好和整个墓道周围的圆形，形成了太极之势，再往大了看，成八卦，墓顶，为巽，墓底，为乾……”

    他研究半天，随即拿出罗盘定位，最终，在墓门右边的一个角落里，寻找到了一个由数个线条缠绕起来的混乱网格。

    “啊，这就是机关。这个网格，应该是传说中一百零八路锁子格，简单的说，就是以数个线条，形成一百零八个可以移动的方法，但最终，只有一个方法可以把这些缠绕的线条全部解开。难度，可想而知！”

    大家闻言，看着那杂乱的线条，都懵逼了。

    陈三夜说：“就是说，把这些线条解开就行了是吧？”

    老马点头：“是！”

    “那多简单，我来！”

    说着，陈三夜牛逼的上前，不断推动一边的线条尽头连接的格子。

    半个小时后！

    李教授和周专家上前抱着陈三夜就往后面拽。

    一边拽，李教授一边说：

    “小兄弟，你别解了，原来那些线条还有迹可循，你这一番操作，我感觉都打成死结了……”

    陈三夜一边挣扎一边说：

    “放开我，我还就不信了，我解不开这些线条？踏马的，是哪个杂碎设计的机关？打火机给我拿过来，我一把火给它烧咯！”

    (本章完)

