    不管他跟李氏的夫妻感情有多不好，或是李氏有多不堪，可到底多年夫妻，李氏也帮他生儿育女。

    李氏如今死的不明不白，如果人不是他亲手杀的，那他应该很清楚，嫌疑最大的就是他的这个娇滴滴的外室，可他这个时候却并没有因为妻子的死而多伤心，或是给妻子伸冤，也没有担心为此受到影响的父亲，反而在听见吴倩娘自尽的消息之后给吴倩娘求情开脱。

    这算什么？

    为了爱不顾一切？

    他想过如此一来，本来就因为脱离家族而被传言困扰的崔远道的处境吗？想过他自己的子女吗？

    真是自我感动的厉害。

    萧恒挑眉看了她一眼：“你也说他拎不清了，你就不担心他会坏事吗？”

    “看不清的人，你跟他说的再多，他都会觉得是你试图骗他，既然如此，又何必自讨没趣，费这么多功夫，还不如等一等。”苏邀心情不大好，对于惹出事端来的崔四爷自然语气也不算好。

    张推官在边上呵呵笑了一声：“县主，这世上哪儿有那么多的聪明人啊？”

    真要是有那么多聪明人，世上就少纷扰了。

    萧恒也转过头来轻笑：“张推官说的是，不是所有人都能撇开情绪单独去看问题的，哪里就真的有那么多聪明人？”

    他目光清亮的看着苏邀，哪怕苏邀不说，他也能明白苏邀心里的烦躁和担忧，跟苏邀出了衙门，他才又轻声对苏邀开口=：“不要担心，我心中自有分寸，不会出什么事的。”

    苏邀所担忧的，无非是汾阳王府挑在这个时候发难，绝不会只是拖住一个崔远道这么简单。

    有时候想一想，萧恒都要替苏邀觉得累，一个女孩子，瘦弱得跟围墙边上的竹子一样，可是不管多大的风雨，她都要努力挺直脊背，一个人挡掉。她才这么小，若不是因为被换错了在商人家里养了九年，她原本会跟她的那些弟弟妹妹一样，活的无忧无虑，为了一点儿宠爱就争执不休，在心中反复的计较。

    可偏偏就是被抱错，她得到的总是比失去的要多，每每遇见什么事，她头一个反应永远是自己该怎么去解决，从来也不想依靠任何人。

    他见苏邀还是仅仅皱着眉头，一副忧心忡忡的模样，就压低了声音，再次重复了一遍：“你不要担心，这不是你一个人的事，他们也是冲着我来的，我会处理好，也不会让永定伯出事的。”

    苏邀后知后觉的反应过来，也发觉了自己这一次太过沉不住气，她怔了怔，随即才缓缓的在心里调整好了情绪：“是我太浮躁了，殿下说的对，原本这世上就是普通人多一些。”

    所以普通人挣扎不出七情六欲，也是常理。

    她很快就恢复过来，见天色已经不早，便提醒萧恒：“您明天就走，如今好不容易出来一趟，应当还要去宋府吧？”

    萧恒嗯了一声：“我先送你回去，让张推官先去跟吴倩娘那边呆一阵子，而后再放吴倩娘，接下来的事，我会让陈东去盯着。你放心，若是吴倩娘真的是受人指使，我觉得，背后的人是不会放心吴倩娘的。”

    尤其是背后的人若真是汾阳王府。

    按照汾阳王府之前的行事风格，他们不会留活口。

    吴倩娘也就是命好，被顺天府扣了这么久，否则只怕早该死了。

    在这一点上，苏邀跟萧恒的看法是一致的，她答应下来，又跟萧恒说：“没事，我才刚只是有些担心，所以一时失了分寸，您不必担心，我能处理好这件事。您跟哥哥先出发，崔大儒只是晚一点跟上。”

    萧恒就淡淡的叹了口气。

    苏邀总是这样，习惯什么事都一个人担下来，根本想不到可以让别人来替她分担。

    但是这种习惯是多年来日积月累养成的，一时半会儿改不了，他也就不再多说，只是冲着苏邀点点头，郑重的道：“你放心，我一定不会让永定伯出一点事，只要我活着，永定伯就会平安。”

    这样郑重的承诺......

    苏邀想到上辈子一辈子也没机会改成萧姓的宋恒，心里忽然有些酸涩，她忍住了，努力的笑了笑：“好，那我就替我嫂嫂谢谢殿下了，我等着殿下跟哥哥凯旋归来。”

    转眼已经到了苏家门口，萧恒看着苏邀要下马车，又开口喊住她，等到苏邀回过头来，他静默了片刻，轻声道：“苏邀，保重。”

    “殿下也是。”苏邀仰头看着他，上一世的宋恒的脸跟这一世的萧恒重合起来，她心里生出微妙的不舍和难过，可最终还是只能加重了语气重复了一遍：“殿下，保重。”

    苏家已经是热热闹闹的了，汪家和贺家收到消息，都很快就来了，沈太太那边，苏邀出门前也已经跟沈妈妈打过招呼，让人去请了，如今也都到了，大家都聚在卷棚里，等到苏邀来了，贺太太先朝苏邀招手：“这孩子，跑到哪儿去了？这么大热的天！”

    沈太太如今跟这边来往的愈发频繁，也忍不住点头：“是啊，这么热的天，当心暑热才是。”

    这样的絮叨是令人心生欢喜的，苏邀心里最后一丝烦躁也都散去，摇了摇头笑起来：“没去哪里，有点事出去了一趟，大哥呢？”

    苏老太太正看着温宗斌和温宗华打闹，闻言便转过头来笑盈盈的说：“还没过来呢，等到开席了再叫他们。”

    一卷棚的大人都心照不宣的笑了，苏邀又不是真的未出阁的小女孩儿，见大人们这样笑，一下子就明白过来，原本在喝水的，忍不住呛得满脸通红。

    贺太太没往别的地方想，一面给苏邀拍背，一面去听汪大太太说话。

    “幸亏还有唐源唐驸马在，他到底从前是坐镇贵州的，有他在，我心里总更安心些。”

    贺太太也若有所思的嗯了一声：“是啊，不管怎么说，总是更好些的。”

    正说着，苏嵘他们已经到了。

