    “我没钱！”农民工突然就哭了。

    “大家都看好了，我没动手啊！离两米远呢？谁不知道你们农民工一年十多万好存的很，你刮了我这一下，也就你一年的工资！”宾利司机不以为然地道。

    “我真的没钱！赚的钱都给我老伴看病了！”农民工嗷嗷大哭。

    “行了！你别坐地上哭了，站起来说话！”宾利车主翻了一眼农民工，又道：“你别坐在地上，搞的跟我欺负你似的。”

    “起不来了！”农民工用力的拍打着大腿，看得让人心痛。

    “喂喂喂！这就开始讹上我了是吗？”宾利车主保持着与农民工的距离，面向众人说道：“大家都看见了，我至始至终都没走进过这老头两米的范围内。”

    “要不赔个二十万吧！”这时，一道有些熟悉的声音入耳，宾利司机猛然回首看向吴迪道：“是你！”

    看到是吴迪，宾利司机微微皱了皱眉头，有些诧异，印象中吴迪应该是两百块解决问题啊，怎么变成了二十万？难道是这小子也想捞十万。

    吴迪不知道宾利司机的在想什么？他已经在一旁看了许久了，见这司机没太过分，就一直没有说话。

    直到把现场都看明白了，他这才发声道。

    “二十万啊！太过分了吧？”

    “就是没看到这老人家很可怜吗？六十岁还在工地干活，说明很困难了！”

    “就是！宾利司机只要十万，你要二十万，太过了！”

    …

    围观的人群义愤填膺地说道。

    宾利车司机奸险地笑了笑，在吴迪手上吃过亏，现在不正是反击的时候了：“我只要十万！多一毛钱不要！”

    “二十万！少一毛线你走不掉！”吴迪抬眸看向的宾利车司机。

    宾利车司机这才意识到，吴迪口中工地二十万是向他要的，瞬间就恼了道：“这老头你家的？你帮老头讹我？”

    “不是！我不认识，事实是你打开车门撞到了这位民工老爷子！简单说就是开门杀！”吴迪的话引起一片哗然。

    宾利车司机面色变了变，眼前的吴迪好像是亲眼看见了一样，说的一字不差。

    这家伙到底是什么人？既能看出他的宾利车不是原厂漆，又能看出来他是开门杀…

    不过，上一次怂了，这一次绝对不能怂，在他碰瓷的生涯当中还没遭遇过两连败，他不能让这样的情况发生。

    之所以将车停在这里，是因为的这里是监控死角方便他下手讹人，没想到今日还没开始行动，就开门杀弄倒了一个老家伙。

    “你有什么证据？没有的话，别信口雌黄！”宾利司机沉声回应道，发起了反击。

    “直接证据，可以找有没有经过的车子看看有没有拍到，间接证据很多，电瓶车的运动轨迹和与你发生摩擦接触面可以看得出来！”吴迪紧接着分析道。

    “你特么的是谁啊？在这胡扯八道？”宾利司机有些恼了道。

    “砰——”

    吴迪一个摆拳直接将宾利司机击倒在地，俯视着后者说道：“二十万！”

    宾利司机秒怂，毕竟这种直接不跟他啰嗦，直接用拳头回话的主，他可不敢横了：“兄弟！姑且不说是谁的责任，就这老头怎么也不用二十万吧？”

    “你把送医院去，就知道需不需要这么多了！”吴迪说话间，只见，医院里两个名护工将担架抬了出来。

    将农民工老爷子做了简单的固定就抬了进去，留下了一名护士问道：“吴先生！是您叫的担架，这位老先生的医药费是您来垫付吗？”

    “不是！是这个肇事者，稍等一下，我在帮忙讨要！”吴迪笑看着护士，转过脸看向宾利车主的时候，脸色瞬间变得冰冷。

    “这张卡里有三十万，你去刷二十万，然后剩下的还我！”宾利司机心不甘情不愿的递上了一张银行卡。

    吴迪接过转交给了小护士，随后开门上了宾利车。

    宾利司机一阵无语，心中有怒，但却不敢发泄出来，配着笑脸问：“大哥！你这是要搭顺风车吗？”

    “别废话！上车！”吴迪沉声道。

    宾利司机无奈之下上了车，随后发动了车，一脸茫然地看向吴迪问道：“去哪？”

    “西虹村！”吴迪淡淡地回道。

    “去西虹村干嘛？”宾利司机问完之后，手掌轻拍了一下自己的脸自语道：“问个毛，反正不会回我。”

    “前些日子那个血案的主犯！是怎么找到你的？”吴迪缓缓地开口道。

    宾利司机心中一凛，要知道这件事jc也找过他，若不是因为这件事，他碰瓷人的时候能这么低调吗？如果换成之前，绝对是连恐吓带持刀威胁分分钟搞定了，哪会去讲道理？

    就是怕事情搞大了，jc会彻查他，直到他专门从事豪车碰瓷诈骗，那他的路子就毁掉了。

    没想到这件事还没过去，这不又有人问他这件事了。

    “快说！”吴迪大喝一声。

    宾利司机被吓了一大跳，连忙回道：“我记得那个骨蛇找到我的时候，说是经过人介绍的。”

    “说了是谁介绍的吗？”吴迪追问道。

    “没有！我问了他不愿意说，给的钱又多，我也不好再问了！”宾利司机尴尬的笑了笑，这一段便是他的供词，又朝向吴迪说了一遍。

    吴迪蹙眉，这段话他记得，他一直有关注这件事的一切细节，白鹏叔也一直将所有的东西都提供给了他。

    “你经常接碰瓷活不能吧？”吴迪接着问道。

    “当然没有啊！我对外可是接短途运输的活！当然一般没几个客户！”宾利车主如实地道。

    “那你之前接过没有让你碰瓷某某人的活？”吴迪接着问道。

    “有的！但不多！”宾利车主如实地回道。

    “过十个客户吗？”吴迪接着问道。

    “没有！印象中大概五六个吧！”宾利车主思考着说道。

    “车停下，把名额找给我！”吴迪沉声道。

    “你是想通过这些人找骨蛇幕后的人！”宾利车主很快就明白饿了吴迪的意思。

    “没错！只能死马当活马医！虽然可能性也不大，但她也有可能通过别的途径找到你！”吴迪像是回应，更像是自语。

    “那不会！”宾利车主如实地道。

