一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在花和尚吃惊的时候，怀里的魔音镜有了动静。

    肯定不是天界的人找他，魔音镜的灵力是无法穿透那层空间壁垒的，在人间能联络到他的，不用猜就知道是谁。

    拿出魔音镜一看，里面印出的果然是那个调皮的小脑袋。

    花和尚还没说话，鬼丫头便劈头盖脸的道：“太好了姑父，你还在人间啊！你现在在哪里呢？”

    花和尚没好气的道：“能在哪里，当然是在返回天界的路上，联络你那么多次，你都不搭理俺，俺只好让你在人间自生自灭。”

    鬼丫头道：“你少骗人，你才下界几天，怎么可能返回天界啊。我有件事要问你啊，怎么对付一条蛇啊？”

    花和尚笑道：“对付蛇，俺是相当有经验，俺做的蛇羹，你爹娘都拍手称赞。这抓蛇很有讲究，你只要捏住它的七寸，它就歇菜了！对了丫头，俺给你看看好东西。”

    说完，魔音镜一转，照向了不远处的浩劫之门方向，道：“很壮观吧，这些人都疯了。”

    鬼丫头气急败坏的道：“我对浩劫没兴趣，姑父，这蛇有点大啊，我找不到它七寸啊！”

    就在这时，里面传来了小七公主的声音，叫道：“快跑快跑，那条大长虫又追来了！”

    花和尚道：“什么情况，你们被一条蛇追杀？什么蛇这么厉害能个打得过你们两个？你不会又是在晃点俺吧。”

    鬼丫头叫道：“谁有功夫晃点你啊，你看看这条大长虫……”

    然后，花和尚就看到了在两个女子身后出现一个巨大无比的三角蟒蛇头，头顶上还有肉瘤触角，漆黑的蛇身就像是化不开的墨一般，黑的发亮。

    花和尚一惊，失声道：“黑水玄蛇？你们两个小丫头怎么跑死泽去了？”

    鬼丫头道：“少说这些没用的，怎么才能对付他啊？”花和尚道：“对付个屁，你们两个赶紧跑，那条黑水玄蛇在死泽之中生活了至少十万年，当年俺和你老爹联手都没占到便宜，如果不是被在死泽被黑水玄蛇追杀，你以为你

    老爹能把杨招娣给睡了？你们两个找机会飞到天上去，这条黑水玄蛇还没有羽化成龙，它还不能飞！”花和尚真的焦急了，黑水玄蛇乃是人间战力最强的兽妖，位列远古十大魔兽之一，现在这条黑水玄蛇还能对付，一旦它变成黑龙，除了涅盘九次的神鸟天凤，没人是它的

    对手。

    鬼丫头叫道：“我也想飞上天啊，可天上有一只羽毛是橙黄色的巨鸟，我和小七差点被那巨鸟给吃了。”

    说着，转动魔音镜照向九天苍穹，果然在夜幕之中，看到一只巨大神鸟在空中盘旋。

    花和尚几乎昏倒，道：“你们两个在死泽到底做了什么缺德事，竟然被黑水玄蛇与九天黄鸟同时追杀！别慌，俺去救你们！”

    忽然，镜中画面又移到了鬼丫头身上，正好看到黑水玄蛇巨大的蛇口张开，将鬼丫头与小七同时吞进了肚子，画面瞬间就暗了下来。

    花和尚大惊，叫道：“喂喂喂……听得见吗？”

    “咯咯咯……”

    “哈哈哈……”

    笑声忽然从魔音镜里传来，鬼丫头与小七的脑袋凑了过来，对着花和尚做了一通鬼脸。

    花和尚愣住了，道：“什么情况？”

    鬼丫头得意洋洋的道：“怎么样姑父，你们都说黑水玄蛇很厉害，现在我和小七就在它的大嘴里，改天我骑着黑水玄蛇回天界，爹娘一定会为我骄傲的！”

    “小鬼，咱说好的，这条大长虫归我，那只大黄鸟归你。”

    “想得美，黑水玄蛇即将羽化为黑龙，黄鸟以后就不是它的对手啦，黑水玄蛇是我的，大黄鸟归你。”

    “你说话不算话，本公主和你拼了！”

    “拼就拼，谁怕谁啊！”

    ……花和尚的世界观崩塌了，两个小丫头竟然真的在黑水玄蛇的大嘴巴里，为争夺黑水玄蛇的所有权扭打起来，从掉落的魔音镜可以看出扭打的画面，两个小丫头互相扯着对

    方的头发，大声的叫着：“松手！”“你先松！”

    黑水玄蛇被修真者收服的先例并非没有，花无忧身上的那条白骨妖龙，就是黑水玄蛇进化蜕变为黑龙之后的产物。

    可是花和尚绝对不相信鬼丫头或者小七，能收服黑水玄蛇这种远古魔兽，其中一定有什么隐情。

    看了看浩劫之门前聚集的十余万人间修真者，觉得这浩劫之门一时半会是无法通过了。

    相比于人间反攻天界，他还是对黑水玄蛇与九天黄鸟感兴趣，于是收起了魔音镜，认准了方位，朝着西方大沼泽急速而去。

    叶小川不知道不远处山林里发生的事情，他的演讲已经到了尾声。朗声道：“人间反攻天界，并无先例可寻，我们都是历史的开创者，也是参与者与见证者。人间流的血太多了，血债终究是需要用血来偿还！现在就是报仇雪恨的时候！出

    发！”

    神剑一指，一万佛门弟子立刻御空飞行，飞进了浩劫之门，紧接着三万巫师与赶尸匠，也开始动身。叶小川找到了白山族长，道：“中土送来的传单还在路上，估计最快明天才能抵达，我已经安排好了，到时你们天蝠族接收完传单之后再进去，具体的分派工作，你自己向

    你的族人交代。”

    白山族长道：“叶公子，天界凶险，当势不可为的时候，保住性命才是最要紧的。”

    叶小川点头，道：“我明白，论起逃跑，三界之中我称第二，没人敢称第一。行了，大部队已经陆续进入浩劫之门，我也要进去了。”

    叶小川飞到了浩劫之门前，众人都在等他，可是这个时候，叶小川却忽然转身，看了一眼苍茫的人间大地。

    封于彦拍了拍他的肩膀，道：“别看了，我们会活着回来的。”

    叶小川收回目光，笑道：“我是属野猫的，有九条命，我肯定会活着回来。至于封兄你嘛，我看悬。”封于彦一窒，回过神时，叶小川已经在几个仙子堆里，张开双臂，道：“进这浩劫之门我有经验，你们几个仙子都往我身边靠一靠，挤一挤，别被时空乱流吸进了异空间，只有在我宽阔熊健的臂膀保护下，你们才能安全通过浩劫之门……六戒……你什么情况？谁让你也挤过来的？我的臂膀能有你的一席之地吗？你这么胖，时空乱流想吸也吸不动啊，走开，别打扰本大圣工作。”