    

    李天然一直认为自己是一个脾气很好的人。

    但当他看到眼前的这一幕之后，他再也无法按捺心中想要把白常昀剥皮抽筋的冲动。

    这不是那种看到仇深似海的世敌时的那种怒火，但此时李天然心中的怒完全不弱于那种感觉！

    这是一种……雄性生物的底线自尊被挑衅、被玩弄的羞辱！

    这种耻辱感，让李天然感觉浑身爬上了两条滑腻腻的毒蛇，再也无法忍受。

    “嘭！”

    那四名大汉像是遭受了重击一般，咕噜噜摔倒在墙角，而白常昀的身体则被一只无形的大手高高举起，在半空中痛苦的挣扎着。

    咔嚓！咔嚓！

    白常昀能感受到的骨骼在巨力下摩擦着，发出不堪重负的声音。

    他的喉咙中发出绝望的呼吸声……

    而此时守在办公室门外的守卫们也不敢贸然闯进来，他们的职责是保护白常昀生命安全、击杀敌人，但他们此时连敌人在什么地方都看不到，而且贸然开枪，很可能先让白常昀死掉！

    李天然看着被自己捏在掌心中的白常昀，沉默片刻，并没有直接干掉对方。

    就在刚刚白常昀说出那番“可以把一切都给李天然”的话之后，李天然忽然产生了一个想法。

    保护伞总公司拥有庞大的资源，各种高精尖的设备、武器，这些设备本身也是一笔极为丰厚的财富，如果让它们随着总公司一起沉入历史长河之中未免有些太可惜了。

    李天然很快就决定将这些资源收集，化为己用！

    他的系统背包内有大量的空间，可以将巨型的设备数据化装入背包格子之中，但系统背包的容纳量也是有上限的，而且可容纳的东西也有限制。

    像活物、建筑等，都是不可能放入背包栏的。

    而除此之外，相同物品无论数量多少，在背包栏内都只占一个格子！

    李天然看了一眼自己的背包栏，除了常备的一些古药级、lv4果实和杂物之外，还剩下四十八个格子，可以将保护伞公司内的四十八种物品资源带回农场自己用。

    掠夺，也是战争的一项重要目的。

    诚然相比一些极度恶劣、掠夺占据一切的军阀，李天然算是有底线的那类人，但这丝毫不妨碍他拿走属于自己的战利品。

    虽然此时世界上的军阀们在势力上很强大，但从心态上讲，他们并不算是强者。

    弱者挥刀向更弱者，强者挥刀向更强者！

    军阀们掠夺的是普通民众、是比自己弱小的军阀的生存资源。

    而李天然掠夺的是比自己更强大敌人的资源！

    一直掠夺更弱者的军阀，当所有比他更弱小的势力都消亡后，他自己也就成为了最弱者，必然会遭到比他更强的势力清洗、掠夺。

    而李天然走的是一条和他们完全不同的道路，这条路或许会很坎坷艰辛，但走到最后时，他必然会站在最高的巅峰！

    咳咳，扯远了……

    李天然眯起眼睛，他记得很清楚，在任筱的记忆中总公司有一个仓库，里面存有很多武器、设备、生存资源！

    保护伞公司是一家涉及到安保、武器等多种行业的公司。

    炎黄联邦的最高法府规定，国内的特殊企业经过严格审查、申报安保公司资格后，可以合法出售武器，但销售渠道只能售往国外，而且不许出售重火力。

    保护伞总公司的武器兵工厂并没有在国内，但总部作为公司核心，也预备了很多武器以备不时之需。

    而此时，李天然的目标就是那座仓库。

    但那座仓库需要白常昀的虹膜进行解锁，李天然曾想把白常昀的眼睛挖出来当钥匙，但现在的生物识别技术很强，一只死去的眼球不足以骗过安全系统。

    “你还可以多活一会儿。”李天然面无表情的说道。

    他的隐身效果还剩下七分钟，如果顺利的话，他可以将自己想做的一切事都做完然后毫发无损的全身而退，这种变异辣椒的隐身效果和丁路的变色龙神降完全不同，它无视热感仪器侦测，单凭现在的科技根本无法锁定他的位置。

    嘭！

    李天然一脚将办公室的后门踹开，拖着白常昀踏入专属电梯中。

    咣当！

    就在此时，大门被瞬间破开，一群全副武装的守卫冲了进来，但他们只通过电梯的最后一丝缝隙看到了白常昀那张惊恐的脸。

    “快快快！封锁所有通道，不能让他把白总带走！”

    “封锁个屁啊！一楼的队伍都快被那帮机器混蛋打爆了，而且白总的私人电梯没有在大厦总控制系统内，一旦启动需要密码才能停止，只有白总自己知道密码……”

    “那他妈我们现在该干什么？”

    守卫们慌乱了起来。

    此时，大厦内至少有十几个战场，那些机械战士火力异常凶猛，而且无惧伤痛，近身格斗能力也非常强！

    短短几分钟内，守卫力量最强的一楼几乎都要失守了！

    而这些守卫此时既想要追着李天然，救下白常昀；又害怕自己一方如果追的太近，会把李天然逼急了，直接把白常昀送上西天！

    “先去一楼支援……如果白总真的遭遇了什么不测，至少我们能保住总部不会沦陷。”守卫队长极为冷静，他很快就确定了自己的目标：“1、2、3、4小组分别去2-5楼守好白总私人电梯的出口，其他人跟我去一楼支援！”

    “动作快！”

    “动作快！”

    随着激烈的口号声，众人纷纷散开，但就在此时六层的灯光忽然全部熄灭，世界陷入了一片黑暗。

    “怎么回事？”

    “不要慌！”

    众守卫一阵怒吼，但紧接着，有重物划破空气的呼啸声尖锐的响起！

    那是一尊重达一吨的大理石兽像，此时被人当做武器凌空砸了过来，瞬间将数十人砸的骨断筋折、当场毙命！

    咚咚咚！

    沉重的脚步声宛若擂鼓一般响起，由于回廊的设计，这脚步声似乎在四面八方都有回音，让人无法判断究竟是从那个方向传来的，黑暗中有一尊看不见的野兽向他们袭来！

    “十分钟前，我破掉了你们的热源监控仪，现在你们就像一群瞎子……”丁路的声音也在回廊中响起：“终于可以帮老板做点事了，我真的很兴奋！很高兴……”

    “对不起，要让你们成为我报答老板恩情的踏脚石了。”

    惊恐和绝望在这群守卫之中蔓延，有人按奈不住心头的恐惧，疯狂的开始扫射，但除了击中自己的几个队友之外毫无作用！

    沉重的脚步声越发的迅速起来，那头黑暗中的野兽开始向他们狂奔过来。

    守卫们听到这世界上最后的六个字是……

    “石化皮肤！”

    “怒血！”

