    第2042章 差异！   

    这句话放在李治身上也同样适用，毕竟这是他现在所需要做的。

    

    他若是不会妥协，那么他永远就还是那个长不大的小皇帝，要想成为千古一君，哪有那么容易。

    

    当初太宗不照样是受了不少的委屈，终于是在玄武门的地方，展开了他人生转折的一战，所以才有了后面的贞观之治。

    

    这一切都不是白来的，那是需要通过无数的努力得来的，妥协也只是其中的一种罢了。

    

    陈桥接着劝说道：   

    “现在大朝会也没有多少天了，咱们还是先不要动手了，让暗卫们去调查就好。”

    

    “不然的话，万国来朝，诸国的使节都看着呢，若是爆发了这种丑闻，不仅是在看我们的笑话，更是在看大唐的笑话。”

    

    “皇上，还请三思吧。”

    

    看着陈桥劝说，李治最终还是妥协了。

    

    “朕知道了，那么右相呢？”

    

    陈桥摊了摊手道：“他无关痛痒，只是需要他统筹六部，不过大朝会大典上，还是让礼部尚书主持比较适合。”

    

    陈桥说出了他的打算，“礼部尚书和右相本就不合，两人之间也不大可能有勾结，况且如此也能让右相收敛一些。”

    

    这是对右相的警告，也是对礼部尚书的培养，没准下一步，该成为下一个右相的就是礼部尚书呢。

    

    这种事情谁又说的准呢，礼部尚书适合给皇帝洗地，总不至于让皇帝在朝堂上了脏了手脚。

    

    李治思索了再三，点点头同意了陈桥的建议。

    

    “来人，叫暗卫头领过来！”

    

    “遵圣命！”

    小太监赶紧退了出去。

    

    没有过多久，暗卫头领就大踏步的通过了通报进来了。

    

    陈桥看了看暗卫头领，又看了看李治，提出了告退，他不想要知道那么多，也不想参与在其中。

    

    知道的越多，他也就越陷入其中了，他知道这其中的道理，他本身就做好了打算要退出朝堂的打算。

    

    大踏步的踏出了皇宫，陈桥舒展了个懒腰，看向远处的天际，“回府！”

    

    一众侍卫们拱卫在陈桥身边，很快便向着尊逸王府前进。

    

    ……   

    西城区。

    

    最近长安城的动作很多，即便是在西城区的一众西域诸国的使节都知道。

    

    他们看到了最近都很少走动的黑龙军轻骑兵，特别是在西城区这边，几乎是每一天就会看到在大道上有黑龙军的轻骑巡逻队。

    

    看着他们狰狞的铁甲，还有一身精锐的装备，在场没有一个人敢于忤逆他们。

    

    不过，对待不同的队伍，他们也有着不同的处事方式。

    

    例如，今早起来的闻香已经好几天没看到之前的那些不良人了，连那些粮食都是门外巡逻的黑龙军轻骑兵送过来的。

    

    他们对闻香她们的添态度已经算是最好的了，一来是因为她们的婆娑国只是刚建立的国家，还没有纳入西域的防备体系当中，所以对她们的防备倒是没有那么严重。

    

    二来，也是最为重要的是，她们去过尊逸王府，而且听说还和王妃的关系挺不错的，所以他们才会如此耐心的给她们送粮食。

    

    不然的话，换做是别的使节团，黑龙军轻骑根本就不作过多的理会。

    

    “敢问，之前的那些不良人都去哪里去了？”

    闻香让姑娘们接过日常的粮食，将泔水桶递了过去，看向前面的几个已经拉下了面甲的黑龙军轻骑兵。

    

    轻骑兵面甲下的容貌其实也不大，还很年轻，他的话语也暴露了他的年纪，但是不可否认的是，眼前的这个年轻的骑兵，依旧是黑龙军恐怖的杀人机器这一事实。

    

    “你说的是张帅他们是吧？”

    看到面前的闻香点头，他接着说道：   

    “他们已经调往了别的街道了，现在我们黑龙军对这边的街道进行管制，所以也就不需要他们了，只留下了一些不良人协助处理。”

    

    闻香不明所以的眼神让对方失笑道：   

    “简单来说，就是他们已经升官了。”

    

    闻香眉头歪着头，她不清楚大唐的官职体系，也不知道为什么换个街道负责就算是升官了。

    

    这些也不需要她去理解，年轻的骑兵说道：   

    “还是托了你们的福，张帅他们好歹也跟着你们一起去了尊逸王府，所以也适当的沾了点光。”

    

    听到他如此说，闻香更加疑惑了，“可是，他们几个根本就没有进去啊？”

    

    年轻的骑兵转身将东西递给跟过来的几个不良人，接着跨上马匹道：   

    “只有你们知道他们进没进去，其他人又没有看到，所以姑且算是他们也跟着进去了吧。”

    

    说完，那年轻的轻骑兵便随着同僚几个一起驾马离开了。

    

    对于闻香她们算是比较友好的了，但是对于其他的国家使节，那就一副冰冷的模样。

    

    在他们路过了西域那边的焉耆国使节住处，只见几个使节从院子里出来，他们拦下了他们。

    

    看到有人在前面拦截，几名黑龙军骑兵二话不说，直接抽出了自己的唐刀，指向前面拦路的几名使节：   

    “尔等想干什么？”

    

    几名使节被他们的长刀一指，也怂了，他们供着手，手中捧着几个金色的带着他们国家特有文字的硬币，说道：   

    “几位大人，我们无意拦截几位，只是想要问一些东西，能否图个方便？”

    

    看到他们如此模样，几名黑龙军骑兵并没有收回自己的刀，而是冷声道：   

    “赶紧离开，不然的话，你们承受不住黑龙军的怒火！”

    

    说完，他们的刀尖依旧指着几人，他们没有义务为他们这些使节们解答，对于他们的钱财，黑龙军军卒更是不屑一顾，都是些西域小国，哪里有他们大唐富有。

    

    再者说了，现如今清查贿赂如此严重，他们哪里敢收这些东西，犯罪的成本也太高了，所以他们没有理会他们。

    

    那几名使节颇有些可怜兮兮的样子，只是他们知道，自己等人若还是在前面堵路，对面几人恐怕是真的会动手了。

    

    于是乎，他们很快便让开了路，只是心中有些愤愤然，毕竟他们是看到了对方对婆娑国使节的态度的。

    

    

