    第1346章准备南下

    邵云端当然不肯，表示自己忙、走不开，且他又不会拉弓射箭，骑马尚且勉强，去了也无用。

    若不是邵云端要和乔萱下江南为自个搞过年的花销银子，太子爷碍于情面不好拒绝，说不定便替邵云端答应了。

    但显然过年花销的事情更重要，太子爷便顺水推舟顺了邵云端的意思，安抚了阿诺王子几句。

    这阿诺王子也是一朵奇葩，被邵云端拒绝了，非但没有不高兴，反而更佩服他了。

    毕竟，不是每个人都会拒绝他的啊！多少人没机会也要寻找机会主动巴结上来呢？

    阿诺王子反而生怕他因为拒绝了自己而受到太子爷、上峰等人责备主动替他说话，还十分亲切的笑眯眯对他说，等他有空再一起喝酒，反正他要在京城待挺长时间，至少得过了年到明年春天天气暖和才会走......

    邵云端颇为无语......他其实并不想跟这位一起喝酒啊！

    这一行人前往距离京城二百多里外的皇家猎场狩猎去了，京城中负责接待的相关大大小小的官员侍卫们无不松了口气。

    可以暂时休息休息、养养精神了！

    太子爷早已安排好，这两日邵云端便南下“办差”，巡视江南一带运河漕运，来去大约三十来天左右。

    只等官船准备好便可出发。

    什么都不用他们两口子操心。

    孙百、孙千仍旧带领十来名东宫侍卫随行。

    乔萱便赶在离京启程之前，将京城的事务交代好。

    这一回她仍旧带立夏、立秋去，青岩和松石留在京城。

    草莓到了这个时候产量已经大大减少了，乔萱跟锦泉楼的掌柜打了招呼，再过十天左右，便停止供应了，再想要新鲜的草莓，至少得等到明年三月下旬、或者四月上旬了。

    虽然这些草莓经过乔萱木系异能的洗礼改良，品种已是大大优化，抗寒抗冻的能力也大大提升。

    但京城的冬天有一段极冷的时日，没有温室暖棚的保护，怎样安稳的度过冬季，对草莓来说仍然是个相当大的挑战。

    乔萱必须得在入冬的时候就早早的做好准备。

    这些草莓得铲除茎叶，只留下根部，然后在上边覆盖上厚厚的稻草，来年春天天气转暖和了，再让它们生长。

    锦泉楼的掌柜虽然略可惜，但这果实生长就是如此，半点儿由不得人说了算的，得老天爷说了算。

    他还特意备了一份厚礼亲自送到了邵家，请乔萱和邵云端签订了一份合约，明年的草莓仍旧供应给他的茶楼。

    乔萱改了改那合约，只说保证量足之后一日至少供应二百斤，其他的到时候再说。

    有邵云端这个朝廷命官、东宫红人在，掌柜的哪里敢有意见？乔萱态度坚决，他连多游说几句都不敢，生怕惹人生厌。

    好在合作了这么久，他心下也明白，乔萱、邵云端都不是那等贪婪猖狂之人，既然最先是在自己那儿售卖的，便不会撇开他。

    如此便已经很好了，独家销售这种美事儿就算了吧！

    (本章完)

