    身后迫近的阴影令霜月君流出汗来。天狗的速度已到了极限，但对那怪物来说，它怎么能放过到了嘴边的肥肉？前方的风景愈来愈狭小，苍白的尖刺出现在视野边缘。只是一瞬的工夫，一切陷入黑暗，她身后的天狗也突然消失，任由她坠入无边的深渊。

    难道自己已经被巨蟒吞入腹中了？

    不可能——霜月君否定了这个念头。尽管被黑暗吞噬前，她最后看到的风景的确像是被吃掉了似的。可六道无常不会这样轻易死去，这下落的感觉也并不像身处巨蟒的食道。不一会儿，她的双脚突然落到坚实的地面。不像是直接摔下来的，因为没有强烈的冲击。否则这个速度和高度，她敢用双脚着地，那大腿骨都戳到胸腔去了。

    那这里是哪儿……？她的天狗又到什么地方去了？霜月君伸出手，什么也没摸到。她大胆地向前迈步，在黑暗中前行，没有什么阻拦她的东西。不一会儿，前方有一道白色的光，她便加快了步伐。那是一个类似洞口的白光，她没有片刻犹豫便走了出去。

    原来黑暗中才是洞口，她回头看了一眼山石。在洞口之外，竟已是白天。

    霜月君警觉起来。天不可能亮得这么快，再怎么想，现在也该是半夜三更才对。难道她已经进入了神无君说过的幻境之中吗？真是大意，没想到如今自己还能中幻术。她倒是要瞧瞧，这死而复生的邪神还能给她整出什么花样来。

    她向前走了一阵，意识到这里的风景与雪砚谷无异，一草一木都是记忆里的样子。看来邪神复原了她心中觉得亲切的地方。没走几步，她走到山丘边缘，看到下方的旷野出现一片建筑群，应当是弟子们的寝房吧。那些屋子的结构都很老旧，布局与现在不太相同。而且这儿太小了，如今有许多弟子，单是休息的地方就很大一片呢。

    那有一瞬间，她的心脏紧了一下。

    因为一座偏僻的小屋子里，走出了一位老妇人的身影。

    那是她的母亲。

    这是幻象，都是假的，是从她快要忘却的记忆里抽取的残片，她绝不能动摇。霜月君不断地在心里告诉自己，双手攥得更紧，指甲嵌入皮肉。但这幻境好像明知道她很清醒，却偏要刺激她似的。因为很快，有一个人影朝着白发苍苍的母亲跑去，而那正是自己。

    太久了……这一切已经过得太久。自从成为黄泉十二月中的一员，她再也没有探望过母亲。大多数时候是太忙了，可即便有空，她也不愿回去。确切地说，是不敢。母亲虽然没读过太多书，但她当然知晓永生之人的悲哀，她一定会更难过的。一开始，谷中的弟子都瞒着她说她女儿还活着。活不见人死不见尸，这终归瞒不了太久。最后，大家只能给霜月君立了个衣冠冢，假装她葬在这里。母亲已有所预感，做好了面对这虚假的悲剧的心理准备。

    那墓碑连名字也没有。

    她最后一次见到母亲，是她入殓的时候。她终于可以堂而皇之地出现在母亲面前。她很瘦，头上一根黑发也没有了。她也被葬在雪砚谷，就在那衣冠冢的旁边。父亲和兄长的坟也被迁过来了，这不是她的意思，是当时的师兄师姐所主张，她同意了。

    这之中的千百般苦涩谁能明白？

    这场景，她预想过无数次。她难道不想在母亲生前就回来看她么？她不能。因而这一切就只是一场美好的夙愿，一场梦。此刻，它以这般虚假的形式得以实现，可她的心结并未被解开，而是觉得胸口更沉重了。

    那个女儿不是她，那个母亲也不是她的母亲。

    “少来这套！”她仰天大吼，不知在对谁说话，“玩弄亲情的手段真够卑劣的，倒是很符合你这邪神的气质！还有什么花招尽管使出来吧，我可不怕你！”

    她喊了半晌，自然没有得到任何回应。洁白的云慢慢移动，天空一点黑回去的意思也没有。她叹了口气，重新低下头，忽然发现眼前的建筑群消失了，周围的草木也不再是雪砚谷的样子。看来，那邪神果真换了个花样，只是这场景的切换是如此自然，她一点也没注意。

    “这次又是什么？”

    霜月君逐渐意识到，这是一场灾难发生过的山谷。

    “你为什么不救她？”

    突然出现在面前的女孩，长着与弥音少年时如出一辙的脸。

    霜月君知道，她不该解释。她试过了，没有用，何况她很清楚这一切是假的。和幻境里的假人对话有什么意义？她才不当着邪神的面辩解。

    “有种让真身来见我。”霜月君冷冷地对“薛弥音”说。

    少年时的“薛弥音”直勾勾地看着她，一言不发，倔强的表情真与那时相似极了。两人就这样相互对视，谁也不肯妥协一步。不过要说霜月君这么强硬，也只因为她明确地知道眼前的人是虚假之物，倘若是薛弥音本人站在这里，她还真不知自己能怎么样。

    僵持了好一阵，“薛弥音”突然冲上前来，这大大出乎了霜月君的意料。她清晰地看到对方攥着一把熟悉的匕首，直奔自己心窝过来。她本能地想要抽出封魔刃，却意识到这东西早被抢走了。匕首穿透她阻拦的手，又狠狠捅进自己的皮肤。霜月君瞪大眼睛，一句话也说不出来——因为她太痛了。她发现，即便在蟒神制造的幻境里，她依然会清晰地感知到被利刃贯穿的剧痛。大约是它钻入了自己的脑海，一切感知都能模拟出来。

    在真实的世界里，她会受伤吗？霜月君不知道，但她的血正在大量流失，全身的力量也变弱了许多。这疼痛简直与那时候一模一样，她无力地倒在地上。模糊的视线中，苍白的天空褪去色彩，黑暗重新占据主导，最明亮的只有今夜圆滚滚的月。周遭的风景逐渐变回了南国的沼泽地，耳鸣持续不断。她恢复得太慢了，或许在虚假的世界里，她并不具备六道无常的修复能力。

    但没关系……会好的，她已经回来了。

    当四周完全变回来时，霜月君的痛感消失了。她低下头，发现自己的手和身体一点血都没有，衣服也没有破。她松了口气，重新站直身子。这算是通过考验了么？可能蟒神已经发现她不是好对付的茬，便放过她了。霜月君本就无所畏惧。几百年来，她不认为自己做过什么对不起良心的事。

    “霜月君？”

    这是施无弃的声音。她转过头，看到无弃朝这边一路小跑，鞋底在积水的草甸上发出噼噼啪啪的声音。施无弃问：

    “怎么只有你一个？其他人呢？”

    “我刚差点被那怪物追上，中了它的幻术。其他人大概不在这里，我和他们的距离太远了。我担心那几人也会受到什么影响，正准备去找他们。不过，我不知天狗去哪儿了……”

    “摩睺罗迦的确是会制造幻术的邪神。”施无弃点点头，“天狗应该没事。”

    霜月君左顾右盼，找到了远处的仍在狩猎什么的蟒神。她说：“原来我们已经逃了很远……这距离总该安全了吧？对了，你那边怎么样了？那边起了好大的水雾……”

    “解决了。”施无弃耸耸肩，“只是一帮花瓶罢了，何况它们不中看也不中用，随随便便就能打碎。它们光是数量大而已。不过蚂蚁再多，终究只是蚂蚁。我处理完那边的事，发现你已不在天空中，担心你遇到什么事，才特意跑过来找你。看你没事就好。”

    “唉。谢谢你了，真的。”

    “这算什么，都是老朋友了。我们回去吧，”施无弃说，“他们肯定需要帮助。”

    “好。啊，等等……我不能回去。”

    霜月君刚走一步，突然迟疑起来。施无弃歪过头，有些不解地问：“为什么？”

    “你忘了我身上带着赤真珠吗？可不能让它发现我。”

    施无弃若有所思地点点头。

    “的确……神无君是让你离开。不过你再飞到天上去，目标太过明显，还是走路吧。”

    “嗯，我也这么想。”

    施无弃像是想到了什么，他又说：“或者你将法器……交付给我？”

    “咦？”

    “恐怕神无君也没想过，赤真珠会到我的手里。”施无弃解释道，“只要我带着它从灵脉离开，你就能回去支援他们。就算是摩睺罗迦也不会发现，法器已被暗度陈仓。”

    话说得虽然很有道理，但是……

    “风险太大。”霜月君摇头说，“它一定会感应到法器不在我这里，那便只能在你手中。然后它一定会来找你的麻烦。就算我们所有人给那巨蟒脖子上栓个绳，也拉不住它啊。不如趁它还没发现端倪，我先带着法器离开。”

    “是吗？”施无弃侧目道，“我还是觉得，你将它交给我比较安全。”

    “……”

    霜月君抽出妖伞，伞尖直指施无弃的喉咙。

    “你不是百骸主。”她严厉地质问，“你是谁？”

    “施无弃”咧嘴笑了。在这个笑容完全绽放的过程中，他的身高放低了些，脸型变尖了些，黑发变白了些……

    “真敏锐啊，这样也骗不过你。”化作女性的面孔说道，“你倒是机灵了许多。”

    “朽月君？？”霜月君的眉毛拧巴在一起，“你他妈怎么在这儿？”

    女子伸出纤长的指，用关节轻轻移开伞尖，慢悠悠地说：

    “错了。你不认得我么？我是青女呀……”

    “开什么玩笑？！”

    霜月君怒不可遏，抡伞挥了上去。

    

