    第756章 苏渺番外28   

    梦里面苏渺抱着血淋淋的孩子一步步靠近他，脸上表情阴森：“这不就是你一直想要的孩子吗？

    拿去啊，你怎么不敢抱了？

    你不要我就要扔了。”

    

    这样的画面一直停留在宋寒生脑子里挥之不去。

    

    他下意识地抱紧苏渺看着她的脸，黑夜中她五官模糊，以前他最喜欢捏她的脸了，苏渺皮肤好长着一张娃娃脸，表面看着就很乖，实际上一身反骨叛逆得很。

    

    他正要伸手去触碰苏渺的鼻尖，忽然她睁开了双眼，定定地盯着他。

    

    “你要做什么？”

    她嗓音很冷，跟梦里面的声音如出一辙。

    

    宋寒生被她看了一愣：“抱歉，吵醒你了。”

    

    苏渺被他搂得有些不舒服，挣扎了两下往旁边移，两人在一起后，莫名的心灵相通，俗称默契。

    

    “你该不会是做噩梦了吧？”

    

    宋寒生苦涩的笑笑，脸色疲惫，“嗯，梦见你把孩子打掉了。”

    

    苏渺惊讶地皱眉，似乎很不解：“你怎么会做这种梦？

    都说日有所思，夜有所梦，你该不会是不想要这个孩子吧。”

    

    倒打一耙说来就来，宋寒生深呼吸一口气：“可能是好不容易得到，所以害怕……”   

    要不是为了演戏，苏渺都想直接笑出来了，宋寒生居然也会有怕的东西？

    没事……她会让他更害怕。

    

    “最近姜语柔有去找你吗？”

    

    苏渺猝不及防的转移话题让宋寒生微微愣了一下，不过他还是认真地回答了她的话：“找过，但我没见她。”

    

    “她应该很着急吧？

    你就不担心她会做出什么事？”

    

    宋寒生摇头：“她不是那种没分寸的人。”

    

    苏渺暗忖：这可不一定。

    

    苏渺没什么话可说的，转过身去背对着宋寒生：“现在还早，睡觉吧。”

    

    宋寒生盯着她的后背，急促跳动的心脏逐渐缓和下来，他轻轻靠过去把苏渺揽进怀里：“渺渺，你可不可以答应我，你和孩子都好好的，不会出事。”

    

    他声音带着隐隐的祈求，哪怕心脏的跳动已经恢复了正常，可依旧带着恐惧。

    

    苏渺睁着眼睛，宋寒生越是害怕她就越是开心，原本以为这个男人没什么弱点无坚不摧，没想到她居然会成为他的弱点。

    

    她没多说什么只是淡淡的回了一声“嗯”   

    ……   

    比起宋寒生姜语柔都要显得可爱多了，苏渺扒着手算日子，眼看着就要到月底，下个月就是他们的婚礼，凉了姜语柔几天她应该着急的不行了。

    

    外面天气转暖，宋寒生带苏渺去医院做详细检查，一路上他都紧紧抓住她的手，是不是看着她的肚子。

    

    抓住手的力道不小，有一种可以隐忍的温柔。

    

    苏渺身体不好，在监狱里受尽折磨，身上的骨头一到冬天就疼，像是被拆了重新组装的一样。

    

    关节处贴着贴着暖宝宝，可她依旧能感觉到内部传来的阵阵寒气，冷到骨髓里的寒，单靠外面的热是无法驱走的。

    

    宋寒生怕她着凉，有了身孕生病要忌药，也不能输液，像感冒这种小问题都成了大问题，他从衣柜里取出一件厚实的羽绒服给苏渺穿上，裹成一个粽子了还要再栓条围巾。

    

    “把围巾戴上，外面冷。”

    

    苏渺脖子处敏感，她不喜欢穿高领毛衣更不喜欢戴着围巾，围巾戴上去的时候有一种束缚感，她皱着眉下意识的要去扯松。

    

    宋寒生伸手阻止她，一边给她整理围巾一边叫她“听话”   

    苏渺没动了，戴上围巾手套，宋寒生牵着苏渺的手，两人并靠在一起走，从后看连影子都连在一起。

    

    胎儿已有八周，HCG值正常了，但是孕酮有些偏低，医生让她补充孕酮，平时好好休息，静养，不是什么大问题。

    

    得知问题不算大，宋寒生安下心，记下各项须知，他看着照片，可以看见b超里有一团明显的黑色小阴影。

    

    苏渺怀孕后，宋寒生越发对她温柔，恨不得整日整夜守着她。

    

    孩子刚到八周，宋寒生就买了一大堆婴儿用品，也不知道是男孩还是女孩，总之一起买了，反正用得上，也不缺那点钱。

    

    好在别墅大，有专门空置的房间放这些。

    

    不过两人在逛商场的时候被人偷拍了，苏渺发现了：“有狗仔。”

    

    “不用怕，我会解决。”

    

    她倒是不怕，就是姜语柔看到了多半会被气疯。

    

    宋寒生解决的方法无疑是两种，第一种直接封号，第二种上网随便解释两句，例如她只是我的妹妹。

    

    苏渺和宋寒生之间的关系早已不是什么秘密，早在两年前那场车祸就被人曝光，一个是未婚妻，一个是名义上的妹妹。

    

    在苏渺入狱后，消息直接大爆，网上人人叫她白眼狼。

    

    宋寒生怎么解决苏渺不在乎，她在乎的只有姜语柔能不能知道她怀孕的事。

    

    今天她来商场逛的全是孕妇以及婴儿区，狗仔照片发出去文案她都能想到了，姜语柔要是看到会有什么感想，反正要是她绝对忍不住。

    

    苏渺安心在家里养胎，眼看着就要到月底，这个月就要结束了。

    

    姜语柔总算来了，不过被管家拦在了外面不让她进。

    

    苏渺知道，机会来了，她挖的坑总算能填了。

    

    苏渺起身握紧手机出去，摸着腹部站在门口看着脸色憔悴的姜语柔。

    

    管家看到她出来，脸色焦急说道：“苏小姐，这外边冷，你身子不好快进去，这外面我处理就好。”

    

    姜语柔看向苏渺，听着管家的话越发憎恶。

    

    “苏渺，我有话想对你说。”

    

    苏渺漫不经心睨了她一眼：“什么话？”

    

    管家站在中间左右为难，姜语柔毕竟是宋寒生的未婚妻，他拦也不是不拦也不是。

    

    看着苏渺走出来，两人之间要选一个，管家思忖了一下后还是选择苏渺，毕竟苏渺怀孕了，要是她在这个节骨眼出事了，孩子没了他也会没。

    

    苏渺抬手：“管家，我就和姜小姐说两句话，你在旁看着就行。”

    

    管家沉思了一会儿后，点头退到苏渺身后，虎视眈眈的盯着姜语柔。

    

    

