    作为毫不知情的当事人，这个时候刚刚落入了卡加附近，毫不客气的占据了曾经住着的地方，卡加内部虽然也有能够安置的，不过在那里面出入很不方面，虽然不介意吓到人，可这毕竟在别人的地盘上面，惹事什么的还是算了吧。

    这一次安置的可是圣堂教会啊，人家都说了，出了事情圣堂教会担着，对三条龙说的，这不单单是给便利，还有就是给他们一种警告，别惹事！

    担着不会单指他们，还有卡加城呢，他们若是在卡加瞎折腾，那么就是给卡加担着了。

    而且因为之前的事情，奥古斯塔很理亏，当时丢节操的行为虽然只有两个同族知道了，外人并不知道，可是万一她们俩说出去了，奥古斯塔今后觉得也别见人了，而且……恩，先找绿龙软妹吧！

    奥古斯塔找到了希莉亚……那条绿龙，不去找黑龙是担心被黑龙妹揍，他可打不过黑龙，虽然现在黑龙和衍生魔女战斗受了不轻的伤，属于灵魂的伤势让她处于一种虚弱状态，但是灵魂损伤对于身体没有影响啊，无非就是释放魔法不容易一点外，别的影响不大，也就是说想要打起来的话，对方依旧能够撵着他揍！

    只是绿龙妹希莉亚直接拒绝了去见红龙，看着面前的‘门禁’，奥古斯塔嘴角微微的抽了抽，这小娘皮怎么就这么不讲道理呢，明明自己是带着好意来的，想着送个礼，解决一下问题，要不去找一下黑龙？

    只是去了黑龙那边，奥古斯塔很快就抱着头逃窜了出来，看着后方不爽的盯着自己的黑龙妹，奥古斯塔怂了，理亏之下，他也没有抱怨什么，愤愤的离开了这里，心里很难受……恩，那种痛苦你们又不是没有经历过，怎么就不稍稍的体谅一下自己，就这么抗拒自己？

    奥古斯塔闷闷的回到了自己的临时巢穴，也没有去取出来那张还没有用过的豪华龙床，闷闷的趴在地上，控制着炼金傀儡化身从卡加的房子里走了出来，准备去酒吧转一转，人类不是烦闷了就去酒馆喝酒吗？

    哦，现在酒馆文化依旧存在，不过被酒吧文化给替代了，显得有些落后……恩，虽然怀旧的人依旧喜欢去那种地方，但是这类人有的时候也会去酒吧，两者没有多大的优劣对比，至少发展到了这种程度后是没有，酒馆里的话那是可以随意的扯着嗓门吹牛逼……而酒吧里相对的显得安静很多，有规矩很多。

    又不是所有的佣兵或者是冒险者都喜欢随时随刻的在喝酒的时候吵闹，万一有点心情郁闷的遭遇，去酒吧就很舒服了，而且在酒吧里的艳遇几率远超在酒馆，至少酒馆那里的话，很多女性都不愿意过去的，相反文雅很多的酒吧就不一定了。

    反正在酒馆里很难见到的漂亮女人，在酒吧里见到的可能性很高很高！

    人类的女人？唔，奥古斯塔并没有兴趣，他看来那些人类中认为的美女之流还不如他看到的女汉子黑龙妹漂亮呢。

    “OK！郑逸尘专用炼金化身3.0版本完成！”地下基地中，郑逸尘看着从培养槽里拉出来的炼金傀儡，满意的点了点头，手一挥，一件衣服套了上去，这个炼金化身是之前的升级版，完美的继承原有模拟肉体的部分，甚至添加上了‘炼金神经’的部分，那东西类似于传感器，是依靠着生命领域的知识和仿生部分结合的产物，不过因为覆盖性的原因，虽然能够赋予一定程度的‘感觉’。

    大概是正常人的五分之一感觉吧，嗅觉之类的也有，这已经是郑逸尘目前能够做到的最大极限了，这还是他的技术有所突破的结果，不过就算是这样也不错了，比起依靠魔力覆盖带来的感觉，这种感觉更加的自然。

    有总比没有好吧？

    之外内部的的炼金构架也有了新升级，变得更加的细腻精细，使用起来的舒适感提高了三分之一，仿真度也更进一步的提升，郑逸尘觉得今后这玩意能够进一步的升级，那么估计能够……咳！

    总而言之，先用着吧，之外郑逸尘将一份设计图交给了一旁等待着的幽魂女仆：“唔，这图纸你拿回去内部分享一下，看看有什么不满意的地方，我之后进行修改。”

    “……”幽魂女仆有些无奈的看了一眼郑逸尘，那眼神……随后她就知道了自己想多了，设计图上面标准了详细的参数信息，哪怕是不懂行的也可以看得明白，至少在需求方面能够看得清楚。

    这名幽魂女仆微微的点了点头，这个设计图上面的信息极为详细，甚至有着让幽魂女仆们极为在意的发声‘器官’，只不过这种器官也是炼金产物，郑逸尘称之为助声器……主要的原理是依靠魔力震动发出声音的，当然因为这样的原因，声音基本上是固定的，不过这玩意可以最后添加上去，郑逸尘倒是能够通过调整改变声音。

    当然这东西使用起来有些困难，需要经过熟练才能正常的使用，这些对于幽魂女仆们来说都不是事情，这个总比拿着键盘到处打字说话的好吧？

    控制着新出炉的炼金化身，郑逸尘尝试活动了一下，新的炼金化身因为结构有了新的调整，可以发挥出来的力量更加的强大，一边走动着一边适应着这新的身体，郑逸尘向车间走去，准备调整一下车间里的生产设备，既然有了新的炼金骨骼构架了，曾经使用的自然要淘汰掉，以前生产出来的那些炼金傀儡，则是该升级的升级，不能升级的更老旧版本则是直接扣下了炼金傀儡核心，身体丢进分解机里还原成原材料重新生产。

    至于拿出去卖？

    还是算了吧，等到今后自己的炼金傀儡变得流行了再说……目前来说，郑逸尘不打算让炼金傀儡变得多么流行。

    还有车间里的生产机床，升级的时候郑逸尘对自己就很佩服，当初想着留下升级槽真是相当明智的先见啊，这个时候后升级起来，只要将重要的地方给拆卸下来，换上新的部件就可以了，反正只要镶嵌点契合就行，这样的升级也不会弄出来什么不匹配的零件。

    即使有着炼金魔法和魔兵召唤书内部储存的魔力协助，郑逸尘更换了一套零件后，也用了大半天的时间才结束，这具新的身体至此也磨合的差不多了，忙活了大半天的郑逸尘找了个地方坐了下来，拿出来魔兵召唤书看了起来，打开后，一连串的消息让郑逸尘有种穿越前，在地球上被垃圾短信轰炸的感觉。

    看了看上面的信息有两条是丹玛丽娜发过来的，一条是琴的一条是依琳的和一条萝丽丝的，剩下的全都是奥古斯塔的！

    那条龙个……呃，现在状态不怎么好啊，竟然找自己喝酒？

    啧啧，这么快就染上了人类的习惯？逐一的回复了一下那些信息，最后郑逸尘才看奥古斯塔的那发过来的信息，二十多条内，天知道他那里有这么多的废话要说，看的差不多后，郑逸尘直接给奥古斯塔回复了一条信息，内容就是自己因为之前的炼金化身丢失了，之前赶工制作新的化身，所以就没有开魔兵召唤书的@人提示。

    没有注意到新的信息什么的云云……反正实际上也差不多。

    “好了，暂时停止生产工作，等到全体完成更新后恢复工作。”郑逸尘对身边的一具炼金傀儡说道，这具炼金傀儡是用高级的灵魂材料制作出来的傀儡核心驱动的，智能和学习性都很高，曾经让它处理起来车间的工作还有些困难，现在随着时间的推移，它已经成为了这里的专门负责人了。

    毕竟大量的经历和学习，让这个炼金傀儡已经有了足够的判断能力，哪怕是遇到了突发情况也能够进行一定程度的处理，这些就是不是普通的炼金傀儡能够对比的，虽然炼金傀儡核心用的都是灵魂材料，哪怕是低级品质的，有着‘灵魂’的基础，也会有着更多的可能性……

    这说吧，同样是AI，异界版的这种AI比起地球上通过编写程序弄出来的AI对比起来，前者更容易诞生所谓的‘智能’，指不定一个什么微小的意外或者是逻辑错误甚至巧合，就能够出现所谓的智能，以灵魂材料制作出来的核心，起点上面就比电子程序高很多。

    “了解。”被郑逸尘下指令的炼金傀儡点了点头，立即指挥起来的相关升级工作，那些目前处于闲置状态的炼金傀儡有序的向车间走去，还在维持着地下基地维护工作的那部分依旧保持着原有的进程，等到替代者出现后才会进行更新工作，那些曾经生产出来的炼金傀儡，全都是‘老兵’。

    长久使用的傀儡核心要比新制作出来的傀儡核心好很多，哪怕傀儡核心内部的‘程序指令’基本上是完全一致的，但用过的和没有使用过的，始终都有一些细小的区别，所以傀儡核心不是越新越好，而是用的越久的越好，越久的越容易诞生智能，在处理事务起来也会显得更加灵活，只是郑逸尘感觉到有点可惜的是，到现在都没有出现这样的例子……哪怕是最好的两个炼金傀儡也只是表现的更为聪明一些。

