    ······

    是啊！

    这怎么可能呢！

    但事实偏偏就是如此！

    说好的准无敌，说好的证道，结果一转头就变成了永恒九段，一转头，一大堆准无敌跑出来证道，一转头，十位无敌就陨落了……

    现在万族都吓傻了。

    尤其是人境周边的小族，现在更是瑟瑟发抖，生怕人族突然出手把他们给灭了。

    那些趁机证道成功的小族，到现在都不敢冒头，往常他们证道成功之后，都会出来得瑟一番，如今，不敢。

    他们今天证道的，加起来还不够人族杀的多，十四位，目前为止，万族无语陨落了十四位无敌！

    其中，云杰一家杀了十个，周天齐那边因为周天元的突然出手，也杀了两个，剩下两个就是人境刚刚陨落的。

    此时此刻，诸天战场上的气氛十分凝重，人族虽然暂时取得了胜利，但神族、仙族、魔族等一众大族，他们会罢休吗？

    因此，人族所有无敌此刻都聚在东裂谷内，等待着万族下一步的动作。

    回到人境。

    遗迹内。

    张镜的对手是一位五行族的无敌，来自火灵族的火睿。

    “张镜，我们停手如何？迄今为止，我五行族一直秉持着中立的态度，我们两族之间并没有太大的仇怨，今日我若是陨落在这里，我敢保证，五行族恐怕不得不彻底倒向神魔阵营。”

    张镜脸色微沉，“你这是在威胁我？”

    火睿王平静道：“不，我只是在阐述客观事实，人族的敌人已经足够多了，我想，你们应该没必要再增加一位敌人吧？”

    张镜不得不承认，火睿王说的有道理，人族确实已经不宜再增加敌人，人族的敌人已经够多了，尤其还是牢牢占据万族前二十的五行族，这一族，虽然没有半皇，但无敌却不少。

    因此，张镜不得不考虑要不要放他一马。

    另一边。

    来自太古巨人族的一位无敌同样是如此和陈鹤年交流，并且他还抬出了人族和太古巨人族本就是一家的话语。

    见状，张镜和陈鹤年在进行短暂的交流之后，对火睿王二人说道：“放过你们可以，你们必须和我们一同出手解决其他人，否则，你们今天走不了！”

    想活？没那么简单，除非他们愿意出手对付其他人，否则，凭什么放过他们。

    火睿王脸色一沉，说道：“我们两族一直以来都是中立的，你们应该知道。”

    张镜淡然点头：“我们当然知道，可是，你们不是照样对我们人族出手吗？怎么，敢得罪我们，不敢得罪神魔？是觉得我们人族好欺负吗？给你们五个呼吸的时间考虑，答应便可活，否则，死！”

    对于他们的话，张镜不屑一顾，中立？刚才对他们出手的时候怎么不说中立，眼看着要输了才说自己中立，简直开玩笑。

    五个呼吸很快过去，火睿王两人也做出了决定。

    紧接着，四人一边战斗，一边向夏无敌所在的位置靠近。

    火睿王大喊道：“诸位，贼子凶猛，咱们一起联手。”

    随后，也不管他们同不同意，几人强行插入了战场，一下子变成了八人的混战。

    过了一会儿。

    火睿王和古聂王悍然出手偷袭，两人同时打向一旁的神族无敌，这位倒霉的无敌还没明白发生了什么，三身瞬间被打爆了两身，然后最后一身也被张镜打爆了。

    吓！

    剩下的两位无敌瞬间逃遁，“火睿，古聂，今日我等不死，你们必然……”

    “那你们就都去死吧！”

    没等那魔王说完，古聂直接一拳轰出，强悍的肉身之力轰爆虚空，周身血气升腾，如同狼烟。

    夏无敌几人联手定住时光长河，将两位无敌困住，然后连续挥拳。

    “啊！该死！”

    轰轰轰！

    眨眼间，无数拳影落在他们身上，他们的身躯瞬间四分五裂，还没复活，时光长河也被砸断了。

    嗡嗡。

    如此，又是两位无敌陨落。

    “哈哈哈……”

    看见这一幕，大明王哈哈大笑，然后下手更加的凌厉，他彻底放开了手脚。

    很快，夏无敌几人加入了战场。

    轰隆隆！

    一时之间，遗迹内，轰鸣声不断，但随着时间的推移，各种动静渐渐小了下来。

    最后，进入遗迹的十八位万族无敌，陨落了十六个，只剩下五行族的火睿王和太古巨人族的古聂。

    此时他们两个也被张镜他们团团围了起来。

    火睿王脸色一变，“你们这是什么意思？”

    张镜淡淡道：“没什么，只是希望二位不要乱跑而已。”

    “张镜，你做什么，你怎么能这么对待我们人族的朋友。”

    这时，朱地主走了过来，笑呵呵道：“怎么样，刚才的战斗都录下来了吗？”

    “嘻嘻，都录下来了。”

    蓝天突然冒了出来。

    火睿和古聂对视一眼，顿感不妙，刚想说什么，却被朱地主阻止了。

    “两位，现在战斗已经结束，你们也可以离开了。噢对了，希望你们回去之后能够准备好结盟事宜。”

    “结盟？什么结盟？”

    朱地主笑道：“当然是五行族、太古巨人族和我人族结盟了，刚刚我们不是合作的很好吗？喏，我们都录下来了，啧啧，五行、太古巨人两族背刺神魔，妙啊！”

    火睿两人深吸一口气，说道：“大明王，我想你们误会了，我们并没有要和你们结盟的打算，当然，也不会倒向神魔，我们的立场一直以来都是中立的。”

    “好可惜呀，那这些录像怎么办，”朱地主转头对蓝天说道：“要不，把这些录像传到诸天战场吧？”

    蓝天笑魇如花，点头道：“好呀。”

    “别别别，”火睿王连忙开口：“咳咳，这样，我先回去和族里商量商量，到时候再给你们回复。”

    朱地主点点头，然后看向古聂，古聂这才道：“一样。”

    朱地主笑了，“这才对嘛！行了，你们可以走了。”

    闻言，火睿两人就要离开，可到了出口处，发现……还是出不去！

    “大明王，这……”

    朱地主见状，眼角微微抽搐了一下，老云怎么还没有开启通道？外面的战斗还没有结束？

    于是朱地主强装镇定道：“还没到遗迹开启的时间，等等吧。”

    同一时间段。

    外界已经炸开了锅！

    是真正的炸开了锅！

    神、仙、魔、龙、凤、冥等界域纷纷传来巨响，然后一道又一道的身影出现在他们的界域上空，这都预示着他们本界有无敌陨落。

    反倒是那些在诸天战场上证道的，他们陨落的动静反而小一些。

    但一连十多轮大日坠落人境，十几朵血云聚在一起，绵延上千里，那场面，轰动整个诸天战场。

    这一刻，大族愤怒，小族惊恐，人族同样震动。

    天哪！

    十六位无敌同时陨落在人境，这到底是什么情况？天塌了吗？

    这比诸天战场上陨落的还要多，诸天战场上，云、周两家突然爆发，大发神威，总共也才打死了十二位无敌。

    人境比诸天战场还要恐怖吗？

    遗迹内到底发生了什么？各族无敌是如何陨落，文王又是否就在遗迹内？

    这一切的一切，使得神魔等大族不敢轻举妄动，人族的水好像越来越深了，这让万族感到了深深的危机感。

    ······

    PS：

    又是日万的一天。

    我可真是太勤劳了。

    求月票，求打赏……

