    这样痛并快乐的日子一持续就是一个月的时间。

    整整一个月，何志军完全没有训练他们其他的东西，天天就是练体能。

    不过他们虽然痛并快乐了一个月，但是他们这一个月体能训练效果那也是立竿见影的，其中收获最大的就是陈煜了。

    陈煜自家人知自家事，他的体能与沈杰他们之间存在差距，所以在这一个月的训练当中，他训练的尤为拼命。

    他不差天赋，不缺基础，他所差的，只是训练的时间，而在他这一个月拼命的训练之下，他所差的时间，全让他用血与汗给填补了上来。

    “老陈，我现在总算是知道你为什么可以入伍一年就让这个大学特招你了，你的确有这个资格！”

    三零二寝室内，沈杰倚靠在一张桌子上，面带佩服之色的对坐在桌子上看书的陈煜说道。

    “其他人训练最多也就拼命，可你训练那叫玩命啊！！我就没见过有谁敢想你那么训练的！！

    你自己说说，这一个月训练下来，你把自己弄晕了多少次？一共也就才训练了三十天，可你愣是把自己给弄晕了十三次！！！”

    “你那不废话吗！老陈要不玩命，他能从咱们这十八人里脱颖而出嘛！

    从最后一名一冲就冲到第一名，啧啧啧，这要不是我亲眼所见，那我是绝对不敢相信的。”

    坐在陈煜旁边的张立此时也是一脸感叹之色，陈煜的这个成就由不得他不感到佩服。

    听到两人这话，陈煜却是轻轻的摇了摇头，他在这一个月的训练里虽然的确是比较拼，但却是并没有两人说的这么夸张。

    依靠脑中康复医学的知识，陈煜对自己的身体情况把握的十分精准。

    这一个月里他虽然经常晕倒，但那都是在不损伤身体的前提下，每一次的晕倒，都只是因为他打破了身体的极限而已。

    如果不是因为他一而再，再而三的打破自身的极限，那他也不会在昨天的考核中，一举拿下第一名了。

    “你们这太夸张了，你们要是也像我这样训练，那你们肯定是不会比我差的！！”

    陈煜手中拿着一本特种作战理论，精精有味的看着。

    这一个月，除了开始的几天是雷克鸣与何志军交替给他们上课之外，后面的时间就全是何志军一个人在训练他们，而雷克鸣，则是回到了自己的黑虎。

    “我说老陈啊，你这到底是想干啥啊！你知不知道你这样弄，会显得我俩特无能啊！！

    你说白天吹角连营，晚上挑灯夜读也就算了，可今天是一个月就只有一天的休息日啊！！

    你在这看书，弄的我俩是不上不下的啊！！”

    见着陈煜那认真看书学习的样子，张立就忍不住抱怨，和陈煜同寝，他可是真的知道了学霸与学渣的区别了。

    “那你想去干什么？你一个月前那种去逛图书馆的劲头呢！！”

    见着张立那生无可怜的样子，陈煜忍不住说道。

    “我去图书馆，那不是为了去看看有没有美女吗！可谁知道里面除了些大老爷们，就是些大叔大妈的啊！而且还动不动就是上校中校的！！

    我一个小小的上尉，那敢去那里凑合啊！！”

    听到陈煜这话，张立立马就开口反驳。

    没有美女的图书馆，那是完美的图书馆吗？反正他张立是不喜欢那种图书馆的。

    陈煜无语的摇了摇头，去图书馆就是为去看美女！

    也不知道张立这脑子是怎么长的。

    “咚咚咚！！”

    门外突然传来一针敲门声。

    “陈煜在吗？”

    听闻此言，三人诧异的对视了一眼，眼中满是疑惑的深色。

    “来啦，”

    打开门后，门外站着的是一个士官，穿着与何志军一样的特种作战服。

    陈煜认识这人，一般都是跟在何志军旁边的。

    “我就是陈煜，有什么事么？”

    “大队长找你，让你马上过去，他在办公室等你呢！”

    门外那人对陈煜说道。

    “好，我知道了，马上就去！”陈煜应了一声。

    外面那人一走，沈杰和张立立马就是围了过来。

    “老陈，你说何总教找你干什么啊？？”

    两人都是一脸好奇的看着陈煜，显然对何志军找陈煜这事充满了好奇。

    “我哪知道啊！我又不是何总教肚子里的蛔虫，我还想知道他为什么找我呢！！”

    陈煜对两人翻了个白眼，何志军为何找他，他也是一点头绪都没有。

    “会不会是因为你的表现突出，引起了何总教的注意？？”

    张立猜测着说道。

    旁边的沈杰听到这话后，沉默思考了一瞬，紧接着立马就是点了点头。

    “有可能，很有可能，说不定还真是因为这事！”

    沈杰轻轻点了点头，若有其事的说道。

    看着两人对此事关心的样子，陈煜心中略感无语。

    何大队不是让他去办公室么！！

    可看两人这样子，他怎么感觉去办公室的人是他俩呢！！

    他这个正主都还没急呢！这俩无关人士倒是先操心起来了！！

    “行了行了，不和你俩说了，何总教还等着呢！！

    你俩自个在这猜吧，我先去何总教的办公室了！！”

    说完，陈煜也不再和两人说话，拿起帽子就是走了出去。

    真要是和这两人在这唠，那他俩能没完没了的说个一天！他可没那闲工夫在这当两人的陪聊。

    陈煜开门出去后，张立沈杰两人仍是没有放下他们的八卦大业，你一言我一语的在那里八卦个不停。

    这两人能在这里遇上，绝不是什么偶然，这是命运安排的！！

    两个都是话痨，两个都爱八卦，这或许是他俩前世结下的孽缘。

    这边，陈煜出了宿舍后，也是直奔何志军的办公室。

    走在路上，陈煜也是在想着何志军找他能有什么事。

    好事？坏事？

    这一瞬间，张立刚才的话又是在他脑中响起。

    难道真是因为他在这一个月里表现突出，引起了何志军的注意？？

    要真是这样的话，那或许应该不是什么坏事！！

    想到这里，陈煜的步伐都是变得轻快了些。

