    叶秋冷汗顿时冒了出来。

    他心惊肉跳的看了凯瑟琳一眼，也不敢责备她了，干笑着说道：“也没什么，就是凯瑟琳……晚上不是没吃饭吗？

    所以我给她做了点饭菜。”

    嗯，虽然做了饭菜，可是凯瑟琳没有尝几口，而是尝试了其他东西……当然。

    打死叶秋也不敢把这件事情说出来，接着又看了一眼凯瑟琳。

    他发现这个小妞现在正得意的看着自己，还对着自己舔了舔嘴唇，眼神相当的挑衅。

    这让叶秋心里面气得不行，这个小妞有了进一步关系之后，就对自己得寸进尺了，难道不怕以后自己狠狠教训她吗？

    叶秋打定主意，等凯瑟琳这段时间过去，一定要让她知道该听谁的话。

    不过现在，还是先把事情糊弄过去再说。

    徐秀英倒是没有怀疑叶秋的解释，说道：“啊，我昨天本来都要准备饭菜了，凯瑟琳你就出了，好歹也吃过饭再出去嘛。”

    叶秋和凯瑟琳嘴角一抽，你饭菜做的怎么样，难道一点逼数也没有吗？

    叶秋咳嗽一声，然后眉头紧皱：“这也太倒霉了，小白开车把人撞了不说，后来咱们医院的脚手架又把人给砸了，结果现在凯瑟琳又动错了手术，这怎么跟对方协商？”

    叶秋都无语了。

    搞成了这个样子，还协商个屁！估计对方拆了这里的心都有了！徐秀英说道：“是啊，咱们这是怎么回事，昨天晚上我回家的时候还不小心摔了一跤呢。”

    凯瑟琳对于这件事情也很有发言权，说道：“是，我从昨天开始也很倒霉，跟……咳，没想到生理期居然提前来了，肚子很难受，这也让我昨天动手术有点走神了。”

    徐秀英顿时蹙眉，怀疑的看向了叶秋。

    叶秋都吓尿了，一个劲儿的给凯瑟琳使眼色，好好的说这个干什么！不过徐秀英也没有怀疑这方面，而是说道：“叶秋，你丫的是不是做了什么缺德的事情，结果霉运缠身，传给了小白、我还有凯瑟琳，把咱们家里面的人都给传染了？”

    叶秋无语：“我也没有干什么缺德事……”说到最后，他突然有点心虚了，要说有什么事情的话还真有，那就是跟赵玉红发生了那种事情。

    不过，这顶多也算是亏心吧……当然了，除了这件事情，这丫的干的缺德事其实多不胜数，就拿最近一件事情来说，就是坑了刘天齐一把，还顺便拆散了他妹妹的姻缘。

    不过这丫的没有自知之明，自认为这都是善举。

    见叶秋不说话了，徐秀英美目一翻：“说不出话来了吧？

    看看吧，这都要怪你！齐柔和许欣过几天也要回来了，到时候你可别再传给她们了。”

    凯瑟琳也凑热闹道：“对，这个家伙的缺德事干的很多，特别是事情进行到一半就不干了，让别人不上不下的。”

    叶秋看来她一眼，嘴角抽搐了几下，然后无奈的呻吟道：“别说这些了，让我想想看怎么面对那个温志伟吧，唉，换成我知道腿被开错了一条，那估计都要气炸了。”

    凯瑟琳听到这吐了吐舌头。

    “对了。”

    叶秋突然想起来什么，看着片子，脸色一变说道：“那条还没动手术的腿已经骨折了，而且恐怕还影响了血液流动，有多少时间了？”

    徐秀英想了想说道：“大概有个十一二个小时了吧？

    怎么了？”

    凯瑟琳也心虚了，说道：“这……要是没有血液循环，加上他的伤势，要是时间久了，严重的话恐怕要截肢啊。”

    徐秀英顿时瞪圆了美目，大喊道：“截肢？

    我靠，要是截肢了，那还协商个毛啊！”

    “赶紧再动一次手术，凯瑟琳，你去安排手术室，这回我来。”

    叶秋转过身推门进去了。

    ……病房内。

    听到外面传来的声音。

    温志伟整个人都已经傻了。

    特别是听到了那条狗、徐秀英、还有那个凯瑟琳女医生，都是住在叶秋家里的人之后。

    温志伟的心态更是炸了。

    他转过头看着章成天：“章大师，你的厌胜术是生效了吧？”

    章成天看了看他，默默的说道：“应该是，那个村长身边的人都已经开始倒霉了。”

    温志伟嘴角颤抖的说道：“那，为什么他们倒霉的事情，都跟我有关？”

    “……”章成天沉默了一会儿：“应该是，跟当事人有关，是你让我施法的，多少……多少也有一点儿联系吧。”

    而这个时候。

    外面又传来了凯瑟琳说的话：“……要截肢。”

    温志伟心态直接崩溃了！怪不得他怎么一点知觉都没有了，特么的原来是血液循环堵塞了。

    现在有可能要截肢？

    温志伟眼神一下子就激动起来了，死死的看着章成天。

    神特么的厌胜术！你特么的也没有说过，让对方倒霉，可是倒霉的目标会放在我身上吧？

    即便是这样子，自己能够以绝对优势，跟对方谈判，可是自己尼玛都残废了，这还有什么意思？

    “温少，这……应该是巧合。”

    章成天神情尴尬，眼神不解，这不可能的啊，以前他用过好几次厌胜术，可是从来没有出现过这种情况。

    怎么可能对方倒霉的事情，每件都跟事主有联系呢！这也太邪乎了吧！正在这个时候，叶秋已经打开房门走了进来，扫了一眼，看向了躺在病床上的温志伟，快速的说道：“温先生，我……”话还没有说出来。

    “啪嗒！”

    病房里面的灯，顿时灭了下去。

    叶秋对着外面喊道：“怎么回事？

    停电了？”

    “不是，叶医生，不知道怎么回事，就咱们医院停电了，可能是哪里的电路出现了问题。”

    “那手术室的备用电源呢？”

    “还好……额，刚才也跳掉了，我们正在找人修复。”

    “……％￥”叶秋差点一阵口吐芬芳，接着说道：“温先生，我是小白的主人，还有这家医院也是我开的，昨天晚上你动手术动错了一只脚，对于这些事情我都会负起责任的，保证帮你把伤看好，至于其他的事情，我们可以再慢慢协商。”

    “……”温志伟突然想到了。

    刚才章成天说过，随着时间的推移，对方只会越来越倒霉的。

    可是如果这个倒霉的目标，一定要按在自己身上的话，自己的小命都会没吧……温志伟沉默了一会儿，突然激动的说道：“我不追究你的责任了，我要出院，我现在就要出院！”

    

