    “不是帝神，是帝神的转世之人！”

    域外之神开口说道：“没想到，他竟然在世俗界！”

    “现在怎么办？如果让那个人知道他在世俗界的话，一定会不放过他的！”

    其中一个九级神明担忧地说道。

    “哼，他敢动手，老夫就跟他拼命。”

    “现在不是说这些的时候，我们现在要想办法将各界与世俗界打通，这样一来，诸天万界就可以形成轮回了！”

    “是呀，就算是那个人想要对付帝神，他也绝对不会放弃这件事的！”

    域外之神七人纷纷开口。

    “不对，世俗界好像也有诡异的气息！”

    忽然，一个九级神明目光一凝，感应到秘境世界有点不对劲，他的脸色顿时一变，“那东西这么快就找到世俗界了吗？这下麻烦大了！”

    “暂时没有关系，它现在只是在世俗界外的那个新生的世界之中。但是我们也不能轻心，如果让它控制了那个新生的世界，世俗界恐怕就有**烦了！”

    域外之神紧锁着眉头说道。

    “你们有没有发现，那诡异的气息在减弱？”又一名九级神明开口说道。

    众人立即查看，顿时无比震惊。

    “没错，那东西的气息确实在减弱！”

    “老夫感觉到有一股丝毫不比我们弱的气息存在！”

    众人再次开口。

    域外之神看了他们一眼，说道：“我们无法过去，只能靠他们自己了。不如我们先把这个新生世界的气息隐藏起来，然后着手准备打通世俗界的通道？”

    “行，我同意！”

    “好，我也同意！”

    其余六人纷纷点头。

    随后，域外之神七人同时出手，将秘境世界的气息给隐藏了起来。

    做完这一切，七人闪身离开。

    就在他们离开后不久，一道黑色的诡异身影出现这里。

    一张人脸从黑影中慢慢显现出来。

    如果道九言在这里，一定无比震惊。

    因为这张脸不是别人，正是他的师父，清元。

    “呲呲！为师的好徒弟，终于找到你了，没想到大劫之后，你竟然还活着！”

    清元的嘴里，发出呲呲的怪笑声。

    浑身散发着邪恶的气息。

    他看着眼前的升仙台，眼中满是愤怒之色，“该死的，域外之神这几个老东西，竟然把秘境世界的气息隐藏了！”

    “哼，你们以为这样就可以阻止本尊吗？你们想的太天真了！”

    “本尊想要杀的人，想要做的事，谁也阻止不了。”

    清元愤怒地吼叫着。

    身上的诡异气息，随着他的吼叫不断地爆发出来。

    他扭头朝着域外之神七人离去的方向看了一眼，无比阴冷地说道：“暂时先放过你们，等本尊先找到龙傲海再说。”

    “龙傲海呀龙傲海，没想到咱俩还真是有缘呀，对于，还包括你的儿子道九言也是如此。”

    “如果不是本尊恢复了记忆，还真不知道你们都是谁？现在本尊恢复记忆了，你们就等着本尊的报复吧！”

    “哈哈哈……”

    清元放声狂笑，随即身形慢慢消失，所有的诡异气息也消失的无影无踪，仿佛他从来没有来过。

    轰轰！

    这一刻，当龙思雁不断地提升时，道九言也没有闲着。

    他开始炼化秘境世界的本源。

    虽说龙思雁是秘境的主宰，可她并没有彻底掌控秘境世界。

    而道九言与龙思雁同宗同脉，秘境世界对他并不排斥。

    所以，当道九言吞噬秘境世界的本源时，秘境世界的天地规则并没有任何的反应。

    只是，当道九言炼化本源时，虚无之内，一道道黑色的影子被排挤出来。

    全都茫然地站在虚空之中，目光四处张望着，就见密密麻麻的都是黑色的虚影。

    其中，有一个跟道九言一般无二的虚影，也同样站在虚空之中，眼中露了一缕精芒，“幕后的东西，你应该出现了吧？”

    “如果再不出现，就别怪本帝吞噬这里的一切！”

    眼中已经有黑色的诡异身影在相互吞噬，道九言的这具诡异分身也同样爆发出力量，将周围的那些黑色人影全都吞噬。

    同时，远外的虚空之中，也有好几个比较强大的黑色人影，正在疯狂地吞噬着，它们已经产生了意识。

    轰！

    当那无数个有意识的黑色诡异人影出现，并且四处吞噬其它的人影时，道九言知道，他要找的幕后之人出现了。

    只是这个家伙非常的狡猾，故意分开，变成了无数个。

    若是将他们凝聚在一起，它们绝对是同一个意识。

    “想要抢是吗？那就看咱们谁抢得过谁？”

    道九言的诡异分身眼中露出冰冷之色，直接化作一团黑色的雾气，快速地朝着四面八方冲去。

    黑色雾气所过之处，直接将所有站立在虚空之中的黑色人影吞噬并且炼化。

    看到道九言诡异分身的举动，那些有意识的黑色人影，发出呲呲的怪笑声，学着道九言诡异分身的办法，也直接变成雾气，快速地抢夺吞噬那些无意识的人影。

    “有意思？真想知道你到底是谁？”

    道九言的本体，已经将秘境世界的本源炼化的差不多了。

    此时，整个秘境世界都在他的掌控之中。

    令道九言震惊的是，他发现自己竟然能够查看到世俗界的情况。

    包括世俗界之外的宇宙空间，都无比清楚地出现在他的识海之中。

    “有人说太阳系是一个牢笼，看来还真是如此，想要离开，还真不是一件容易的事情。除非有实力能够通过那个巨大无比的黑洞！”

    道九言微微一笑，下一秒却愣住了。

    因为他发现，那个巨大无比的黑洞，竟然与秘境世界是连通的。

    也就是说，只要通过那个黑洞，就可以到达世俗界。

    道九言的脸色不由一变。

    比较庆幸的是，在那个黑洞附近，根本没有诡异力量存在。

    那里好像有着一道非常特殊的力量，在保护着那个黑洞，一切靠近黑洞的力量，都会被轰杀搅碎，最后变成混沌之力，再返回虚空之中。

    “想要跑吗？”

    就在这时，道九言发现那些有意识的黑色人影，在吞噬了无数人影后，竟然想要逃离秘境世界。

