    “出手果断，无惧无畏，心有猛虎，细嗅微墙，倒也是个可培养之材！”

    鲜少说话的姬梦岚见到这一幕，美眸之中闪过一点亮芒。

    让一旁的秦湘儿微微眨了眨眼，浅笑道：“咯咯，倒是第一次听到，你对别人有如此高的评价！”

    “天才，可以培养，王府从不缺天才！但是心性，却更重要！”

    姬梦岚看着台上少年，淡淡道：“若是此番，他能在百炼境手中，保持不败，我会向我哥哥推荐的！”

    秦湘儿笑着说道：“小王爷最疼你这个妹妹了，你的话，当然没问题，你的眼光，更不会出问题！”

    姬梦岚的这句话，也算是肯定了她的眼光。

    不过，她还是觉得，楚然有赢的可能。

    “楚然，你竟敢悖逆学府和平会武的规则，你是不是觉得，你的令牌是洛夫子给你的，老夫就不能取消是吗！！”

    本想借此，卖给夏云浩一个面子，毕竟，他收了夏云浩太多东西了。

    却没想到，楚然竟在他宣布结束之后，仍然敢下杀手。

    这简直就是在狠狠的抽他的脸！

    更是在抽学府的脸！

    “和平会武？”

    听到这四个字，楚然嘴角不由得挂上一抹冷笑，怒指程殇，道：“你所谓的和平会武，就是作为招生长老，在比赛尚未结束之前，便出手伤会武之人？”

    “夏云浩作为观战之人，意图插手会武你坐视不管，我正常与人会武，你却出手伤我，你跟我谈和平会武？！”

    “你的所作所为，配得上天泽学府招生长老之名吗？”

    “在我眼里，你不过一条乱吠老狗尔！”

    “你不是问我，我的令牌是洛夫子给的，以为你不敢取消对吗？”

    “我现在就明确的告诉你，我的令牌，就是洛夫子给的，你就是不敢取消！怎么了！咬我！！”

    声声怒骂，毫不掩饰，直骂的观战人群目瞪口呆，骂的程殇长老脸色铁青。

    他早就看不惯这个老东西了。

    如今，既然他不要老脸，那自己还何必顾忌！

    他本不想借洛夫子之名。

    但是现在，他就借了！

    就看看谁敢动他楚然！

    这条老狗，敢吗？

    “你，你，你……！！”

    程殇褶皱的老脸在那“你”了半天，也没“你”出一句完整的话来。

    “楚然，休要为自己悖逆学府会武规则而找借口，程殇长老何曾伤你，你这是还要给自己加上一条污蔑招生长老的罪责是吗？”

    尹青云上前扶住程殇长老，瞪着楚然，冷喝道：“你可知，污蔑招生长老，无论你的令牌是谁给的，学府都有资格取消！”

    “污蔑？”

    楚然冷笑道：“既然敢做，还怕人说？”

    此时，人群都已经看的有点傻眼了，谁也没想到，事情会发展道这种地步。

    参加考核的成员，指着招生长老骂，这种事情，好像是自古一来头一次吧？

    这个楚然，也真敢！

    不过，若是楚然所言为真，这招生长老，的确该骂！

    都对参赛选手动手了！

    这简直比拉偏架还要过分！

    可若是假。

    怕是楚然的特招学员令牌真的可能被剥夺。

    谁都知道，天泽学府招生长老，代表的是天泽学府，污蔑、侮辱招生长老，这绝对是重罪！

    哪怕是荣誉院长给的令牌，也没用！

    不过到底是真是假，他们却根本不知道，距离太远，完全看不出什么。

    “程殇长老，尹青云导师，我倒是觉得，考核还是继续的好。”

    就在尹青云和程殇准备继续发难的时候，古寒的淡淡声音，突然响起。

    让两人已经到了嘴边的责问话语，瞬间憋了回去。

    程殇对楚然的动手，别人看不到，古寒绝对看的清楚。

    别人不敢说什么，古寒可绝对敢！

    要是古寒真将这件事，传到天泽学府去，他的招生长老和尹青云的见习导师职位，都得被摘，而且还会遭受学府严惩。

    他们，不敢冒这个险！

    尹青云咬牙瞪了楚然一眼，随后深吸了一口气，平复了一下自己，看向程殇道：“程殇长老，您老身为学府招生长老，德高望重，若是与一个少年计较，有失身份，他不要脸，我们可还要呢！”

    “青云你说的对，老夫岂会和一个黄毛小子计较！”

    程殇也就势而下的点了点头。

    “德高望重？”

    听到这四个字，楚然差点笑出声来，还德高望重，无得无品才是真吧？

    不过，他也明白，这件事也只能到此为止，以他现在的身份，也奈何不了对方。

    若是再多说下去，倒是让古寒殿主难做了。

    “挑战，继续！”

    这一次，并不是程殇开的口，似乎是被楚然气到了，而是尹青云说的。

    在这四个字出口的一瞬间，夏知颜和苏凌几乎同时登上了竞技台。

    似乎两人都不想等了。

    不过，在这两人上台之后，却都极具默契的看向了对方。

    就连两人开口的第一句话，都几乎完全一模一样。

    夏知颜道：“苏凌，你我一战，可敢？”

    苏凌道：“夏知颜，可敢一战？”

    两人的默契程度，就如同提前商量好的一样，说完，两人都怔了怔，随后皆笑了起来。

    “哈哈！”

    苏凌大笑一声，道：“夏知颜，看来你我想法一样！”

    “既然一样，又何须多言，战便是！”

    夏知颜淡淡一笑，一只纤手缓缓放在腰间佩剑之上，倏然间，剑华一闪，隐约间，好似有一朵淡蓝色的冰莲，绽放而出，让周围的空间，都冷冽了一分。

    长剑，也在同时出鞘，握在了她白嫩的手中，英姿尽显。

    “当然！”

    苏凌手中一柄闪耀着银光溢彩的折扇，也在话落的同时，缓缓打开，一幅雨落拂晓图，绣在折扇扇面之上，扇动之间，原本静止的落雨，竟缓缓动了起来，由微微细雨化成点滴落雨。

    就连竞技台上空，都有两朵雨云，正在缓缓凝聚着。

    这两人还未动手，就引起如此景象，让观战台上的人群，心间都微微一颤。

    俨然，苏凌也是百炼境强者！

    两名百炼境强者！

    这个发现，让无数人都兴奋的直接站了起来，目光一眨不眨的盯着两人。

    至于楚然……

    刚刚被苏凌和夏知颜无视，现在，就连观战人群的目光，也都完全从楚然身上移开。

    似乎，这竞技台，已经不属于楚然。

    而成为了苏凌和夏知颜的竞技台

    这么多年来，百炼境的战斗，在古道城，似乎都从不曾发生过！

    如果能看到一场百炼境之间的战斗，对在场的绝大多数人来说，都绝对可以说是死而无憾了！

    若是运气好，战斗之中，略有些许感悟，更将给他们带来无穷的好处。

    这让他们，如何能不兴奋！！

