    

    拳击台是标准尺寸，七米长七米宽。

    台上，一边站着满身爆炸肌肉的黑大个，一边戳着一身休闲装的我。

    如果不是因为我带着拳击手套，肯定会被人当作是拖地的杂役。

    裁判很专业地检查了我俩的手套，又中英文对照着念了一遍规则。他应该是看出来形势了，偷偷用中文跟我说，如果想踢裆的话，他可以假装看不见。我对他报以微笑，一副高深莫测的死样。

    我先是一招白鹤亮翅，又一个亢龙有悔，最后使出乾坤大挪移。詹姆斯在我浑厚的内力下无法向前半分。

    然后……，一声清脆的铃响，把我从幻想中拉了回来。

    詹姆斯此时早就按奈不住，只见他一个垫步，右直拳对着我的面门轰了过来。

    光听风声我就知此拳的厉害，真要是正面挨一下，我觉得下半辈子就可以跟设备相依为命了。好在我有亿万身家，不担心因为没交费而被拔了管子。

    呸，想这个干嘛。

    当时他的拳离我的脑门只有0.01公分，但是四十万分之一炷香之后，这拳头的主人将会彻底地放弃攻击我，因为我做了个决定。虽然本人生平做过无数的决定，但是这一个我认为是最正确的。

    我躺下了。

    以一个骚气十足的姿势。

    詹姆斯愣在了当场。

    裁判果然尽职尽责地让詹姆斯后退，然后询问我。我回给他一个安心的眼神。

    詹姆斯在台上犇儿犇儿直蹦，气急败坏地催裁判读秒。

    “一、二、三……八、八个半、九、九个半。”裁判数得很不情愿。

    我在第九个半数上站了起来。

    裁判又像模像样的伸出个手指，问我一是几？我犹豫了白天说二。

    这回台下的都笑了。

    詹姆斯听着台下的笑声，感觉自己受到了侮辱。他一把推开裁判，一个直拳又冲我打来。

    我可是一直观察着他的一举一动，他推裁判的时候我就转身了。等他出拳，我都背对着他窜出两米多远了。

    然后，他就在后面追，我就挨着护栏跑。

    论打拳，我不是个。可要是轮跑步，他就是改名博尔特也追不上我。

    七米的护栏我围着跑一圈，等等，我算算哈，七七是……四十六米。我跑一圈，能落他半圈，跑两圈就能落他一圈。那么问题来了，落他一圈儿的时候，我正好撞上他的后背。也怪我今天这双皮鞋底儿太滑，为了刹车我直接从后面把他给抱上了。

    詹姆斯明显没料到我如此灵活，跟着我傻追了一圈，反倒让我给追尾了。

    裁判很专业地把我俩分开。估计他也蒙圈，面对面搂抱的见过不少，可从后面上的还是头回见。

    “哥哥，您光跑是赢不了的，您得出拳，打他有效部位得分啊。”裁判分开我俩后建议道。

    “哪儿是有效部位？”我边跑边问。

    “头、脸、脖子、胸口、肚子。”裁判一脑门儿黑线，什么选手这是，规则完全不懂。

    跑了几圈我也看出来了，我的速度确实被天天提升不少。有心躲闪的话，这黑鬼根本就打不到我。并且，我还发现，我的眼力也随着速度提升了。怎么说呢，他的动作在我的眼里就跟12速度慢放似的。

    这发现让我十分惊喜。

    詹姆斯也有惊喜的发现，他觉察出我在一直围着护栏绕圈跑，而他完全没有必要追。只要他站在护栏边上，我就会跟他来个不期而遇。

    因此，我俩忽然都很有默契地停下。距离不过一臂，詹姆斯的一臂。

    他果断出拳，直拳，自上而下，正对我的面门。

    这回，我没有躺下，也没转身。

    在他拳头离我还有一拃左右，他开心的笑了，仿佛已经听见了我头骨的碎裂声。

    然而，出乎意料的是，他的拳头落空了。我只是稍微把头侧了侧，就躲了过去。

    同时，右手拳伸出，在他前倾的前胸碰了一下。

    他撤回拳，满眼的不可置信。

    台下的众人同样是一副见鬼了的模样。

    “ebaby！”我自信心爆棚。

    詹姆斯很希望刚才发生的只是巧合加意外。可随后的事实证明，希望越大失望越大。

    嗖，嗖，嗖！他打出了一套组合拳。右直拳，左勾拳，右勾拳。

    我低头，左躲右闪，让脑袋跟他的拳头始终保持着一拃的距离。然后，在他最后一拳撤回的空隙，我伸拳，在他前胸同样的位置又碰了一下。

    嗷，嗷，嗷。詹姆斯气得大叫，有一刹那我都以为他要变身了，可抬头看看，哪儿特么有月亮。

    刺拳，上勾拳，下沟拳，摆拳，上步，再上步……詹姆斯像是疯了似的朝我进攻，而我也越发变得游刃有余，每次在他收招的瞬间，都能准确无误的击中他胸前相同的位置，轻轻的。

    在詹姆斯看来，这无异于最大的羞辱。在他的认知范畴，速度是力量的共生体，一个拳击手不可能只锻炼速度而忽略力量。而面前这个小矮子的出拳，他几乎都看不清，这得需要多大的爆发力才能办到。难道说这就是传说中的功夫？他不敢发力，是怕那种叫做内功还是什么的东西会让自己当场毙命？

    詹姆斯被自己的想法吓了一跳，从小在黑人街区打架的他第一次感受到了胆怯。而这是在面对上届拳王时都不曾有过的事。

    我可千万不能惹恼了他。詹姆斯心想。他不再主动进攻，而完全进入了守势，双臂加紧脑袋，胳膊肘正挡在我攻击的胸口位置。

    这让黑衬衣惊得下巴都快脱臼了，北美轻量级拳王，向来以疯狂进攻著称的疯狗詹姆斯.厚普居然面对一个不起眼的中国人采取了完全防守的姿势。

    他不进攻，我当然乐得轻松。索性抱着膀子，斜靠在护栏上。

    这个画面定格了有半分多钟，当的一声，这对于煎熬中的詹姆斯无异于天籁之音。

    都不用裁判裁定，詹姆斯示好的冲我露出森白的牙齿。然后小心翼翼地走到我的身旁，抓住我的手，举起我的胳膊。

    “Youarethechampion.（你是冠军。）”詹姆斯兴奋地叫喊。        

