    说劳动力出现缺口其实并不合适，整个青州现在都传遍了，齐郡有粮食吃，只要肯干活，顿顿都能吃饱！

    这消息传遍青州的后果就是，大批的青州黄巾开始有意识地向着齐郡聚集，若不是正好现在是青黄不接的时节，一来没有迁徙的粮食，二来还要看护已经种下去的庄稼，现在围堵在齐郡四周的周仓廖化培元说等人根本拦不住汹涌而来的人潮。

    也正是这个青黄不接的时候，公孙瓒大军终于杀进了冀州，和袁绍短兵相接起来。

    讲正面战斗，袁绍的冀州军真真不是公孙瓒手下虎狼之师的对手，虽然兵力上处于弱势，公孙瓒只带了自己一万五千的白马义从，但依旧打的袁绍狼狈不堪。

    什么骑兵不善于攻城，那是对于游牧民族来说的，白马义从在公孙瓒手里用起来，单单是第一个月，便连破冀州河间郡六县之地，河间大半土地沦陷，在这种猛烈的攻势之下，差点把袁绍打的信心全无，即便是手下一众谋臣此刻也脸色难看。

    袁绍眼睛狠狠地在一众谋臣脸上刮过，声音中饱含怒气，“计划的不是很好么，什么引公孙瓒怒而兴兵，骑兵不善攻坚，彼劳师远征不利久战，我等固守，粮草不缺，士卒守卫家乡士气高昂，地利人和在手，定然让公孙瓒无功而返，待其疲惫之时，行雷霆一击，必然让其损失惨重！”

    “现在，确实损失惨重，可损失惨重的是我们！”袁绍没有大喊大叫，可不代表他心里不生气！

    理想很丰满，现实很骨感！

    达克效应在袁绍及其手下身上展现的淋漓尽致。

    也就是俗称的人生三大错觉之一，我以为我行！

    不可否认，袁绍手下谋士确实是人才济济，无论是出身，还是学识，还是个人能力，都出类拔萃，根本不是公孙瓒手下那群莽夫能比的，可问题的关键在于，现在是真刀真枪的战争！

    战争不是耍嘴皮子，不管你出身多好，学识多渊博，个人有多聪慧，但你没打过仗，没经验，那依旧是纸上谈兵！

    也许给赵括十年机会，他能成为战国有数的军事家，但问题是，你的有机会才行啊！

    现在袁绍势力面对的便是这种问题，一方面，他们觉得，冀州人民很行，兵多将广，有钱有粮，世家云集人才济济，对面公孙瓒手下，不过是一群莽夫罢了，只不过是在胡人身上逞凶的能耐，真到了他们面前，还不是略施小计就手到擒来。

    事实也确实如此，他们‘略施小计’，就搞的公孙瓒火冒三丈，怒而兴兵，然后……就没有然后了！

    真刀真枪一打起来，袁绍等人才发现，打仗，原来是这么回事啊！！！

    白马义从几次冲锋，箭如雨下，根本不给他们靠近的机会，几轮箭雨之后，大军躁动不安，从不安到撤军，从撤军到混乱，从混乱到溃败，根本无法阻挡。

    别说野外了，便是守城之战，那不停歇的箭雨彻底压的城头上人不敢冒头，只有人家打你，你却打不到对方，再高的士气也扛不住啊，几轮之后，士气衰落到了极点。

    白马义从的攻城战，在公孙瓒手里完全玩出花样来了，靠着白马义从的高机动性，时而重点攻击东面，时而换到西面，闹的收成士卒四面皆惊，即便对面没有一兵一卒也不敢掉以轻心，因为随时白马义从可能杀出来几轮箭雨让人损失惨重。

    一万五千的白马义从，生生打出来十万大军围攻的效果，而且造成的心里压力更大，一座看起来了固若金汤的城池，三天都顶不住就会被彻底攻破！

    公孙瓒手下确实没什么名气，家世也都卑微，学识确实不高，可，这些人都是一刀一枪杀出来。

    且不说在边塞草原打了多少仗，这是每年必有的战斗，除此之外，西凉边章、韩遂叛乱，公孙瓒统帅三千骑兵参加，张纯引诱辽西乌桓首领丘力居等叛乱，公孙瓒带兵平叛，黄巾之乱……

    这一刀一枪杀出来的战争经验，可不是读一读兵书战策就能比拟的，所以，一交手，袁绍麾下就彻底被公孙瓒教做人了。

    目前全天下，也就董卓的西凉铁骑，吕布的并州狼骑能跟公孙瓒一较高下，其他的，无论是袁绍、曹操、陶谦、刘表……这些诸侯手里的大军见过血的都没多少，最多也不过是多年以前清缴过黄巾贼罢了，从谋臣到武将，根本就没有什么作战经验！

    真说起来，也就刘备麾下好点，都是黄巾贼转化过来，仗确实打老了……虽然一直是被打，那也是经验不是！

    袁绍发怒，说的所有人哑口无言，最后，还是荀谌站了出来说话，“主公，目前看来，我军是损失一些……”

    袁绍神色不善，是一些吗？

    “但，这也未必是坏事！”荀谌仿若没有看到袁绍不悦的神色。

    袁绍眉头一挑，到想看看荀谌这三寸不烂之舌能说出什么花样来。

    “公孙瓒手下都是虎狼之师，作战经验丰富，我军久不习战阵，前期难免会有各种错漏，但，公孙瓒内部不稳，幽州贫瘠，而我方团结一致，冀州富庶，公孙瓒只要败一次，就休想再有翻身机会，可我军不同，这一次次的战斗虽然都以失败告终，但却涨了经验，同样的错误便不会再犯第二次。”

    “我们还是需要按照原计划，只是，这次的目的不单单是拖垮公孙瓒，更应该利用这次机会好好练兵，大汉很大，不单单是河北之地，未来战事会很多，若能利用公孙瓒真正练出几只精锐兵种出来，那才是真正的收获。”

    “目光可以放的长远一些，不争一时得失，公孙瓒终究只是疥癣之疾，正是应该好好利用。”

    名士就是名士，三寸不烂之舌效果就是不同反响，怪不得历史上能说的韩馥心甘情愿献出冀州，同样是一次次战败，被荀谌这么一说，反倒变成好事了！

    这一刻，不单单是袁绍眉头舒展，脸见笑意，其他一众文武群臣也是信心倍增。

