    轰隆一声，劫云深处骤然响起雷霆轰鸣，仿佛执掌雷罚天刑的雷部天君，察觉有人打开了飞升之路，法眼俯瞰人世，陡然发起怒来。

    山君面色一紧，抬起头来，恰在此时，一道细如发丝的霹雳闪电破空而来，不偏不倚地将将好劈在白额侯额头眉心上。

    瞬息间，山君体内泛起一团乌暗光华，波光粼粼，宛如一潭沉寂蛰伏多年的死水活泛起来。

    谢云烟伸手截取一点雷罚天刑的灵韵，心里一动：“离阳静电？追魂索魄之力！天庭雷部天君这是准备检视乌龙山山君的过往一切！”

    果不其然，乌暗水光缓缓平静下来后，就像走马灯似的，从山君出世那天回顾它的一生。

    母虎哺乳，幼虎渐渐长大，在虎王父亲的教导下学会捕猎，纵横山林。

    双亲逐渐衰老，无法捕食猎物后，在饥饿和痛苦折磨下先后过世。

    新任虎王一夜之间成熟了，对死亡充满恐惧，也曾在银月如霜的苍穹下抬头仰望星空……

    这一眼，在漫长岁月里，你方唱罢我登场的无数虎王中，出了一头注定会超脱百兽之王命运的特例。

    它本能地摩星拜斗，得了四象圣兽白虎星君的一点灵感，学会吞吐日月精华的本领，逐渐蜕变成一头虎妖。

    他拥有将“祭品”祭炼成伥鬼的能力，摆脱虎类寿命的限制，成为乌龙山山君，公然撕裂鹰嘴崖木客的气数。

    命运转折点很快到来，鹰嘴崖庭甲木之精太过于谨慎，婉拒人类的善意。

    山君白额侯明明就是此人杀父杀母的仇敌，一人一虎却各怀心思握手言和。

    最终，乌龙山山君在人类的帮助下，三十万外功圆满，顺利打开了飞升之路。

    乌龙山山君唯一的因缘承负就是伥鬼，它们生前都是附近山脚下的山民村人。

    谢云烟知道关键时刻来了，暗道：“太上无为，顺其自然！贫道借用太上之力，估计没有太大妨碍。”

    谢云烟擎出一方拇指头大的“太上律令”法相章，喝道：“乌龙山君白额侯，为断俗缘脱尘钩，霞举飞升上天去，虎伥解脱莫再愁……飞升飞升，太上急急如律令！”

    平地一声惊雷，乌龙山山君从昏迷出神中回过神来，察觉青衫道人发下道誓，心里暗暗惊喜，赶紧深吸一口气，将所有伥鬼都招呼过来，打开所有体外虚空灵境。

    只见一个个拳头大小，宛如脏腑，色泽各异的虚影，浮现在山君白额侯的前胸后背。

    他的精神灵性居住在后背三寸虚空，正对左后肩胛骨的体外穴窍“灵台穴”里。

    几十条伥鬼全部钻进“谷仓之海”修渐而成的灵胃里，疯狂地撕咬吞噬山君白额侯的承负。

    正如武道人仙能开辟体外穴窍，贵为方圆数百里地界的乌龙山山君，白额侯也将五脏六腑和鞭蛋孕养出内景神明，投射在体外虚空处。

    谢云烟亲眼目睹这一幕，默默动用了下一颗“元始之章”，向缥缥缈缈不知云深何处的玉虚宫主人，阐述一人得道、鸡犬升天的抱大腿之道。

    或许是这条道路也是大道法则之一的显化……裙带嘛！

    哪个高级神仙手里没有三五七个亲戚朋友？哪位天庭天君麾下没有二四六个神官仙吏？

    就算是神仙座下的坐骑、童子、侍女，下到基层凡间，那也是法力高强，手眼通天，福威自用的地祇巨头。

    “元始之章”对此毫无反应，在谢云烟看来，就是玉虚宫主人默许答应了。

    “或许，元始对此道颇有好奇，想瞧瞧贫道如何阐述裙带之道！”

    “元始之章”浮现出道器三宝玉如意的虚影，牵引着三光神水洗刷乌龙山山君白额侯的身躯。

    恍惚之间，谢云烟看到一条枯瘦的虎尸，就像脱披风似的，从九尺高的彪形大汉背后滑落下来，一头重重地摔倒在地上，溅起大团烟尘，扑朔迷离，甚是喧嚣。

    青衫道人忍不住叹息一声：“哎……不能肉身成圣，我估摸着，山君日后再也没有进步的余地了！”

    值此霞举飞升之际，所有伥鬼都选择原谅山君白额侯，分食或分担他的承负，助其顺利斩断尘缘。

    谢云烟手里捏着最后一颗“灵宝道戒”，忍着没有打出来，助乌龙山山君白额侯一臂之力。

    毕竟，他已经通过最后的考验，毫不留恋地舍弃了虎妖躯壳，由得承负反噬己身，甚至冒着失去对伥鬼的强制约束，有可能被背刺的风险。

    谢云烟微微一笑，似乎对不远处的木客说的：“最近半年，山君白额侯将麾下伥鬼轮流交给贫道使唤，莫要以为此乃无用功。贫道与它们对话，解其心结，许以前程，才会让伥鬼对山君释怀归心。”

    “飞升嘛！不经历十死无生的考验，怎么能得到如此大的机缘，上天成神作仙？”

    “再说了，山君白额侯飞升上去，孑然一身，也是有许多不足。他飞升前，贫道以裙带之道，让他提携一批人上去。飞升上去后，这些人就是山君的羽翼，如虎添翼嘛！暗合西方圣兽白虎之道。”

    “由此可见，冥冥之中自有天意！”

    乌龙山甲木之精心里不服，嘴上如黄鹂口衔刀，犹自犟嘴：“什么天意？白额侯这厮分明是圣兽白虎的血脉，天上有人才会出现这般，犹如坐火箭似的成神作仙！”

    谢云烟瞧着五色天花乱坠，落在山君身上，化作一件犹如铠甲，又像是朝服的道衣。

    劫云深处，一点白光绽放开来，就像是舞台帷幕缓缓揭开。

    谢云烟隐约瞧着见几十条虎头虎脑的雄壮虎躯，道气隐隐，煞气冲天，心里暗道：“圣兽白虎的眷族，为首那位，不就是白虎星君监兵殿下，天庭西北战区司令官？”

    青衫道人猛地想起一人，天庭儿童团团长，三坛海会大神李哪咤，南天门的扛把子，号称天界东南战区司令官。

    “难怪李哪咤会三昧真火，原来是南方圣兽朱雀的血脉，陵光殿下异父异母的亲兄弟！”

    他不慌不忙地笑道：“云阳道友贵为甲木之精，在天上也是有人脉，先天灵根一族可是出了不少巨头，譬如教主立教根基，七宝妙树，菩提圣树，十二品金莲，业火血莲，以及大神通者承载大道法则的道宝，紫金葫芦，召妖葫芦，斩仙葫芦，万寿葫芦，太乙炼妖壶等……”

    “有些还是道侣，亲若枕边人！稍次一点的也是机要秘书，伺机，可以说灵根一族之势力，遍布多元宇宙诸天万界，不在掌管兵权的四象圣兽眷族之下，凌驾在高级神仙坐骑泛灵一族之上！”

    “可惜，我先给了机会，你不中用啊！”

    六尾狐娘听到这里，脸色终于变了，她张了张嘴巴，哪怕有滔天智计，满肚子心思，此时却一句话也说不出来。

    谢云烟看着乌龙山山君白额侯被白虎星君的眷族接引上天，此身“谢云烟”的父母双亲，渐渐褪去阴质，沐浴飞升时的仙灵之气，转化成道门阳神般的身躯。

    一朵神职天花落下，他们二人分别转职成红巾力士、捧香侍女，不由地暗叹一声。

    “此身因缘彻底断了！我终于可以超脱出来！”

