    张平和顾雁山细谈了大半天时间。

    张平有太多的想法、疑问等，顾雁山也着实承担起‘师父’的责任。

    交谈中，张平对自己未来的修行之路，有了明确的认识：

    技能发展方向：攻城狮（炼器师）；

    战斗发展方向：近战；

    辅助技能：以先天真火为核心构建法术体系。现在，张平正式提出了这个先天真火的名字：太阳真火。

    理由有点牵强：说是每天早上吐纳积累，又听说神话故事里太阳真火威力大，就借用这个名字了。

    实际上，这真的是太阳真火吖。奈何张平不能说。

    顾雁山倒是没有在这上面多想。反正就是一个名字而已。

    而后顾雁山表示：“那今天晚上你就休息下，明天开始修行通用功法。”

    “啊……修行通用功法？”张平简直不敢相信自己的耳朵。我不是已经‘百日筑基’了吗？干嘛还要修行通用功法？

    不啊，我要一步登天。

    顾雁山翻了翻白眼，“百日筑基，只是一个门槛，一个根基、基础。跨过门槛后，你也要开始炼气。

    简单的说，地基打好了，接下来要建高楼了。

    而通用功法经过上万年的发展，亿万精英的总结，已经是完美的功法。你也要修行这个功法。

    不同的是，你不用再九九归一了，不用再考虑功法兼容等。

    也正是如此，你也不需要一般炼气境界那样小心翼翼的斟酌法术等，害怕法术会影响以后的筑基。

    理论上，你可以修行所有的法术神通。

    但考虑到个人精力有限，建议你选择一个重点的突破方向。别到时候样样都懂却样样稀松。

    这也是之前谈话的目的。”

    张平认真的点头。知道这不是皮的时候。

    顾雁山又说道：“接下来你准备在哪里修行，是直接留在东海大学，还是回中学?”

    “我想回中学。”张平说的很是肯定，“顾……额……顾师姐可是替我夸下海口的。”

    顾清颜轻轻一笑，不说话。

    顾雁山点点头，“也好，你现在尽量低调点。很多天才没成长起来之前，都被暗杀掉了。”

    “啊？啊！啊？！”张平顿时就被这话给雷的外焦里嫩。

    “哈，吓着了？”顾雁山脸上却没有多少笑意，“就在上个月，你师姐还遇到一次刺杀。杀手失败后，自杀了。”

    张平看了一眼顾清颜，却发现顾清颜没有任何表示。

    顾雁山缓缓叹了一口气：“地球文明四周，有诸多文明。有同样的人族文明，也有蛮族、神族、妖族等等。大家之间的竞争，堪称残酷。

    而将竞争方还没有成长起来的天才暗杀掉，无疑是最简单有效的方法。”

    张平脸色已经有点发白了。

    顾雁山继续说道：“如果你是普通人，我不会说这些。但你既然决定成为一个优秀的炼器大师，而你又有先天真火，那么一旦你崭露头角，那么以后针对你的刺杀，怕是会连绵不绝。

    更甚至，对方会从你的父母亲人等下手。

    对于敌对势力，他们不会和我们讲什么道德、讲什么贵族精神。”

    张平本来有些雀跃的心，忽然就沉重了。

    而后顾雁山说道;“我的想法是，等你返回学校，学校方面将宣布你的失败。正好你回去再修行通用功法，也是一个最好的诠释。

    如此，在明年高考之前，应该可以为你争取一些成长时间。

    不过也不用太过担心。你的事情已经上报国家了，也许国家方面已经有所安排。”

    张平点头。

    顾雁山又瞬移了话题：“想不想知道，上午时候校长的话是什么意思？”

    “不想……”

    “不，你想！”顾雁山笑了。

    张平：……

    顾清颜噗嗤一声笑了，又默默的给张平加上茶水。

    顾雁山品了一口茶水，才悠悠的说道：“想来你已经上网搜过了，在东海大学建立之前，大梦泽其实是一片穷山恶水。”

    张平没有表示：我真的不想啊。

    但很遗憾，顾雁山还在说：“古言说得好，穷山恶水多刁民。但在大梦泽这里，天然就有一方洞天，那是一个类似于魔界的洞天、或者说亚空间。

    这个洞天的面积很广，而且还与别的洞天相勾连，形成了五十四亚空间相连接的奇观。这54个亚空间，几乎组成了一个庞大的魔界。

    至今，学院依旧镇压着这个洞天世界。”

    张平缓缓的、深呼吸。

    虽然不想听，但却还是听得心神动摇。

    而且张平也想明白了：自己已经成了顾雁山的弟子，又想成为一只强大的攻城狮，那就必然要接触这些信息。

    能力越强责任越大，这是自古以来的真理。

    顾雁山继续说道:“经过这么多年的摸索，我们已经对这片魔界空间，有了很多了解。但同样，我们也付出了很大的代价。

    比如，当初镇压魔界空间的时候，就有很多高手陨落。很多高手的元神、元婴、甚至笔记等，都遗留在那里。

    这些东西，都需要有人带回来。”

    你要我去带回来？张平一瞬间就‘听明白’了。但是，高手都陨落了，我过去干嘛，送菜吗？还是送温暖？

    顾雁山淡淡的笑了笑，不过眼神中却完全没有笑意。“那片空间有很多奇异之处。

    比如，有空间紊乱、薄弱的，只有筑基期之前的进入，空间才会不变。超过一定修为的，就会导致空间混乱，出现无数危险。

    比如，有高手留下来的阵法等，会有一些缝隙。这些缝隙只允许低级修行者通过。高级修行者无法进入。若强行攻击，会导致很多问题。

    比如，我们探索发现，这个世界之所以会有54个亚空间贯通，是因为核心之地，有古老的遗迹。这些古老的遗迹大多是某些奇奇怪怪的传承。

    当年地球文明之所以能解开修行密码，就是发现这样类型的遗迹的。”

    张平听了，小声说道：“师父，我怎么觉得像是电影或者小说中的情节？”

    顾雁山翻了个白眼：“你应该说，是电影或小说中的情节，借鉴了这些东西。你没听说么，艺术源于现实。”

    张平沉吟一会，忽然问道：“现在无人智能技术很先进了，为什么不用机器人等代替？”

    “用过了。但效果并不好。很多地方都有阵法等，需要人为去解开。这么说吧，目前剩下的都是无法用机器人解决的问题。”

    张平缓缓点头，“那我什么时间可以去试试？”

    “炼气九层巅峰修为，不要突破筑基期。到时候你联系我，或者我联系你。具体的到时再说。

    随时保持联系。对了，青青，你和张平加个联系。平时指点下张平的修为。”

    张平转头看着顾清颜：“师姐小名叫青青？”

    顾清颜直接起身，洁白的手腕轻抬，一个清风组成的手掌出现，一把抓住两米外张平的脖颈，直接就向外拖着走：“爸，我把他送回去。”

    张平挣扎：你这是送吗？你对‘送’这个字，是不是有什么误解？

