    品如包包的出圈，受益的当然不仅仅是包包。

    服装、女鞋、甚至电器也趁着这一波热潮，获得翻倍的销售增量。

    洛修现在更在乎的是电器的销量。

    因为到了明年，也就是2010年，将会是电器类目爆发性增长的一年。

    原历史上，2009年淘宝商城电器的成交金额只有2个多亿，而到了2010年，直接飙升到了12个亿。

    这里只算了淘宝商城的销量，不算普通淘宝店，那时候淘宝店总销量远超商城店。

    但也足以说明，明年是电器类目腾飞的一年。

    能否在明年占据先机，就看今年能否打下一个好的基础。

    值得庆贺的是，品如电器借助今年双十一的热度，卖出了500万，可以说是开了个好头。

    目前需要的是拿下年底这一波销量，以及筹备好明年的货。

    这年代的人，喜欢在年底置购家电、家具等大件物品。

    洛修现在还没有开始做大电，不过小电到了年底也同样有一波销量高峰期。

    “老板，这是我们年货节的活动计划，我预计可以卖300万。”

    陆天云有点忐忑不安地把一份计划书交到洛修手中。

    他知道老板的性格，每次都翻倍着做活动计划。

    现在提交的这份计划，比双十一还少卖了200万，估计老板又要大发脾气。

    但让他出一份超出双十一销量的方案，他又想不出有什么好的点子，只能硬着头皮把这份交上去。

    洛修看完计划书，笑着点了点头：“300万啊，不错了。”

    陆天云听到洛修这么说，反而更怕了：“老板，我知道做得不够好，你骂我吧！”

    老板生气骂人不是最可怕的，更可怕的是他不骂人，而是阴阳怪气地说一些反话。

    “怎么，不被骂不舒服是不是？”洛修忍不住调侃，“你这不会是受虐体质吧，是个M？”

    “不是不是。”陆天云看老板还有心情开玩笑，才确信他真的没有生气。

    “那我就按这个方案执行了，有什么问题我再向你汇报。”

    “行，你去忙吧！”

    洛修挥了挥手，让他离开。

    非关键节点的促销活动，尽量让他们独立完成，自己要学会慢慢放手。

    否则他们得不到成长，自己也没有多余的精力泡妞……错了，是开拓新的类目。

    他们经历了一场双十一，这种活动对他们来说应该没什么问题了。

    过了几天后，陆天云又苦着脸走过来说：“老板? 那个年货节的活动? 现在遇到了一个问题。”

    “说。”

    “厂家那边说之前供给我们的货太便宜了，现在他们要涨价。”

    “这不是理由。”洛修轻轻敲打着办公桌? “他们有任何变化都是有原因的? 而真实原因通常不是他们嘴上说的这个。”

    “你现在负责对接工厂，就必须跟他们内部的一些人搞好关系? 第一时间了解到他们发生了什么事。”洛修看了他一眼，“上次到他们工厂? 有个小姑娘不是对你挺热情的吗？”

    “你说小翠……”陆天云看到洛修意味深长的笑容? 赶紧转口说，“据我了解，他们老板投入了一大笔钱新建了半自动生产线，想快点收回资金。”

    “行? 我知道了? 你去跟他们老板约个时间，就说我明天两点钟过去他们工厂。”

    “好的。”

    洛修想到要去跟这种工厂老板打交道，又是一阵头痛。

    电器不同于服装、鞋子。

    羊城周边城市有几千家制衣厂、制鞋厂，随时能够找到替换的工厂。

    电器复杂很多，找其他工厂生产还得重新开模? 一时半刻搞不下来。

    电商又不能长时间断货，否则做好的爆款就没了。

    关诗雨倒是挺开心的? 主要是又能吃到正宗的凤城美食。

    “我爸给我打了五百万，说两个女儿? 要一碗水端平什么的。”关诗雨噘起嘴，“我又不会眼红我姐。”

    洛修一边开着车? 一边笑着说：“你虽然没这么想? 但做父母的? 难免会想多一点。”

    “你家又没有兄弟姐妹，哪里学来的道理？”

    “他们倒是经常唠叨说应该多生一个女儿，但又怕多来一个儿子。”

    关诗雨掩嘴笑道：“那肯定是你太皮了。”

    “你别笑我，以后你生的儿子也皮。”

    “才不会呢，我那么乖，儿子肯定也乖。”

    “你是很乖，但孩子他爸很皮啊！”

    关诗雨此时才反应过来被他占便宜了。

    “哼，你想得美。”

    ……

    到达玉成电器厂，行政部小翠站在门口迎接。

    “洛总您好，赵总已经在会客厅等候多时，请随我来。”

    她走了几步，又装作无意中问起：“陆店长这次怎么没有一起过来呀？”

    洛修听她这么问，故意说：“他呀，因为工作中犯了严重的错误，被我开除了。”

    “啊！他犯了什么错？”

    洛修看着她担忧的神情，不由笑道：“因为他今天上午用左腿先进公司。”

    关诗雨终于忍不住了，“别听他胡说，陆店长最近因为工作表现好，还加薪了。”

    小翠脸上露出喜色：“哦，不好意思，我不应该多问的，只是跟陆店长工作对接比较多，忍不住关心一下。”

    她这一忧一喜，看来真的对陆天云有点意思。

    进了会客室，见到赵玉成，洛修直接了当地问：“赵总，你这就不够意思了，大家谈好的价格，怎么说涨就涨呢？”

    “老弟，不是我要涨你价，实在是现在各种零配件价格都上涨了，我只能跟着涨，要不我们都要喝西北风了。”

    他们既然已经决定了涨价，就肯定想好了理由。

    同时也看准了自己一时半刻没办法换代工厂。

    虽然事前签约了合同，但合同内约定的条例比较宽泛。

    这样的合同本来对双方都有好处的。对于洛修来说，电商的销售有很大的偶然性，时不时地给你来点惊喜或者惊吓。

    这就需要代工厂超出合同之外的积极配合。

    坏处便是让代工厂有机会反悔原先制定的价格，在你急需要货的时候来一波涨价。

