    “胖虎他们刚才是往这边去了吧？”

    大雄扭头向静香问道。

    “应该是吧。”

    静香观察了一下四周，刀的反应越来越明显了，证明怪物也离他们不远了。

    令大雄没有想到的是，那些完全体梦魇感觉就是来凑数的，虽然数量很多，但几乎没有什么特殊的攻击手段，就跟现实生活中的那些食肉动物一样，只需要打中几枪便会死亡，他与静香两人丝毫不费吹灰之力就将它们尽数剿灭，虽说也损失了一点能量，但剩余的也还够用。

    消灭完怪物后，大雄见胖虎与小夫两人迟迟不归，预感到他们可能出事了，于是，他在确认周边的怪物已经彻彻底底的死绝了之后，便与静香一同朝着刚才胖虎小夫消失在的那条巷子里追去。

    “应该就在前面了。”

    大雄看着手中的枪，不自觉的加快了脚步。

    很快，一阵类似打斗声的动静从前方传来，在两人拐过一处拐角时，立即就发现面前不远处的一盏路灯下正站着两个人，一高一矮，一胖一瘦，是胖虎与小夫没错了。

    “胖虎，你清醒一点啊喂！”

    忽然，还没等大雄与静香赶到，小夫的声音就先传了过来，其语气中竟还带着一丝惊恐。

    就在这时，大雄发现，不远处正有一个黑乎乎的东西从屋檐上面朝着小夫与胖虎的头顶上跃了下去，危急时刻，他直接将荷鲁斯双枪切换到了狙击炮形态——

    轰！

    橙光在瞬息间穿透了那东西的身体，随后，它直接失去平衡，掉进了围墙内。与此同时，巨大的声响也引起了小夫的注意。

    而当他发现是大雄与静香后，立即像是看到救星一样朝着两人跑来，一边跑还一边大喊：“大雄！静香！快，胖虎......胖虎他，好像中邪了！”

    “什么？”

    大雄听后心头一颤，中邪这个词听起来有些令人毛骨悚然。

    很快，大雄与静香就与小夫汇合了，但远处的胖虎却还是站在原地，就好像什么也没听到似的，背对着大雄等人，一动不动，双手紧紧的按住脑袋，似乎很痛苦的样子。

    “小夫，你说清楚，到底发生什么了？”

    大雄一边问一边看着胖虎的背影，不禁缓缓皱起眉头，胖虎此时的样子看起来很奇怪，看来他的不祥预感终究还是成真了。

    “那两只怪物......它们......它们可以变成我最害怕的东西！”

    说着说着，小夫就起了一身的鸡皮疙瘩，背脊冷的直冒寒气，仿佛刚才那个令他感到惧怕的一幕还历历在目。

    而大雄听后先是一愣，随即不约而同的跟身旁的静香对视了一眼。

    可以变成别人心里最害怕的东西......那不正是他们在火车上遇到的那两只怪物的能力吗？虽然有一点儿不同。

    “那胖虎是怎么回事？”

    大雄有些疑惑的问道，一边警惕的观察着四周一边跟着小夫往胖虎那边走去，静香则是紧紧地跟在他身边。

    “就是刚刚，本来那两只怪物的其中一只我已经有把握能够将其杀死的，但胖虎却不知道为什么突然无缘无故地拦住了我。”小夫看着不远处的胖虎说道，语气同样疑惑不已。

    “......什么？”大雄听后有些不敢置信，同时看胖虎的眼神也逐渐开始警惕起来，“你刚才说，胖虎拦住了你？”

    “嗯，不仅如此，他还说了‘你想要对我老妈做什么’之类奇怪的话......”

    “......？”

    大雄本来还以为这个胖虎是怪物假冒的，但听到小夫这句话后，他瞬间就明白了什么。

    那怪物应该是在胖虎眼中变成了胖虎的妈妈，而胖虎的精神状态也多多少少也受到了影响，所以才会拦住小夫，不让他出手杀死那怪物，因为在他眼中，那怪物就是他妈妈。

    “......对了，小夫，你是怎么做到不仅克服了自己最怕的东西，还能有把握杀死其中一个怪物的？”忽然，静香开口问道，问的角度很新奇。

    “这个嘛......其实我并没有克服啦，只是刚才那怪物不知道为什么忽然就变回了原样，所以我才能......”

    “原来如此，将精神攻击全部集中到胖虎身上了么......”大雄扶着下巴暗暗思索道。

    交谈的同时，他们已经来到了胖虎面前，三人刚才一直在警惕的观察周围，只可惜四周都是一片黑暗，能见度很低，没法准确的判断怪物的方位。

    “胖虎......你没事吧？”

    三人始终与胖虎保持着一定的距离，毕竟胖虎看起来太不正常了，要不是他此时的身体已经变回了正常人的模样，可能大雄连靠都不敢靠近。

    按理来说，【质】武器在未使用时是会对持有者有特殊磁场保护的，除非对方的精神攻击实在太过于集中与强大，即便有磁场保护也不能完全规避其中的精神影响。

    “大雄......是你吗？”

    忽然，就在这时，胖虎松开了他捂着脑袋的手，随后缓缓过扭头，一双眼睛竟红的吓人，整个人看起来极为憔悴的样子。

    “胖虎......你怎么了？”

    大雄见状，不禁有些惊愕的问道。

    “快，带着我的老妹和老妈离开这里，这里很危险......”

    大雄闻言一愣，与此同时，只见两道瘦长的身影从胖虎身后的黑暗中缓缓走了出来，旁边的围墙上也不知何时多出了几只黑色的怪物。

    “这、这是......？！”

    大雄看到眼前这一幕，脸上表情惊骇不已，静香见状，二话不说缓缓拔出了刀，小夫则是倒吸了一口凉气，牙齿忍不住打颤。但却没有后退半步，而是将一直悬在他身边的阿波罗切换成了弓形态，旋即紧紧地握在了手中。

    “你们在干什么......为什么要拿出武器？”胖虎见大雄三人突然间都拿出了【质】武器，有些不敢置信的问道。

    “胖虎，醒醒，你看见的妈妈和妹妹其实都是怪物变的啊！你想想看，都这么晚了，她们怎么可能出现在这里？！”大雄朝着胖虎大喊，试图将胖虎从幻觉中拉回来，与此同时，他手中的枪忽然睁开了黄金瞳，瞳孔间隐隐散发金色流光。

    胖虎听后先是一愣，随即猛地扭过头望向身后的那两个怪物，口中忽的又喃喃自语起来：“对啊......老妹和老妈怎么可能在这种时候出来逛街？”

    “没错，胖虎，它们是可以制造幻觉的怪物，你被它们给骗了！快，趁它们现在就在旁边，直接干掉它们！”小夫见胖虎似乎反应过来了，那通红的双眼似乎也淡了一点，立即又趁热打铁道。

    “......怪物？”

    一听到这个词，胖虎的拳头就不自觉地握紧了起来，他开始慢慢回忆起了刚才所发生的事，越想越觉得不对劲，脑袋也逐渐清醒过来。

    很快，在大雄、静香与小夫三人的【质】武器的合力远程净化作用下，胖虎终于从幻觉中脱离了出来。

    在得知自己刚才被怪物蛊惑了后，胖虎二话不说，立即愤怒地挥舞起拳头，想要直接将身后那两个怪物给打成肉酱。然而，虽然他此时已经从深度的幻觉中脱离出来了，但作用在他身上的精神攻击却仍没有完全消失。

    所以，当他看见妈妈与妹妹那两张熟悉的面庞后，那原本如同钢筋般坚硬的拳头却忽然怎么也握不紧了。

    很快，胖虎咬紧牙关，与之对抗了一阵后，终究还是败在了那两张亲人的脸下。

    实在太像了，简直是一模一样，即便他此时已经意识到眼前的妈妈与妹妹是怪物假扮的，但始终还是下不去手，下一秒，他整个人直接瘫坐在了地上，大口喘着粗气，似乎方才经历了一场激烈到难以想象的内心博弈：“不行......做不到，我做不到！”

    “胖虎......”

    大雄见状，不禁缓缓放下了枪，而对面那两只怪物也不知道是怎么想的，从刚才开始一直没有想要攻击的动作，但大雄知道，它们只是在等一个机会。

    他没有看到骷髅头，虽然不知道这次的怪物跟自己上次在火车上遇到的怪物是不是一个品种的，但显然它们不怕大雄等人攻击它。小夫是因为之前没见过这怪物，所以才妄下定论，以为自己能够杀死它们的其中一个，事实上，就算胖虎没有拦着他，他也杀不掉那怪物其中的任何一个。

    然而，就在局面陷入僵持，大雄等人与那群怪物之间彼此都不知道对方接下来想要干什么时，大雄心头忽然蹦出了一个想法，紧接着，他微微瞪大了双眼。

    好主意。

    下一秒，他动了，确切的说，是手指动了。

    只见他右手的食指忽然神不知鬼不觉的变成了白色，随后开始慢慢地拉长，指头处逐渐变得比绣花针还要细，最后，它变成了如同一根头发般细长的白色肌体，旋即飞快地朝着胖虎的方向延伸而去！

