    说着最粗俗的话，掩饰最脆弱的心，曹振江从地上站了起来，拍了拍屁股，道：“没事了。”

    高远肯定是不明所以的，因为他终究不算个真正的军人，所以就算他刚才听到了曹振江和潘新的对话，也还是不会明白曹振江难受的到底是心还是肚子。

    就在这时，看着自己的士兵已经登上了装甲车，安德鲁意气风发的道：“这次我要把那些狗娘养的……”

    安德鲁没说完，他大吼道：“快点！快一点，迫击炮准备好了吗？让那些山里的老鼠知道什么才是迫击炮！”

    李阳和李金刚正在摆弄一个无人机，而那个哈里.凯恩就在一旁听李阳的讲解。

    因为这次携带的无人机，不管是操作页面，还是机身上的指示没有一个英文单词，要想让哈里.凯恩能够使用，就必须对哈里凯恩进行教学讲解。

    哈里.凯恩拿着一个小本，很认真的把李阳的话记在了本子上，而卡希尔同样如此。

    卡希尔和哈里凯恩看起来极度的开心，而旁边两个米国人，看起来就没有那么开心。

    “如果你需要调整镜头的远近，只需要转动这个旋钮，明白了吗？”

    哈里.凯恩连连点头，道：“我明白了，那么无人机给干扰，需要下达无人机自行返回指令的话，该怎么操作？”

    “紧急按钮，是这个。”

    其实操作无人机没有多难，而哈里.凯恩已经很熟悉无人机了，他需要的只是搞清楚自己完全看不懂的文字指示。

    哈里.凯恩模拟操作了几次，然后他对着李金刚道：“我可以试飞了，没有问题。”

    李金刚看向了卡希尔，卡希尔沉声道：同意试飞，小心些。”

    哈里.凯恩用遥控器发动了无人机，无人机的四个旋翼开始转动，然后哈里.凯恩自言自语的道：“很好，建立信号传输……很好。”

    无人机从地上腾空而起，哈里.凯恩拨动操纵杆，道：“离地一百米悬停，然后转动镜头，开始……长官！”

    卡希尔道：“什么事？”

    哈里凯恩指着接受无人机侦查画面的显示屏道：“长官，白胡子！”

    一台带着天线，像个军用笔记本的东西，就是操作和接受信号的操作台了，这个操作台很小，大小就像个十二寸的笔记本，只不过厚了很多而已。

    “没有啊。”

    “不，一定有！”

    哈里凯恩指着画面上的一个角落道：“刚才那里有动作，我想飞过去检查一下，我怀疑白胡子就带人躲在那里。”

    正在指挥集结和调动步兵的安德鲁兴冲冲走了过来，道：“只是试飞就发现了白胡子的踪迹吗？”

    哈里.凯恩道：“长官，我怀疑是，不，我确定是。”

    安德鲁看向了卡希尔，道：“让他去看看。”

    卡希尔也没有过多犹豫，他点了点头，低声道：“去看看，要小心。”

    李金刚和李阳对视了一眼，然后李金刚道：“需要我来接手吗？”

    哈里非常有自信的道：“不，我完全可以，提升高度，中速飞行……”

    无人机本来在基地上空悬停着的，地面无法看到的情况，在这个高度已经可以看得很清楚。

    无人机飞了出去。

    如果不知道敌人的准确所在，那么用无人机侦查，就需要提升高度，然后全方位的监控整个地面，但这样的后果必然不如飞到敌人头顶上空近距离瞧瞧来的直接。

    无人机的飞行速度不是很快，但依然可以快速而准确的捕捉到一小股敌人的动向。

    时隔很久，坎达哈空军基地终于再次拥有了空中侦查能力，即使只是小小的无人机，也依然让很多人为之激动和兴奋。

    “看！”

    哈里.凯恩突然叫了一声，然后他操纵着无人家拉近了镜头，画面上出现了十几个人。

    无人机的拍摄角度不是垂直的，而是斜向拍摄，但是可以清楚地看到在一个很浅的风蚀谷里，有几个人正在活动。

    无人机再次调整方向和距离的时候，就能把风蚀谷里的情况看的很清楚了。

    十四个人，带了三门迫击炮，这时候三门迫击炮正在安装之中，而一个穿着黑袍子的人，趴在了风蚀谷的石壁上，用望远镜看着高远他们所在的空军基地。

    “白胡子！”

    哈里.凯恩调整了无人机的高度，再度拉近了摄像机的镜头，因为镜头调整到了最大，所以画面微微有些抖动，但依然可以看得很清楚。

    一个带着帽子，白胡子的老头儿，出现在了画面中。

    画面甚至清楚到了可以看清老头用的望远镜是苏8。

    “就是他！白胡子！”

    哈里.凯恩是咬牙切齿的，而高远凑到显示器后面看了一眼，他很难想象，画面里那十几个人能给这个空军基地带来这么大的损失。

    哈里.凯恩看向了安德鲁，道：“长官，他们在M4山谷！”

    安德鲁笑的有些狰狞，他举起了手，大声道：“士兵们！”

    “等等！等等！”

    李阳突然抓住了安德鲁的手，低声道：“上校先生，在你下命令之前，我有些话想和你说说，其实我打算稍后跟你讲的，但是现在我必须说了。”

    安德鲁放下了手臂，道：“你想说什么？”

    李阳看了看高远，然后他低声道：“你们想离开这里吗？如果你们想离开，是不是，不该急于和外面的敌人发生更加激烈的冲突？”

    安德鲁呼了口气，他看向了无人机传回的画面。

    九个人在围着迫击炮转悠，现在迫击炮已经架设好了，但是还没有瞄准好，而那个用望远镜观察的白胡子，却在对离他不远的另一个老头子说些什么。

    同样是一个老头子，同样是白色的胡子，他抱着一把步枪，靠在风蚀谷的石壁上坐在那里，看上去散漫而无害。

    安德鲁呼了口气，道：“离开，是的，这里每个人都想回家，可我们走的了吗？”

    李阳低声道：“这就是我说过的合作计划第二部分了，上校先生，我觉得你们这次能准确发现敌人的位置，那么明天也行，后天也可以，但是在你决定下命令攻击之前，我觉得，是不是不要急着攻击他们。”

    安德鲁深思了片刻，他看了看李阳，然后他突然道：“所有人先回到安全地带，少校，继续监视敌人，先别急着开火，我要和李先生先谈谈。”

