 此刻擂台之上，江不凡面带冷笑的看着陈飞，身上寒意涌动，白起萦绕，恐怖威压，气势十足，“这是我改良的江家绝学——千里冰封。原本天级境界才能施展的绝招，现在，我也能施展出来。”“

    你还有最后的机会，留下你的遗言吧。”江不凡自信的冷笑道。面

    对自信而高傲的江不凡，陈飞看了一眼冻成冰霜的湖面，摇了摇头，淡淡不屑道：“什么千里冰封，只是利用冰属性的真元气息将水面冻结。小孩子的把戏而已。”

    “真正的千里冰封，那是一念落雪，一语降霜。你，还差远了。”陈飞摇头道。江

    不凡眉头一皱，厉声道：“狂妄之徒，到时能说会道。那我现在就让你尝尝我千里冰封的厉害。”话

    音未落，江不凡右手一招，一根一米长的冰棱从冻结的湖面之中飞了出来，晶莹剔透的冰棱反射着阳光，映射出一片七彩的斑斓。

    “去！”江不凡冷啸一声，冰棱顿时好似利剑一般，呼啸而出，直刺陈飞的胸膛。

    面对攻势，陈飞站在原地，吐气成剑，直接击在冰棱之上。瞬间将冰棱击碎，炸裂开来，化为无数冰粉，在空中洋洋洒洒下来。“

    哼！”江不凡冷哼一声，眼神微微一冷，左手随之也动了起来。

    瞬间，又是一根冰棱从湖面之中沈腾而起，好似冰剑，突袭而来。

    而这一次，江不凡动作不停。右手也接连动作起来，于是，一根根晶莹剔透的冰棱从湖面之中飞出来，在江不凡身后，密密麻麻的排布着，形成一个梦幻而绚丽的七彩剑阵。“

    出！”江

    不凡挥手一声令下，身后上百根冰棱瞬间呼啸而出，形成一片密集的剑雨，直接朝陈飞笼罩而去。冰

    剑密集，速度奇快。带着冰冷的寒气，似乎要将阻挡在面前的一切全都穿透，全都冻结。

    如此一幕，仅仅只是在岸边观看，不少武者就倒吸了口凉气，盲目惊骇，心惊无比。就

    连其他几名八强选手，此刻也是满目惊讶，感慨了起来。“

    江不凡这一招，太厉害了。若是我在陈飞的位置，我没有任何办法，只能投降了。”“

    幸亏上一轮我认输得快，江少没有动这一招。否则的话，我必死无疑。”“

    现在，陈飞危险了。我想知道，他如何应对？”“

    依我看，最好的办法，毫无疑问是直接认输。虽然丢了面子，但却最为安全。”

    闻言，不少选手点头赞同，毕竟在他们看来，输给江不凡没什么大不了的。况且，他们都还很年轻，未来的路还很长，没必要在这种比试上拼个你死我活的。不

    过，就在他们点头称赞的时候，一旁的邢锐却冷笑一声，出声道：“让陈先生认输，你们在说笑吗？”闻

    言，几名选手顿时看了过来，皱眉开口，“邢锐，你有什么不同的看法吗？”

    邢锐道：“当然有不同的看法。我认为，陈飞不仅不会认输，而且会赢得这次比赛。”

    “邢锐，你开什么玩笑！江不凡的这招千里冰封使出来之后，结果就已经注定了。”“

    邢锐，我看你就是在为自己找借口吧。毕竟在半决赛的时候，你打都没打，就直接对那陈飞认输了。所以，你就越发的夸张那陈飞的实力，也就是在为你自己找回面子吧！”邢

    锐闻言，冷哼一声道：“输给陈先生，那算什么丢面子！从某种程度上来说，江不凡今天能和陈先生一战，那是他的福分。”其

    他选手听邢锐说得越来越离谱，简直要将陈飞夸上天了。顿时，几人一阵摇头，不再和邢锐多聊了。

    “一群鼠目寸光的家伙。”邢锐也没理会他们，冷哼一声，目光灼灼，看向了中心擂台。

    虽然邢锐几乎百分百确定陈飞能获胜，但面对江不凡这招千里冰封，他还是想知道，陈飞用什么招式来化解。

    此时，擂台上的陈飞，看着漫天袭来的冰剑。眼睛微微眯了眯，低声自语道：“架势倒是不错，阵仗不小，看起来挺吓人的。”

    “不过，也只有空架子而已。这些冰剑只是普通的冰棱而已，随手就能击碎，根本没多少威力。真正的寒冰属性的高手凝聚的冰剑，那是坚固胜过钢铁，冰冷赛过寒霜。”

    “这所谓的千里冰封，还差远了。”陈飞摇了摇头，一副感慨的语气。

    对面的江不凡听到陈飞的低语，眼眉一挑，露出不悦之色来，“口出狂言的家伙。既然如此，那你就接下我这招千里冰封吧！”说

    话间，江不凡双手呼啸，催动真元气息进入到冰棱之中，速度更是加快了几分，呼啸着朝陈飞袭来，没有给他任何闪躲的空间。面

    对这种攻击，陈飞轻轻眯了眯眼，然后右手抬了起来，眼神猛然一凝，厉喝一声，“融！”

    瞬间，一股火红色的真元气息从陈飞掌心喷涌而出。恐怖的火焰真元气息，带着灼热无比的热浪，直接将迎面而来的冰剑全都吞没。

    那些冰寒的冰剑，在碰到火焰的瞬间，就直接融化，化为水滴滴滴答答的落下，周围蒸腾起一片白雾，一下将擂台完全笼罩其中，让人看不清里面的状况了。

    “怎么回事？发生了什么？”

    “刚才那股火焰气息到底是什么？那气势，太恐怖了吧！”

    “那陈飞，竟然还有隐藏不出的绝招，他藏得那么深吗？”

    ………众

    人猜测议论着，而此刻擂台之上，白雾笼罩之中的江不凡，脸色不由得凝重了起来。他

    距离陈飞不过十多米的距离，那股恐怖的火焰气息袭来的时候，滚滚的热量他感受得比谁都要清晰。他

    运转真元气息抵抗陈飞的火焰气息，但却惊恐的发现。那火焰气息威力十足，几乎在触碰到自己真元气息的瞬间，就将自己的真元气息灼烧破开。滚

    滚热浪随即袭来，让江不凡大汗淋漓，整个人几乎都要虚脱了。 