    　　“你看！”

    　　砚时柒煞有介事的昂着下巴，娇憨的瞥着他，力证自己不冷这个事实。

    　　男人缓下步伐，那双染了星光的泓眸中，隐隐浮现着纵容。

    　　他薄唇哂出清浅的弧度，兜里的手慢慢移出，让砚时柒意外的是，他匀称修长的指缝中竟夹着一片手帕。

    　　秦柏聿垂下视线，将手帕贴在她软绵的掌心轻柔擦拭，直到擦干后，他重新握起，寸寸抬眸对上她惊愕的眼神，“还热吗？”

    　　砚时柒心跳和呼吸紊乱的一塌糊涂，沁满迷蒙的双眼望着他，下意识的摇头。

    　　刚刚那一幕，男人专注给她擦拭掌心的动作，带着灼骨的滚烫，深深烙进她的灵魂深处。

    　　他这样一个优秀卓绝的男人，对她的疼宠和纵容，深刻到令人心神俱颤。

    　　秦柏聿将手帕重新收回裤袋，对上砚时柒怔忪的眸色，不禁有些发笑，“怎么这么看我？”

    　　顷刻间找回到理智的砚时柒，眼神闪烁着碎光，揪起耳侧的发丝勾缠在指尖，语气略显遮掩，“没、没有啊，就是很意外，你会随身带着手帕！”

    　　男人眉梢涌现愉色，沉缓地说：“习惯而已。”

    　　……

    　　联排别墅酒店门前，砚时柒依依不舍。

    　　她已经很刻意的放缓了步子，可不到五分钟的时间，酒店近在眼前。

    　　砚时柒扯动嘴角，眼神飘忽的落在男人的身上，声线沁着不易察觉的失落，“我到了。你住在哪？离这里远吗？”

    　　秦柏聿盈满柔光的瞳一瞬不瞬的睇着她，尔后撩开视线扫了眼别墅，“很巧，我也住这里。”

    　　闻此，砚时柒原本消沉的表情霎时一怔，听到他的回答时，紧抿的唇瓣逐渐放松，笑意止不住的聚拢在嘴角，语含嗔怪：“那你不早说！”害得她以为刚刚见面，又要分开……

    　　男人抬手在她的鼻尖上划了一下，低沉沙哑的嗓音充满笑意：“你可以当做是惊喜。”

    　　砚时柒傲娇地轻哼扭过头，转身走向酒店大门，手却在身后牢牢地牵着男人，那一副倔强的小模样像只高贵的猫咪，惹人怜爱又禁不住吸引的想要逗弄她。

    　　房间门前，砚时柒拿着房卡开门，好奇的看向身侧的秦柏聿，问道：“你在哪个房间啊？”

    　　滴滴两声，房门应声而开。

    　　男人步伐挺阔的步入门内，口吻低哑的给出答案：“你的隔壁！”

    　　刚走两步的砚时柒，转身目瞪口呆！

    　　一重一重的惊喜，铺天盖地如海浪般席卷着她。

    　　男人沉暗的眸深深印着她的身影，随手关上房门，在砚时柒震惊之际，健硕有力的小臂穿过她的腰肢，用力一扣，拥她入怀。

    　　脚下一旋，将砚时柒压在墙上，困在墙壁和他的怀抱之中。

    　　秦柏聿垂视着砚时柒懵懵的脸蛋，瞳孔微缩，划过笑意，他轻轻贴在她的耳际，热烫的呼吸在她的肌肤周围燎起一层细密的疙瘩。

    　　男人的薄唇擦过她耳畔，语气夹着醇厚的磁性，蛊惑人心的开腔：“给你的惊喜，喜欢吗？”

    

