
    “嗡……”

    在两人交谈间，陡然一股肉眼可见的火焰波纹从远处天际席卷而来。

    “这股异动，极炎之域难道要彻底消失了不成？”

    察觉到这种波动，杨全和梁宏深的面色皆是一变。

    “杨全，咱们还是快去把那小子找回来！”

    梁宏深沉重的说道，杨全闻言也是点了点头，本来，他是连极炎之地一步都不想踏入的，因为，极炎之地有着一个不成文的说法，凡是有着鸟类武魂的强者，只要进入极炎之域，便会被克制，导致实力遭受巨大的限制，这也是为何他与梁宏深选择在炎火等等待的缘故。

    而就在两人准备去极炎之地时，他们的身躯一颤，停在了原地，眼眸之中，也是有着一抹欣喜之色出现。杨全更是喃喃的叫道：“这个臭小子！”

    在他们视线的尽头，一道修长的少年身影正快速的对着炎火城急掠而来，其身上虽然有些狼狈，不过看其活蹦乱跳的模样，到还是四肢俱全，并没有少胳膊少腿。

    “梁候？”

    隔了老远，秦逸尘也是发现了两人，不过，在见到两人时，他眼中却没有多少惊喜之色，反而，是有着一抹阴沉闪过。

    两人从千岚郡都跑到这里来找自己，定然不可能仅仅是因为担心自己安危，最有可能的，便是他们拖不住厉家了。

    “咦，那不是秦逸尘吗？”

    “难怪车良正他们还留在炎火城，看来是在等他啊。”

    “呃，他怎么对着那两个前辈走去了？”

    “呵呵，难道是想去巴结这两个前辈吗？”

    见到秦逸尘对着梁宏深，杨全走去，有些佣兵眼中闪过一抹戏谑之色。

    在这几日时间中，也不乏有好奇者想去和梁宏深两人套套近乎，不过，这两个前辈似乎心情不佳，一个个套近乎的人都是灰头土脸的悻然而退。

    见到秦逸尘竟然也走过去了，不少因为秦逸尘之前赚了那么多火珠，而有些嫉妒的佣兵，都是抱着一副看好戏的姿态。

    “梁前辈，杨前辈。”

    走到两个老者身前，秦逸尘微微行了一礼。“你小子，不知道梁老头多担心你！”杨全轻笑一声，手臂一扬。

    “哈哈，动手了，那小子要吃亏了！”

    见到杨全的动作，不少佣兵眼前一亮。

    “啪！”

    没有出乎他们所料，杨全手掌拍在秦逸尘身上，不过，让他们意外的是，这一掌仅仅是搭在秦逸尘的肩膀上，看上去并不像是不耐的驱赶，反而是像一个老友打招呼一般……

    “这小子？难道梁前辈他们是在这他不成？”

    “卧槽，这小子到底是什么来头？！”

    见到这幕，一个个抱着看好戏的佣兵，眼珠子掉落一地。那些吃过瘪的佣兵，心中更是有着一万头草泥马奔腾而过。

    真是人比人，气死人。

    “秦逸尘，收集够了火珠没？”

    梁宏深试探性的问道，不过，就连他自己也觉得这话是白问了，毕竟，秦逸尘到极炎之域来，前后都没一个月的时间，怎么可能凑得够一千颗火珠。

    果然，秦逸尘苦笑着摇了摇头。

    “唉……”

    虽然知晓会是这个结果，但是梁宏深还是忍不住叹息一声。

    “小子，这极炎之域的动静，是不是和你有关？”这时，杨全却是突然开口问道。

    听到这话，梁宏深一愣，他有些怀疑杨全是不是老糊涂了，这种事情怎么可能会是一个灵境小成的小子能做得到的。

    呃……等等，灵境小成？

    梁宏深有些不可置信的揉了揉自己的老眼，可是从秦逸尘身上散发出来的气息，明显就是灵境小成啊。

    “这……这才多久？一月不到的时间，从大武师巅峰三境到了灵境小成？”

    梁宏深心中呐喊着，就算天赋极好的他，加上一些奇遇，当初从巅峰三境到灵境小成，也是足足花费了近十年的时间啊！

    而还不待梁宏深从秦逸尘的境界带来的刺激中回过神来，却又是被后者那点了点头默认了杨全说的事情，再度给震惊得无法言语。

    “果然没出我的意料，那你有没有东西证明是你将这极炎之域消除的？上交给皇室，可以直接获得公爵的爵位啊！”杨全呼吸都有些急促了起来。

    “东西？”

    秦逸尘一愣，这极炎之域的根本乃是那凤卵，可是凤卵已经被风千雪拿走了，他怎么证明？

    而且，就算凤卵在他手中，让他拿凤卵换取一个公国的公爵？这怎么可能！

    “没有东西可以证明……”

    秦逸尘摊了摊手，很是无奈。

    听到这话，原本要高兴得手舞足蹈的杨全，犹如被一桶冷水从头淋下，他与梁宏深相视一眼，都是有些呆滞了下来。

    “梁前辈，这么急着来找我，是因为厉家的事情吧？”

    不过，秦逸尘倒没什么可惜的，火珠虽然没凑够一千，但是让得他修为突飞猛进，至于那凤卵，给了风千雪他也没有丝毫的心痛和惋惜。

    “没错……”

    梁宏深也没有隐瞒，点了点头，有些沉重的说道：“厉家给的压力太大，就算是我，也达到极限了，最迟还有一个礼拜，厉家便会派人到千岚郡都来，到时候……”

    “知道了。”

    秦逸尘点了点头，梁宏深能够争取了这么久的时间，已经是很不错了，他真没有怪梁宏深的意思。

    “梁前辈，还有什么办法能让厉家忌惮吗？”秦逸尘深吸一口，问道。

    本来想说丹会的梁宏深，见到秦逸尘那副模样，最后只得摇了摇头，而突然，他仿若又是想起什么一般，神色变得有些犹豫了起来。

    “梁老头，你是不是想说那东西？”

    见到梁宏深的神色，杨全问道，而见后者默认后，他的眉头也是紧皱了起来。

    “梁前辈，但说无妨。”

    秦逸尘倒是挺为坦率，直接问道。

    梁宏深沉吟许久，旋即缓缓吐出四个字：“武道大会！”

    武道大会，乃是公国所举办的一场武界盛会！

    这场武界盛会，却不是任何人都有资格参与的，唯有贵族，才可以推荐人参加。爵位越高，能够推荐的人就越多。

    而最为低级的男爵，没有资格推荐，身为子爵的梁宏深，也仅有一个推荐名额。
