    “你把我的人，带去干什么了？”

    文建仁跨步迎了上去，高声喝问。

    恨不得整个警署，都能听见他微风的声音。

    但李少泽却没有鸟他，带着几名伙计，直接穿过人群。

    等文建仁看见朱滔的身影后，瞳孔猛的一缩，心头闪过不详的预感。

    而朱滔则和他擦肩而过，一双眼睛，直勾勾的盯着他。

    这时候标叔推开了门，朝李少泽走来：“阿泽，做的好。”

    “这一次，铁证如山，朱滔你跑不掉了。”

    ……

    铁证如山？

    当文建仁听见这个词后，脑袋就有些发懵。

    陈家驹也心下一愣，没想到自己忙活半天，啥证据都没捞着。

    怎么李少泽出去转了一圈，不仅找到了证据，还直接把人给抓回来了？

    随后消息才传出来，原来李sir直接找到了朱滔的交易记录。而且这些记录，已经被递交到鉴证科。

    根据鉴证科同僚的说法，有这些证据在，朱滔绝对无法脱罪。

    当李少泽回到一楼的办公区后，免不了被陈晋和宋子杰吹捧一阵。不过这回他有正事，聊了两句后，便直接说道：“过几天出庭的时候，晋仔，阿杰。”

    “还有你们几个，都跟我一起出趟任务。”

    他点了四个人，正好是一个小组。

    宋子杰作为新人，有些摸不着头脑：“出什么任务？”

    陈晋一巴掌拍在他脑袋上：“当然是押送罪犯出庭啦。这种苦活累活，重案组那群大佬，怎么可能会做呢。”

    “呵呵，这回重案组的人，还真会去。”

    李少泽哼哼两句，抓起一个菠萝包，狠狠咬了一口。

    正常情况，重案组的警员，是不会参与押送罪犯出庭的任务。

    毕竟他们是警署的精锐，押送罪犯去监狱倒有，出庭是没有的。不过就在刚刚，标叔布置任务的时候，文建仁插了一嘴。

    以朱滔是重犯为由，准备带着一队重案组的人，一起押送出庭。

    标叔出于稳妥的考虑，便答应下了这个建议。

    这让李少泽感觉到有些蹊跷，毕竟他可知道，文建仁是朱滔的人。所以他选的几人，都是军警中能做事的伙计。

    “看来这趟任务，不会太平啊。”

    李少泽默默想着。

    同时在审讯室内，朱滔带着手铐，一脸木然的看向，坐在他对面的律师。

    “张律师，我在瑞士银行的账户上，还有五千万美金。”

    “我不想死在赤柱。”

    “拿一千万给他，我要最后一搏。”

    说到最后，朱滔的脸色愈加阴沉。

    至于朱滔口中的“他“到底是谁，两人间不言而喻。

    张律师点了点头，将桌面上的资料收齐：“我明白了！”

    随后他离开了警署，坐在一辆轿车，几经转道，停在一条巷子内。很快，一个带着鸭舌帽的男人，坐上了轿车。

    等他抬起头，赫然露出了文建仁的面孔。

    张律师一言不发的递过一张支票，文建仁在看到支票上的数字后，呼吸都变得有些急促。

    “拿到这笔钱，你可以带上老婆孩子出国，潇潇洒洒的过一辈子。”

    “你想我怎么做？”

    文建仁从贪第一笔钱的时候就明白，迟早要有跑路的一天。

    当然，那要捞够本了才行。

    而手上一千万美金的支票，对他来说已经足够了。

    张律师则只说了一句话：“滔叔不想上庭，已经安排好了船。”

    “先过澳门，再转飞机去美国，你们一起走。哦对了，现在你对老婆孩子，已经在澳门等你了。”

    “我知道了，下个路口停。”

    文建仁沉凝一番，将支票小心翼翼的收到口袋里。

    下车后站在红绿灯下，心中忐忑，拍了拍自己的胸口。

    等到步行离开时，恰好绿灯转红，如同在预示着他的命运。

    该停车了！

    ……

    三天后，西区警署。

    李少泽一组人整装待发，正在小心翼翼的检查子弹。

    其实按照往常的习惯，大部分军装，在押送罪犯出庭的时候，并不会这么如临大敌。但偏偏李少泽这个人，每次出任务，都会准备的非常周全。

    无形当中，身边的伙计，也受到感染，带上了他这种风格。

    “都准备好了吧。”李少泽照顾新人，拍了拍宋子杰。

    阿杰忙不迭的点头，将配枪插入枪带：“OK，没有问题。”

    “嗯，这就好。”

    李少泽环视一圈，发现伙计们都准备妥当，就等着出发了。这时候军警组的阿头，卓景全带着芽子从办公室里走出来：“阿泽，这次任务把芽子带上。”

    听见这话，他不仅心头一愣。

    虽然芽子也是警校毕业生，多少算一个战斗力。

    但自从毕业后，就一直在军警组里当文员，处理一些行政事务。

    突然派去出任务算怎么回事？

    如果是普通的任务，一起组队就组队吧，带个弱鸡也没什么。但这次任务，李少泽隐约察觉到了不妥，危险系数直线上升，带上一个女人，很明显会影响行动。

    “阿头，这样不好吧。”

    李少泽不由出声，但卓景全却一脸，没什么大事的样子：“有什么不好的，我总不能老让芽子带在公办室吧。”

    “这次出去历练一下，让她跟着你，我放心。”

    卓景全撂下这句话，对李少泽表达充足的信任后，便转身离开，将青春靓丽的芽子丢在李少泽面前。

    李少泽有些无奈，芽子却露出一个阴谋得逞的笑容，朝他眨了眨眼睛。

    “行，走吧。”

    李少泽叹气，转过身后，才发现陈晋这家伙，正对着他挤眉弄眼。

    这时候文建仁才带着重案组的人，从二楼下来，朝着他们挥手道：“人都来齐了吧，现在出发。”

    随即一群人便鱼贯而出，文建仁带两名伙计，坐上了囚车。剩下的人，重案组一辆车，军警组两辆车。

    “晋仔你来开车，大家都注意点。”

    李少泽坐在一辆车的副驾驶，透过后视镜，发现芽子坐在后面，神色当中，竟然有一些小雀跃。两人目光一触即分，芽子有点害羞的低下头。

    “靠，我知道你长的像邱淑贞，但别跟我玩TVB那一套。”李少泽暗暗腹诽。