    “下三滥的招数！”六太子冷哼，不屑。

    他没有刻意阻拦。

    他是觉得，即便有禁玄粉末的削弱，他依旧是不可敌的。

    而且，这样反而让他来了兴致，不至于会无聊。

    许墨出手禁玄粉末，随即，手中光芒连闪，有呼啸声极为激烈的响起，仿佛撕裂了空气！

    这是数道急速旋转的飞刀。

    并非武技，而是灵宝！

    飞刀急旋，速度快到肉眼几乎跟不上，从数个角度斩向六太子。

    与此同时。

    许墨自己，手中长剑直刺而出，疾风在剑锋旋转，汇聚一点！

    极为可怕的撕裂感。

    这一份剑意，更是凝实，这凝意境九重巅峰，不含半点掺假。

    一瞬间的攻势，便是狂骤无比，充分利用了风系的速度与穿透力，同时，数处攻击一同往前，压缩六太子的应对空间。

    许墨。

    的确很强！

    但效果如何，却要看六太子接下来要如何应战。

    而六太子，负手而立，满眼的不屑一顾。

    他出手。

    身前一团火焰急速浓缩，即便是急骤的狂风，都无法将之吹散。

    火舌吞吐，那火焰逐渐散开，如同绽放的火莲！

    “红莲火华！”

    六太子并没有任何动作，那火莲绽放，一道炽烈的火光从中爆发而出，席卷一切。

    周围的风带着烈火，旋转舞动。

    好像连风都被点燃了！

    那急速旋转的飞刀，变得通红起来，甚至脱离了许墨的掌控，而火浪翻滚，将许墨自身都逼退了几分！

    “风系被火系彻底压制，这……”有人脸色瞬间变换。

    通常来说，风系是能够一定程度上克制火系的。

    毕竟火随风动，在风面前，火很难达到预想的效果。

    但是现在。

    许墨的力量被火焰完全吞噬了，风中有火，他自身只要用风，就难以摆脱这火焰！

    许多人看到许墨的出手，都是赞叹，觉得许墨将有机会。

    但是此刻。

    皆沉默了，脸色苍白。

    因为这样的情况只会出现在专术与非专术的对决之中！

    专术境。

    专精于一种武道，即便同为属性之力，但已经出现了质的差别。

    非绝世天才，根本无法弥补这样的鸿沟！

    就像现在这样。

    风被火吞噬。

    但。

    这不就代表六太子，已经达到了专术境吗？

    他才几岁，不过二十出头而已。

    竟然就达到了此等高度？

    许墨脸色苍白。

    他的剑难以往前，风被火彻底压制，甚至从剑身之上，都传来了高温，让他难以握持。

    “霄风剑！”

    许墨低吼，他必须做出反击。

    他的剑招顿时变得更为犀利起来，剑出，排山倒海，要将所有的火焰都卷开。

    原本，风系对火系，是有这样的优势。

    但现在。

    荡然无存。

    禁玄粉末没能帮助许墨什么。

    那红莲旋转，火舌如同群鲨，顺着剑锋席卷向许墨，然后，将其吞噬！

    “啊啊啊啊！”

    许墨凄厉的嘶嚎穿透火焰传到了所有人的耳朵里。

    许多人都是脸色苍白，惊恐的看着那火焰之中的人影。

    在那痛苦的嘶嚎中，逐渐从人形，变成灰烬。

    被焚烧成虚无！

    不少人身体都忍不住颤抖起来。

    这六太子，就像是梦魇一样，笼罩在他们心中。

    根本不可敌！

    “继续，也不用一个个上，多来点”，六太子淡淡笑着。

    只是这样的力量，谁敢再出手？

    “嗯？”六太子眼睛眯起，声音冰冷下来，“怎么，你们是打算让本太子无聊下去吗，我说了，你们可以几个人一起上！”

    说完。

    便听到一人的凄厉惨叫。

    台阶之上，有人身上突然爆发出炽烈的火柱，然后活活烧成了焦炭。

    这是六太子在警告。

    “该死，一起上！”有人咬牙吼了起来。

    六太子将他们视作消遣的玩物，随意可以打杀，既然要死，怎么都要拼杀一次！

    “不错，欺人太甚了，管你是什么狗屁太子，今日跟你拼了！”

    “出手，杀了他！”

    不少人怒吼起来。

    六太子欺人太甚，根本不给活路，高高在上，将他们视作草芥一般！

    那还不如杀一场！

    总比憋屈的死了强！

    当下，十数位高手一同出击，各自杀向六太子。

    他们都动用了自己最强的力量。

    六太子只有一个人。

    不管怎样，总不可能依旧那般从容吧！

    “呵，狗急跳墙，有点意思，总算给本太子找了点乐子”，六太子呵呵一笑。

    他动了。

    背负的双手伸出，两朵火焰红莲在他手中绽放，随即，数道火舌冲出，追着那十数人而去。

    轰轰轰！

    爆响不断响起，任由那些人的攻击如何强势，都没能突破六太子的火焰。

    反而，有人被焚灭了！

    惨叫声响起。

    烈焰焚烧，化作一道道火柱，将人体吞没。

    凝意境八重还是九重，似乎没有多少区别，武意再强，都会被瞬间压制。

    六太子的强大，让人绝望。

    他甚至都没有移动一次。

    火焰红莲的力量，将灭掉了所有！

    “开什么玩笑，我才不要死在这里，逃命，就不信所有人都会死！”

    “没错，这个怪物，根本无法战胜，我们从各个方向逃，总归会有机会！”

    剩下的人，心中一片悚然。

    这六太子强得离谱！

    根本不可敌！

    “专术强者，你们还不出手吗，我们将会被灭尽！”

    “这六太子，不将我们当人，继续下去，谁能活下来，专术强者，还请出手！”

    也有人在喊。

    这批人中，是有专术强者存在的。

    现在，也只有专术境，才能够战胜六太子！

    “本太子早就说了，专术境可以出手，又何必自恃身份，你们在本太子面前，有什么身份可言？”六太子不屑道。

    他神色淡漠，居高临下，戏谑的看着众人。

    皓月宗的长老？

    向无为？

    亦或者隐藏在众人之中的专术境强者。

    又算得了什么？

    打发时间的材料罢了。

    六太子目光流转，再一次看向了林辰以及映月央。

    他对这两人的不敬，他耿耿于怀。

    需要跪在他面前乞求原谅，才可能赐予他们一个直接的死法。

    否则，将生不如死，为自己的不敬付出惨痛代价！

    “唉，那我就先打个样吧”，映月央摊了摊手，看了一眼林辰。

    林辰神色漠然。

    不知道映月央想做什么！

    下一刻。

    映月央身上的气息骤然暴涨，无边的血色从他体内爆发，那邪血肉蛊的力量，邪异森森，将台阶都染红。

    “这是什么？”六太子一惊。

    映月央身上所爆发的力量，让他也感觉到了惊悚。

    这太邪异了。

    是邪道之威！

    “你！”

    六太子刚刚张嘴，映月央却已经化作血光，突兀的消失在原地。

    “什么！”六太子心头悚然。

    这是什么速度，连他都几乎反应不过来！

    不过六太子身份尊贵，背靠逍遥古国的部分皇室传承，身上有的是秘宝。

    当下，就有一层坚固无比的结晶在他体表浮现，速度极快，瞬间覆盖全身。

    是要防备突然袭击！

    但是。

    并没有。

    映月央那一击并不是朝着他。

    而是，朝着一位专术境的家臣！

    那七位专术境家臣中的一位，此刻，不敢置信的看着自己的胸口。

    一道血色的剑，将他的心脏完全洞穿。

    这毫无疑问是致命伤，不可能救活。

    “嗬嗬……”那专术境的家臣，喉咙颤动着，发出无意义的颤音。

    他也没想到映月央会突然向他发难。

    “唉，压榨极限的的全力一击，这下我可没有力量了”，映月央叹了口气，他身上的气息开始急速衰减。

    这相当于是舍身一击了。

    虽然强大，但一旦出手，就没有再战的可能。

    “给我死！”

    果然，附近一尊专术境的家臣，怒吼着，一刀斩向映月央。

    身首分离。

    映月央的脑袋被直接斩掉。

    倒在血泊中。

    所有人都是心头震惊，被吓了一大跳。

    映月央，竟然杀了一个专术境的强者！

    虽然付出了生命的代价，但毫无疑问，削弱了对方的力量！

    “玩这一手吗，果然是心黑的家伙，到现在还在算计”，林辰心中冷哼。

    但此刻，似乎没有别的选择了。

    “顺你的意，我也想看看，你能做到哪一步！”林辰冷哼。

    下一刻。

    六太子突然惊呼一声。

    “让开！”

    但是。

    来不及了。

    林辰，直接开启了神魔之体，此刻肉身与玄力，全面解放。

    什么隐藏身份，无需顾忌了！

    这刹那间，林辰的战力得到了飙升，足以与专术境一重的强者比肩！

    他撕裂空气般，瞬息来到了那斩杀映月央的强者身前，庞大无比的威慑力，让人心中一片震颤，仿佛面对了神魔！

    只见林辰手中万分一立斩而下。

    内道九剑，第五剑！

    “轰！”

    剑芒斩透地面，即便是坚硬的台阶，也留了深深的沟壑。

    而那专术境强者。

    被林辰一剑斩成了两段！

    一时间，全场皆寂，强大无比的专术境强者。

    就在这短短两个呼吸不到的时间里。

    被连续斩杀！

    “还剩五个，这样一来，就相对公平了吧”，林辰淡淡说着，沐浴在血雨之中，如神似魔！

    他指了指六太子，然后道：“你稍等一会儿，我忙完这边，再来斩你！”

