    慕念一下回神，下意识抬头向那边看去。

    只见，苏牧尘微微笑着。

    “苏牧尘？”慕念错愕地看着他，“你怎么会在这里？”

    “是大少爷让我来的，我刚接到国内的消息，顾聿珩出了点小事，可能要晚一点才能过来。”

    慕念沉默，不语。

    其实顾聿珩跟不跟她出来，她根本不在意。

    他想来就来，不想来就不来。

    但。

    苏牧尘这句话，不是在说顾聿珩的意思，而是在说厉司爵想要顾聿珩出来——若非如此，他不必特别提一嘴，顾聿珩在国内出了点小事。

    慕念沉默了一会，只道：“苏医生，我有个问题，你觉得顾聿珩跟我一起出国，是个好选择吗？他的身体已经……”

    “你不必担心这些事，顾聿珩的身体如何，他自己心里应该有数，或者说，有些事不是你去想就能解决的，也要看其他人的意愿，对吗？”

    其他人的，意愿……吗？

    慕念缓缓颔首：“嗯，我知道了。”

    说完这句话她再次闭上了眼。

    苏牧尘叹了口气。

    这慕念和顾聿珩还真是，都挺命苦。

    ……

    顾聿珩一昏迷就是半个月。

    晏狄找了很多朋友，用了很多办法，才让他的腹部恢复正常。

    顾聿珩再次睁开眼的时候，人已经虚弱的不成样子，但就算是这样，他还是选择在第一时间内下床。

    晏狄拦住了他：“你这样会没命的顾聿珩。”

    “我要去找她。”他的语调极其急迫，“我昏迷了很久吧，她应该已经……”

    “顾聿珩。”晏狄用力地拽住他，“你给我半个月的时间行吗？就再给我半个月的时间，让我再做些准备，好不好？我能让你多活几年！不然以你现在的身体，几个月都抗不住，你已经多器官衰竭了你知道吗？”

    顾聿珩的多器官衰竭还在早期。

    他现在只是会觉得哪哪都不对劲，不想吃东西，不想运动，心脏会疼，腹部和胃部会疼，除此之外没有别的。

    但如果再拖下去，他早晚有一天就睡死在梦里。

    顾聿珩转过头看着晏狄，他的眼底有一抹淡淡的灰色：“你说，多器官衰竭？”

    “对，你再给我一点时间，就一点时间，你这一次听我的，行吗？”

    “……”

    顾聿珩不说话了。

    晏狄又道：“就当是我求你了，顾聿珩，我不想看你们这样。”

    自从那天婚礼之后，傅斯年就没停止过找慕念，他几乎就要把整个世界翻遍了，却还是找不到慕念。

    如今的傅斯年几乎放弃找慕念这件事，而把所有的精力都投入到顾聿珩身上，他希望顾聿珩快点好起来，然后顾聿珩一定知道慕念在哪，到时候只要跟着顾聿珩去就行。

    而晏狄就是要在傅斯年做这件事之前，让顾聿珩好起来，让他见到慕念。

    否则。

    从此以后，他们可能再没机会见上一面了。

    “……好，我知道了。”

    顾聿珩落下这么轻飘飘的一句话，身体又是一软，倒了下去。

    晏狄搂住了他的腰，只觉得骨头硌得慌。

    顾聿珩又瘦了啊。

