    第211章许婷婷简直就是作死

    “是这样的，你月初不是刚和靖云哥订过婚了嘛，然后我们许家的一些亲戚朋友啊，那些同龄的年轻人都很好奇你，想拉着你一块儿玩儿，毕竟以后是一家人。”

    许婷婷笑着摸出了一个平板，打开,递到林夏面前：“为了带你成功打入许家的社交圈子，我打算举办一个专门给年轻人开的派对，都是为了欢迎你，嫂子觉得怎么样！”

    “真的吗？谢谢你，可是这样会不会太麻烦了，”林夏知道自己找借口,也拒绝不了许婷婷，索性顺着她的意思来,拿过平板,认真的看起来，片刻后，有些为难的看着她，“我看这派对举办的地点是一家酒吧，我本人酒量不行啊！”

    她不相信许婷婷是真心想带自己打入社交圈子，酒吧这种场合能做手脚的地方太多了，为了自身安全着想，她得试一下，看看能不能换个地点。

    “酒吧热闹啊！别的地方都没什么意思，我这方案都是熬夜弄出来的呢，我还和那些朋友们都说了，他们都很期待，临时改变场地的话，恐怕会很难麻烦。”

    “听你这意思，这派对就在这几天了？”林夏快速翻动着屏幕上的内容，心里面有些许烦躁。

    许婷婷今天这是又搞的哪一出？

    “对呀,就在本周末，还有两天时间,你放心嫂子，有我在，绝对让你惊艳全场。”

    许婷婷样子亲密的揽住林夏的肩膀。

    就在这时，下楼遛弯的许老爷子也来到了花园。

    许母见状，率先起身，催促对面两个小辈儿一起转过身。

    许老爷子特别和蔼的笑着摇了摇手：“自家人，不用搞那一套，都坐下吧。”

    许婷婷看看身前站着的林夏，再看看笑呵呵的许老爷子，心里起了个念头，她跑到许老爷子面前，撒娇卖乖的把人哄到了凉亭下面，献宝似的给他倒了杯茶：“爷爷，我举办了一个活动，那活动专门为林夏嫂子准备的，为了能让她早点融入咱们许家的社交圈子。”

    “是你们那种年轻人聚在一起嘻嘻哈哈的活动吧？”许老爷子撇他一眼，“这不是你最擅长的事儿吗？你从十几岁开始就这样，三天两头的参加这样的活动,从不上心学业,你看看你嫂子,跟人家学着点，我记得你当初也嚷嚷着要学珠宝设计！”

    林夏低头喝茶不说话。

    许婷婷不敢在许老爷子面前流露出不服气，她抱着许老爷子的胳膊哼哼两声，一脸委屈的说道：“我办这个活动是为了嫂子好，趁着还没结婚，让她和那些后辈们熟识起来，靖云哥还夸我来着，怎么到了爷爷你这，反倒成了我不务正业了！”

    “好好好，知道你是为了你嫂子好，”许老爷子拍开她的手，让她坐回椅子上，然后抬头和林夏说话，“你如果没别的事儿，就跟着婷婷去一趟，跟着她认识认识圈子里的年轻人，靖云那孩子未必有空，让婷婷陪你。”

    许婷婷都搬出许老爷子了，林夏心里再是不想去，那也得点头答应下来。

    许婷婷举办派对带着林夏认识圈子里年轻人的事，很快就被阿明调查到，并且传到了沈墨川那里。

    沈墨川要来时间地点，推掉手上的其他事情，带着随行保镖来到了许婷婷开派对的那家酒吧。

    车子来到酒吧后街，沈墨川一开始没有下车，手指轻轻敲着旁边的坐垫，耐心等着一早就守在这个酒吧的阿明过来。

    “沈总，如你所猜，许婷婷举办这个派对，确实不怀好意。”

    做了一些外形伪装的阿明拉开车门，坐进来，把手机里刚刚偷拍到的画面拿给他看，“林小姐现在有些危险，我已经安排小玲在她身边保护了，一时半会，不会让她出事。”

    沈墨川目光幽幽的看着手机里那个并没有多清晰的视频：“许婷婷胆子越来越肥了，不，应该说她一直都这么恶毒，这已经不是她第一次用这招了。”

    留神听着后面动静的陈助理，很快就猜到了许婷婷打算怎么对付林夏。

    “沈总，那接下来咱们怎么办，应该帮林小姐一把吧？”

    沈墨川把手机还给阿明，冷声吩咐：“记得留存下所有证据，我有用。”

    说完他拉开车门，下车径直朝着酒吧入口走去。

    沈墨川的到来，很快就引起了参加派对的其他人的注意力。

    因为前段时间，许家刚刚从沈氏集团手里抢过一个大项目，所以现场的气氛有那么一点微妙。

    组这个局的许婷婷得知沈墨川也来了之后，心虚的同时又很不甘心。

    林夏这个人运气怎么能那么好！

    沈墨川不会是来救她的吧？

    “墨川？你怎么也来了，我以为你不会来这种纯玩乐的场合呢，早知道你感兴趣，我一早就给你说一声啊！”

    许婷婷笑着递给他一杯酒，试探着问道，“是不是在附近应酬，路过这里，想喝杯酒？”

    沈墨川目光深沉的看了她一眼，接过酒杯，但并未往嘴边放：“对，路过，想起之前在这家酒吧喝的酒，调的不错，想着过来尝一尝。”

    沈墨川抬头看了一圈，揣着明白装糊涂的问许婷婷：“今天派对的主题是什么？看样子是你组的局。”

    许婷婷瞪大眼睛，努力想从明暗交错的灯光里分辨出沈墨川是什么表情：“爷爷吩咐的，让我办个这样的派对，提早介绍我未来嫂子林夏和圈子里的这些朋友们认识，靖云哥工作忙，所以把这个差事派给我了。”

    说着，许婷婷一脸若无其事的扭头寻找林夏的身影：“对了，嫂子跑哪里去了？刚才还在这里呢，怎么一转眼就不见了？”

    沈墨川面不改色的端着酒杯，身后陈助理默默在心里为许婷婷点了根蜡。

    这位真是雷区蹦迪啊！

    真是作死。

    找了一圈没找到，许婷婷像模像样的道歉：“可能被人叫去一边说话了吧，你要是不着急走的话，我让她过来，和你打个招呼，毕竟你们之前也算是熟识。”

    (本章完)

