    既是与天境天后约定婚期，昊天道人便是命众多心腹忙碌起来，迎娶天后与洪荒，与天庭都不是一件小事。

    为表庄重，昊天道人在天境道母离去之后，请动数位玄门古神前往天境道母宫中送了聘礼。

    这一次昊天道人亦下了血本，以两件上品先天灵宝，数件中品先天灵宝为聘礼，以示诚意。

    那顶级先天灵宝自然不是从一干地皇宫中强者手中收获的上品先天灵宝。

    昊天道人花费了一些力气，让财部神主万宝道人帮忙在万宝楼中以物易物，另寻神族大能换来了其中三件上品先天灵宝。

    无论如何，三件先天灵宝为聘在洪荒天庭当中也是头一回，这份礼物天境道母宫也是颇有颜面。

    如数目如此之多的先天灵宝为聘礼，收到的效果，的确也很好。

    洪荒众仙神都为之震动。

    先天灵宝，天地罕见。

    寻常大罗尊神欲要斩尸必不可少，如今先天灵宝可是实实在在的僧多粥少。

    昊天道人搜索如此之多的先天灵宝送出，足见富足！

    第二件事，昊天道人另以大神通，在无上大罗天，另辟一座金殿，为天后起居之地，以此彰显天后尊荣，这也是关乎到昊天道人自己的颜面。

    第三件事，自然是为即将到来的良辰吉日，广发喜帖，广邀大能，天庭帝后阴阳交汇，乃是洪荒一等一的大喜事，自然是要邀请众多洪荒大神亲自见证。

    第三件事情是最难的，如今天庭正在威逼各方神族大能，收拢剩下的九大洪荒天柱洞天权柄，众位神族大能愿不愿意给颜面很不好说。

    众多神族强者也有担忧，这天庭这个时候搞出来的喜宴说不定就是一场鸿门宴。

    但不去肯定不行，若是不去天帝说不得便会以此为借口，前来发难。

    一切事宜，昊天道人俱是有条不紊，其中还有延请司仪，司仪之事昊天道人请来了黄庭道君，这尊最为古老的先天道君，担任司仪绰绰有余，至于红娘昊天道人则是请动了大罗天中，另外一尊先天古神红娘。

    这红娘乃是谁的化身，众神都是一清二楚。

    其执掌先天灵宝红绣球是最为合适不过的了。

    其后的一切，都是有条不紊，在洪荒众多仙神的见证之下，天境道母銮驾降临天庭，凤气浩瀚弥漫巍峨天庭。

    龙凤齐鸣，天现华彩，群星拱卫，众神都能感知到，天庭气运更加醇厚稳固。

    太极金殿

    昊天道人坐在金殿神座之上，周身龙气万丈，朦朦胧胧，接天连地，如同无穷巍峨巨像耸立在身后异象当中。

    “二十九品了！”

    他目光望向太极金殿深处，一尊周身雷云笼罩的身影之前，凝聚着的一朵混沌金莲悄然再次花开一品。

    它如同一个巨大的旋涡，连接到一处未知的混沌源流深处，不断吞吐奇伟天道伟力。

    天后归位，天界阴阳交融，天界元胎不无小补。

    不过增进一品的真正缘由是，九大天柱洞天中的熔火天柱洞天已经被他悄然纳入了天界元胎当中。

    熔火天柱洞天原本在乾坤老祖手中，火神祝融囚禁乾坤老祖之时，被敲诈拿走，后面盘皇圣人解救乾坤老祖，陆续将一部分天柱洞天权柄拿在手中。

    火神祝融不过是占据小部分权柄，昊天道人花费了一些手段，就将火神祝融的气息排斥出了熔火天柱洞天！

    “道行又有增长！”

    在旁边，另有一座新立的神阙，这座神阙名为琼圣殿，天境道母此时周身凤气飞腾，隐隐凝聚出华贵至极的先天紫气，衣着华贵，身着凤衣平添一分母仪天下的仁厚气度。

    作为天庭天后，帝后气运相连，天境道母隐约能够感知到天帝那宏大无匹的神力波动。

    简直是汹涌澎湃。

    天境道母其实很不习惯这种气运相连的牵扯，尤其是她处于被动状态，无时无刻不被天帝伟力影响。

    原本想着成为天后之后，仍能独善其身，但到了现在天境道母明白，这恐怕是奢望，上了贼船之后已经没法下船。

    除了和昊天道人一条道走到黑，没法独自分割。

    “到底是上了她的当……”

    天境道母这会儿天境道母眸子中有些恼怒，还有些苦笑，她双手交织在眼前，很快将后悔的杂念给斩去。

    周身不断融合天后位格所带来的力量。

    天后命格颇为奇特，尤其是先天道母，天境道母更加能够感知到天后命格带给她的帮助。

    “若是真正掌握天后命格的力量，或许当真还能够续接道途……”

    天境道母心底多少还有些古怪的情绪，若是她愿意相助昊天道人重铸天界元胎，得到的或许比想象中还要多。

    轰隆隆！！

    就在这时，天境道母神色一动，只见头顶龙凤呈祥的宏大气运长河之上，骤然泛出一丝雷霆波动，这一丝雷霆波动一闪而逝，只是瞬间消失不见，天境道母却是妙目一动，神色孤疑的望向不远处的太极金殿。

    昊天道人身上似乎另有秘密啊！

    如此强烈的雷光波动，不像是昊天道人所爆发。

    那恐怖的雷霆便是气运都能削落，如此境界已经近乎于天道至境。

    天境道母与昊天道人接触的时间并不长，但她隐约也能够感知到昊天道人并未走雷霆，毁灭，阴阳之类的道路。

    “应是雷罚天尊！”

    天境道母一双妙目当中异色流转，天庭当中能够将雷道修行至如此境界的也就只有一个雷罚天尊。

    “那么昊天道人与雷罚天尊的关系又是……”

    天境道母目光隐隐有几分微妙。

    太极金殿当中，昊天道人目光望向雷罚天尊周身，却是感觉一阵头大。

    “怎会如此之快的突破，要成圣了？”

    只见雷罚天尊不知道受了何等刺激，周身道行节节攀登，在达到顶天之后雷云缭绕，头顶竟是显化出无穷混元雷劫的一缕力量来！

    “这种变化源头来自哪里？”

    昊天道人不及细想，却见那雷罚天尊抛下二十九品的混沌金莲，周身缭绕着浓郁紫气，一步之间已经来到了广阔洪荒虚空当中，惊天动地的混元雷劫气息肆无忌惮的弥漫着不周山方圆，数千万里虚空天地当中，引来三千大世界一尊尊先天神圣目光……