
　　水韵星的位置距离的太阳比较远，所以即便是正午，也不会让人感觉太过炎热。不过这种情况仅仅是针对，一上午都时不时火堆添加燃料的巫妖王和梅森两人。

　　被架在火堆上烤了三个点的苏杰，可真是一点都没感觉到水韵星本该有的凉爽。

　　经过巫妖王三个小时的特熟灼烧，苏杰的阳光下的身体已经隐隐反射出玉质的光泽。看起来如同一个精致的瓷人玩偶。不过灼烧疼痛还是一样疼的，毕竟时空之体的适应能力再强也架不住，巫妖王持续往火堆里加火。

　　要知道巫妖王添加的材料可不只是加大火势，更是能直接提升火焰的质量。而且巫妖王这货好像对时空之体很了解，每次添加都刚好卡在苏杰适应能力的临界线上，既不会让苏杰神体产生崩溃趋势，也不会让苏杰感到丝毫轻松。

　　对比心中有数的巫妖王，梅森这货闲的没事讨好巫妖王时往里扔的材料，才是苏杰真正的噩梦。有好几次苏杰神体在梅森添加材料后险些崩溃，气的苏杰直接骂娘。

　　值得一提的是，巫妖王每次添加材料的时候，都会对梅森讲解材料来源和功能。列如什么太阳之源、涅槃卵、玄阴火、天机髓、位面蠕虫结晶等等，苏杰完全没听过的名称。

　　至于这些东西有什么功能，被灼烧感笼罩的苏杰则完全不感兴趣，不过每一样基本上都很牛逼。随着苏杰痛苦再一次下降，巫妖王再一次随手丢入一块黑色的结晶，火焰瞬间化作黑色，还没等他开口为梅森讲解，对痛苦已经有些麻木苏杰抢先开口。

　　“喂！老不死的，你丢这些东西烧我，难道不觉得浪费吗？”

　　巫妖王闻言一愣，随后看向苏杰咧嘴笑了道：“呦呵，终于麻木了。”

　　“好事，你要知道在位面战场上，敌人的能力和手段，有的你连听都没听过。有时候神不知鬼不觉的就会中招，对痛苦的耐受度将决定你会不会直接失去战斗能力。”

　　“哼！”苏杰不可否置的冷哼一声，压抑平静的声音从火焰中传出：“你还没回答我的问题。”

　　“哈哈哈，有意思。你这语气是确定我不会杀你吗？”狂笑之中巫妖王的瞳孔闪烁起丝丝绿光，虽然他依旧坐在冰面没有丝毫动作，可苏杰却感知到他已经被浓密的杀机锁定。就连一旁被波及的梅森都产生头皮发麻逃离此地的想法。

　　“随你，但你还是没回答我的问题。”苏杰的语气从一开始就没变过，人为刀俎我为鱼肉，还不如放开一些来的痛快。

　　“哈哈，我真是越来越喜欢你了。”巫妖王凝聚的杀机直接散去，目光玩味的盯着苏杰，似乎在思考什么。还没等他开口，苏杰已经接话道：“不好意思，我不搞基。收起你龌龊的想法！”

　　巫妖王眼角微微有些抽搐：“我刚刚想的是，看你挺投缘，想问问你愿不愿意当我干儿子。”

　　苏杰瞬间被巫妖王的提议噎了一下，下意识反讽一句，“脑子不用可以捐给有需要的人。”

　　“真可惜，你失去了一个替我站在巅峰的机会。”巫妖王有些遗憾的摇了摇头，联想到他即将要做的事，沉默了一会才开口回答了苏杰的问题：“这些东西都是你封禁位面那些家伙的藏品，我分身与我失联太久，还以为我需要这些垃圾，就给装戒指里带出来了。反正我留着没用，不如全都烧给你。”

　　“要说浪费的，也只有你身下这团被改造的虚空炼狱的炎。不过谁让老子烤你就爽呢。”

　　“有句话说的好，没有什么是一顿烧烤解决不了的，如果有就两顿。”

　　说着巫妖王颇有一种想从戒指中再倒出一小堆材料的想法。只不过看了眼坐在雪地上的梅森后，他坏笑着压下了这个想法。

　　另一边被巫妖王看了一眼梅森瞬间汗毛树立，心中慌得一匹，心想巫妖王是不是烤过瘾了，烤完苏杰就要烤他……

　　梅森内心的慌乱自然逃不过巫妖王的眼睛，可他却没有过多理会梅森，原因是苏杰问出了一个另巫妖王十分感兴趣的问题。问题很简单，只有三个字“你去过哪里？”

　　“哪里？”巫妖王略显疑惑，没有表露出内心的真实想法。

　　苏杰同样没有透漏更多东西，只是补充道：“那你为什么会知道烧烤这个梗。”

　　“切。”随着苏杰话音落下，巫妖王大失所望，“原来你说这个啊，我还以为你说什么呢。”

　　说着巫妖王仿佛想起什么，微笑的嘴角咧到极限，显现渗人的弧度。同时一边搓动手中倒十字的戒指，带着癫狂的笑意道：“这当然都是我老师教我的，哈哈哈哈！”

　　“有病快去看病。”面对明显变得不正常的巫妖王，被吊着烤的苏杰无语的翻了个白眼。他还以为巫妖王同样来自地球遇到个老乡呢，结果根本不是那个事。ŴŴŴ.23sk.com

　　受到某种刺激的巫妖王，显然已经不愿耐着性子慢慢折磨苏杰，一挥手直接收走了火焰和材料，抓着梅森宛如提起一只小鸡崽子般，对苏杰说道：“这个人天赋不错我要了，作为回报你有没有什么想要的。”

　　“我要一枚储物戒指，再带点衣服。”

　　脱离控制的苏杰浑身上下玉质的光泽隐去，感受着久违的凉意，他一边开口一边从雪地上爬了起来。浑身赤裸的看向巫妖王：“难不成你就这么让我光着回去？”

　　“那你可欠我个大人情！”巫妖王古怪一笑，闹得苏杰一脸懵逼后，随手抛给苏杰一枚银色的戒指。随后瞬间消失不见。仿佛天地间本就不存在过这样一个人，同他一起消失的还有梅森。

　　超神位面的一个角落，巫妖王手中正拿着一柄与夜空类似材质的长枪，一边捣鼓着通过长枪跨越位面，一边对梅森教导道：“你以后跨越位面也要用位面守护者的武器进行，不然就会被位面守护者盯上，被找到就不知道要打到什么时候，烦的很。”

　　梅森没有说话，目光茫然的看着远处宇宙中闪烁的一颗颗星辰。心情既平静又复杂，他不知自己将去往何处，想要去留恋，却也不知道有什么是可以让他留恋的。因为本已经死了，而那些让他留恋的东西也早就被掩埋在历史之中。

　　雷萨的象形刚在梅森脑海中浮现，就被他踢了出去。梅森索性摇摇头不在想下去，梅森不想到最后变成满脑子都是雷萨的基佬。

　　脑中静下来的雷萨，突然感到了他自己的弱小，还有天使宇宙主宰的名头又是有多么可笑。在真正的实力面前，他和他们都只是连选择权利都没有的蝼蚁。

　　另一边通过长枪构建完位面通道的巫妖王，伸手拍了拍梅森的肩膀：“还没看够，我就把你脑袋拧下来留在这，让你彻底看个够。”

　　“看够了，看够了。”梅森浑身打了个激灵，急忙表示自己随时可以出发。而且他还顺带问出来自己的疑惑：“你这么强，非要带我走干嘛？”

　　“这些东西回去再告诉你，不过你跟着我需要谨记一点。那就是无论什么时候都要相信科学。”

　　巫妖说罢一脚将梅森踢入位面通道，随后他自己也跨入其中，彻底离开了超神宇宙……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第343章 要相信科学免费阅读。https://xs.23sk.com 