    鲁尔铎历四零七年开春，北地兽人叩关不休，各地邪教作乱不止。

    熙莫斯摩颁布诸多法令意欲镇压国内诸多乱象。

    正在此时，北地又发生了巨变。

    四月十七，有村庄通报一队狗头人、哥布林联军从特里斯森林外围脱出，向着图兰堡进发。

    诸城动荡，各大城市的市政厅都以为这是特里斯森林中的魔物即将暴动的前兆, 紧急部署准备应对。

    然后，图兰堡市政厅发布公告，这些魔物乃是受图兰堡魔法顾问、昆仑山之主、道家真人韩齐大贤者的感召前来诡异的信众。同日，北地各城市皆收到消息，一黑一白两头巨龙飞至图兰堡昆仑山投效，其中一头黑龙已经在库鲁索市与铁盐深沼的交界地带出手灭杀了一队星辰福音会的精锐教徒, 就走了贤者韩齐的弟子。

    随即, 图兰堡市政厅代韩齐所在的道教发布了韩齐拟定的“道家法准”。

    “法准”内容简单有力, 论述了图兰堡倡导诸族和谐，万类共生，互助一心的理念；也宣扬了道家“清静无为”、“夫唯不争”的思想。

    当然，韩齐并没有真的照搬道家思想，毕竟如果真的足够“无为”的话也就不会宣扬教义了。

    韩齐在公告中隐隐针对了塔兰世界现行的社会形态，描绘了一个淡化阶级、人人互助的更文明的社会样貌，这就形成了一种反差。

    其实这些也并非道家思想，而是韩齐前世现代社会的一些普世价值观。但正因为这些是普世价值，所以更能与常人产生共鸣……

    当然，如果这些理论是随便一个谁提出的，那么北境民众或许会因为对魔物的恐惧而觉得这个人是疯子。唯独是在北境名望最隆的韩齐提出来，不仅让民众们真的会相信，甚至开始由心地对韩齐所提出来的假想世界产生了向往。

    很快，这些由图兰堡公告所引发的向往形成了一股思潮，渐渐有了星火燎原之势。

    至于来到昆仑山的狗头人与哥布林，则是真的在韩齐的命令下开始在此开始繁衍生息，开始生活。

    韩齐派艾琳娜对接图兰堡市政厅, 在市场上采购了大量的农作物种子和鸡鸭家禽。

    这些在常人眼中茹毛饮血的魔物真就开始在昆仑山下搭建起房屋, 大踏步迈入了农耕时代。

    图兰堡的小孩们心里面害怕，但是有不少也按耐不住好奇心跑到城外山下去偷看狗头人们劳作。

    这些低等魔物智力不高，但是在哥布林炼气士的指挥下还是能完成基础的耕作。

    渐渐地，人们发现这些所谓的魔物真的没有表现出来凶性，甚至还有些蠢笨可爱，在加上对于韩齐的信任，也就接受了它们的存在。

    而随着图兰堡收容魔物生存的消息传开，韩齐的名望迎来了新一波的暴涨。

    无数人民相信能够引来巨龙、魔物投效追随的韩齐就是当世真正的贤者，而韩齐的“道家法准”就是救世的良方。

    …………

    此时北方议会总部所在城市康瑞尔歌之中，北方议会也在激烈讨论应该如何处理韩齐所带来的的影响。

    议会专题会议一连进行了三天，十七位议会常委议员爆发了激烈的争执，各自持有不同观点，且不能说服彼此。

    一时之间，局势仿佛僵持。

    再连续多次争吵之后议会宣布暂时休会，议会第五席议员弗瑟提拜访北境神使撒罗夫所在的诸神教会总殿。

    谷韏

    北境神使代表的是各大教会的执权，同时兼有教会赋予的神职与官方宗教协会任命的官职，在职级上与北境议会各大议员评级，低北境议长半级，也算是正被鲁尔铎北方举足轻重的人物。

    在弗瑟提拜访了撒罗夫之后，撒罗夫又接连拜访了几名议会议员。

    在当天夜里，康瑞尔歌地下监狱中消失了三名死囚。第二天，北境议会再次召开了一场联席会议，撒罗夫出席了这次会议。

    会议过后，北境议会发布官方公告，邀请北地贤者韩齐前来康瑞尔歌宣讲道家教义与图兰堡法准，为北境来带全新变化。

    这一公告在一天之内传遍了整个北境，无数民众、职业者甚至地下活动者都意识到了这并非是一次简单的邀请。

    如果韩齐应邀前往康瑞尔歌，那么要面对的可能就是整个康瑞尔歌的针对。但如果韩齐不应约，一方面是明面上与官方对抗，另一方面也显得心虚……这就会使得图兰堡如今的如日中天声望受到打压。

    此刻北境的目光全都放在图兰堡，期待韩齐的回应。

    随即，图兰堡市政厅发布通报，市政厅魔法顾问韩齐将应北境议会邀请，前往康瑞尔歌宣讲“道家法准”。

    一时间，全境躁动。

    ————

    与此同时的昆仑山上，杰安与从图兰堡市政厅赶来的瑞妮正在力谏韩齐不要前往康瑞尔歌。

    “韩齐大人，桑德斯市长的意见也是图兰堡市政厅的意见，现在图兰堡能够上下一心完全是因为您一个人的缘故，如果你不在，整个图兰堡都有可能人心涣散！”

    “就是啊老师！而且那些议会的家伙分明就是想把您骗过去害您，您根本没必要理会他们。”

    瑞妮跟杰安你一言我一句，试图说服韩齐。

    韩齐则一脸温和微笑地解释道：

    “非也，你们觉得这是个麻烦，我倒觉得这是个机会，康瑞尔歌让我宣讲我教理念，那我就去给他们讲个明明白白，讲个名动全国。到时候岂不是省了很多功夫？”

    韩齐说着看向瑞妮：

    “至于图兰堡的事情，交给市政厅打理即可，这段时间以来，市政厅做得都很好，不会有问题的。如果有什么特殊情况，上山找德莱厄斯就对了，还有杰安、加奥都可以处理多数事情。”

    杰安听到这里感觉有点儿不对：

    “那芜棂和伊芙丽雅呢？”

    “跟我一起去康瑞尔歌啊。”

    韩齐一本正经说道。

    “啊？”杰安恼道，“不行！这不公平！您至少也得带上我啊！”

    韩齐摇摇头，叹了口气看着他：

    “你要学会独当一面了，杰安。”

