    32的老门将莫亚静静地坐在替补席上与其他人一起看着叶一锋穿上了奥布拉克的备用门将球衣。

    虽然身材上莫亚与叶一锋更接近。

    但教练组却给叶一锋发了一套奥布拉克的备用球衣。

    瞧不起莫亚？

    不是。

    足球俱乐部更衣室有着类似封建社会的阶级，同时在很多事情上也挺迷信的。

    比起让叶一锋去穿莫亚的球衣，教练组更希望让奥布拉克的球衣给叶一锋带来好运。

    说不定有守门能力的加成呢！

    当叶一锋穿上奥布拉克的门将球衣再戴上门将手套之后，他拍拍手握握拳感受一下新装备。

    呵，正式比赛中还真没有穿过这么多装备上场，心中莫名其妙地有些小激动。

    他从场边走向了马德里竞技的球门。

    场边的教练组，替补球员，队医等人纷纷起身神情肃穆地目送他走远。

    那样子像是将要目睹叶一锋舍生取义！

    嗯，比起三年半之前出道的左边锋，叶一锋确实在职业生涯充满神奇的道路上越走越远。

    比利亚雷亚尔球迷看到这一幕顿时笑了起来，本就因形势巨变而精神抖擞的他们这下彻底变得无比乐观。

    叶一锋去守门？！

    马德里竞技全队脑子都被驴踢了吧？

    怎么可能让他去守门？

    进攻火力必然大打折扣！

    自废武功！

    至于叶一锋守门实力如何，他们根本不在乎！

    估摸着换一只灵活的大型犬去守门和他守门效果差不多。

    马德里竞技球迷不淡定了！

    突然主力门神下线。

    突然被动少打一人。

    突然头号射手去守门！

    这是放弃的信号？

    其实他们心中也知道很可能有球员去客串门将会成为丢球背景板，换句话说会成为足坛的笑料。

    可能不能换个人去当笑话？

    红白之王啊！

    太草率了！

    你不在乎颜面，一心为了团队，可堵门挨打这活儿你不去也没人会有怨言！

    感动归感动，却还是不忍再看。

    比利亚雷亚尔众将瞬间战意拉满！

    那个上赛季和今天给他们带来了很多不堪回首伤痛的男人去守门了！

    索里亚诺都忍不住跟队友口气残忍地说道：“我想试试能不能让他逝世！”

    黄色潜水艇众将纷纷点头。

    报仇的机会来了！

    不能怪我们，是你送上门的！

    社交媒体上无论欧洲还是中国关于这场本就关注度不算低的比赛而疯狂刷屏！

    “出大事了！叶王被西蒙尼安排去守门了！”

    “卧槽，西蒙尼比里皮更狠！里皮让叶王打后腰，西蒙尼个王八犊子居然让叶王去守门！”

    “别造谣！看比赛了没？明显是叶王主动申请去守门，其他人都不愿意去，叶王顾全大局牺牲小我，这才是团队楷模！”

    “恭喜叶王解锁新成就，终于从前锋到中场到后卫，最后到门将成为绿茵场全职业大师！”

    “我觉得叶王在挑战自我，他是前锋中最攻守兼备的中场，是中场中最能防守的后卫，是后卫中还能守门的门将，是门将中进球最多的前锋！”

    “别开玩笑了，叶王要是被打成了海绵宝宝，你们难道一点儿都不心疼吗？”

    “你们懂个屁！叶王为了金球奖拉票是拼了啊！”

    “伊布曾经吹过一个牛逼：球场上有11个位置，兹拉坦能打11个位置。

    他是不是说错了，应该是：球场上有11个位置，叶王能打11个位置。”

    ......

    叶一锋步伐平稳地走到门线前活动活动上半身，然后用力一跳，双手扒拉住横梁，吊了三秒，嗯，很稳，落地，转身再活动活动脖子，全神贯注开启了门将生涯。

    全场观众和回到场上的两队球员全程注视着他，像是看到吃饱饭没事干去广场健身的年轻人。

    此时再看叶一锋，像个弱鸡！

    因为奥布拉克比叶一锋高6，7公分，这让奥布拉克的球衣穿在他身上反而衬托出他有些瘦弱。

    比利亚雷亚尔球迷开怀大笑。

    你特么最好就吊在横梁上，让我们吊打！

    马德里竞技众将抹了把额头上的汗。

    西蒙尼没了激情，站在场边严肃的神情中透着几分凄苦。

    叶一锋听到了主裁判的哨声，见到了对方的手势。

    哦，禁区内任意球。

    他将球摆在了小禁区线上，后退，助跑，大脚将球开出。

    表现很平稳。

    成功地迈出了门将生涯的第一步！

    虽然夏天在天海跟国内青训梯队踢比赛时也客串过门将，但现在是欧洲顶级联赛西甲！

    心中还真有些小紧张。

    不过心理素质强大的他很快便全身心投入到了比赛中。

    但他的队友却找不到节奏。

    心神不宁。

    进攻没打成，比利亚雷亚尔掉头就发动快攻。

    人数占优，外加马德里竞技防线明显提前回收到禁区内，大有堵门的趋势！

    戈丁作为队长有义务这个时候也力保城门不失，所以防线听他指挥：给红白之王护法！

    他们显而易见地是要用身体来堵门！

    比利亚雷亚尔快攻杀到前场后根本没往禁区里再输送威胁球。

    索里亚诺在禁区前跑出空当接应后杀气惊人地起脚便射！

    眼看足球飞向球门中路偏右上位置，虽然角度不是绝对刁钻，但球速非常快，射门质量中等偏上水平！

    马德里竞技球迷都不敢去看了！

    真的不希望见到叶一锋的牺牲精神最终变成了直播葬礼！

    比利亚雷亚尔球迷却是无比兴奋！

    来了，来了！

    进球马上就来了！

    戈丁，萨维奇，胡安弗兰，费利佩-路易斯，在禁区内的四大护法同时转身回望，心中充满了歉疚：老弟，球场太大没堵住，哥哥尽力了！

    可下一秒却令四人猛然愣住！

    卧了个槽！

    天神下凡！

    叶一锋在足球飞来的过程中冷静地移动两步后起跳双手将球在空中挡了下来，他落地的同时，足球抢先弹地再弹起时被他轻松抱住。

    这球其实放在职业门将身上只要不慌，移动不慢，封挡的手型不出错，基本上都是十拿九稳的。

    但放在叶一锋身上落入旁人眼中却是世界级的扑救！

    戈丁和萨维奇甚至向叶一锋跑了两步想要抱住他！

    感天动地叶一锋！

    “扑住了！客串门将的叶一锋精彩的化解了索里亚诺的远射！

    索里亚诺这脚远射是有一定威胁的，但叶一锋却没有一丝惊慌失措，先挡下足球然后将球抱住！

    他的成功扑救绝对提振士气！

    但不知道他下一次能否守住来自比利亚雷亚尔球员的射门！”

    场边的西蒙尼如同触电般浑身一抖，随后高举双拳又激动起来！

    看台上的马德里竞技球迷也仿佛满血复活，激动地啪啪啪鼓掌。

    这场景险些让叶一锋精神恍惚：我是扑出来了一个世界杯决赛的点球吗？

    看你们那一副没见过世面的样子！

    他左手抱着足球，右手挡在身前让戈丁和萨维奇都回去。

    控制一下你们的情绪，专心干好你们的本职工作。

    我既然穿上了门将球衣，守门的事情就不劳你们操心。

    戈丁和萨维奇连忙止步转身回去站位。

    这个时候不管什么事都听叶一锋的，千万不要扰乱了他的状态！

    索里亚诺微微蹙眉，一拳打出，对方漂亮地接住了？

    这可不是拴条狗在门线上能办到的吧？

    已经准备欢呼庆祝进球的比利亚雷亚尔球迷亢奋的情绪戛然而止，面面相觑。

    什么情况？

    那件门将球衣下面真的是西甲射手榜和欧冠射手榜双霸榜的马德里竞技神锋吗？

    不会是马德里竞技玩了手易容术偷梁换柱，其实是一个像叶一锋的门将球员吧？

    邪门！

    叶一锋大脚将球开出。

    足球飞到前场时被比利亚雷亚尔后卫控制住。

    马德里竞技其实阵型上明显有些拖后，进攻不坚决。

    现在的情况他们怎么坚决？

    托雷斯，科雷亚，格里兹曼努力反抢。

    可比利亚雷亚尔还是顺利地推进攻势到了前场。

    马德里竞技后卫们又开始且战且退，且战且退，退不动了，肉身堵门！

    他们就站在小禁区前方接近点球点位置。

    叶一锋有点儿难受，感觉像是视线被阻挡。

    当比利亚雷亚尔前锋桑索内在禁区线前一脚射门打出之后，戈丁和萨维奇一前一后放铲，但都碰不着足球。

    看着足球直奔球门右下角滚去！

    比利亚雷亚尔球迷又激动起来。

    这球看线路绝对刁钻！

    马德里竞技球迷倒吸一口气，彷徨无措，紧张得出了一身冷汗！

    千钧一发之际，在所有人眼中不可思议的画面又出现了！

    在足球将要滚进球门右下角时，一只手挡在了足球前！

    随后叶一锋整个人贴地惯性滑动到位将球抱在了怀中！

    绝对标准且精彩的倒地横扑动作！

    比利亚雷亚尔前锋桑索内神情茫然，下意识地挠了挠头。

    再回头去望那些看傻了眼的队友们。

    兄弟们，情况有些不对劲啊！

    马德里竞技四大护法纷纷兴奋大吼起来！

    费利佩-路易斯率先冲去拍了拍正抱着足球起身的叶一锋。

    萨维奇和戈丁也跑来，看他们的样子几乎要喜极而泣！

    西蒙尼直接做出了见证球队进球后的动作，双臂疯狂摆动咆哮起来！

    CNMD西班牙足协！

    客队球迷看台上的马德里竞技球迷也集体挥舞起拳头！

    红白之王！

    不对，现在应该是红白门神！

    简直帅炸了！

