    第三十七章乱世中的静水湾

    冯英第一次放下了她手中的弓箭！

    她平生第一次拿到的玩具就是一把小弓箭。

    她五岁的时候就已经能用小弓箭射鸟了。

    她七岁的时候秦将军送给了她一张适合她手臂的弓箭。

    她十岁的时候就已经做到了箭无虚发。

    她十二岁的时候第一次使用了一担弓！

    她十五岁的时候可以连开两担弓二十四次！

    今天，她终于放下了手中的弓箭，拿起小楚的手铳愣愣的出神。

    小楚很忙，顾不上自家开始发傻的小姐。

    地上有十七具尸体需要处理。

    尽管有些人还活着，小楚还是带着蜀山贼把他们当做尸体丢进了深渊，这些人留不得！

    这一次作战很亏，除过有两锭不能在市面流通的凤阳府官银，以及一些碎银子之外，剩下的就是一些破旧的甲胄。

    小楚不喜欢，因为她胸太高穿不上，蜀山贼们却很喜欢，有了这东西，致命的地方就有了保护。

    虽然这些甲胄算不得好，也聊胜于无。

    半月亭被毁掉了一半，变成了真正的半边亭，小楚多少还是有一些愧疚的。

    身为山里人，她连深山里猎人留下的茅屋都没有破坏过。

    “轰！”冯英开了一枪。

    中弹的是一段光滑的岩壁，铅弹没有钻进岩石里，而是变成了一个个小小的铅饼贴在石壁上。

    小楚偷偷看了小姐一眼，就催促众人快些离开，她很想尽早到达玉山，尽早吃上条子肉。

    冯英抱着一柄手铳坐在驴子背上彻底进入了静默状态。

    小楚背着小姐的长弓，挎着小姐的箭壶很得意。

    这是她每一次与小姐的弓箭做最亲密的接触。

    “云氏还有一种长的鸟铳是吧？”

    冯英突然问跟在一边的小楚。

    小楚道：“是啊，太长了，我不喜欢。”

    “哪一种应该打的更远，甚至会超过弓箭是吧？”

    “不知道，等我们到了蓝田县，小姐可以问云昭，他应该知道。”

    冯英叹口气道：“放弃了一半武库的继承，是我的错。”

    小楚惊讶的道：“你以前不喜欢鸟铳的。”

    冯英摇摇头道：“我以前总是说你傻，其实，最傻的一个人是我。我苦练了十余年的弓箭，在战阵上却比不过火铳跟手雷。

    我自诩武功高强，如果遇到鸟铳，手雷一类的武器，满身的本事还没有施展出来恐怕就会一命归西。

    所以，小楚，我后悔了。”

    小楚小心的看着小姐木讷的脸道：“好像有些晚了。”

    冯英道：“不晚，只要我能把这个弯转过来，什么时候都不算晚。”“云昭不会再给我们分武库里的东西了。”

    “我不是说武库里的东西，我说的是我们对火器的了解。这次到蓝田县，我应该好好地了解一下火器。

    小楚，我们快走！”

    日头偏西的时候，冯英一行人终于看见了大片的平原，不过，一座不算高大的城关矗立在子午谷口。

    这就该是子午关了。

    小楚本来很高兴，可是来到城关之后她就不高兴了，那个老不死的家伙居然问她要税银。

    “十五税一，别想逃掉，如果不愿意，可以折返蜀中。”

    一个眼角还糊着眼屎的老吏睡眼惺忪的抬起头，说完一句话之后又把头埋在桌子上睡觉。

    “天底下哪来这样的规矩？”

    小楚愤怒的大叫。

    老吏抬起头见面前站着一个漂亮的小姑娘，就擦掉眼屎笑呵呵的道：“进入蓝田县不交税可不成。”

    “休想骗我，这里是长安县！”

    老吏并不生气，子午谷虽然重要，县里却不是很看重这里，平日里也寂寞的很，跟一个漂亮的小姑娘拌拌嘴也是难得的消遣。

    “这里就是蓝田县。”

    “胡说，这里是长安县。”

    “这里就是蓝田县，不信，你看，界碑就在那里。”

    小楚随着老吏手指的方向看去，果然，在一个茶水棚子里看到了一面似乎刚刚雕刻好，簇新，簇新的蓝田县界碑。

    “闺女哟，想要找长安县啊，你要进西安城才能找到，长安县县尊把县衙都搬进西安城里去了，这一带全是蓝田县所属。

    时候不早了，快些把税核算了，快快去草市子占个好位置，明天就是开市的日子，千万别错过了。”

    小楚瞅瞅那个界碑总觉得自己像是遇见了骗子。

    老吏似乎看穿了小楚的心思，笑眯眯的道：“闺女，你就放心吧，进了蓝田县就没有骗子。

    想要找骗子你得去县衙门口看看。”

    这一幕全部落在冯英眼中，她心中也是极为疑惑，不过，当她看到老吏桌子边上装满碎银子跟铜钱的箩筐，她就对小楚道：“按他说的办。”

    小楚远远地看见了一个熟人。

    眼珠子转了转，就从包袱里取出自己藏起来的那两锭凤阳府官银拍在老吏的桌子上。

    她以为老吏无论如何都会吃惊的跳起来，一定会大喊大叫。

    可惜，老吏并没有像她想象的那般吃惊，取过那锭银子仔细检查了一下，满意的道：“嘉靖十一年的凤阳府雪花官银啊，好东西，看不出来，你一个小姑娘居然还有这样的好东西。

    既然小闺女豪爽，老夫也便宜你一次，就不除你的火耗了，给你换成碎银子你也好方便花用。”

    别看这个老吏似乎眼花耳聋，清算起税务来却精神抖擞，那边的少年差役禀报货物的数量，他这边就把算盘珠子拨得啪啪作响，等少年差人禀报完毕，他这边已经算好了账目。

    “十六两七钱五分。”

    说完话，就从旁边的竹筐里麻利的数出一堆碎银子，往小楚面前推过去道：“找头！”

    小楚这时候才发现这个老吏身边的竹筐里堆满了铜钱跟碎银子，再左右看看，这个小小的税所居然只有两个年级不超过十五岁的小差官，至于这个老吏在小楚看来，算不得人手。

    “你就不怕有人抢你的钱？”

    老吏嘿嘿笑道：“小闺女如果起了歹意，银子尽管拿走，留小老儿一条老命就好。”

    “你们真的不怕银子被抢走？”

    “不怕，要不，小闺女可以试试，老夫闭上眼睛，就当没看见。”

    小楚惋惜的瞅着被老吏随意丢进箩筐里的雪花官银，摇摇头道：“小姐不许。”

    老吏笑道：“能拿得出凤阳府官银的人抢劫一下小老儿守着的税所没有问题。

    只是啊，在蓝田县抢劫税所，是真的会被砍头的，以前不是没有人打过税银的主意，没有一个人能跑掉，都被我家县尊砍了脑袋，没有一个例外的。“

    “我给你的是官银，还是凤阳府官银，你就不问问？”

    老吏笑道：“这世上有本事的人多了，单雄信还截过皇杠呢，只要你拿来的银子没有灌铅，我蓝田县就敢收，反正拿回去之后又要融掉，钱就是钱，不能因为有了记号就不能用了。”

    “小楚，走了！”

    冯英远远地呼唤小楚一声，这个心思简单的丫头才跑回来，一把抓住云甲的手道：“我要吃条子肉！”

    云甲笑的开心连连点头道：“福伯让我来接你们，没想到你们来的这么快，还以为你们最快明天才能到。”

    冯英笑道：“都是为了这个馋丫头。”

    云甲打量一下冯英他们带来的货物，对那个老税吏道：“老张头，这些货物就交给你了，去草市子换成钱派人送到府上。”

    老张头笑着挥挥手，就算是应承下来了。

    云甲邀请冯英跟小楚上了他带来的马车，其余的蜀山贼却被另一个小厮带着去了另外一个方向。

    对于蜀山贼去哪里小楚不关心，反正来到这里不会有差错，就是那些值钱的货物……

    “云世兄安在？”

    “张秉忠要借道蓝田县，我家少爷不答应，这不，就带人去了凤凰山，算算日子，这两天也就该回来了。”

    小楚趁机插话道：“长安县为什么也成了蓝田县呢？”

    云甲笑道：“如果我家少爷觉得需要，蜀中也会被称之为蓝田县！”

