    玄武门外，三军集结。

    李牧身披黑色龙袍坐于帅旗之上，手中拿着令旗高高举起，口中大声道：“出发！“一阵号角响彻天空，三千五百将士整装待发。

    这三千五百将士分别是从四万禁卫军、从四万禁卫军、从四万禁卫军、从四万禁卫军、从四万禁卫军中抽调出来的，由于他们是由禁卫军和四万禁卫军组建而成的，所以在战斗素质上比禁卫军和四万禁卫军还要好上几倍不止。

    而这些人的身份都非常的敏感, 那就是李牧的近侍，也就是皇宫内的近侍。

    “陛下威武！“

    三千五百将士齐刷刷跪倒，向着李牧高声吼叫。

    李牧哈哈一笑，道：“诸卿平身。“

    “陛下万岁万岁万万岁。“众人高呼起来。

    “出发！“

    李牧高喝一声，随即翻身上马，一挥手，大队骑兵奔驰而去。

    一路上，所有的禁卫军、禁卫军都是一副严肃无比的表情，他们的目标只有一个, 那就是杀敌，而不是其他。

    “陛下，前方已经到达了大唐的国境线，现在怎么办？“一名禁卫军上前问道，他的脸上带着担忧，显得十分紧张。

    “不用担心，朕知道该如何做，你们只需听从命令便行了。“李牧大声道。

    “诺。“

    禁卫军领命而去。

    “拜占庭帝国！你等着吧，总有一天，我会踏破你的土地，夺回属于我的东西！“李牧握紧拳头，眼神中带着浓烈的仇恨，“拜占庭国，朕必灭！你等着吧！“

    ......

    “陛下，我们要进攻吗？“

    “不用，让我们的骑兵去探查敌情, 确保安全, 我相信他们会有很好的战绩，等待他们捷报传来。“

    “诺。“

    “陛下，我们要不要先休息片刻，补充体力？“一名禁卫军上前询问。

    “不用，我们的骑兵已经准备好，随时出击，我想这次拜占庭国应该不敢再来招惹我们大唐了。“李牧淡淡的说道。

    就在此时，一名斥候急匆匆的赶了过来，向着李牧抱拳道：“启禀陛下，有消息称拜占庭国的军队已经出动，他们的目标正是我们大唐的边关，估计用不了半天的功夫，他们就会到达大唐边界线附近。“

    “哦，竟然这么快？“李牧微微皱眉，“看来他们是真的怕死啊，不过他们越怕死，我越是欣赏他们。“

    “陛下英明！“众人齐声喊道。

    “传令下去，全军加速前进！“李牧大喝道。

    “遵旨。“众人抱拳道，随即纷纷催动战马向前疾驶而去。

    大概过了半个多时辰左右，李牧率军停止前进，已经接近傍晚时分，这是大唐进入西方的第七天，距离第八天的到来还有三天时间。

    谷霷

    “陛下，我们是继续前进呢？还是在此休息。“席君买上前一步躬身询问。

    李牧看了看太阳，夕阳渐落，天色变得暗沉下来，再往南走恐怕就要进入夜晚了，如果在这里休息的话，可就不利于赶路了。

    李牧思索了一番，决定还是尽快赶路吧。

    “传令下去，继续赶路。“李牧大声道。

    “喏！“

    席君买高声答应，随即转身吩咐下去。

    一刻钟后，大队骑兵再次启程，朝着前方奔驰而去，沿途留下了许多血迹。

    这一天，李牧一直在马背上坐着，双腿紧绷，腰板笔直，他的脑海之中一直在考虑着一件事情。

    这一天之中，李牧收到了不少关于拜占庭国的消息。

    其中有一条是让李牧颇感意外的，那就是拜占庭国的国王拜占庭·罗斯福亲自带领三万大军出使大唐，目的就是与大唐交换俘虏。

    “拜占庭·罗斯福，我记住你了，希望你不要让我失望。“李牧心中暗道，“希望你们这一次可以打赢这场仗，否则的话，我将不惜一切代价灭了拜占庭国，将拜占庭国的王室屠戮殆尽。“

    “陛下，我们已经走到边界线了，要不要我们绕过去？“席君买向李牧问道。

    “不用，就让他们过来吧，反正这次的战争我要赢，而且还是赢得漂亮。“李牧嘴角露出了一丝邪魅的笑容。

    席君买不解，却也没有多问什么，他相信李牧有他自己的道理。

    李牧的军队缓慢行军，他们不断穿过一个又一个村庄、村镇，最终抵达了拜占庭军队驻扎的营地。

    远远的，他们就看到拜占庭军营中旌旗招展，一个个的火把将整个营地映照的灯火通明。

    在拜占庭军营的营门之外，站立着三万名士卒，这三万士卒都是拜占庭国的精锐部队，全部都配备着精良的铠甲，刀剑盾牌，枪炮火器，甚至还有骑兵，在战时，这些士卒也算是不错的军团，但是和李牧麾下这支大唐的精锐军团相比，却是差了不少，因为李牧的这支军队是由唐勇率领的骑兵军团，这一点在大唐军队之中早已不是秘密。

    “大军停止前进，全军休息。“李牧大声喊道。

    “是。“众军官高声应诺。

    李牧下令全军休息，而拜占庭军队也同样停止前进，在营地之外，摆好了架势，准备迎战。

    ......

    “陛下，大唐军队停下来了，他们是不是要放弃抵抗投降？“

    一名将领询问拜占庭国大元帅罗德里克·奥尔特里，此人是拜占庭国的王子，拥有着贵族的爵位，实际上也算是贵族之一。

    奥尔特里克·罗德里克听闻李牧的命令之后，不屑的冷哼一声，嘲讽道：“哼，大唐军队肯定是怕了我们了，我就猜测他们绝对不会放弃抵挡的，不过现在他们既然放弃了抵抗，那我们也不必浪费兵力在这种小小的城池上面，直接派人冲锋就行了，一旦大军冲进城市，那我们就能够轻易获胜。“

    罗德里克·奥尔特里克的话引起了不少将领的赞同，大家纷纷劝说罗德里克·奥尔特里克不必担心。

    在狂妄的欧洲人的眼里，大唐的军队不堪一击，竟然敢千里迢迢的征讨他们，简直就是找死。

    所以，他们决定直接强攻，马踏联营，绞杀大唐的军队，让他们见识拜占庭帝国军队的厉害……

