
　　“……”

　　杨佳龙黑着一张脸。

　　小鹿真希却忍不住笑了起来，她掩嘴而笑，笑不露齿，很矜持婉约。

　　“你故意气我是不是？”

　　杨佳龙走过来，揪住凌纪的衣服。

　　“我这么说有什么问题吗？你要的礼貌我也给了，并且我也答应帮你保密了。还有什么要补充吗？”

　　杨佳龙咬牙切齿一字字道：“我再跟你说一遍，【龙佳杨】不是我，跟我没任何关系。我不需要你保密。”

　　然而他越解释，旁人听了就越想笑。

　　凌纪也有几分忍俊不禁：“行，不需要就算了，以后若有人提起【龙佳杨】，我一定会替师兄你向他们解释【龙佳杨】不是【杨佳龙】，让他们绝对不要搞错了。”

　　“……”杨佳龙脸色越来越黑。几乎想把凌纪当场锤死。

　　但他终究是没有发作出来，在眼角的余光瞥见某个人出现之后，他还很主动地松开了凌纪的衣服，还给凌纪拍了拍褶皱：“你就嘚瑟吧，我看你能嘚瑟到几时。”

　　丢下这话，他就兀自回场地练自己的剑术去了。

　　而凌纪一扭头时，发现原来明一教官过来了。

　　再往杨佳龙看去，只见杨佳龙一脸冷笑，给了他一个【等你好戏看】的眼神。

　　凌纪这才意识到，刚刚杨佳龙纠缠他，是故意为之，为的就是拖延时间，不让他再去刷剑术视频复习。

　　之前小鹿真希问凌纪有没有记住招式，凌纪说还差一点。

　　既然差一点，那就代表着没记全。

　　他便是抓住了这一点，从中作梗。

　　不给凌纪复习的时间。

　　教官一到，考核即将开始。你想复习，也没机会了。

　　你小子今日若有半招记不起来，呵呵，那就等着以后每天都练剑12个小时吧。

　　明一教官来到演武场，众学员纷纷向他问好。

　　他略略点了下头后，就开始指点他们武学精要。

　　先从马先国开始，提点了几句后，就轮到了杨佳龙和汤士松，之后就是小鹿真希。

　　最后，他才来到了科技场。

　　“开始吧。”

　　没一句多余的话，他一过来，就喊开始。

　　凌纪愣了两秒，然后拿起了一柄演练用的木剑。

　　演练前，他稍稍犹豫了一下。

　　“昨天晚上的时候，我偶然经过这，见你9点多还在练剑，倒是很努力。怎么？现在犹豫不决，是还没记好？”

　　明一教官问道。

　　凌纪暗暗瞥了杨佳龙一眼，见杨佳龙已经放下了手中的招式，正摆着姿态在看戏。

　　而其他人的目光，虽说不上关心，但看着至少没有他那么恶意满满。

　　“倒不是没记好，只是有点紧张。”

　　“有什么好紧张的，若是记得，就不必紧张。若是记不得，紧张也没用。”明一教官淡淡道。

　　“教官，我能问一个问题吗？”

　　“说。”

　　凌纪抬头道：“我听马师兄说教官您当初给杨师兄5天时间让他记全招式，为何这次，只给我1天的时间？”

　　明一教官依旧面无表情道：“你们两个是不能比较的，因为根本没有可比性。”

　　听得这话，凌纪微微不解。是谁跟谁没有可比性？

　　杨佳龙那边，已经笑开了花，虽然没笑出声，但脸上的笑容已经比菊花还灿烂。

　　——听到没？就你一个6段体能的小菜鸟，早就该有点自知之明了。

　　明一教官只给你一天时间，为的就是让你知难而退。

　　你还傻兮兮地来问原因，这不是自取其辱么？

　　“哪方面。”凌纪看起来还是不甘地问。

　　“各方面。”明一教官道。

　　好吧，明一教官的回答前后都是这么模棱两可。

　　也不知道他到底在褒谁贬谁。

　　凌纪也不多问了，退开了几步后，握紧刀说道：“教官，我要开始了。”

　　“开始吧。”明一教官就那么双手负背站一边。

　　随即，凌纪以草薙流第一式出手，向前三连冲，ミ型回链斩。

　　招式刚一结束，就紧接第二式，第二式完了之后，又接第三式。

　　另外一边的演武场上，这会儿小鹿真希、杨佳龙、汤士松都在看着他。

　　杨佳龙期待着凌纪赶紧出错，错了好被惩罚。

　　可是，凌纪从第一式开始，似乎越练越顺。

　　一直到第八式、第九式，还是没有任何偏差。

　　看到这，杨佳龙的心微微有点落空了。

　　‘这小子一天之内，能记下这么多招？’

　　要知道，他当初1天之内，才记下了三招而已，后面的根本就记不清了。

　　可凌纪这小子，这会儿完成了第九式，已经在施展第十式、第十一式了。

　　还是没有出错！

　　“这个凌纪师弟，还真厉害。”马先国忽然称赞了一声。

　　汤士松也深有同感：“一天之内，居然能记下这么多招，确实是厉害。”

　　小鹿真希也笑着说了声：“这一点，还真是没法比呢。”

　　“……”杨佳龙委屈地看了她一眼。

　　真希师妹你搞错了，教官的意思，是凌纪跟我没法比，不是我跟他没法比。

　　就他那样也配跟我比？

　　明一教官边看边颔首，似乎凌纪的表现，还算是令他满意的。

　　凌纪能一天之内，就把【草薙流十六术】全给记下来，这本就是逆天之事。他自己也清楚这一点，因此，越到后面，他的招式就放得越慢。

　　也故意让自己的剑招看起来虚浮无力，徒有其形。尽量符合一个初学者该有的水平。

　　之后，第十五式！

　　第十六式！

　　收剑回位，躬身作礼。

　　“禀教官，演完了。”

　　凌纪双手抱拳道。

　　另一边，马先国、汤士松、小鹿真希，已经惊讶地为他鼓起掌来。

　　而明一教官，如果说他之前在看到凌纪演完第十式的时候，目光只是满意。

　　那么在看到凌纪演完第十四式的时候，其目光就已经变成惊讶了。

　　等到凌纪演完完整的第十六式之后，明一教官哪怕再怎么镇定，那神色之间也起了明显的波澜。天籁小说网

　　他默不作声的等了几秒，随后也跟马先国他们一样，双手相抚，竟为之鼓起掌来。

　　“不错，很不错，你做的很好，从今日起，我正式传授你【草薙流十六术】。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，1章 瞠目之局免费阅读。https://www.23sk.net 