    李岩不是心肠歹毒之人，他没想过真的逼红毛吃下半斤变质太子参，万一吃中毒了还麻烦，只是想给这伙混混一个教训。

    放红毛等人离开，李岩继续帮忙收购太子参，总重量超过一吨。

    担心又会有人来捣乱，刘吉夏当天就押送货物返回福宁，李岩则继续逗留在清水镇。

    到了这里，不能不去拥有两百多年历史的李家老宅，李全这么长时间没有看到家乡，要借助镜头的视角，好好看一看家乡如今的变化。

    李家老宅已经成为当地一处名胜古迹，游客进去参观需要购买门票，连李家后代也不例外。

    花了三十元门票费，李岩顺利进入老宅，找了个僻静之处，登录阴间直播间。

    “李全老铁，我现在所在位置就是李家老宅。”李岩说道。

    李全：“确实是我家祖宅，虽然和记忆中有些变化，但变化不大，可惜无法亲临现场。”

    黑无常：“能看到自己的家，你就知足吧，我们这些鬼差死了几百上千年，家早就被拆了，想看都看不到。”

    孟婆：“眨眼千年过去，俗尘往事皆如过眼云烟，老婆子都快忘了人间的家是何模样。”

    看着一个个古人发出感慨，李岩也受到情绪感染，隐隐有种悲凉之意。

    身在阴间，一晃百年过去，再看到曾经居住的家，一草一木都勾起往昔的回忆，一切早已物是人非。

    李岩不知道让李全看到李家老宅是对是错，看不到心里惦记，看到了徒增感伤。

    李家老宅不像故宫那样宏伟，屋子也没有那么多，四处逛了一圈，前后不到十来分钟。

    “李全老铁，过去的就让他过去吧，现在你在阴间日子过得不也挺好。”李岩宽慰道，准备离开这个大院子。

    李全：“现在日子是不错，可心中挂念故居，还是放不下呀。”

    不同的人生阶段有不同的体悟，李岩现在正值年轻，没有太多可留恋的，到了一定年纪，心境又会有所不同。

    之前他打电话回家，爸妈说河岸别墅住得很舒服，但有时候还是想念以前那套老房子，时不时会回去看看。

    李全：“小帅主播履行了承诺，不但帮李家后人大忙，还带我回到祖宅，那我也额外送你一份礼物作为回报。”

    “礼物？”李岩以为李全会打赏美酒扇子之类的东西，不过他猜错了。

    “走到后院的小池塘边，那里有一棵榕树，我孩童时在树底下埋了一些东西，应该还在那里。”李全说道。

    李岩一愣，李全小时候埋的东西，那至少也有两百来年，不管挖出什么，那都是古董呀！

    心头一喜，他连忙跑到小池塘边，找到了李全所说的榕树。

    看到粗壮的榕树，李全感慨道：“真是没想到，当年我亲手栽下的小树苗，如今已成为参天大树。”

    绕着大榕树走了一圈，李岩有些犯难了，没办法确定那宝藏的具体位置呀，总不能把整棵树周围的泥土都挖开吧。

    “李全老铁，你是否还记得埋藏宝贝的详细位置？”李岩伤脑筋问道。

    “没记错的话，就在那块裸露的岩石旁边，只要没被别人挖走，你仔细找找应该能找到。”李全说道。

    动手之前，李岩小心翼翼检查了一遍四周，确定没有摄像头，他才蹲到岩石边，徒手开始挖掘泥土。

    前些天刚下过一场雨，再加上临近池塘，这里的土质不僵硬，挖下去并不显得吃力。

    挖了大约三十厘米深，一个酒坛子出现在眼前，李岩急忙将镜头对准坛口，问道：“老铁，你说的宝贝是不是放在这个酒坛里？”

    李全：“没错，就是这个坛子，果真还在这儿，快把它挖出来！”

    初见战果，李岩挖的更加卖力，三下五除二就把酒坛子给挖出来。

    就算坛子里没放东西，这个酒坛也是一件不错的古董，比较有纪念意义，可以带回去做收藏品，不枉此行。

    擦掉表面的泥土，李岩轻轻摇晃酒坛子，里面发出轻微响动，可以肯定不是液体。

    “老铁，不知这里面放的究竟是何物？”李岩好奇问道。

    李全：“你打开不就知道了，相信会给你一个惊喜。”

    李岩将挖出的泥土重新填到坑里，找了个角落拆开封口，把酒坛口朝下，倒出里面的东西，哗啦啦一堆小物件掉落地上。

    李全：“里面放的是我八岁前存的零花钱，以及喜爱的一些小玩具，原本打算成年时再挖出来，后来渐渐就忘了，再想起已至中年，便没去动它。”

    扒拉了两下，李岩大致数了数，铜钱约有一百多枚，还有十多个小元宝，然后就是三四个烧制的小泥人。

    “这几个泥人就是我童年最心爱之物，或许不值多少钱，算是一份心意吧。”李全说道。

    李岩一一把玩了一会儿，笑道：“多谢老铁的馈赠，这个礼物小帅很喜欢，我会好好珍藏。”

    他把倒出来的东西全放回酒坛里，连坛子塞进背包，要是直接抱着坛子出去，说不定会被当成是小偷。

    在清水镇待了三天，此行十分圆满，李岩暂别这个风景如画的小镇，和陈艾力一起踏上归途。

    车子刚开出小镇不远，前方的路就被两辆面包车挡住，车里走出十多号手持棍棒的青年，其中就有前两天来捣乱的红毛。

    李岩走到路边往后一瞧，面包车后面还停了一辆黑色奔驰，看样子正主还没下来。

    意识到有人故意拦路找茬，陈艾力护在李岩身旁，不知何时手里多了一根甩棍，脸上始终保持着淡定，似乎没把对方十几号人放在眼里。

    红毛恢复嚣张语气，往前走了几步说道：“李岩，我们老板想和你聊聊，跟我过来吧！”

    “是你们老板想见我，又不是我想见他，想和我聊就自个儿过来。”李岩平淡说道。

    “呵呵，你是不见棺材不落泪啊，到了这时候还给老子逞能。”

    红毛招了招手，身旁的混混立刻将李岩二人包围在中间。

    陈艾力将甩棍递给李岩，轻声道：“老板，待会儿小心一些，我护送你回车里。”

    李岩没有接甩棍，随意一笑道：“不必了，就这群杂毛也想对付我，还差得远呢！”

    眼看双方剑拔弩张，马上要动手干架，那辆黑色奔驰的门突然打开，一个身穿西装的富态中年人走出来。

    “东子，叫你的人先退开，我和李老板聊两句。”中年人瓮声说道。

    红毛不甘的瞪了李岩一眼，带着一众小弟退到中年人身后。

    “鄙人黄尚立，泰县中药联合会会长。”中年人拱了拱手自我介绍道。

    “哦，不知黄会长特地带人在此等我，究竟有何贵干？”李岩不咸不淡问道。

    黄尚立微微一笑：“没什么太要紧的事，就是想知会一声，希望李老板下次不要再到清水镇收购太子参，我不想引起不必要的误会。”

    闻言，李岩眉毛一挑，笑道：“难道清水镇的太子参是黄会长的私人产业？”

    “当然不是。”

    “那我为什么不能到这儿收购？草药是种植户的，我买不买和你没半毛钱关系。”

    黄尚立脸上的笑容渐渐淡去，沉声道：“如此说来，李老板是不想给黄某人这个面子咯？！”

    “给你面子？”李岩哈哈大笑：“一个狗屁联合会的会长也好意思叫我给面子，真把你自己当成泰县土皇帝啦？”

    一道凶光从黄尚立眼中划过，他没想到在十多人的包围下，李岩还敢如此大放厥词。

