    “你想进去？”朱标笑着看向张天真问道。

    “我只想活命！”

    “如果殿下放我走，我现在就可以离开。”

    “只不过这一处仙府的钥匙在里面的某个地方，没有钥匙，仙府很快就会自动关闭，消失不见。”

    张天真一脸平静道。

    “我不相信你的话！”朱标道。

    “随殿下处置！”张天真再次闭上了眼睛。

    “铁牛，杀了他！”朱标突然开口。

    铁牛脸上闪过一丝疑惑，不过对于朱标的命令向来不打折扣，他身影一晃便到了张天真身边，然后一掌拍下。

    “唉……！”张天真发出一声叹息，不等铁牛打到自己，身子轰然炸开，一道黑影一晃就直接钻入了那通道之中。

    “果然不老实！”

    “这是……鬼物？”朱标眼睛微微眯起。

    这些年锦衣卫也报告过发现了一些鬼物的存在，不过那些鬼都很弱，最多就是能施展一些低劣的幻境而已，连强壮一些的普通人都杀不死，被武者的血气一冲，直接就会烟消云散。

    不过这个张天真化成的鬼物却显然不同，其能施展的超凡力量显然更强。

    这是一个已经跨入超凡的鬼物。

    “此人给我的惊喜，真是越来越多啊！”朱标忍不住开始期待此行的收获。

    “朱标，你们老朱家果然都是言而无信的一丘之貉，有本事你就进来，小爷我必杀你！”毒怨的声音浩浩荡荡在山林中响彻，经久不散。

    朱标一笑，挥手道：“走，去会会他！”

    “殿下，现在还不知道里面是什么情况，要不您在外面等着，我和铁牛带人进去……。”旁边的孙猿道。

    “无妨！”

    “单凭一个孤魂野鬼还伤不了我！”

    朱标满脸自信，说话间已经一步跨入了岩壁之中。

    其实最关键的是，在刚才铁牛进去探查的时候，他已经确定，面前这岩壁应该是一处链接一处小世界的空间通道。

    而这空间通道之后应该和须弥幻界是一个性质的存在。

    而作为位面之子，朱标即便在须弥幻界中也能打开通往清末的大门，那在里面显然同样可以。

    如此便算是进可攻退可守了，即便里面真藏有不可力敌的敌人，朱标三十六计走为上计还是没问题的。

    这就是他的底气所在。

    “大周仙庭……”

    通过空间通道，朱标很快就恢复过来，然后第一眼看到的东西就让他忍不住心神一跳。

    面前矗立着一座高耸的石门，门上龙飞凤舞的写着四个古字。

    虽然已经和现在的文字有了一些出入，但朱标还是一眼就认了出来。

    而也就在他们所有人全部踏入空间通道进入这里之后，身后的空间门突然无声无息的消失不见。

    “殿下！”身后众多亲军卫将领忍不住脸色一变。

    “无妨！”朱标示意众人稍安勿躁，他刚才已经实验过了，确定通往清末的传送门是可以打开的。

    在这一处小世界的最深处，有一座高耸入云的宝殿。

    宝殿内空空荡荡，但在最高处的宝座上却是端坐着一个人。

    确切的说这是一只鬼

    此刻这只鬼手中正拿着一面镜子一般的东西在看着里面的画面。

    而里面显露出来的景象不是别的，正是朱标一行人。

    “仙皇，此人就是大明的太子，只要夺舍了他，便等于控制了大明的未来，那个大明的皇帝是个暴君，但却极其信任他的太子，如果您以太子的身份接近对方，一定能出其不意的杀死他，到时候，整个大明就是您的了。”

    宝座旁边，刚刚从朱标手里逃脱的张天真身影虚幻，飘忽不定，正在给宝座上的厉鬼介绍。

    “嘎嘎！”

    “你这条计策甚妙，放心等我大周仙朝降临世间，吾便封赏你做大将军！”宝座上那一团由黑气凝聚的老鬼闻言顿时发出一声声难听的怪笑，一挥手道：“我仙庭士兵何在，可愿随本皇一起征战沙场。”

    “砰砰砰！”随着他一声令下，沉重的脚步声响起。

    张天真心神一跳，然后他就看到一具具盔甲从大殿两侧鱼贯而出。

    而在这盔甲之中没有士兵，全部被一团黑漆漆的鬼影占据。

    张天真看到这一幕，眼底深处闪过一丝不屑。

    一群肮脏的鬼物，穿上仙庭留下的盔甲之后倒是也似模似样了。

    不过很快他就反应过来了，自己现在也已经是鬼了……。

    “朱标……！”

    “我一定杀你！”他在心里嘶吼。

    “把斥候散出去，先探查清楚这里的情况！”朱标此刻已经穿过那高耸的石门，面前是一条笔直的大道，两边则是一眼望不到尽头的破败宫殿群。

    这里看样子并没有经过战乱，虽然稍显破败，但却并不混乱。

    很快他就走到了一处石碑前。

    “大周历六十年，世界开始变得不同，炁出现了。”

    看到这一行字朱标心中一动，这个炁不就是灵气吗？

    他向前望了一眼，发现前面每隔一段距离就耸立着一座石碑，上面全部都有刻字，显然这是有人对于这个大周仙庭的记载。

    朱标脚步不由加快了一些，继续往前走。

    “大周历六十三年，因为炁的缘故，承平已久的大周王朝发生了动乱，死了很多人，但很快姬子就展现出了超人一等的凌厉手段，迅速平定了国家内乱。”

    “大周历六十七年，大周出现了第一批练炁士，这些人幸运的被上天选中，开辟了气海密藏，拥有了超越凡人的能力，而我就是其中一员。”

    “大周历七十年，姬子在我们面前打开了一个通往异世界的大门，我们进入，发动了战争，大胜，获得了无数战利品，姬子宣布大周王朝升格为皇朝，他获得了大周每一个人的拥戴。”

    “大周的每一天都在变好，炁再次获得升华，变得更加浓郁了，我们每一个都为之欣喜，因为这代表着我们将掌握更强大的力量，更悠久的寿元，甚至……永生不死。”

    “大周历一百二十三年，大周的疆域已经变大了十倍，幅员辽阔之极，但有人却背叛了姬子，那是我们曾经一同征战异世界的伙伴，他曾经深受姬子信任，但现在他变了，他为了延寿，屠杀了三十万人制作血丹……。”

    “大周历一百三十七年，大周第一次发生了内乱。”

    “姬子很忙，忙的连内乱都没有时间镇压，我们不知道他在忙什么，但想来和异世界有关，但这一次姬子却用不到我们了。”

    “炁第三次获得了升华，我们熟悉的那个姬子回来了，他再次以超越普通练炁士的手段斩杀了所有叛逆，重现了大周皇朝的辉煌。”

    “大周历二百一十三年，大周再次升格为仙庭，我们建立起了恢弘的仙宫，姬子成立了仙军，我再次极其荣幸的加入其中，大周境内一切魑魅魍魉被仙军扫荡一空，大周仙庭的辉煌无与伦比。”

    “我们都相信，姬子是无所不能的神。”

    “大周历二百八十八年，姬子死了……没有人知道他是怎么死的，甚至没人发现他的尸体，但他终究离我们而去！”

    “大周仙庭的荣光终究不复存在。”

    “大周历二百九十三年，我们发现天地间的炁开始消退了，这让大周所有的练炁士陷入了恐慌之中，但没人知道这是为什么。”

    “大周历三百零三年，在我们的建议下，大周仙庭开始收缩疆域，外围分封了一大批王侯。”

    “大周历三百二十四年，随着炁越来越少，这个世界再没有任何一丝新奇变化，太无趣了，对于我这样的练炁士来说，这简直就是一种煎熬。”

    “大周历三百四十一年，我清楚的感受到了寿元的临近，我快要死了，亦如很多已经死去的练炁士一样。”

    “但我不想死……。”

    “砰、砰、砰！”突然正看的入神的朱标听到了远处整齐划一的脚步声。

    他猛地抬头，看到了大道的尽头处，一队队身穿亮银色盔甲的士兵正排着整齐的战阵向这边挺进。

    “有敌人！”

    “列阵！”朱标一声令下，很快亲军卫五千人便列队完毕，黑洞洞的枪口直指敌人。

    不对，这些不是人。

    朱标微微眯起眼睛，随着这些人的靠近，他感受到了扑面而来的阴寒鬼气。

    “好多的厉鬼！”

    “这是大周人的亡灵吗？”朱标心道。

    “为了我大周的荣光，杀！”鬼王漂浮在大军上空，他身穿一身漆黑的盔甲，猛地一挥手中宝剑。

    “杀！”无数厉鬼驾驭着盔甲向朱标的亲军卫发起了冲锋。

    “放！”

    “轰、轰、轰！”然而刚刚冲到一半，大炮的轰鸣声响起，炮弹在对方阵营之中炸响，瞬间就炸翻了无数盔甲。

    炮弹中火药炸裂，顷刻间就响起了无数厉鬼的惨叫。

    “看来即便是鬼，也依然在火炮的射程之内！”朱标笑着道。

    “铁牛带人挡住他们！”

    “所有人后退，继续用火炮轰！”朱标很快就发现这些鬼物在附身在盔甲之上后，速度缓慢的弱点，而且如此密集的阵型，简直就是给火炮量身打造的阵地。

    他又怎么可能会错过。

