    左村走出近藤周助的客室，叹了口气。

    他知道近藤周助意有所指，也知道近藤周助的期望和......煎熬。

    所以近藤周助，不会参与这场谈话，年迈且虚弱的他也无力参加。

    左村闭上眼睛，靠在墙壁上。

    土方和岛崎虽然都对他表示欢迎，但是那欢迎下面，是和左村一模一样的情绪。

    迟疑，和害怕。

    就是不知道，他们有没有做好，迎接那种可能的准备。

    睁开眼睛，左村的神色恢复坚决。

    这是他选择的道路......不会后悔的道路。

    ......

    左村前往道场，土方冲田他们都在那里。

    但是在半路上，遇见了另一个人。

    “呦。”斋藤一打了个招呼。

    左村微微点头。

    现在他心情不太好，浑身上下透露着比平时还要生人勿进的气场。

    斋藤摆了摆手，他并不是不识趣的人。

    看着左村的背影，斋藤感觉......仿佛又两座山峰，压在左村的肩膀上。

    “打扰。”左村打开道场的门户，走了进去。

    天然理心流的四位弟子都在这里，但是，气氛也偏向沉闷。

    “岛崎，土方，可以和你们聊聊吗？”左村没有多余的废话，直接对着两个人询问。

    两个人对视一眼，岛崎点了点头：“嗯，聊什么？”

    井上微笑着抬起一只手：“需要我回避吗？”

    “不用了井上，并不是什么秘密。”

    井上是个温和老实的人，并不喜欢惹事，紧紧跟随着岛崎和土方的脚步。

    冲田小姐感觉也有些不对劲，但是她并没有说话。

    左村直接走到岛崎勇的面前，盘腿坐下。

    “岛崎，土方，我想邀请你们......一起，反抗幕府。”左村微微低头，说出了自己的目的。

    空气陷入了寂静。

    所有人都没有说话。

    冲田虽然实力最强，但是醉心于剑；井上就不是个有主见的人。

    拿主意的，从来都是岛崎勇和土方岁三。

    “左村......这是，你的，选择吗......”经过了漫长的沉默，岛崎勇开口了。

    他看着左村的眼睛，平静无比。

    “......是的，我希望你们，加入我。”左村也平静的和岛崎对视。

    左村没有过多的言语。

    大家都有着自己的思考，如果对方不同意，单方面叙述自己的想法只会让矛盾提前爆发。

    上次谈话之后那种让人窒息的气氛......左村不想再经历一遍了。

    “......理由呢。”岛崎勇思考一番，对着左村发出了自己的疑问。

    “这是我选择的救国之道，为了......这个国家。”左村一字一顿的说到。

    “是吗。”岛崎勇不置可否。

    空气再次陷入了宁静。

    “左村，既然主动提出这个事了，那么，我也有一句话要对你说。”

    “我希望你，加入我们，一起佐幕。”

    “这也是......我们选择的救国之路。”

    左村面色一滞，苦笑了一声。

    “这样吗，我明白了。”

    左村和岛崎勇不约而同的站了起来，握了握手。

    然后左村转过身来，声音仿佛失去了所有的力气。

    “希望，日后不要在战场上相见吧。”

    左村来到坐在地上的冲田小姐的面前。

    “左村先生......”冲田明白发生了什么。

    她不知所措，只感觉心在绞痛。

    左村没有言语，只是笑了笑，轻轻地拥抱了一下冲田小姐。

    “为报答冲田对我的大恩......日后，如果真的成为敌人，我会放过你们一人一次。”

    留下了这句话，左村没有再去看这个房间里的任何人，走出了道场。

    “左村先生！”冲田心脏猛地缩紧，追了出去。

    而岛崎和土方则是长叹一口气。

    “放过我们一人一次吗......真是沉重的承诺......”土方的眼角耷拉着。

    岛崎，土方和井上三个人都清楚，立场相左，将来，十有八九，会站在对立面上。

    面对左村，三个人，都很清楚，或许可以过上几招，但是，绝对不是对手。

    冲田小姐追出门，却只看见一个向着远方跳跃的背影。

    “左村......”

    ......

    左村沉默着，不停地跳跃。

    不知不觉，就已经离开了江户。

    他明白，他再也不可能回到试卫馆了。

    这个年代是个地狱，是个旋涡，是个末日，没有人能够从其中逃脱。

    天皇，将军，大老，老中，藩士，町人，农人，野武士......无论你是什么身份，都无法逃过旋涡的洗涤。

    无论你是主动还是被动，都会强制性的进入这个地狱之中。

    左村为了自己的信念，选择了倒幕。

    而试卫馆的大家，也选择了遵从自己的道路，选择佐幕。

    未来......究竟会变成什么样子呢？

    左村咬着牙，不知道来到了何处，只知道这里是一片荒无人烟的山林。

    他平时冷着一张脸只是不懂得表达感情，不代表他没有感情。

    他不止有感情，他想的还比谁都远。

    雉羽和鹤翮一起出鞘，分别握在左村的左右手之中。

    牙齿咯咯作响，左村有些失去了理智。

    他一句话也没说，只是双目血红。

    铮——

    三人抱的大树被左村拦腰截断，鹤翮和雉羽不间断的挥动，不知道多少年的古树直接被左村砍成碎渣。

    左村站在原地，喘着粗气。

    未来会变成什么样，他当然无比清楚。

    痛苦的闭上眼睛，左村就这么站在原地，一动不动。

    良久，他睁开了眼睛，多少恢复了一点清明。

    鹤翮雉羽归鞘，叹了一口气，没有去管身后的狼藉，左村转身离去。

    无论如何，他有必须要去做的事情。

    ......

    岛崎的脸色灰暗，声音低沉。

    “冲田的情况......好一点了吗？”

    “没有。”土方靠在墙上，双眼失神。

    “左村......不是我们这边的人。”岛崎失落的说到，“我们都有自己的理由，但是我们的理由让我们走上了不同的道路。”

    “所以......”土方也有些哽咽，“真的......只有成为敌人吗？”

    岛崎愣住了。

    许久许久。

    他终于轻轻点了点头。

    土方痛苦的闭上眼睛。

    最终，他仿佛想通了一切。

    “那就......不要让左村那家伙看不起我们。”

    “一定要证明，我们的道路......才是正确的。”

    ......

