    强者争斗，才有他们捡便宜的机会。

    不过现在看起来，这格暗长老，却是要倒霉了。

    楚风眠的实力，也许不算是这一届幽冥战之中的最强者，可也是一位绝对的巨头了。

    曾经面对这暗夜宗的两位天尊，楚风眠都是以一敌二，轻易将其击败。

    现在格暗长老只有一人，想要跟楚风眠对抗，绝无可能。

    骨石林中，许多武者看向格暗长老的目光之中，都露出了几分怜悯。

    另一边的格暗长老，也是听到了下方骨石林中武者的议论，他的脸色也是难堪到了极点。

    显然他自己也明白，这一次他是彻底踢到铁板了。

    在跟楚风眠交手的一刻，他便是明白，他的实力，相比于楚风眠，差距极大，这种差距，根本无法弥补。

    尤其是在听到暗剑二字的时候，格暗长老脸色更是变的苍白起来。

    谁都知道这暗剑，是一名凶神，一己之力，将黄石城几乎变为了禁地，稍微有些实力的武者，都不敢踏足黄石城。

    他这一次出手，本是想要为他的弟子报仇，可是现在，他自己反而是自身难保。

    “走！”

    格暗长老脸色连连变化，突然他转身便是就要离开，直接选择了要逃。

    虽然现在灰溜溜的逃，有些丢了面子，但是比起被斩杀，或者被抢走玉符，这点面子，不算什么。

    九幽世界的武者，向来便是不顾脸面，能屈能伸，不然的话，也无法在九幽世界，如此残酷的世界之中，成长起来。

    “想逃？”

    这格暗长老现在想逃，楚风眠可不会放过他，一名天尊，手中拥有的玉符，肯定不在少数，既然是主动送上门来了，那自然没有放过他的道理。

    楚风眠手中灵剑一点，无数剑气，便是在剑锋之上爆发而出，一下子向着周围飞了过去，将这天空之上，都给完全封锁。

    那刚刚想要逃走的格暗长老，便是就被这剑气封锁。

    “你！”

    “交出玉符再走。”

    看着格暗长老看过来的目光，楚风眠平静开口道。

    “暗剑，你不要做的太过了，我可是暗影的长老……”

    格暗长老刚刚想要开口，却被楚风眠无情打断道。

    “交出玉符，不然就死。”

    楚风眠说着，他手中的灵剑之上，一抹黑暗之力开始凝聚。

    这也代表着，楚风眠可不是在说假话，他随时都可能动手。

    哪怕是楚风眠忌惮他的身份，不敢直接动手杀他，可是若是想要强行抢夺，他也毫无还手之力。

    感受着楚风眠手中灵剑之上积蓄的力量，格暗长老的脸色越发难看起来，最终只能够是扔给楚风眠一个空戒。

    与其被人众目睽睽之下抢走玉符，倒不如自己交出来。

    “你很好，暗剑，你等着，敢得罪暗影，苍生大人绝不会放过你的。”

    将空戒扔给了楚风眠，格暗长老便是准备转身离开。

    “等下，谁让你走了？”

    楚风眠饶有意思的看向格暗长老，这格暗长老，现在竟然还敢威胁他？

    格暗长老口中的苍生大人，便是苍生天尊，来自于暗影的一位高阶仙帝实力的天尊强者，也是这一届幽冥战之中，众人心中的无敌巨头之一。

    几乎是在所有武者看来，这一届幽冥战，排名前五之中，必然是有着苍生天尊一席之地。

    “你什么意思？”

    看着楚风眠还在阻拦，格暗长老也是语气冰冷的说道。

    他不信楚风眠敢杀他。

    毕竟楚风眠抢了他的玉符不算什么，可是楚风眠若是敢杀他，那可就是大事了。

    他毕竟也是暗影的长老之一，一旦有人敢杀他，便是跟暗影为敌，面对四大传承势力这样的庞然大物，哪怕是一位高阶仙帝，都不敢与之对抗。

    所以格暗长老也不相信，楚风眠现在还敢杀他。

    尤其是苍生天尊还在这古老战场的情况下，跟暗影撕破脸皮，不是明智之举。

    “我的意思是，你可以死了。”

    楚风眠也懒得废话，他手中剑锋一点，围绕在格暗长老身边的剑气，轰然爆发，便是冲着格暗长老斩杀过去。

    格暗长老的身躯，一下子被无数剑气所贯穿，千疮百孔，当场陨落，身躯掉落在地上。

    别人怕这暗影，楚风眠可不怕。

    本来楚风眠也不打算杀了这格暗长老，他的目的只是为了得到玉符，但是这格暗长老既然是还敢来威胁楚风眠，那是他自己找死。

    那暗影的苍生天尊，别人怕他，楚风眠可不怕。

    若是在之前，楚风眠可能还会忌惮一些。

    可是如今，在弄清楚了这古老战场天地法则的奥秘之后，楚风眠借助始祖天龙血脉之力，凝聚出的龙族血脉，令他的实力达到了一个新的层次。

    一旦是楚风眠动用全力，那苍生天尊，也不算什么。

    毕竟只是一名高阶仙帝罢了。

    楚风眠杀过的高阶仙帝多了，也不差这一个。

    看着跌落在地上格暗长老的尸体，骨石林之中的武者，都是一惊。

    他们之中都没有人想到，楚风眠真的敢杀了这格暗长老。

    一位暗影的长老啊，天尊强者，说杀就杀，毫不留情。

    这简直是在打暗影的脸。

    身为四大传承势力之一的暗影，也许不会在乎弟子的死活，但是这格暗长老，可是暗影的一位长老，算是暗影的一位大人物了，这样被楚风眠斩杀。

    暗影那边，绝不会善罢甘休。

    “此人简直无法无天。”

    “跟曾经的暗剑天尊，如出一辙啊。”

    “万万不能招惹此人。”

    一名名武者看向楚风眠的目光，都是露出畏惧之色。

    已经是很久，没有四大传承势力的天尊强者，死在了这古老战场之中了。

    毕竟一看对方是身份，一些强者，也就是会选择抢夺玉符，很少会有人像是楚风眠这般，赶尽杀绝的。

    在幽冥战之中，在这古老战场之中，也许没有任何的规则，但是九幽世界之中，还是以四大传承势力为尊的，得罪了四大传承势力，无异于是自寻死路。

