    

    
第1441章

    
穆如雪正从卫生间出来，听闻萧战这话，整个人都激动坏了，跑到萧战跟前，惊喜的问道：“哪里有彼岸花果？江老爷子弄到手了吗？”

    
萧战道：“还没弄到手，他说通过各种打听，已经有消息明确声称，今晚在湘鄂交界一处山寨，举办的鬼市里头，就有彼岸花果交易。”

    
“什么是鬼市？”穆如雪问道。

    
萧战耐心的给她解答：“所谓鬼市，就是专门卖一些，见不得光的东西，比如从墓葬里头搞出来的文物之类的，不能再世面上卖，只能在地下交易，所以又称鬼市。”

    
“当然，鬼市上，也有不少见得了光的好东西，但由于卖家不缺钱，或不要钱，想要完成一个心愿，就会把好东西拿出来，让人帮他完成心愿，谁要是能完成他的心愿，他就把好东西给谁。”

    
“鬼市交易，除了那些见不得光的文物，需要花钱去买，见得了光的东西，都不要钱买，只要能满足卖东西之人的心愿便可得到。”

    
“当然，他们要完成的心愿，也都是一些很难让人能够完成的心愿，为此去鬼市做交易的，基本都是一些武者，修法者之类的异能人士。”

    
“所以，又称之为鬼市，意为很神秘的一种交易市场。”

    
“哦。”穆如雪似懂非懂的点点头，然后问道：“既然交易的条件很苛刻，那咱们能不能完成卖彼岸花果之人的心愿？”

    
“要是完成不了的话，是不是就得不到彼岸花果了？”

    
她很担心。

    
如果用钱能够搞定的事，她砸锅卖铁卖股权，哪怕十亿、百亿、甚至千亿，她都会想尽一切办法，把钱搞到手，去买来给女儿吃，让自己的宝贝女儿，重新好起来。

    
但是完成心愿这种事，她就心里一点谱都没有了。

    
万一卖彼岸花果的人，要萧战娶他女儿之类的怎么办？

    
又或者，要她给他孙子当老婆怎么办？

    
总之，不知道对方的心愿是什么，她很害怕完成不了对方的心愿，不能把彼岸花果弄到手。

    
“老婆你放心，我一定会拿下彼岸花果，把咱们的宝贝女儿治好的。”萧战认真而又严肃的道。

    
“嗯嗯！”

    
穆如雪点点头：“我信你，我不信我老公，我还能信谁？”

    
她展颜一笑，依偎在萧战怀里，有此老公，真好！

    
乐乐在床上，很有爱的摸着妹妹的脸蛋，很开心的对妹妹说：“爸爸很快就能弄到彼岸花果，给妹妹吃了，到时妹妹就能好起来，哥哥就可以和妹妹说话，给妹妹剥水果吃，带妹妹去玩了。”

    
萧战搂着穆如雪，宠爱摸着她的秀发，看着儿子疼爱女儿，他只觉人生最温馨的时刻，莫过于此了。

    
当天晚上。

    
萧战一家，跟着江老爷子一行，来到湘鄂交界的一处山寨。

    
这个一个旅游小寨，有着很多的农家客栈，许是今晚鬼市要开市的原因，小寨子里头，各种各样的人非常多，甚至老外也有，人潮涌动，热闹非常。

    
“萧先生、萧夫人，荆楚大地，很多拥护我的道上人士，以及富商名流，都想见一见你们，不知是否方便，与我去见一见他们？”

    
吃完饭，江老爷子笑着问道。

    
萧战道：“我和我老婆，打算到处逛逛，就不去了，一会儿鬼市开始的时候，有的是机会见面。”

    
江老爷子嘿嘿一笑：“那行，我去和他们坐坐，萧先生和萧夫人玩好。”

    
十分钟后。

