    然后，为了避免被殃及池鱼，大家很有共识地忽略掉外面的老狐狸。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老狐狸的脸皮厚真不是盖的，咿呀咿呀地扶着腰站起来，“哈哈哈！小子，一段时间不见，你的修为又加深了！不错不错！够资格做我狐狸一族的女婿！”

    众人，“……”

    那什么，对老狐狸，他们真的不需要同情。

    这只老狐狸脸皮厚着呢！

    那边，老狐狸笑着笑着，表情变得不怀好意起来，“不过，小子，你就是尤其要撒，就冲你闺女撒！冲我一个老头身上撒什么气？又不是老子叫我干外孙女不让你抱！……”

    众人听着，表情都变得不好起来。

    果不其然。

    “哇！……”

    老狐狸正叫嚣着，屋子里又是一道力量袭出去！他呱呱大叫立即避开。

    可那道玄气像是有意识似的，居然追着老狐狸去了！

    老狐狸招架不来，一边骂，一边叫，“擦！一而再再而三，老子的地盘，你个小子也敢让老子出糗？！老子说句实话又怎样了？这年头，闺女不跟爹亲，还不准人说了？哼！告诉你，老子是看在干女儿份上，不跟你计较，哇！又来！哇哇嗷嗷嗷……”

    又一道玄气追随老狐狸远去。

    老狐狸的叫嚣声越来越远。

    屋内，一片寂静。

    只余女婴偶尔抽搐的声响。

    大家大气不敢呼一口，墨连城的脸色沉沉。

    墨允煜一个机警，从少年怀中抢走了妹妹，“咳，那个，让我来抱吧！”

    少年不悦。

    墨允煜一个斜眼扫过去。我爹都抱不了，你一个外人，好意思抱这么久？还想活吗？

    少年皱皱眉，又看了眼其他人，最后轻哼了一声，转过头去。

    墨允煜是一番好心，只是，这个时候开口，对比更加明显了。

    少年能抱，煜儿能抱，就是爹不让抱，女儿跟亲爹不亲啊！

    呃……

    大家你看我我看你，谁都没这个胆子打破沉默。

    某爷气头上呢！谁敢这个时候太岁头上动土？

    半晌，曲檀儿干咳一声，“煜儿，把妹妹抱过来给我。”她将女儿抱好，哄了一会，才开口，“城城……”

    某爷的面子，连她都不敢拂，他们的女儿居然这么拽霸天！连亲爹抱一下都不答应！她是不是该说点什么，安抚一下她家爷？

    话没说完，墨连城先她一步开口，“檀儿，我准备去火鸾四军的基地走一趟。”说话间，表情，语气已经恢复平静。

    淡如止水，让人感觉不到先前他被女儿拒绝的郁闷与心塞。

    看着面色正常的墨连城，曲檀儿微微一愣，“好，什么时候？”

    墨连城默了一下，“现在。”

    其实，这个决定，刚才跟鸾家主聊了之后，墨连城便做下了。曲檀儿明白地点了下头，“好，我收拾一下，跟你……”

    墨连城摇头打断她，严肃说道：“你留在这。”

    “我……“曲檀儿皱眉，不太认同的样子。

    墨连城告诉她，“你刚生完孩子，不宜操劳，我不过去去就回，不会耽误太久。”