    第783章待遇

    龙云公司的人是按照名单挨家挨户通知的。

    还找了以前白杨电子厂人事科的，确保每一家每一户都不错漏。

    当通知到原来的工厂家属大院时，已经有不少人得到了消息，顿时把人围了起来。

    “你们说的是真的？龙云公司真的愿意把大家全都找回去？”

    “工资和以前一样不？不会要砍吧。”

    “听说那个姓蔡的以前坑了你们公司，你们为啥还愿意帮我们？”

    龙云公司的随身听被蔡厂长和文主任拿出去重新销售的事在厂里并不是秘密，只是一般的工人沾不上什么好处，也就私底下议论，以前还暗地里说过李康是个冤大头呢。

    读书好有啥用，这种事都没发现。

    可现在其他的厂子都纷纷上来找麻烦，龙云公司却愿意不计前嫌接纳他们，让人想要紧紧抓住这根救命稻草之余又变得惶恐不安。

    总害怕这里面有啥陷阱。

    这次被李康派来的是从其他厂子里高价挖过来的中年干部，有着丰富的群众经验，现在被提拔成了人事科的主管。

    李主管手里拿着大喇叭，清了清嗓子。

    “大家静一静！静一静！我知道你们的问题，但这样七嘴八舌的，咱听不清也没法回答啊，同志们稍安勿躁，咱们挨个解答好不好？”

    大喇叭里呲溜出来的电音声激地旁边最近的人耳朵一麻，立刻往后退了几步。

    李主管这才稍微有了喘息的空间。

    “我们公司听说了大家这次的遭遇后非常同情，毕竟干坏事的人有的被抓了，最关键的那个又跑了，可大家都是无辜的，是遭受了无妄之灾。”

    听了这人的话，不少人都感同身受，甚至还有抹眼泪的。

    只有吉英博捂着腮帮子觉得牙疼，虚伪啊虚伪，这一切的始作俑者不就是你们公司吗？但这事工厂里的人只有他知道，他还不得不烂在肚子里。

    李主管看着大家的表情，叹了口气。

    “我们公司的老板年纪小，见不得这些人间疾苦，出以公心决定给大家找个去处，虽然是私家厂子，但我们的待遇一切照旧，只是……”

    听到一个大喘气，众人顿时紧张起来。

    “只是啥？”

    “有啥话你倒是说啊，急死个人！”

    李主管笑眯眯道：“只是咱们公司向来敬佩认真工作、勤奋刻苦的人，如果有能力出众的，我们不但提前插队分房，还在年末有分红奖励！但要是那些偷奸耍滑的，就别怪咱们小庙容不了大佛了，只能请你离开。”

    大家的注意力根本不在李主管的后半句，纷纷问道。

    “啥？咱们私营的厂子也能分房吗？”

    “还有分红？真的假的？以前都是奖励票据和物件，还能拿分红？”

    李主任点头，“公家厂子有的待遇，我们一应俱全，不过李经理说了，找工作是一个互相选择的过程，咱们不强迫，全凭自愿啊，如果觉得不合适的也随时可以另谋高就，咱们公司的从来不是铁饭碗，而是需要大家自己捧着的瓷碗。”

    有胡萝卜在前面吊着，哪有人愿意离开啊。

    至于说什么容不下偷奸耍滑的人，大家手里的不是铁饭碗什么也被忽略过去。

    谁愿意承认自己是扶不上墙的烂泥？肯定都向往着能早点分房，拿到那个分红奖励啊！

    (本章完)

