    这个任务苏鸣没有当场接下，他可不想惹上长青安界的地头蛇。

    苏鸣对此任务没有表现出任何兴趣，林妍告诉苏鸣在异灵武斗场也能得到磨练之后，在逛了一圈冒险者之家后，苏鸣就离去了。

    没多久便有一名声音沙哑低沉的黑袍壮汉走进了冒险者之家，并且接下这个任务，黑袍壮汉不仅提交了一些材料，其描述也是相当仔细，仿佛就是当事人一样。

    林妍将其上报之后，很快就得到了证实，当场就发放任务奖励。

    林妍：“先生，你确定不要冒险积分吗？”

    “是的，把其他的奖励给我就行了。”

    对黑袍人的做法林妍并不疑惑，因为虽然大多数冒险者接任务都是为了获得积分来提升冒险等级，但是黑袍人明显不想暴露身份。

    在一处偏僻的小巷里，苏鸣将黑袍脱下，奖励他已经看过了，十万联盟币已经被他转到自己的身份卡里了，另外一颗灰色的异灵晶核也已经被苏鸣镶嵌在惊鸿上，获得了异能连击，这也让惊鸿的剑意更加强大了。

    这个任务的奖励是以冒险积分为主的，足足一百的积分已经能让苏鸣的冒险等级提升一星了。不过苏鸣可不敢要，只要把冒险令牌拿出来，自己的身份就暴露了。

    而另一边，王平一此刻却是一脸的兴奋，因为终于有人拿到线索来提交任务了。

    “我记得龙氏集团在贫民窟那里有一个工厂，现在得好好查一查这个工厂！”王平一看着手上的资料，想了想继续说道：“另外灵心医院里的那个王娴一定得看紧了，绝不能让其出现意外，只要这个王娴顺利醒来，一切都好说了！”

    又换了一身行头之后，苏鸣来到了长青安界的异灵武斗场！

    武斗场很大，分为天地玄黄四个赛区，里面不仅比赛，还可以赌。苏鸣只有十级，只能前往黄区，其他的区域都是蜕凡之上的人才能参加的。

    进入赛区，苏鸣先找到了负责赌盘的人，用嘶哑低沉的声音说道：“我全压老李胜！”

    苏鸣直接压上联盟币，把对方整得脑瓜子嗡嗡的。

    “先生，老李是谁啊？”

    “等下你就知道了，接吗？”

    “接！”

    留下五十万赌资，苏鸣走向擂台，至于老李是谁？自然是他苏鸣本人。

    此时擂台之上的两人也已经分出胜负，但是胜者却是不停手，败者直接被击杀！

    “铁男这是29连胜了吧？”

    “没错，刚刚那小子就是个什么送人头的，连铁男一招都没有接住就败了！”

    “咦，又有人上台了！故作神秘，是怕败的太快了丢人吗？”

    裁判走到苏鸣和铁男中间：“比赛开始！”

    铁男自负的朝苏鸣勾勾手指。

    紫影九绝！

    这是陈武留下的战技之一，纯身法。游龙之步不仅要消耗异能量，还要消耗龙气。趁着有时间，苏鸣自然是要多学习一些战技的。

    叠浪掌，瀚海乾坤掌的前置战技，苏鸣一掌拍在铁男胸上，却是不能撼动铁男丝毫。

    铁男不屑的笑了笑，眼里尽是戏谑之意，用力的拍了拍自己的胸膛：“你是没吃奶吗？再来！”

    在身法紫影九绝的作用下，苏鸣速度越来越快，又是一掌拍在铁男胸上，还是没有什么用，接下来苏鸣接连拍出数掌，终于铁男被一掌拍飞数米的距离。

    铁男震惊，现在胸上还有着痛感传来：“这家伙怎么回事？每一掌的力量都在增加！”

    叠浪掌最大的特点就是可以叠加力量，每一掌的力量都可以叠加，最多可以叠加十三层！

    又是一掌拍来，这次铁男不敢自大了急忙招架，可惜为时晚矣，第八掌，身材壮硕的铁男差点倒下擂台。

    “这怎么可能？向来以力量为长项的铁男，竟然接不住这个黑袍人一掌？”

    “这黑袍人之前一直在藏拙？”

    这下，铁男的脸上露出了慌张的神色，异灵铁犀在他身后浮现，七个异能槽中已经镶嵌了一颗异灵晶核。

    异能，裂地刺！

    通过化龙决在体内丹田中形成的龙珠，苏鸣准确感受到了异能量的波动，苏鸣脚才迈出，就有一根狰狞地刺冒出。

    慢慢的，苏鸣甚至可以不通过龙珠的感应便能轻易躲开地刺。

    “可恶，你拿我当磨刀石！”

    铁男发现苏鸣正拿自己当磨刀石，可是偏偏自己现在奈何不了苏鸣。在所有人诧异的目光中，铁男竟然自己跳下了擂台。

    裁判也没有想到这个结局，愣了一会儿才宣布结果：“攻擂者老李胜！”

    “铁男这个废物！竟然自己认输了，亏我在他身上压了十几万！”

    “不认输他还能干嘛？你们没看到铁男连这个黑袍人都摸不到吗？这还怎么打？”

    “不过这黑袍人够狡猾的啊，竟然这样耗着铁男打，铁男败的有些冤了啊！”

    很快，苏鸣就迎来了第一个攻擂者。

    随着裁判宣布开始，对方便出手了，一开始就召唤出异灵了，竟然还是器异灵疾风剑！

    见对方执剑杀来，苏鸣负手而立，魂海之中的惊鸿剑轻吟。

    不出苏鸣所料，在疾风剑距苏鸣还有不到一米之距时，突然挣脱其主人的手，笔直插在苏鸣脚前，像是在朝拜君王一般！

    “还打吗？”

    苏鸣本是好心，对方却以为苏鸣是在侮辱他，当即暴起。

    摧山掌！

    吼！

    见对方凶狠，苏鸣悍然出拳，只听一声虎啸，其险些被苏鸣一拳轰下擂台。

    抱着颤抖的右手，畏惧地看向苏鸣：“这家伙不会是个老6吧？”

    “裁判，我举报！我怀疑他黑袍之下藏着什么诡异的异灵装备，不然为什么我的异灵不听使唤了？”

    裁判像看白痴一样看着他，想要进入武斗场，是要经过精密仪器扫描的。当即宣布老李获胜。

    接下来的比赛，愿意配合苏鸣的，那就慢慢打，不配合的，就拳头招呼。

    擂台之上，苏鸣又是一拳，一只威风凛凛的黑色猛虎仰天长啸，对手瞬间落败！

    “这家伙竟然掌握了化形战技！”

    “隐藏的太深了，竟然现在才使用化形战技！”

    “不是他隐藏的深，是还没人能够让他正视，他已经二十连胜了，期间除了极个别的人外，基本上都是被一招击败的！”

    “没错，而且你们发现没，实力强的连这黑袍人一招都接不住，实力弱一点的反而还能坚持久一点！”

    “套马的，我知道了，这混蛋拿我们练招呢！”

    ………………

