    演武院下院。

    “你怎么来了？”

    韩擒虎看着瘦削许多，精气神却很足的陆川，说完后意识到不妥，话锋一转道，“你的伤没事了？”

    虽然陆川遭遇截杀，身受重伤之事，只是在小范围内传播，但以韩家在上京城的势力，自然瞒不过韩擒虎。

    “还行！”

    陆川勉强一笑，径自进入屋中，看着简单的摆设，暗暗点头不已。

    韩擒虎虽是豪门权贵出身，韩家更是大晋顶级军侯，但他并无多少权贵子弟的奢华恶习，反而极为勤奋刻苦。

    “有什么事吗？”

    韩擒虎看出陆川不愿多说，却也不知该如何跟陆川相处，索性开门见山道。

    “物归原主！”

    陆川将一方两尺来长的木匣放在桌上。

    “这是？”

    韩擒虎微怔，旋即赶忙上前，啪嗒一声打开木匣，听着隐约的虎啸风声，深吸一口气，右手颤抖着轻抚连鞘宝刀。

    不用拔刀查看，他便知道，这正是他韩家那柄，纵然他身为韩家嫡长子，平素都不能轻易触碰的传家宝刀——虎啸刀。

    自从其父韩铁钧来信，说宝刀被盗，他便心急如焚，无时无刻不想夺回宝刀。

    可从信上字里行间，韩擒虎又觉颇为蹊跷。

    自家宝刀，可是在大都督府中，莫说一个陆川，就算是一品绝顶强者，都能盗走，也不可能大半年无法追回。

    只不过，现在宝刀回来了，韩擒虎也不再多想，珍而重之的将木匣合上，神色有些复杂的看向陆川。

    千言万语，满心复杂，被陆川一句话给击碎了。

    “不用谢！”

    陆川摆摆手，大咧咧道，“你我一见如故，见外的话就不用多说了！”

    “滚！”

    韩擒虎牙缝里挤出一个字。

    “咳，不用送了！”

    陆川知道自己理亏，摩挲着鼻梁掩饰尴尬，转身就走。

    “受了伤就不要乱跑，好好在院中修养！”

    身后，传来韩擒虎硬邦邦的嘱咐。

    “安啦！”

    陆川会心一笑，头也不回的摆摆手，向自己的住所而去。

    “这家伙！”

    韩擒虎看着陆川瘦削的背影，失笑摇头，右手紧紧按着木匣，一双虎目中却闪烁忧色。

    以他得到的消息看，陆川伤势之重，近乎成为废人。

    虽然看似好了，却不知有几成修为保留，若无虎啸刀傍身，恐怕更加危险。

    但陆川既然送归宝刀，韩擒虎也不可能再大方的送上。

    毕竟，这是被陆川从大都督府中盗走。

    以陆川的性格，绝不可能与沈家善罢甘休，必会闹出天大的乱子。

    韩擒虎能无视陆川执掌虎啸刀如此之久，已经是仁至义尽，不可能再为此又更多牵扯。

    否则，就不是陆川和沈家开战，而是韩家和沈家，乃至更所势力对上。

    这与韩家的处事原则不符！

    韩擒虎固然有心相帮，却也不可能和陆川一样，直接赤膊下场。

    毕竟，他背后可是有一大家子人。

    更甚者，还有依附韩家而存的庞大关系网。

    韩家并非没有敌人，若在与沈家对上的过程中处于弱势，甚至最终落败，必然会牵连无数人。

    “哎！”

    韩擒虎摇头轻叹，缓缓关上了房门。

    ……

    聪明如陆川，自然能感受到韩擒虎心绪的复杂，却也没有多想，毕竟他确实准备和沈家死磕到底。

    一路走来，他都刻意跟其它人保持距离，就是不想再经历当年一样的无能为力。

    既然选择了这条路，无论未来如何，都会义无反顾的走下去。

    “也不知道那把刀炼成没有？”

    送还虎啸刀，是陆川考虑许久的事情，也因为另一柄玄刀，也即将成功了。

    只不过，到现在还不知道，自己昏迷了多久。

    匆匆离开鹤夫人的居所，一路上也没跟任何人交流，与韩擒虎也不过说了几句话而已，自然无从得知最近的情况。

    陆川也知道，自己凶名在外，下院武子对他多半都是畏惧，鲜少会有人凑上来讨没趣。

    随手拦住一个武子，在对方哭丧着脸，以为大祸临头时，仔细盘问一番。

    才知道，从他被截杀起，竟然已经过去了七八天之久。

    “麻烦啊！”

    陆川皱起眉头，回到自己的住所，收拾了下东西。

    索性他的东西本就不多，简单的一个背囊，就能全部装下。

    除了紧要物事外，可以说别无他物。

    背着行囊，陆川走出房间，向下院中的勤务殿而去。

    那里，是演武院发布任务的地方。

    下院武子，每个月只有一次外出的机会，中院是三次，上院无限制，只要每一季回演武院报道即可。

    这样做，也是为了保护下院武子。

    毕竟，相较于中上院，下院武子的实力，放眼大晋虽然不错，却依旧处于中下层。

    陆川知道自己的境况不宜外出，也只是顺路来看一眼，适应下环境。

    不出意外的话，短时间内，他是无法外出了。

    以他现在的实力，至多能发挥出二品上或巅峰的实力，若是再碰上一品绝顶强者，哪怕是一品下，也能将他打的怀疑人生。

    毕竟，蛟渊铠能保护身体要害，却防不住四肢和头颅。

    更遑论，蝎皇被鹤夫人那个疯女人收走了，到现在都没还回来的意思，多半是想研究透，甚至干脆就昧下。

    陆川与蝎皇心意相通，血脉相连。

    也不知鹤夫人用了什么手段，下山之后的一路上，多次屏息凝神召唤，竟是察觉不到蝎皇的丝毫存在。

    陆川来到勤务殿发布任务榜单的地方。

    “狂刀客来了！”

    不知是谁认出了他，惊呼一声后，人群呼啦一声散开大半。

    这一次，没有人蠢到以为他身受重伤之后，就可以随意欺辱，无不畏惧的躲闪开来。

    陆川不喜欢这种被人当做猴子一样围观的感觉，却也没有急着离开，古井无波的眼神，并未看这些年轻的武子，而是落在任务榜单上。

    但很快，便失去了兴趣。

    无它，太弱。

    要么是追缴某个逃窜至此的江洋大盗，要么就是捉拿某个采花贼，亦或是护送哪家商队。

    这些任务中，修为最高的目标，也不过是个四品上的贼寇。

    想想也是，上京城方圆千里内，都是演武院的势力覆盖范围，而且还有众多顶级豪门权贵，又有禁军巡防。

    哪个不开眼的蠢货，敢闯进这里作案，可不就是寿星公上——嫌命长么？

    陆川用膝盖想也能猜到，这些小蟊贼多半是各部有司，在上峰命令下，有意放进来，给年轻武子或权贵子弟刷声望，长经验的。

    至于他，当然不可能做这些任务。

    不说杀鸡用牛刀，单单是他现在出去，差不多就是送人头，也不会蠢到冒这个风险。

    看了会，陆川顿觉索然无味，转身准备离开。

    “陆兄，你可算出来了！”

    正待走时，旁边传来一道饱含惊喜的声音。

    “胡兄！”

    陆川眼皮都没眨一下道。

    “哈哈，真的是你！”

    胡涛惊喜万分，上前张开双臂，热络无比，“我就知道，凭你的本事……”

    嘭！

    话未说完，一声闷响中，一道人影有如破布袋般飘飞而起。

    “你……”

    另一人面色剧变，正待说些什么，也步了胡涛的后尘。

    原来，这两人正是胡涛和俞亮。

    “啊，你好毒！”

    “我的丹田！”

    两人的惨叫，惊的众人呼啦啦让开，无不是饱含惊惧的看着陆川。

    这是何等凶残？

    竟然在光天化日，众目睽睽之下，还是在演武院中，就废了两个下院武子！

    “陆……陆兵，你这是何意？安敢在演武院中行凶？”

    朱正峰结结巴巴，满头大汗道。

    “老朱啊，不是我说你，交朋友呢，招子放亮点，否则哪天遭雷劈的时候，指不定就会连累到你！”

    陆川意味深长的拍了拍朱正峰肩头。

    “你……是是，陆兄所言极是，我……我以后定然与这等人划清干系！”

    朱正峰浑身一抖，撇过头去，掩去面上的羞愧。

    “你是什么人，竟敢在勤务殿行凶，速速束手就擒，否则休怪本执事手下无情？”

    “是谁给你的胆子，竟然如此目无法纪？”

    两名教习冲出人群，看着嚣张至极，站在场中的陆川，纷纷怒喝出声。

    也难怪他们会如此愤怒。

    多少年了，从未有人敢在演武院中肆意行凶，这已经不是破坏演武院的规矩，而是随意践踏，踩进泥地里，又狠狠往上吐了一口痰。

    “教习，你要为我们做主啊，他废了我的丹田！”

    “啊，我这辈子完了……”

    胡涛和俞亮哭喊不止，怨毒的看着陆川，全无此前见面时的热忱。

    “弟子陆川，见过两位教习！”

    陆川拱手一礼，淡漠道，“我怀疑他们两人与之前的事情有关，麻烦两位教习，送他们去执律殿，好好查问一番！”

    “陆川？”

    两人互视一眼，皆看到对方眼中惊疑不定之色，迟疑少顷道，“你可不要乱说，就算事出有因，无凭无据，你也没有资格滥用私刑！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，缓缓转身，环视四周道，“我跟他们两人有血海深仇，可他们却佯装不知的凑上来，这不是摆明了用心不良？这里所有人都看到了，实在不行，你们可以问问朱云峰师兄，刚刚他们三人是一起来的！”

    说着，一把揽住了朱云峰的肩头，浑然不顾他欲哭无泪的委屈神色。

