    节目组给出的剧情只有一句话，但却很直接的抓住了观众们的好奇心。

    所有人都大感兴趣的看着电视屏幕，满怀期待。

    同一个剧情让不同的导演来拍，让不同的演员来演？

    听起来确实有趣！

    “砰！”

    随着一道闷响声，舞台上的灯光亮了起来。

    刚才在视频里的那几个演员出现在了所有人眼前。

    因为开场前的那条视频，很多人原本很讨厌他们的人都觉得他们好像没那么讨厌了。

    几乎是在灯光亮起的那一刹那，一道轻柔的背景音乐也响了起来。

    舞台上的演员们也迅速进入了表演状态。

    一个女孩单手遮头有些狼狈的自远处跑来，脚步匆匆。

    这个女孩大家都很陌生，也不知道是李小虎导演从哪里找来的新演员。

    对于陈起说的什么请当红明星出场不给出场费这种不要脸的限制，这个时候的观众们都是一无所知的。

    这也是他们现在还在纳闷这节目为什么不请当红导演和当红明星出场的原因。

    请当红导演和当红明星，这节目明显更有看点啊！

    让这些神仙在这个舞台上打架，想想都兴奋好吗？！

    舞台上，从后台跑出来的女孩一直跑到舞台中央才停下。

    然后，她伸手在头发上拍了拍，拍完头发后好又在胳膊和衣服上拍了拍。

    最后，她双手环抱着身子轻轻的吸了一口气，有些惆怅的抬头望天。

    电视机前的观众们都流露出一个明白的表情。

    下雨了，她在躲雨。

    看到这里，很多观众脸上都流露出了一丝意外又欣喜的表情。

    无实物表演啊！

    这可是很考验表演功底的。

    十来秒钟，女孩身后突然传来一阵同样是仓促的脚步声。

    女孩下意识回头看了一眼，然后就有些不敢相信的睁大了眼眸，似乎是看到了什么很不可思议的事情一般。

    几秒钟后，她猛的回过头，脸上也忽然流露出了慌张和不安的表情。

    这时，镜头给向她身后。

    一个男人双手遮头快步跑来。

    直到镜头给了他一个特写后观众们才看到他肩膀和头发上都有水珠，仿佛是真的从雨中冲过来似的。

    “喔————”

    电视机前很多观众又忍不住惊呼了一声。

    细节满分！

    在这个时候，很多人脸上都流露出了欣喜的表情。

    这个开场真的有点惊喜！

    又是无实物表演又是各种扣细节的，而且两个人的表演看着都挺自然挺流畅的。

    跟这个陌生的女孩不同，这个男演员很多人都认识。

    三年前因为在一部偶像剧里稀烂的演技被观众们群嘲，然后他就莫名其妙的消失了娱乐圈。

    镜头在给完男演员特写后又给了那个女孩一个特写。

    表面像是看着前方的女孩眼睛却是不停的往后面瞟，把那副想回头看但又不敢的感觉演绎得十分到位。

    观众们再笑。

    傻子都能看出来，这个女孩喜欢后面这个男的。

    按照节目组给出的剧情，后面这个男的也是喜欢这个女孩的。

    你喜欢的人正好也喜欢你。

    这感觉，光是想想都觉得舒服。

    一个简单的开头把很多人的眼球都抓住了，他们兴致勃勃的继续看着。

    他们对这个故事很感兴趣，很迫切的希望看到接下来的剧情发展。

    准确的说，他们都很期待看到他们知道对方也同样喜欢自己的甜美画面。

    这是整个表演的高朝。

    男人来到舞台中央，也是像模像样的拍打着身上的雨水。

    然后，他看到了女孩。

    在愣了一下后，他试探着问道：“是小浅吗？”

    被叫了名字的女孩有些崩溃的闭上了眼睛。

    两秒钟后，她笑着回头跟男人打了个招呼：“嗯，你好。”

    她的表情变化非常之快！

    这个镜头让得电视观前很多观众脸上的笑意又更浓郁了一些。

    这种尴尬的感觉，他们懂！

    这里又是一个小细节！

    女孩刚才那简短又客气的三个字在告诉所有人，他们并不熟。

    跟一个自己喜欢但又不是很熟悉的人独处，而且还是在这种很突然很没有准备的情况下，那种简直是加倍的尴尬！

    果然！

    在打了这个招呼后，两个人就陷入了尴尬的沉默。

    通过特写镜头，观众们都能看到男女双方都想开口说点什么但又不知该怎么开口。

    这一刻，很多人脸上都露出了姨母笑。

    嗯，有内味了！

    一秒。

    两秒。

    十来秒钟后，女孩似乎是有点受不了这种尴尬的沉默，直接动身想逃离这个地方。

    但是，男孩说话了。

    “你去哪？”

    “我……我去图书馆！”女孩明显有些慌。

    “还在下雨呢！”

    “没事，我跑快一点就好了。”

    “我送你过去吧。”男人突然说出这么一句话。

    然后，他把身上的外套脱了下来。

    女孩直接懵了，呆呆的看着他。

    男人没有再多说什么，直接走到了女孩身旁，拿外套当雨伞盖在了两人头上。

    女孩有些紧张的看了近在咫尺的男人一眼，仿佛是会说话的眼睛把那种不敢流露出来的小窃喜表达得淋漓尽致。

    “我们在前面的几个建筑下停留一会再走就不会淋得太湿，来，一！二！三！走！”

    随着男人的口令，两人就这样披着一件外套冲向了雨中。

    背景音乐也在这个时候变得欢快起来。

    “喔——————”

    现场观众一片欢呼，显然是被这个画面和音乐感染了。

    电视机前的观众脸上的笑意也愈发灿烂。

    两个人从舞台左边跑到右边，在稍做休息拍了拍雨水后又从右边跑到左边。

    镜头也是不停的给他们特写。

    给男人特写，给女孩特写，给他们匆匆的脚步特写。

    有女孩用欣喜的小眼神偷看男人的特写，也有男人心满意足面带笑意望向女孩的特写。

    有几个很唯美的画面甚至还给了慢镜头！

    电视面前很多女孩都看呆了。

    就连很多单身狗都笑成了一个傻子。

    甜！

    这几个镜头真的太甜了！

    更让很多人感到意外的是，舞台上还有几个龙套演员撑着伞的雨中行走。

    细节满发！

    终于！

    在舞台上横跑了三趟后，他们到达了目的地。

    从外套下钻出来的两个人笑着对视了一眼。

    仅仅才两秒，两人又有些不自然的错开。

    就在观众们以为他们会一起走进图书馆然后结束剧情的时候，女孩说话了。

    “我……我进去了。”女孩说。

    “好，下次见。”男孩点头。

    “谢谢你。”女孩感激致谢，然后转身离开。

    男人看了她的背影一眼，然后又披着外套冲进了雨幕之中。

    发现他离开的女孩忙跑到门口，目送着他远处，脸上的笑容越来越灿烂。

    就在这个时候，舞台上的灯光慢慢的暗淡了下来，直到变得完全漆黑。

    “？？？”

    观众们懵了！

    走了？

    他居然走了？

    不是……说好的你喜欢我我也喜欢你呢？他们都还不知道啊！

    就在所有人都一脸茫然的时候，舞台上的灯光再次亮起。

    “噢————”

    看到舞台上换了场景的观众们都暗松了一口气。

    原来还没演完呢！

    “哗啦啦啦啦……”

    背景声告诉大家，这又是一个雨天。

    女孩换了一套衣服的细节也在告诉观众，时间换了。

    女孩面带微笑的看着窗外，默默的听着这雨声，脸上带着淡淡的笑意，也不知是不是在回味前面的那个雨天。

    “同学。”

    一个学姐突然出现在她身后，拿着一把雨伞问她：“你认识它吗？”

    女孩有些错愕的看着她。

    一把雨伞，她怎么可能会不认识？

    “你还记得前天突然下起来的那场大雨吗？那天有个人就站在你这个位置看着窗外。”

    女孩先是愣了一下，显然是没听懂她在说些什么。

    学姐也没多解释，只是笑着指了指窗外。

    女孩顺着她指的方向望了过去，看到的恰好是她那天躲雨的地方。

    两秒钟后，她突然想到了什么，猛的回头一脸震惊的看着她。

    不仅是她，就连观众们也都大吃了一惊！

    他们都惊呆了！

    居然还有这样的反转？

    这可就牛逼了喔！

    “那天他在看了一会后突然转身问我说学姐你带伞了吗？我说没呢，我正担心不知道怎么回去呢。然后他把他的伞递到了我手里，自己跑进了这雨中。”

    学姐边说话边还原那天的场景。

    女孩呆住了，她一脸不敢相信的看着学姐手上的雨伞，脑海中已经是一片空白。

    原来那天他们的相遇是他特意制造的？

    他……也喜欢自己？

    就在这时，舞台上的灯光再次变黑。

    几秒钟后，灯光再次亮起。

    舞台上的场景已经发了变化。

    男人就站在女孩刚才的位置一脸惊讶的看着窗外。

    在不远处的“窗外”，那个女孩正重复着她归初登场时的表演。

    她单手遮头快步跑向舞台中央。

    “哇！！！”

    这个画面出来之后，观众们都忍不住惊呼出声。

    这个剧本有点厉害了！

    “学姐，你带伞了吗？”

    “没呢，我正担心不知道怎么回去呢。”

    “这把伞给你。”男人把伞递给学姐，毫不犹豫的转身冲进了雨幕之中。

    在他身后，那位拿着雨伞的学姐有些愕然的看着他有背影，直到看到他跑到了那个女孩身旁她才流露出了恍然大悟的微笑。

    这时，灯光再次黑了下来。

    当它再次亮起的时候，舞台上的场景又回到了女孩和学姐的对话场景。

    学姐把雨伞给了女孩。

    女孩笑了。

    笑中带泪。

    是欣喜，是感动，也是开心。

    然后，她拿着雨伞冲进了雨。

    她脚步轻盈，她笑容灿烂。

    她开心的在雨中奔跑着。

    背景音乐再次响了起来，节奏比刚才还要欢快。

    就在这种欢快的背景音乐中，女孩找到了男人。

    “你有伞怎么还淋湿了？”男人很茫然的问。

    “你上次有伞也不淋显了吗？”女孩把伞递到了他身前。

    然后，男人认出了这是自己的伞。

    在愣了一下后，男人有些慌乱的看着女孩。

    女孩眼中带泪，朝着他笑。

    背景音乐渐渐变小，舞台上的灯光也渐渐变暗，直至落幕。

    “喔——————”

    现场观众瞬间欢呼。

    电视机前的观众们也是一脸感叹。

    后面这个反转简直是惊喜！

    这两个人的表演也是惊喜！

    剧情好！

    演员好！

    音乐好！

    剪辑也好！

    各个环节配合得简直是天衣无缝！

    太完美了！

    “谢谢！谢谢几位的精彩演出！”

    周周上台。

    观众投票。

    电视机前很多观众也趁着这个间隙上网看了看。

    网上已经有了相关的话题，有些速度快的娱乐媒体也已经发表了相关的报道。

    字里行间全是惊喜！

    然而，这份惊喜仅仅只是开始。

    “有请点评嘉宾登场！”

    在听到周周邀请点评嘉宾登场的时候，电视机前的观众们也跟现场观众一样惊得张大了嘴。

    点评嘉宾？

    这节目还有点评嘉宾？

    点评嘉宾你到了这个时候才介绍？

    还不待他们反应过来，他们就看到十几个工作人员搬着桌椅等设备迅速布置。

    观众们：“……”

    他们也是服气了！

    为了不让我们提前发现有这个环节，你陈起也是有心了！

    “这个女孩你能先介绍一下自己吗？你刚才的表演非常好，不仅入戏快，整场表演也很自然，你把那种看到暗恋对象的那种娇羞和忐忑演绎得十分到位！而且刚才后面的时候有两个场景需要快速转换，我们没有在刚才的转换里看到任何破绽！”

    “小徐？你的进度真的很大，刚才看到你表演的时候我们四个人都被惊艳到了。听说你这两年都在演话剧？话剧舞台确实是一个磨练演技的好地方，谢谢你带给我们这么精彩的表演！”

    “李导，这个剧本是你自己写的吗？很惊喜！而且你的整个表现手法很有趣，我觉得是这个现场有点限制了你的发挥，如果给你一个实际的场景的话，最后出来的效果我相信会更好。”

    在很多观众们还在震惊这四位点评老师身份的时候，他们已经给出了很客观的评价。

    这些评价听得观众们也是连连点头。

    他们真的说出了他们的感受！

    这组表演给他们的惊喜真的太大了！

    而当初看了现场的电视台工作人员在听到他们对导演的点评后更是深表赞同。

    被剪辑后的成片比他们在现场看的效果明显要好上很多。

