    车队很快就到达了新的铭心大厦广场处。

    看着如此优美的环境，大家都很向往。

    “这里环境真不错，看那大厦，真震撼，要是咱们公司在这就好了。”

    听到有人说出这话，其他人纷纷笑了起来。

    他们都把这话当成笑话听了。

    挺稳之后，陆明看着一个个下车的员工后。

    拍了拍手。

    “兄弟姐妹们，看到这里了吗？”

    他指着身后壮观的大厦，以及那让人心脾通透的广场环境。

    众人点了点头。

    陆明没有再隐瞒。

    大声说道：“这里就是我们的新公司！在你们老板娘的带领下，加班加点，快速的建成了专属于我们铭心公司的商业大厦！以后我们就要在这里工作了！”

    陆明的话说完之后，所有人都呆住了。

    张景成更是一把抓住了陆明的肩膀。

    “什么鬼？你们两个到底瞒着我们干了什么？？”

    张景成激动坏了，他这个人有一点非常有意思。

    为人义气，有责任感，但是偏偏喜欢牌面这个东西。

    有一次去了一个小公司谈项目，发现一个小小的公司，都有自己的独立大厦，回来无心的跟陆明吐槽了几句。

    他没想到，现在陆明竟然告诉他，这整一块地都属于铭心了。

    员工们更是目瞪口呆。

    “我的妈呀，欣然姐也太厉害了吧！”

    “我们以后是要在这工作了吗？”

    “这也太壮观了，我们是不是能每一个部门分一个楼层了？”

    “哇，原来我们公司这么强大！”

    “这楼，比鹅厂的大厦都要高了吧。”

    “那必须的！”

    见所有人都一脸震撼的模样，闫欣然一脸欣慰。

    “好啦好啦，都去参观参观吧，今天放假，班前公司已经在收拾东西了，明天先去公司把私人物品带过来，上班不限时间。”

    众人闻言都欢呼了起来，然后在陆明一声令下，四散去参观新公司了。

    剩下陆明，闫欣然，张景成，赵大海，吴风波，孙奇天，中山美雪这几个核心人员。

    几人直勾勾地盯着陆明和闫欣然。

    这样的注视下，两人不禁有些尴尬。

    “咳，这不是为了给你们惊喜嘛。”

    赵大海感慨一声：“怪不得之前公司挪动了一大笔的资金，还以为是陆总拿到手机那边了，没想到啊......”

    张景成现在还有些激动，他可是看着铭心公司一步一步变强的，而且作为创始人之一，这个时候，他只觉得自己爽爆了。

    中山美雪目光灼灼地看着陆明，不过注意到闫欣然警惕的眼神之后，她才稍微收敛了一些。

    她想起闫欣然跟她说的话，俏脸微微一红，稍稍低下了头。

    “走吧，都去看看自己的办公室什么样。”

    众人闻言，都跟在陆明和闫欣然的后面走向了大厦内部。

    说起来，对自己的新办公室，陆明还是很期待的。

    在电梯上，众人看着透过玻璃看到在广场中兴奋的员工们，不禁露出了笑容。

    陆明更是随着楼层的升高，豪情壮志不断从胸口涌现而出。

    “铭心一定会成为世界上最强大的企业！”

    他坚定地说出了这句话。

    旁边的人听到之后，都忍不住看向他。

    陆明的眼中充满了自信。

    与平时笑嘻嘻的陆明有很大的差别，让人感受到了他另外一面的魅力。

    闫欣然和中山美雪更是忍不住捂住了自己的胸口，低下头，强忍着犯罪的冲动。

    ......

    第二天下午。

    所有的东西全都搬到了新公司。

    搬到新公司之后，陆明决定要举办一场开业大典。

    就为了讨一个彩头。

    而且当初公司成立的仓促至极，这些仪式什么的根本没有。

    如今正好补全了。

    这件事公布了之后，无数媒体疯了一样的打电话联系铭心公司。

    想要参加这场开业大典。

    陆明问询之后思考了几秒钟。

    “来，都邀请过来！”

    “本来只是想小办一场的，既然这样，那咱们就搞一场大的！”

    陆明对所有人说道。

    收到指示之后，直接找了一个人看了吉日。

    邀请一封一封的发了出去。

    几乎遍布了整个游戏行业，再加上一些好友，这一场开业大典，人数加在一起都要超过两千了。

    不过铭心大厦这么大个地方，肯定是够用了。

    阿寅，呆小妹等人坐的是同一个航班。

    直接组团朝着山城就来了，一下飞机，直接坐上陆明找人接他们的车，前往了铭心大厦。

    一路上，阿寅都不太敢相信。

    “陆明真的不声不响的就搞出来一个大厦？？”

    他忍不住再一次问了开车的人。

    一旁的呆小妹嫌弃的白了他一眼。

    “还能有假吗，邀请函都发了这么多。”

    阿寅摇摇头。

    “我只是觉得，这人怎么做什么事都是无声无息的。”

    说着，他掰着自己的手指头。

    “盛世网络搬家的前两个月就开始宣传。”

    “E厂提前一个月。”

    “鹅厂就更不必说了，提前一年就开始搞事情。”

    “怎么到了陆明这就无声无息的，直接大厦建完了才让人知道。”

    呆小妹哼了一声。

    “你懂什么，人家这叫做低调，不想张扬才这样的。”

    阿寅无语。

    “低调？真要低调的话，他会邀请这么多人来开业大典？”

    呆小妹噎住了，她也答不出这个问题。

    光是主播们，就来了十来个，都是和陆明关系不错的。

    阿寅和呆小妹是速度最快的，在他们之后还有其他人也在路上。

    离老远，两人透过车窗看到了高耸入云的大楼。

    顿时长大了嘴巴。

    “好家伙，这么高的楼是怎么过审的？？”

    鹅厂的大楼是28层，因为在当时，最高只允许建28层，而陆明这楼，28层？

    38层还差不多。

    阿寅猜的没错，还是差了不少。

    准确的说，铭心大厦，一共56层，正好是鹅厂的两倍。

    呆小妹人都要傻了，想一想，这栋大厦的主人，竟然是一个比她还要小两岁的男人的。

    心中莫名其妙的，竟然出现了一种嫉妒的感觉，堵堵的，很难受。

    阿寅也有些窒息的感觉，好在他年龄稍大一些，很快就调整过来了。

    见呆小妹状态不对，一想，大概就清楚呆小妹在想什么了。

    忍不住吐槽道：“你能不能不和陆明比，你找一个人行不行？”

    呆小妹如梦初醒。

    “对！他不是人！”

