    萧桀知道白三三喜欢听故事，

    但不喜欢听太复杂的故事，所以说的也很简单。

    白三三了然，“所以，他因爱生恨，然后，灭了鲛国。”

    萧桀宠溺笑了笑，“简单来说，是这个理。”

    “崇广此人本来野心便重，又对鲛国皇后情根深种，便因此出兵鲛国。但他没想到的是，他的大将军，竟然将鲛国帝后都杀了。”

    萧桀缓缓道：“因此，天启帝王和将军之间，实际上，也有矛盾。”

    白三三打了个呵欠，有点犯困了。

    萧桀见她困，也就没再说话了。

    将自己身上的外衣脱下，披在了三三身上。

    看着眼前困得趴在桌子上的小丫头，萧桀心中幽幽叹了一声：什么时候才能长大呢……

    北宫别院内很安静，可外面却并不平静。

    天启镇国之宝天玉珠失窃，此时已经是天启皇族最头疼的事了吧。

    “在陛下和娘娘被司马烈杀死以后，我侥幸活过一命，且被带到了天启，送到了宫中充奴。

    ”虞妃沉声说道：“便是那时候，崇广见到了我，也把我认了出来。”

    她冷笑，“他见到我之后，便想尽一切办法让我成为了他的妃子。表面上万千宠爱于我一身，可我知道，他不过是想从我身上找到皇后娘娘的影子。我伺候皇后娘娘多年，当年也是同皇后娘娘一起遇见的他，身上自然会有皇后娘娘的气息和他不过是想要将对皇后娘娘的感情强加在我身上作为补偿罢了。

    他以为这样做就能减弱自己的负罪感了吗？

    可笑！

    ”

    虞妃愤怒的握紧了拳头，眼中满是恨意。

    姒月眉心紧颦，她不知，原来其中还有这般缘由。

    蓝儿会成为天启皇妃，是因为……这个。

    而自己的幕后……

    心中一时感慨万千，神色复杂。

    “这种男人的爱算什么爱？杀族灭国，就是他所谓的爱么？

    皇后娘娘……根本就是死在他的手里！”虞妃愤怒的拍了一下桌子，目光冷冷的盯着前方。

    姒月看着虞妃，她看到了一种偏执的恨意。

    这种恨意应该不止是来母后。

    总觉得，还有别的什么东西。

    也是这个时候，她才彻底明白，现在的蓝儿，已经不是从前的蓝儿了。

    “我一定会让崇广血债血债，一定会让这些人……付出他们该有的代价。”虞妃恨声冷冷说道，“为鲛国，为皇后娘娘，为陛下报仇雪恨！”

    所以她暗中用计杀死了崇广的孩子，让他们一个一个的，胎死腹中。

    这些年她在后宫搅弄风云，弄死那些大臣都是她故意为之。

    这些人都该死！

    虞妃忽然握住姒月的手，神情激动，“殿下，这件事交给奴婢来做。您双手不要沾上这些坏人的血。快了……很快，我们就能报仇了。”

    “蓝儿……”姒月皱眉，“你这是什么意思？”

    虞妃眼神有一丝异样，她没有回答姒月的话，而是转移了话题。

    她郑重道：

    “殿下，您一定要保护要自己，要带着我们的同族离开这个地方，鲛国复国的希望，就在您身上了！

    ”她眼神阴冷，沉沉道：“天启加在我们鲛族人身上的屈辱，一定要他们百倍偿还！

    ”

    姒月看着虞妃半晌，淡淡道：“父母之仇，族人之恨。我一定会报。但，我不会回鲛国，也不会率领他们复国。”

    虞妃脸色变了一下，“为什么？您是公主，您是我们的希望啊！

    太子殿下如今也……

    只有您有这个能力能率领鲛国子民复国了。殿下，为什么？”

    姒月听到虞妃提到太子，神色凝沉，盯着虞妃，“

    我哥？我哥哥还没死？你知道我哥在哪里？！”

    虞妃躲开视线，叹息着摇头，“太子殿下下落不明，我也不知，太子到底还有没有活在这个世上……”

    姒月眼神也黯了下来。

    难道，哥哥真的死在了战乱中，也被司马烈杀了。

    她缓缓道：“我方才与你说过，我已认主。毕生都会追随在主子身边，她去哪里，我去哪里。

    ”

    “所以，我会报仇，我会杀了司马烈，也会将我们鲛国子民救出去，离开这里，

    但我不会回鲛国。鲛国未来的国

    主，当有能力者居之，我已选了另外

    一路，从此，便与鲛国无缘。”

    虞妃似乎有些难以接受，“可是……您是我们公主啊……你身上便有复国的责任，有统领鲛国子民的责任不是吗？

    ”

    姒月看向她，

    郑重说道：

    “我会做到我能做到的一切。但我的命，早已不是鲛国的了，而是，主子的。”

    虞妃看着姒月愣怔了半晌。

    也是此时她才明白，公主已经下定决心了。

    她擦了擦眼泪，

    吸了吸鼻子，“既然殿下心意已决，奴婢……奴婢便尊重殿下的决定。奴婢明白，我们鲛族一旦忠心认主，便不可违逆。”

    她看着姒月，微微一笑，似乎也不再执着方才自己所说的话了，“殿下是皇后娘娘最疼的孩子，我想，只要公主殿下好好活着，陛下和皇后娘娘泉下有知，一定会很高兴的。”

    姒月眼底微黯了黯。

    “若是没有遇到主子之前，或许，我会像你所说的那样。可是，若没有主子，你所见到的，就不再是现在的我了。命，和如今的能力，都是主子给予我的。”

    想到主子，姒月情不自禁嘴角便浅浅弯了起来，“现在的姒月，是主子的小月，已经，不再是鲛国的公主。”

    所以在主子说那样的话的时候，她担心主子是要赶她走，也是在那个时候，她更明白了自己未来和想要的，到底是什么。

    虞妃也也静默了片刻，而后缓缓出声：“奴婢明白了。”

    “只是，奴婢有些好奇……”

    姒月看向她。

    “那个小姑娘，到底有什么本事？能让公主殿下这么忠心？”

    虞妃不思其解。

    一个时辰后。

    姒月已经回到了北宫别院，并且将此去所发生的事也原原本本告诉了白三三。

    萧桀也在旁边听着，姒月知道战王殿下不是外人，所以也没避讳。

    “所以，当时，她之所以在宴会上对天启帝提出想将您留下，便是看到了战王殿下对主子十分在意，而且又是夏朝重要的人，于是，便想要故意想要引起两国矛盾，破坏两国邦交。”姒月缓缓说道。

