    望月名剑见紫晨居然这么了解红魔有些诧异。

    一旁的望月千熏也是点了点头，她在向那些路人出手的时候，眼睛可以直接看到他们的灵魂，而他们在被自己的植物给寄生的过程，灵魂似乎正是被烙印上一种邪异的暗红色，像是与邪魔签订了一个可怕的契约一般。

    “好了，望月名剑你赶紧想想要给什么宝物吧，要不然他可不能确实，明天会不会有势力过来串门，毕竟红魔的事情现在是愈演愈烈，很多国家的监狱都出现了他们的身影。”紫晨提醒道。

    “这个……你想要什么？”望月名剑犹豫了一下，还是答应了紫晨的要求。

    毕竟这事不能宣传出去，至于杀了他？

    这个想法他刚才想过，但还是被他抛弃了，先不说战斗弄出来的动静有多大，就他的直觉都在告诉他，这个年轻人不好惹。

    “嗯，你们这个地方看起来也不咋地，那么点灵魂之力都在争来争去的，我也不要多，就50亿吧。”紫晨思考了片刻说道。

    现在飞鸟市那边正在大建，需要大量的资金，林军闲现在也被抽的差不多了，急需一笔资金周转，这次正好可以敲诈一笔。

    本来他是想要100亿的，但又觉得不太可能，如果提这个要求，他但心望月名剑这老头直接翻脸，所以还有50亿好一点。

    “可以，不过资金巨大，我需要一个月的时间才能拿出。”望月名剑听见紫晨的要求也是松了口气。

    “哦，对了，你们这里以前应该出去一只红魔吧。”这时紫晨突然问道。

    闻言名剑老头脸上的表情一下子僵硬了，那双深褐色的眼睛因为对往事的恐惧而剧烈的晃动着。

    “你……你是怎么知道的？？”望月名剑紧紧的盯着紫晨。

    上一代红魔，那是望月名剑一辈子的噩梦，即便过了那么多年，望月名剑在夜里也会因为那一年那一夜发生的事而惊醒，一身冷汗。

    是的，他们东守阁在多年以前确实跑出去了一只红魔，时至今日他们这些老一辈的守望者们也没有敢将这件事透露半点。

    他怎么都不会想到，一个来自华夏的学员，竟然一语道出了他们坚守了这么多年的秘密。

    一旁的望月千熏也愣住了，这红魔究竟有多可怕她是亲身体验过的，让她不敢相信的是，东守阁曾经放出过这样一个令人感到极度危险，可怕到了骨髓里的东西。

    在望月名剑解说了半响后。

    望月名剑突然说道：“紫晨小友，老朽有一事请你帮忙。”

    “你说。”

    “凝华邪珠是一个不祥的东西，说实话，交到自己人手上我都未必能够放心，我知道你们队伍即将前往东京，我希望你将凝华邪珠交给我在东京的一位旧友，他是唯一一个能够将邪珠那股子怨气给净化的。”望月名剑说道。

    现在西守阁是高木将军在统揽大权，凝华邪珠这东西迟早会被他给找到，一旦让他获得，后果便会更加严重，望月名剑其实更希望将这珠子给送走，送得越远越好。

    “而且千熏这次也会随你而去。”望月名剑又说道。

    “啊？”望月千熏愣了，她没有想到望月名剑这么快就要把她送人了。

    “鹤田的事情，就交给我吧，将这个珠子送走，相信鹤田也会恢复原来的样子，高木更不可能无缘无故的关押他那么长时间。”望月名剑对着望月千熏说道。

    虽然知道东京的那个人已经死了，不过紫晨还是打算去一趟，毕竟接下来队伍也要去东京。

    而且这珠子还是放自己身边放心一点，而且到时候也可以给包老头一个交代，毕竟他还记得几年前答应包老头的事情。

    甚至可以顺便去找唐月亲密亲密。

    “好，这个事情我可以答应你，不过需要在加10亿。”紫晨说道。

    望月名剑现在想吐血，这跑一趟就要给10亿，就算他有在多钱，也不是这样花的啊。

    “不行，太多了，1亿。”

    “1亿，那你自己来吧，这么邪性的东西，我才不想碰呢。”

    “3亿，不能在多了，要不然我就随便找一个人送。”

    “嗯，好吧，3亿也可以。”

    ………………………………

    翌日，清晨，国府队便上路前往东京了。

    规矩还是老规矩，大家的身份仍旧是冻结状态，r本火车票都实名制，以至于他们这群人只能够先坐地铁到大阪东面的郊区，然后去蹭巴士。

    望月千熏也跟着队伍出发了，对于她的加入，所有人都是有些意外，毕竟他们可不相信望月千熏的家族，会随便的放弃这个望月家族的长女。

    不过有她的加入，穆宁雪和牧奴娇的心情都不是很好，不过在紫晨解释后，众人方才知道原因。

    不久之后，巴士走上了高速公路，沿途可以看到一些房屋，这也表明这里是有防卫的安界。

    旅途有些劳累，毕竟如果是坐巴士从东京到大阪的话，那可是很漫长的路途，哪怕全程高速公路。

    “到了东京，我再带你们去好玩的地方。”蒋少絮见大家有些无精打采，于是开口说道。

    “蒋少絮，这次我们到东京之后，必须立刻前往海战城。”艾江图立刻一盆冷水浇了过来。

    “急什么嘛，推迟一天也没有多大的关系。”蒋少絮语气妖柔的说道。

    艾江图根本不吃她那一套，也顺便告诉众人：“来r本，海战城才是我们的目的地，我们第一次修行也将在那里进行。值得一提的是，在各大国家国府学员历练的过程中，每个国家会共同缴纳给魔法协会一批资源，供给所有正在世界各地历练的国府之队。如何分配这些资源，就看各队伍在历练之地的成绩。”

    “就算是这样，也没有必要积极吧。”蒋少絮散漫的说道。

    “我们队伍里应该还有不少人没有跨入高阶法师，我们这次来r本的历练就关系到了一次晋升高阶的机缘，如果你不想要的话，可以去东京市区玩个痛快。”艾江图不讲情面的说道。

    众人闻言都是来了兴趣，毕竟他们现在大部分都是中阶。

    就算有一些人的高阶法师，也基本上都是一系高阶，如果第二系能突破，他们当然开心了。

