    战斗还在持续。

    陆阳扫了一眼鹿岛千鹤那边，变身后的她实力真的很强，完全压制住了对手，不用担心。

    自己只要应付眼前这个家伙就行。

    陆阳没有用快速恢复能力疗伤，忍着疼痛，激活着焦渴的力量，再一次钻入暗影之中。

    趁它病，要它命！

    这是陆阳最喜欢做的事情，能一口气打死，绝不给它喘息的机会。

    暗影涌动，在陆阳现身的瞬间，原本气息萎靡的诡异突然振作，它咬着牙冷冷的吐出了两个字。

    “锁定！”

    暗影之中，陆阳立刻感觉到一股强大力量桎梏他的身体，动弹不得。

    甚至于他被迫从暗影之中现身出来了！

    这还是陆阳第一次遇到这种情况！

    魅影无形，竟然被破解了！

    现身后的他完全没反抗能力，这个诡异虽然被陆阳偷袭，半个脑袋都变得血肉模糊，但毕竟硬实力很强。

    生命力也很恐怖，烂半个脑袋此刻看起来竟然没有任何虚弱的迹象。

    它再次拿出了匕首，在毫无抵抗力的陆阳胸口位置又留下了一个血洞。

    鲜血直流！

    借助着痛苦带来的刺激感以及焦渴力量的进一步激发，陆阳终于挣脱了言灵的力量！

    他立刻后退，离开一段安全距离。

    喘着粗气，神色渐渐变得凝重。

    刚才的言灵力量比一开始强大太多，看来，这诡异动了真格儿。

    陆阳保守估计，这家伙的硬实力恐怕在4000卡左右，陆阳现在即便激活了焦渴力量也完全比不上，要想挣脱言灵这种能力没有硬实力是很难做到的。

    陆阳立刻转变策略，既然知道不是对手，那就以拖为主！

    时间长了，两个队长那里虽然不知道情况如何，但鹿岛千鹤这边肯定能获胜，到时候她再来帮忙就好了。

    而且，虽然整个游乐园被强大界域包裹，但特战部那边不可能察觉不到，拖下去，定然会有利于自己这边。

    陆阳立刻钻入暗影之中，朝着远处逃跑。

    但这一瞬间，他又一次被迫从暗影中出现，言灵再次束缚了他的身体。

    第三个血洞，在身体上出现了。

    虽然有硬质化，但陆阳现在体内依旧一团糟，肋骨断裂，脏器也受到了损伤，不得不用快速恢复能力恢复。

    他着实有些庆幸，对方不是一个和自己一样喜欢不讲武德，搞阴招的人。

    不然的话，万一给自己裆部来一刀，即便日后恢复好了，他也会担心留下后遗症什么的。

    “挣脱言灵的力量除了硬实力外，还会受到自身意识的影响，意识越强大越容易破解！”

    妖梦的声音出现在陆阳脑海中。

    她已经不知道躲到什么地方了，但依旧关注着战斗。

    “意识？”

    这让陆阳立刻想到了被转生之前，江川千纱附身自己的时候。

    “妖梦，你能出来吗？”

    “干嘛？”

    “出来给我摸摸！”

    “……”

    “喂，你别沉默啊，快点，不然我就要被他给打死了！”

    “喂，快点啊！”

    “hentai，滚！”

    妖梦气急败坏的拒绝了陆阳的要求。

    陆阳觉得自己实在是冤。

    我也不想这样的啊，可之前压制江川千纱的时候就是用这种爆发无比强大老色皮意识成功的，所以他才会想用这种办法来破解言灵。

    可现在鹿岛千鹤在战斗，伊斯琳不在场，只有依靠妖梦。

    不过，陆阳仔细想了一下，突然觉得又有些行不通。

    妖梦。

    恐怕也无法爆发这强大的老色皮意识。

    正想着，陆阳又一次被言灵的力量束缚。

    陆阳心头一沉，但这个他突然发现迎面走来的不是脑袋坏掉的诡异，而是……伊斯琳？

    伊斯琳妩媚的笑着，扭动身躯缓缓走来

    陆阳深吸一口气，他瞬间感觉到那股熟悉的力量回来了！

    砰的一声！

    言灵的桎梏像是玻璃一样瞬间崩溃。

    陆阳恢复自由，眼前伊斯琳消失不见，又变成了那个脑袋坏掉的丑陋诡异！

    这还不算，

    “滚啊！”

    陆阳瞬间被恶心快吐了，怒起一脚将它踹飞了出去。

    “妖梦，这是什么情况！”

    陆阳心里疯狂质问，他知道这一定是妖梦搞得鬼。

    “我这是在帮你，你竟然还埋怨我！”

    妖梦没好气道：“如果不是我用梦魇之力给你创造幻觉，你觉得你能挣脱言灵的力量吗？”

    “你别给我创造幻觉，你给这诡异创造！”

    陆阳也意识到了这一点，但他还是觉得很恶心。

    “不可能，你也知道，我在正面战场几乎没什么用，就是因为我这种能力只能用于对我没有敌意的人身上，所以，你就忍忍吧，说不定等之后你会觉醒什么特殊的癖好，到时候别忘了谢我！”

    “滚啊，腐女！”

    陆阳心里大骂了一句。

    但他只能接受。

    这种办法是唯一能够破解言灵的办法，不过陆阳暗暗决定，等回去后一定将妖梦按在床上，狠狠的打她屁股一顿。

    有了妖梦的帮忙，破解言灵的束缚变得越来越简单。

    凭借着焦渴以及快速恢复能力，陆阳渐渐占了上风。

    几次言灵失败后，对手诡异有些蒙了。

    怎么言灵突然没效果了？

    关键是为何自己一靠近，对方就把手按在自己胸口，还要捏两下？

    他感觉到了一阵恶寒。

    “变态！”

    他忍不住骂了一句。

    陆阳没办法解释，他只想尽快结束这场坑爹的战斗。

    鹿岛千鹤那边，诡异也是节节败退。

    眼看着就要获胜的时候，两个诡异汇合到了一起。

    它们双手合十，像是某种虔诚的祈祷。

    “言灵奥义，虚妄的诺言！”

    话音落下，两个诡异的身体迅速膨胀，变成了三米多高的巨人，但身影却变得虚幻透明了许多，二人慢慢靠近，最后竟然相互融为了一体！

    可怕的诡异气息如同飓风一般扑面而来，陆阳和鹿岛千鹤脸色顿时变得无比难堪。

    鬼级别！

