    太子东宫。

    轩辕泽正坐在桌案前看一些史书。

    一身玄色衣袍，周边都用金色的丝线绣着祥云图文，墨发如云，镂空的金冠束着，黄色的发带垂在两侧，衬的他的肤色如玉，眉眼如画，仿若天神般端坐云端，让人只余敬仰，不敢有丝毫亵渎。

    他的手指纤长，骨节分明，此刻轻轻翻阅着手中的书页，神情专注而肃重，静然中，绚烂的芳华悄然流淌，像一幅画，让人不忍打断。

    流云盯着太子殿下的风姿，犹豫了片刻还是不忍上前打扰。

    “流云，发生什么事了？”头也没抬，温润的嗓音轻轻吐出，如风过拂柳，让人心情舒畅。

    “禀太子殿下，是容贵妃到了。”流云恭敬的禀报。

    容贵妃虽贵为贵妃，可说句不好听的，那就是个妾。对于嫡亲的太子，还有可能将来的皇帝，她可是一点架子也不敢端。对轩辕泽，她一向是恭恭敬敬的。

    “让她进来吧！”轩辕泽放下手中的书，俊美的脸上浮现一丝几不可见的冷笑，在容贵妃进来的那一瞬间消失无踪，又换上温润儒雅，光华万千的笑意，“贵妃娘娘今日怎么有空到本殿这里来？”处于礼貌，他站了起来行礼。

    容贵妃身着华美的宫装，尽管已经年近四十，依旧美艳依旧，风华无限。她微笑着点头，美丽的容颜上是绚烂的笑意，“本宫闲来无事，走着走着就走到了殿下的宫中，太子殿下可不要怪本宫猛撞！”

    “娘娘请坐！”轩辕泽笑着将容贵妃让到上座，早有剑兰端来香茶奉上。

    容贵妃端起茶杯，用茶盖轻轻的拨了拨漂浮在上面的茶叶，抿着红唇，浅浅的饮了一口，放下茶杯，白皙如玉，涂着嫣红指甲的芊芊玉指掏出袖中的锦帕，轻轻拭了拭嘴角，这才优雅的开口赞道，“太子这里的茶果然与众不同，怕是千金难买吧！”

    这话里隐有几分讨好的意思，轩辕泽脸上的温润不减，笑着回道，“要是贵妃娘娘喜欢，待会让剑兰包一些尝尝。”他的话，很客气，悄然流露出不愿亲近的疏离，绝色姿容沉稳而深邃若渊，平静的眸子里不见一丝波澜。话意不摆在面子上，却让聪明人一下就能听出来。

    容贵妃的神色暗了一些，片刻才重新扬起勉强的笑意，“好啊，能得太子相赠，实乃本宫的福气！”

    曾几何时，对她恭敬有加的太子已经渐渐变的冷漠，少时亲昵的依偎如今只剩疏离且又排斥的语言。她不知道！也许她又是知道的。太子不喜霜霜，不喜勾心斗角，可妹妹哭泣的哀求，父亲含着深意的请求，以及霜霜哭红的双眼，此时的她，已没有退路！

    容贵妃无子，早年生了一个儿子却不幸夭折，年岁和轩辕泽一样大，故此，她对轩辕泽一直很喜爱。皇后宫中事务繁多，幼时轩辕泽容贵妃的照顾要多一些。

    “你父皇知你会到丞相府赏花，特命本宫备了一些礼物，东西虽不多，可也是本宫的心意，希望纳兰小姐会喜欢。”

    容贵妃说完，她身后的宫婢已经送上来一个精致的镶金缀玉的楠木盒子，不看盒中之物，单看如此精美的外观，便知盒中之物绝非凡品。

    轩辕泽眼神微闪，却在极快间回复如初，挥手让剑兰收下，点头致谢，“谢父皇，贵妃娘娘对雨儿的厚爱！”容贵妃摆明了是在巴结他，他却将意思归转到纳兰若雨的身上，两人虽未成亲，可语气中自然而露的亲昵，还是让容贵妃心情又差了几分。

    他们两人已如此亲密了吗？看来太子对纳兰若雨情意很深啊！霜霜还有机会吗？心中忍不住帮穆霜霜担心起来，却也有一种如释重负的感觉。太子不喜霜霜，也不是她能左右的，这样，她也就有了理由回了父亲妹妹。

    心下一松，她脸上的神情也自然了一些，笑着说，“穆将军的小姐也在纳兰丞相府学礼仪，本宫也有好些日子没见霜霜那个丫头了，出宫又不方便，还望太子代我去看看那丫头可好，有没有惹什么麻烦？”虽知无望，她还是将话说了出来，只是，她并不抱多大希望。

    “举手之劳，贵妃娘娘不必客气！”轩辕泽点头。他最近并没有打算要去丞相府，可如今容贵妃这么一来，又打着皇上的旗号，他不去也不行了！

    不过，也许，哪里也有让他期待的东西……

    他的黑眸轻眨，黑色的瞳仁闪耀着琉璃般耀眼的光华，像一块磁石，让人不经意间被他吸入心魂！

    容贵妃有些看呆了！她一直极喜欢轩辕泽，不是因为他是太子，而是因为他讨喜的模样总让她有一种从心里发出的喜爱。就像母亲对孩子的那种喜爱。要是她的孩子还活着，怕是也这般大了吧！还比太子早出生两天呢，可惜……她连一面都没有见到！

    “娘娘，我们该走了，云妃娘娘还等着你一起赏花呢！”看容贵妃失神，她身后的婢女白琴上前悄声提醒。

    容贵妃回神，忙一笑遮掩住自己外泄的思绪，客套了两句，起身离开。

    看到容贵妃的身影走远，剑兰又帮轩辕泽续上一杯香茶，笑着道，“殿下，奴婢看容贵妃对太子真好，连说话都小心翼翼的。”

    轩辕泽望了她一眼，没有说话。剑兰一惊，忙垂下头不敢再言。太子那一眼中的寒冷和警告，让她觉得四周的空气瞬间压抑的呼不上气，她惊醒，知道自己逾越了。太子并不喜欢别人多话多舌。

    “若没有利益，没人会对你好！”轩辕泽冷声道。他知道，容贵妃之所以对自己关心有加，还是因为自己的身份，就如同后宫的那些妃嫔一样，容贵妃更想让穆霜霜成为太子妃！

    剑兰不敢接话，安静的守在一边。

    “殿下要不要看容贵妃送来的礼物？”剑兰想起那个精致的盒子，小心的道。

    “不用了！父皇选的东西，必定不俗！”轩辕泽抬眸，遥望着宫殿外露出的一抹绿色，脑中浮现那抹俏丽的红影……

