    黄飞是个很有趣的人，对网友们的调侃毫不生气，还露面发了个微博：

    【黄飞v：来给你们介绍一下，这是我家的大少爷，这是大小姐、二小姐和三小姐，小的黄飞，请多指教。】最后还发了一个抱拳的表情。

    在下方配了张图，正是官博晒出的那张合影，不过黄飞还在图上做了标注。

    他自己脑门上写了四个字：小的黄飞，陶熙头上是大少爷，纪蕾大小姐，宋怜云二小姐，江小白三小姐。

    他的幽默让网友们看的哈哈一乐，有些对他不太熟悉的网友觉得有趣，也关注了他。

    江小白也感觉到自己的微博粉丝量有了增涨。

    三天之后，《天上人间》正式开机。

    开机仪式的照片当天就上了头条新闻，虽然林嘉本身就是牌面，但更多的人还是被陶熙和纪蕾吸引过来的，这就是偶像的力量。

    这部戏要分几个场地拍摄，有一个是校园里的生活，所以开始就选取了一座非常漂亮的大学校园当做拍摄地。

    最开始是男主角沈映的戏份，他拿着一本书走到林荫小树下，倚在树干上低头看着书，偶尔有落叶飘下，轻轻划过他的跟前，他动了动眼睫，目光从书中移开，抬头看向树顶，露出完美的下颌，展露出一个笑容。

    很唯美的校园风，沈映就像是个校园男神，干净又清澈，他站立的地方有不少路过的女学生都会偷偷看过去，在他抬头时就慌张的拔腿跑开。

    “沈映！找你找好久了，原来你在这儿看书啊！”

    黄飞小跑着入镜了，来到陶熙身边后就拍了一下他的肩，“快走，我找人在图书馆给我们占了位置，再晚可能就没了！”

    剧里，黄飞饰演的周广是男神沈映的好兄弟，两人一个宿舍，几乎都是一起活动的。

    前面的戏份中就拍了一些大学生活的日常，主角就是陶熙扮演的沈映，在这些镜头中的沈映就是一个完美的孩子，他帅气优雅，勤奋好学，多数时间都是在教室和图书馆之间来回，只有到了晚上才会回宿舍睡觉。

    舍友们打游戏时他在塞着耳机看书，舍友们睡到半上午时他已经晨跑完到了自习室，别的人谈恋爱时他仍过着自律的生活。

    在这些戏份后，江小白就出场了。

    她的第一次露面是在图书馆。

    那天周广生病了在宿舍休息，沈映是一个人去图书馆的，他在取一本经济类的书籍时不小心碰掉了旁边的那本书，正弯腰要去捡，这时一手纤细的手就出现在了他的视野中。

    他愣了一下，然后去打量江小白。

    摄像机放在地上，用仰拍的角度一点点向上移动着。

    最先就是那只手的特写，纤细的素手，柔软白皙，手腕上戴着一个玉镯，是淡淡的绿意，衬的手腕都洁白可爱了。

    女孩穿着裙子，小腿露在外面，笔直细瘦，往上就是淡蓝色的连衣裙，到腰间的黑长发，还有那张精美无瑕的面容。

    “要爱护书哦。”

    女孩把书捡起来，踮起脚放它回原处，对着男孩说完话就转身离开了。

    沈映还维持着刚才的姿势，愣愣的看着女孩的背影。

    “……容千真是太美了，像动漫里的女主角！”

    “是啊，像漫画里走出来的一样，不愧是新晋校园女神。”

    “听说她跳舞很好看，你见过吗？”

    “没有，不过马上不是校庆了吗，她肯定会表演节目的。”

    “啊，那只有一个月了，好期待！”

    旁边书架正在选书的同学们正小声的窃窃私语着，一个个看容千的眼神都是带着小星星。

    沈映慢慢站起身，喃喃自语：

    “原来她就是容千。”

    之后就有一些无声的小镜头了，比如两人曾在校园里遇见，互相看一眼后点头致意，却都不发一言。

    比如一向不参加社团的沈映却是来到了舞蹈社，在那里见到了容千，而正在练基本动作的容千在见到他时有些讶然，可讶然的同时也有一点点不易察觉的欣喜。

    比如容千指导着沈映去跳舞，但沈映动作僵硬，跳出来像提线木偶，容千忍不住笑出来，容色更盛，沈映看呆。

    比如两个人一同去图书馆，在路上并肩走着时，学生们都投来了羡慕惊讶等神情，看他们的眼神也带了些暧昧。

    沈映在这时朝着容千看去，对她展颜一笑，阳光灿烂，容千也抿唇笑了，却是略带羞意的垂下了眸。

    在拍这些朦胧感情戏的时候，偶尔也会穿插宋怜云的戏份。

    有沈映给宋怜云送花的，有大清早跑去买她早爱的皮蛋瘦肉粥然后送到她宿舍楼下的……

    在电影里当然是不同时的两段感情，可是拍起戏来却是集中场地拍摄的，上一幕可能还是沈映在楼下等容千，下一幕就是他提着早餐喘着气在楼下喊孔玉然的名字。

    “哈哈，渣男！”

    拍戏间隙时，黄飞这样笑着打趣陶熙。

    陶熙闻言笑而不语，耸了耸肩，做完这个动作后则是向江小白看了一眼。

    而江小白正在中间休息的功夫向陈老师请教舞蹈的动作。

    “唉，羡慕你啊，我倒是也想当渣男，可条件它不允许啊！”

    黄飞边说边摇头叹息。

    他的相貌在男艺人中很不显眼，就只能走“演技派”路子了，至于偶像派……他倒是也想进，但人家圈子不收他啊！

    这年头渣男二字听着像是骂人的，可却也有暗暗赞许的意思，毕竟如果条件不够，那想当渣男也不够格。

    “这部戏出来陶熙你可能会掉粉哦。”

    纪蕾小口的喝了点水，不让唇妆花掉，水量也只是润了润嗓子而已，她走过来打趣陶熙，“一部剧里招惹三个女人，而且说是男主角，其实却是个反派，不知道会让多少花季少女的芳心碎一地呢。”

    “偶尔演演反面角色也没问题的啊。”宋怜云加入了讨论，“沈映这个角色虽然渣，可是却又坏又帅，让人又爱又怕，说不定那些女孩子们反而会更爱他呢。”

    “这倒也是。”

    纪蕾点点头，看到休息时间到了，就起身放下水杯继续工作了。

