
唐风？

这个高高吊着的老头的尸体竟然就是大名鼎鼎的唐风？

听唐粗这么一说，叶枫他们都不由得大吃了一惊。

唐风自然不会无缘无故的自己在这里上吊自杀的，张胖子上前一步就想要将唐风的尸体放下来一探究竟。

身边的唐粗一把抓住了他，低声喝道：“别动，不对劲！”

张胖子一怔：“不对劲，又有哪里不对劲了？”

不过通过这些日子这一路之上的相处，他已经深知眼前这个长得五大三粗，名字也叫做唐粗，看似很粗的汉子，其实是个外粗内细的人，非常的细心，不像他张胖子，从外到内一粗到底，彻彻底底的是个粗心的莽夫。

现在既然他说不对劲，就一定有什么地方不对劲。

于是他赶紧停下了不知，僵直的站在原地，一动也不敢动。

唐粗眯缝着眼，仔细的望着吊在空中的唐风的尸体，半晌才缓缓的低声说道：“你们不觉得他的样子有些奇怪吗？”

他这么一提醒，叶枫他们再仔细一看唐风的尸体，心头俱都是咯噔一下子。

通常死者的面部一定会变色，而且扭曲难看，可是眼前唐风的脸色却极好，十分红润，宛如在世一般，而且他的脸上甚至还带着一抹笑容，一抹带着一些得意的笑容，看上去显得说不出的诡异！

张胖子不禁咋舌道：“怎，怎么会这样？莫非这唐风他竟然还没死？”

唐粗摇摇头说道：“不，他的确已经死了，死得透透的了。只不过他应该是中了一种极为厉害和隐蔽的毒药而死的，死的时候太过突然，甚至于连他自己也毫无征兆，半点没能察觉出来。”

他长长的吐出一口气：“以唐风的武功和江湖经验而言，能够这么无声无息的暗中毒杀他的，这个人一定非常的可怕。”

他小心翼翼的走近唐风悬挂着的尸体，伸手从怀里掏出了火折子，点燃，慢慢的凑了过去。

在火光的映射下，唐风尸体身上的衣服竟然隐约呈现出一种显着淡蓝色的荧光！

张胖子目瞪口呆：“这就是那毒？”

唐粗点了点头说道：“刚才你若是碰了这具尸体，现在只怕你自己也就成了一模一样的一具尸体了。”

张胖子望着唐风脸上的诡异的表情，禁不住打了一个寒战，暗自庆幸唐粗刚才拉住了自己。

叶枫转头看了看这一屋子摆放得整整齐齐崭新的棺材，忽然伸手从衣服上撕下了一角，缠在手上，接着伸手一把掀开了其中一口棺材的盖子。

棺材盖子啪的一声翻落到了地上，而棺材之中，赫然躺着一具尸体！

这尸体看上去还很年轻，穿着一身酒楼小二的装束，面上的气色依旧是栩栩如生，甚至还带着一抹笑容！

唐粗看到了棺材里的尸体，他的脸色变了，他很明显认得这个死者。

他沉着脸转身抬脚一脸踹掉了周围几口棺材的盖子，里面也全都躺着服色不同，年纪各异的尸体。

唯一相同的，是他们竟然全都如同唐风一样，死的

时候脸上还带着一抹诡异的笑容！

叶枫抬头望着唐粗问道：“是他们吗？”

唐粗无言的默默点了点头。

他们全都是蜀中唐门的人。

这个唐门镇上蜀中唐门所安插的所有人并没有失踪，他们只是全都已经死了，而且被人装进了棺材之中，整整齐齐的摆放在了这里！

原来这里竟然是满满一屋子的死人！

只是不知道这些满满当当的棺材之中会不会有几口是空的，是为了他们而预备下的？大家全都感到了一阵阵的毛骨悚然。

唐粗的脸色变得极为难看，既然这个杀掉唐风和全镇子所有人的凶手把这些尸体全都有意摆放在这里，而且大开这门似乎是有意让他们发现，那么极有可能这个凶手眼下就躲藏在暗处，随时可能对他们下手！

他打了个手势让大家赶紧退出这寿材店。

退到了大街之上后，唐粗只说了一句话：“我们得赶紧走，离开这儿。”

走？扔下这一屋子的尸体不管？叶枫有些迟疑了一下。

唐粗的脸上浮现出了焦急之色：“现在最重要的是你的安全！只要我们能够平安离开这里，蜀中唐门的人得到消息自然会来这里处理善后事宜的。”

叶枫点了点头，他说得对。

现在不是妇人之仁的时候，眼下最可怕的是那个藏在暗中毒杀了唐风和这全镇人的凶手。

他能够这样无声无息的毒杀像唐风这样江湖经验老道的高手，一旦遇上，叶枫他们又如何能够抵御得了？

不过说起来，此人用毒如此厉害，简直出神入化，倒让叶枫想起了从前遇见过的一个人，云南五毒门的蓝婆子！

原以为，蓝婆子用毒之术名震天下，应当无人能出其右了，想不到如今她已经死了，今天在这里却又遇见了一位如此厉害的用毒高手，只怕他的本事绝对不在蓝婆子之下。

来不及细想，一行人急匆匆的退到了酒楼门口，所幸的是他们的马车还完好无损的停在这里。

小心翼翼的检查了一番，确定没有被人动过手脚之后，唐粗招呼大家赶紧上车。

随着他宏亮的一声“驾！”，拉车的骏马展开四蹄，疾驰而去。

他们没有注意到，原本已经空无一人的酒楼里，二楼的窗口之处，现时正站着一个人影，默默的注视着他们的离开。

这个人一袭黑色的长袍，脸上罩着一个凶恶的青铜鬼面面具，一双深邃的眼睛在面具之后望着远去的马车若有所思。

十殿阎罗！

他便是十殿阎罗之中的转轮王！

随着“劈山斧”焦柯为了护卫天意楼姬家的家无双公子而死，如今的十殿阎罗之中，除了如意双刀张如意之外，就只剩下了这个谁也不知道他真实身份的转轮王了。

想不到他竟然会出现在这唐门镇中。

当初他能够毒杀了身为五毒门当代蓝婆子的凤凰姑娘，自然也是一位用毒的高手。

莫非这唐风和唐门镇上所有的人，全部都是他所下手杀害的？

既

然如此，他又为什么会独独放过了叶枫他们一行人离开呢？

看着载着叶枫他们的马车远去，他似乎轻轻叹了一口气，在临窗的座位上坐了下来。

在他面前摆着一壶酒，他此刻在悠闲的自斟自饮起来，不过在他对面空着的座位前摆着一个空的酒杯，似乎他正在这里等待着什么人。

片刻之后，从外面的马路上又传来了车轮碾过的响声，又有一辆马车来到了酒楼之前，停住了。

从马车上当先跳下来了两名黑色劲装的汉子，看了看四周的情形，接着伸手撩起了马车车厢的布帘。

这时从马车里钻出来一个年轻公子，这人一身玄色衣冠，瘦瘦长长的，一张脸却是出奇的白，只不过白得好像有些不正常，没有血色，配上他一副有些阴骘的面容，看了让人感觉有些不寒而栗，很不舒服。

走下马车，他一抬头就望见了坐在酒楼二楼窗口的转轮王，他露出了一个皮笑肉不笑，极为难看的笑容，对着转轮王点了点头。

转轮王也报以微微颔首，看起来他在这里一直等待的便是这个人了。

玄衣公子也不说话，径直走入了酒楼。

那两名黑衣劲装汉子却没有跟着他进来，只是站在酒楼门口，从他们矫健的身形看来，必定都是武功不错的高手。

随着楼梯传来一连串哒哒哒的声音，那位玄衣公子拾级而上，来到了二楼。

转轮王却连看也没看他一眼，只是自顾自的在继续自斟自饮。

玄衣公子走到了转轮王的面前，盯着他脸上的青铜面具看了好一会儿，才问了一句：“十殿阎罗，转轮王？”

转轮王点了点头，放下了手中的酒杯，双目盯在他的脸上，问道：“你是谁？”

玄衣公子脸上又露出了那种极为难看的笑容，说道：“小可姓阴，阴阳的阴。”

转轮王的目光微微动了动：“勾魂鬼火，阴无极？”

玄衣公子大笑道：“想不到区区贱名也能够入前辈之耳，实在是荣幸之至！”

转轮王微微一哂，说道：“阴公子不必太过自谦，堂堂江南明家四大护法之一，明老爷子亲自培养出的最为得意的四位年轻高手之一，早就已经如雷灌耳了，又岂是什么贱名？”

阴无极倒是极为客气，打了个哈哈道：“末学后辈，岂敢在前辈面前自夸？你们十殿阎罗名震江湖纵横天下的时候，小可只怕还在襁褓之中呢！”

转轮王的目光闪了闪，看起来这小子极为聪明，他这话听着明里是一句恭维，其实暗里是在说，你们十殿阎罗名震江湖纵横天下的时代，已经过去了，你们已经过时了。

江湖纷争，人才辈出，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，这原本也是司空见惯之事。

转轮王倒也不以为意，一抬手指了指对面的座位，说了一句：“坐。”

阴无极望着那座位，似乎犹豫了一下，看了看转轮王那略带些嘲讽的眼神，又有些不甘示弱的笑了笑，伸手拍了拍衣衫上的尘土，大大咧咧的在那座位上坐了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67843830"  chaptername="第七十八章  转轮王">加入书签</a>
</div>
