    再一次回到大陆，进入大城市的时候，几乎每一个城市都有几座的烟囱在咕噜噜地冒烟。

    回武当山的路上见闻还是那样新鲜，武当山下来参加寿宴的人不少。

    张翠山却有些担忧，因为他一离开就是十年，现在回来还带了一个媳妇，不知道同门师兄弟会不会责怪他。

    殷素素是传统女性，结婚之后是完全嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自己家里明明也有父亲和哥哥，可是她根本没提回家看看，反而陪着丈夫来到了万里之遥的武当山，十足的一个封建社会的贤惠妇女。

    张无忌因为从小就听父母讲武当山的故事，所以现在是满怀期待，就想着去见识武当神仙一样的掌门。

    “那些北方人实在是欺人太甚。”在饭店里，张翠山邻座的人突然拍案而起，把张无忌吓了一跳。

    他们说话的声音很大，所以张翠山他们也听了个大概。

    原来是南北的冲突。

    江浙等南方地区通过残酷的圈地运动之后，资本主义萌芽正在迅速成长，经济已经全面超越北方。北方因为皇权的原因，加上蒙古贵族故步自封依旧保留大量的传统畜牧业，大量的土地被控制在权贵手中却只是做牧马的草场。这在资本家看来简直就是不可饶恕的行为，而且北方的商人很多都和权贵有关系，所以态度傲慢让男方的商人极其不服气。可是偏偏各地官府都不敢得罪权贵所以总是包庇北方商人，让南方商人有苦说不出。

    现在明显北方的政治中心已经拖累了南方的发展，加上之前圈地运动对南方人造成的伤害，南北割裂是及其严重的。

    这一次寿宴，就有很多元朝贵族也来了，他们不是来贺寿的，他们是想要从各大门派的生意里挖掘利益出来，不是一点半点的利益，而是要让各大门派掉一大块肉。

    这群权贵的代表就是汝阳王，他的政见就是压制南方资本发展，因为他们蒙古人的根基还是北方，所以绝对不能任由南方发展壮大，他们可以赚钱但绝对不能脱离掌控。

    朝廷上的蒙古官员们也是这么认为的，虽然他们都通过汉化，但内心还是看不起汉人的，这个大元是他们蒙古人的天下，汉人只是打工的，如果打工的比老板还有钱，那让老板还有什么脸面？

    这几年对南方的不公平待遇是越来越多，而南方人赚的钱却大部分要被北方权贵吸血，所以很多人都心存不满。加上北方权贵封闭的态度，也让人看得牙痒，那么大块的宝地，竟然都用来养马，脑子坏掉了么？

    饭店里破口大骂的商人就是被北方权贵撑腰的商人坑了才会如此愤怒。

    这一路上，张翠山已经不是第一次听到南方人抱怨北方人了，虽然自古就有地域歧视。比如郑人买履、蜀犬吠日、黔驴技穷、粤犬吠雪等等，都是带有明确的地域歧视的成语。还有很多比如刻舟求剑，守株待兔等暗地指某地方人智商低的。

    总之地域歧视一直有，只是张翠山发现现在的气氛已经不仅仅是歧视，而是敌视了。不过仔细想想也能明白，南方人经历了这么多才获得了现在的成果，可是北方人却要摘走大部分成果，南方人自然不会愿意。

    而北方人认为南方有今天，都是因为他们的决策做得好，他们如果不给南方压力，南方也发展不起来。

    那些权贵全是这种思想，就是当初不打你一拳你怎么会有钱？所以打你一拳是为你好，现在你有钱了是不是要为当初的一拳表示感谢？然后就开始理直气壮地索取了。

    各种因素加起来，让南北的气氛已经到了剑拔弩张的地步，现在如果有南人揭竿而起，那么必定会一呼百应。

    殷素素心想明教扎根于南方，肯定也是和北方对立，恐怕到时候避免不了大战。

    吃完了饭，张翠山等人准备走了，此时却突然听到店内一阵喧哗，然后就看到有两个古怪老人朝他们扑来。

    张翠山和殷素素还算好，可是他们的儿子却被老人抱走。

    光天化日竟然抢孩子？

    两夫妻立刻冲了出去，而金毛狮王还不知道发生了什么，因为饭店里太吵他没能及时发现问题。

    两人完全不是玄冥二老的对手。

    张翠山不由问道：“两位前辈为何要为难小儿？”

    “这是送给张真人的礼物。”玄冥二老听命于汝阳王，是武林的败类，这一次汝阳王得到张翠山回归的消息，就准备利用张无忌给张三丰一个下马威，要让张三丰知道在大元的天下，他如果不乖乖就范，很容易就会被干掉。

    张翠山等人回家的消息一传出，他们一家就已经卷入了诡谲的阴谋之中。

    “卑鄙！”张翠山没想到会有人利用孩子来威胁师父，可是对方武功高强，两夫妻实在是难以战胜。

    “哈哈，要怪就怪你自己学艺不精。”玄冥二老丝毫没有以大欺小的羞愧感，反而洋洋得意。

    这么不要脸的人，谁遇到都会生气。

    玄冥二老带着张无忌就消失了，张翠山夫妻绝望了，儿子竟然就这么丢了。

    “我们上山，请师傅出马！”张翠山现在只能想到让张三丰帮忙。

    于是将金毛狮王安置在旅店里，两夫妻直接就上山了。

    大家知道张翠山回山都很高兴，只是没想到他们的儿子被人抢了，这问题可就严重了。可是张翠山得知师父竟然在闭关，要在百岁寿宴的时候才会出关。

    不过救儿子是耽误不得的，武当七侠全部出动去找，却发现根本找不到。不过他们根据张翠山的描述也知道那是玄冥二老，是朝廷鹰犬，这一次恐怕是元朝要对武当下手了。

    大家只能安慰张翠山稍安勿躁，既然他们绑架张无忌是为了威胁师父，那么孩子至少是安全的，到寿宴那天就能知道他们的目的了。

    张翠山和殷素素也只能等待，然后他就发现自己的师兄弟好像都胖了不少。和他在冰火岛风餐露宿不同，武当山开始卖保险之后生活质量明显提升，虽然是清修之人，可是伙食却好了很多，于是自然就胖了。

    在着急的等待中，百岁寿诞的日子终于到了。

    六大门派掌门都亲自前来祝寿，当然也少不了气势汹汹的朝廷爪牙。

    汝阳王也来了，他带来了一整队三十多个火枪手。

    金毛狮王作为贵客也来到这里，听到抓走义子的幕后黑手竟然敢来，恨不能冲上去就把汝阳王杀了，不过他也知道在确定无忌安危之前，他们不能动手.

    “哈哈，张真人还没有出关么？我可是准备了大礼准备奉送，真希望能早点交到他的手上。”汝阳王及其嚣张。

    其他门派的掌门都知道他的来意，不过是想要从他们身上吸血，所以都对他怒目而视。

    汝阳王身后是整个大元朝廷，自然不会怕这些武林人士，这些武林人士早该在几年前被淘汰了，要不是张真人力挽狂澜，想出那些奇招怪式，恐怕武林找已经回天乏术。

    不过张三丰再强，他也只是一个人，一个生活在大元的人，汝阳王相信经过这一次教训，张三丰会知道轻重的。

