    妖异的黑云仿佛形成了漏斗，在最下方，几名武者款款走来，为首一人身形矮胖，但一双手却如同鸡爪一般，狭长的眸子中似乎放出绿光，令人一见便不由心生颤栗。

    天象榜第四十八位！

    万鬼索魂天鬼上人！

    “天鬼前辈，此人就是杀害茅子元师弟的凶手，武盟之主顾冲！”

    在天鬼上人身后的白莲圣母，立即对顾冲口诛笔伐起来。

    “你就是顾冲？”

    天鬼上人脸上淡漠，就好像看一只蚂蚁一般看向了顾冲。

    “正是，你是天鬼上人？也就是刚才梁进口中的天象武者？”

    顾冲双目放出精光，那种几乎要将他内外看透的感觉，令天鬼上人很是不满：“小子，你的眼神，实在……”

    嗖嗖！

    说话当中，两道黑线便如电光石火般飞射而来，直刺顾冲双眼。

    快！快！快！

    任凭谁也想象不到，天鬼上人竟然如此毫无风度，说话当中便骤下毒手！

    并且，此黑线，又是如此迅速，几乎迅雷不及掩耳！

    咔嚓！

    但他动作再快，又怎么瞒得过顾冲？

    元神之力一动，两道至阳热气便悄无声息地飞出，挡在面前三尺之处，刹那间与黑线绞杀在一起。

    呲啦！

    虚空中似乎冒出一点火星，黑线与白线刹那间不见了踪影。

    “好……”

    天鬼上人略微动容：“能挡住老夫这一招‘双鬼锁魂’，你的实力，已经足以一争无上宗师榜魁首之位！只可惜……”

    他摇着头，似乎颇为遗憾的模样：“纵然如此，也只是无上宗师榜，与天象之间还有一道难以逾越的鸿沟！若你技止于此，明年的今天，便是你的祭日！”

    只是，在顾冲的目光当中，天鬼上人没有看到丝毫的波动。

    这无疑是一件极不正常的事情。

    他曾经杀过不少高手，面对万鬼索魂，他们有绝望、有愤怒，又或者有着种种隐秘的诡计念头，但天鬼上人却从来没有见过这样的一双眼睛。

    高高在上，如神祇俯瞰众生，又带着点好奇的味道——就好像顽童忽然看到了新奇的蚂蚁！

    “你当我是蝼蚁？！”

    天鬼上人愤怒了！

    出奇的愤怒了！

    他可不是什么宽宏大量的人，曾经大恒名侠仁义无双孟斐见到他没有行礼，被他杀尽全家七十二口，连带孟斐本人也被剥皮抽筋，又用神药吊命，挂于城门上，哀嚎三日三夜方自气绝！

    “好！很好！”

    周围鬼云一下浓密到极点，瞬间落下，令周围几乎伸手不见五指，唯有天鬼上人冰冷的声音传来：“顾冲……若是你能在老夫手上再撑十个回合，老夫佩服你！”

    天鬼上人震怒之下，一挥手，黑云涌动，当中浮现出万鬼的虚影，狰狞咆哮，似欲择人而噬。

    周围广场，无声无息地在黑气下化为齑粉，展露出可怕的攻击力。

    “万鬼索魂！”

    呜呜！

    武盟总部上，乌云汹涌，似惊涛骇浪般席卷，当中有着万鬼踪影！

    “以阴鬼为领域？”

    看着无穷厉鬼汹涌而来，顾冲嘴角带起一丝笑意：“我看你怕是在自寻死路！”

    他本来身负极阳之力，并由此基础领悟出了明神武典烈日篇，太阳真力浩瀚如天威。

    一切阴邪之力遇上他，便是遇到了天然的克星！

    嗡！

    他一挥手，一层金色的光幕浮现，好似隔膜一般，将武盟之人保护起来。

    呜呜！

    下一刻，汹涌的黑云，以及啼哭的厉鬼，一下子就围绕在了金膜周围，一旦触碰到，连惨叫都来不及发出，立刻就化作一阵青烟飞灰湮灭，场面触目惊心。

    “你也接我一招烈日焚天！”

    顾冲淡淡地说道。

    随着顾冲的话语，本是乌云密布的天空突然升起了一个金色的太阳。

    呼呼！

    外界，狂风乍起，仿佛金色太阳本身所在便是一个黑洞，汹涌的天地元气海涛一般席卷而来。

    金色太阳吸收的天地元气越多，但自己体积却愈发缩小。

    天鬼上人面露惊色：“这是……”

    “喝！”

    等到金色太阳缩小到极点之后，顾冲大喝一声，上千年的明神真气尽数灌注在小太阳当中。

    得此之助，金色太阳一下猛地扩张开来。

    哗啦！

    金色太阳的扩张，顿时在天空形成了逆转的元气漩涡，大量金色的至阳之力溢出，化为火鸦。

    唳！

    刹那间，成千上万的火鸦降临，更是疯狂地向四周席卷。

    那些乌云中的鬼物被火鸦穿过，面上浮现出呆滞与不安之色，一丝丝黑气逸散，又被飞快扫落。

    烈日焚天当中，天地场景蓦然一变！

    之前还是乌云密布，万鬼啼哭，此时却是天分阴阳，一边死气沉沉，阴气森森，一边大日行空，覆盖万物。

    仅仅一次太阳之火爆发，便破了天鬼上人的万鬼索魂！

    “天象！”

    “引动天象！”

    “难道顾盟主也是天象强者？”

    何道青目瞪口呆，难以置信！

    魏无量却是不顾被太阳神辉的炽热灼烧，兴奋至极地叫着：“盟主威武！”

    黄雪梅挽起耳边青丝，绝美的脸庞上浮现一丝笑意，自从与顾冲相认之后，顾冲从未让她失望。

    ……

    “天鬼老贼，吃我一掌！”

    顾冲大喝一声，右手真气涌动，不要钱一般地洒出，引动漫天太阳真力。

    咔嚓！

    一个惊雷当中，漫天金光仿佛有了指挥一般，百川归流地化为一只巨大手掌，如同火神之怒，遮天蔽日，整个九岳城都清晰可见。

    只是略微一压，烈火手掌就五指山一般落下。

    “这等小地方，居然能出天象！”

    巨掌下面，天鬼上人就仿佛一只蚂蚁一般，黝黑的胖脸上满是骇然之色：“并且……此等天象范围……”

    他不禁骇然看向天空，只见烈焰巨掌一出之后，大日神辉彻底压过了万鬼乌云，甚至呈现出一种“包围”的态势，几乎方圆十里之内，都被神辉充满，代表着他在操纵天象这方面的惨败！

    “恐怕只有老牌天象，才有此等不可思议的掌控力！”

    天鬼上人产生了微妙的联想，将顾冲依靠大海无量般的真气，所制造的巨大天象，当成了他早已进入天象位阶的证据！

    面对这个，天鬼上人立即就产生了撤离的念头！

    这一切说起来复杂，其实只不过发生在刹那间。

    天鬼上人极为肉疼的使用了一个鬼将作为替身，真身早就出了五指山范围，看着烈焰巨掌将替身拍死。

    “嗯？想走？”

    只是顾冲何等人？

    念头一动，烈焰巨掌蓦然在半空中解体，又化为三条巨龙包围而来：“控火神通，三分火龙！”

    “对天地元气的掌控，竟如此得心应手？”

    一旁的其他武者看得云里雾里，天鬼上人却深深知道厉害。

    纵然是他，不惜双手沾满鲜血，练出这一片万鬼黑云，真正动手之时也绝对无法做到如此如臂使指。

