    “臣等告退！”

    今日朝堂气氛，众人都等不散超大了。

    各种反转，各种高潮，各种打屁股。

    他们深怕一个不小心，自己被波及。

    陈平心底无奈啊。

    赵姬这是越来越明目张胆的。

    夏函有极其不高兴。

    别人为何一下班就可以回家，陈平还要加班啊？

    难不成陈平能力太强，身上的担子也就更重啊。

    “太后，可否让我夫君回家啊？”

    “家中铺排的丧事还没撤去，太多的事情需要夫君料理！”

    夏函对赵姬说道。

    寻常民妇看到太后，自然是唯唯诺诺，甚至都不敢说话。

    但是夏函不一样，她可是当过王妃的人。

    “呵呵呵，本后留太子傅，有重大国事，要商议。”

    “夫人该知道，有国才有家的道理吧？”

    赵姬还真是没想到，夏函竟然想虎口夺食，不由皱起了眉头。

    如何？还敢和我抢？

    “可能做天下大事，能处理国事者，朝堂诸公皆可，夫君不过是一个太子傅，一个闲职而已！”

    “我大秦虽不重风华，但是饱学鸿儒也是大有人在。”

    “不如，这太子傅就让别人做好了。”

    “夫君这官儿当地，三天两头遇刺……”

    夏函出于女人的第六感，总觉得赵姬留陈平是有其他事情。

    故而，也不顾朝堂官体，肆无忌惮的说道。

    这话，要是放在严苛的山东六国，估计都要被廷杖打死。

    听的陈平脸色都变了。

    这可不是府里和婶婶斗嘴，什么话都可以说。

    “呵呵呵，太子傅是秉政太子傅，秦国上下的大事，都要秉政太子傅决断，明白？”

    噶？没想到赵姬竟然也不在乎。

    本来她也意识到夏函在场，强制陈平加班，多半是不太好的。

    可是想想，这大秦都是我的啊，更何况……

    “太后，你这未免……”

    “把闲杂人等请请出去！”

    赵姬这纯粹是故意的，反正就是要夏函知道她的身份地位。

    若不是陈平过硬，根本都没夏函什么事儿……

    “夫君……”

    夏函委屈巴巴，哭唧唧。

    “你先回去，我稍后就回！”

    陈平心知肚明，赵姬这是故意欺负夏函。

    要不然，一介民妇哪里有资格和太后在大殿上“讨价还价”？

    “哦！”夏函嘟着嘴巴，踩着碎步，一步三回头的去了。

    心里一个劲儿咒骂：这太后真没眼力见儿，不知道小别胜新婚啊……

    片刻之后，紧闭的大殿内部也极其有节奏感到的发出的声音。

    和大殿外廷杖的声音交织在一起。

    侍女和太监们，拿出耳塞，自觉塞住了耳朵。

    还没走远的夏函总感觉这声音似曾相识，可几次回头，都被太监给拦回去了。

    一个多时辰之后。

    终于是安静了。

    “我说你这就过分了啊，夏函好歹是我的小妾。”

    “你是大秦太后，怎能如此？”

    陈平对赵姬的行为提出了批评。

    “哎呀，太后是太后，可终究也是女人啊！”

    “一个老韩王的妃子，你就这么稀罕？”

    赵姬表示抗议。

    她不觉得夏函比他有优势啊。

    身形相貌地位还有“功夫”。

    唯一的劣势，估计就是年龄吧……

    “哼，方才已经说过了，他是本公子的小妾，自然是要稀罕的！”

    陈平很是不爽道。

    从内心来讲，赵姬可真是千年难之“才”。

    别说夏函，就是放眼六国，也找不出能与之抗衡的。

    但问题是前者属于豪华跑车，又酷又炫，还有自动驾驶功能，开起来自然是妙不可言，但是发动机声音大，还费油。

    有时候想停下，可刹车不听使唤，太费司机……

    而且大多时候都漏油。

    要是长期开，就比较危险。

    只要是一有那么一两次刹车失灵，估计就要报销。

    后者虽然也是二手豪华轿跑，但是公里数少，几乎和新车一样。

    操作容易，想挂几档就挂几档，虽然发动机也声音大，可是机器紧凑啊，不怕开散架。

    虽然说也有漏油都毛病，但是刹车人好，想停可是随时停车。

    反正这车也没那么抗造……

    “要不，你把也娶了吧！”

    赵姬这话一口，陈平差点一个跟头栽过去。

    “你别乱说，这在大秦可是从未有过的事情，别乱来！”

    陈平连忙拒绝，他不是怂，是这事儿真的不能。

    毕竟，这操作太骚。

    这要是娶了，即便不被老秦人的吐沫星子淹死，也会被累死。

    再者说了，就婶婶的强硬作风，那家里还有安宁吗？

    “哎呀，太后下嫁的事情，山东六国比比皆是。”

    “别说山东了，就是我大秦也不是没发生过啊。”

    “当年，昭襄王生母宣太后在燕国为人质的时候，就和燕国大将私通，后来又和义渠王在一起！”

    “还生两子呢！”

    赵姬可是真敢说啊。

    “别，宣太后是宣太后，我们是我们！”

    “此事万万不可，我陈平绝生为秦人，绝对不能挖秦王的墙角。”

    “眼下，关中粮荒已经彻底解决，大渠最多也就三五个月，最多年后可成。”

    “这关中大灾的问题，算是得到了彻底解决。”

    “接下来，本公子开始谋划东出大计！”

    “有一事，须和你商议。”

    陈平不想和赵姬在这个问题上掰扯。

    不然，就赵姬的性子，可是什么都能做的出来。

    故而，直接切换了话题。

    这也是他在来时路上，一直思虑的问题。

    “何事？”

    “你还和我客气什么？你想要做的，一定都是对的！”

    “我支持你啊！”

    赵姬和陈平在一起的时候，大多时候是傻白甜。

    有点儿无脑的症状。

    “此事非同小可。”

    “要东出，就必须对秦军大将做一番调动！”

    “其中几位老将军，要动一动了！”

    这是陈平来时路上慎重思考过的问题。

    “哦？要换谁个？”

    赵姬顿时正色道。

    秦国什么都可以动，但是军中大将不可擅动。

    这么多年来，大秦能让山东闻之色变，就是依仗虎狼秦军。

    “大将军王陵！”

    “秦军若想东出，必须一人执掌。”

    “老王陵纵然对秦军有不世之功。”

    “可一把年纪了，再者勇武过甚，谋虑不足，不足以担纲重任。”

    “另外其他几员老将也该让歇一歇了！”

    陈平肃然说道。

    大破山东联军之时，若不是他力挽狂澜，老王陵多半已经把秦军葬送了。

    “如此也好，可几位老将军毕竟是军中老卒，各个都是军功无数啊。”

    “若换下来，如何安置？”

