    三天后，终于到了万鬼期待的九幽盛会的日子。

    当唐劫走出夜幽城时，就看到城外旌旗飘荡，七艘巨大的百鬼夜行舟已陈列在城前。

    每艘船上都有张白骨王座，上面坐着一名夜叉，身后跟着两名幽冥死侍。

    惟有第三艘百鬼夜行舟上空空如也，正是摩罗智的。

    当唐劫走向鬼舟时，其余六条舟上的夜叉已一起发出不屑鄙夷的笑声。

    就听一个声音道：“摩罗智，你来晚了。”

    唐劫循声望去，就见是第一条鬼舟上的一名夜叉正对自己说道。

    他叫摩罗胜，摩罗海长子，也是摩罗七子中最有权威的一个。

    唐劫躬身回答：“见过哥哥。”

    接着是又一个声音响起：“怕不是来晚，而是不敢见我们吧。没有死侍，他还凭什么统领封地，驾驭鬼军.”

    却是第四条鬼舟上的一名夜叉发声。

    他叫摩罗礼，摩罗七子中最为阴险之辈。

    接着又是一个声音道：“去了九幽盛会，有没有死侍，封地，都不重要了。只有力量，才是唯一！”

    说话的是六子摩罗沙，他性情最是凶残暴戾，残忍嗜杀，天赋实力也强，在摩罗七子里据说已超过了摩罗胜和次子摩罗山。

    然后是又一个声音道：“六弟说的是，有没有死侍都不重要了，重要的是九幽盛会上的表现。诸位兄弟可要小心，莫要不小心在盛会上丢了性命才好啊。”

    不用回头唐劫也听出，这是老五摩罗什的声音。

    冥界鬼族，大多凶残暴虐，就算同族也厮杀无度，这次九幽盛会，万鬼相争，正是厮杀的好日子，就算是冥界贵族，夜叉王子，一个不小心也照样会陨落，所以那摩罗什的话到也不错。

    唐劫也不理这一众夜叉王子的冷嘲热讽，自上了鬼舟。

    刚上鬼舟，就听轰的一声震响。

    就见夜幽城门上，一个巨大的鬼首变换，渐渐竟凝聚出一张人脸来，看样子却是个夜叉形象，正是这夜幽城的城主摩罗海。

    城门鬼首，大口虚张，一串轰隆隆的声音已自传来：

    “九幽盛会，万鬼盛宴，诸儿当竭尽全力，奋勇作战，显我摩罗一族武威。成就最大者，可为我夜幽城继承人……”

    那夜叉鬼首说着渐渐淡下去，反是摩罗七子瞬间轰动起来。

    一名夜叉叫道：“那还等什么？起舟！”

    已是当先冲去。

    正是七子摩罗风，作为最后出世的幼子，摩罗风的性情也最为急躁爆烈。

    看着他的鬼舟率先冲出，其他夜叉看了也一艘接一艘的冲出，奔向荒野深处。

    唐劫的百鬼夜行舟自然是最后一个动的。

    坐在白骨王座上安之若素地看着前方的六艘鬼舟，唐劫拍拍手边的白骨扶手，道：“去吧。”

    鬼舟下方，百手窜起，托着巨舟向前驶去。

    约莫行进了半个时辰，百鬼夜行舟来到一片断崖前。那断崖下方阴风呼啸，看起来深不见底，黑洞洞也不知有多深。

    鬼舟来到这里后便停下，静静等待着。

    过不片刻，就听远方突然传来轰的一声巨响，就象是有什么东西洞穿幽冥，飞掠虚空，随后就见到远方有一道黄光出现。

    这黄色的光起初还只是一个点，接着越来越大，光芒越来越盛，破空而来，形成了一道长长的划线，发出隆隆的巨响。

    这时才发现原来那是一条黄河，由远端轰然而来，有若一条黄色巨龙，冲过断崖，裂过大地，在荒原黑土上带起一线黄光，来到众鬼脚下，沿着断崖轰隆隆流过，奔腾壮观，奔流不息。待行过一段路后，竟然又没入虚空中，就这么直接消失于空际。

    自无处来，向无处去！

    那性子最急的摩罗风已大笑道：“九幽已至，黄泉将近，还不速去！”

    说着一拍王座，那百鬼夜行舟已是直向断崖下的九曲黄河落去，余者纷纷跟随。唐劫早从摩罗智的记忆中得知进入九幽黄泉之法，知道眼前这条河还不是九幽泉，还是一条分支，只有进入这里，才能从中进入九幽黄泉。所以也不耽误，自操控着鬼舟落下，只是就在鬼舟将落之际，突然从那第五艘鬼舟上射出一道黑光，化做一团鬼雾，竟然正托住了唐劫的鬼舟。

    是摩罗什。

    “哈哈哈哈，摩罗智，你就先在这里歇一会儿，我等先去也！”摩罗什哈哈大笑，鬼舟落入河中，翻了个浪花，消失不见。

    见他如此，唐劫也不惊讶，哼了一声：“到也省了我力气，本来也没想和你们一起。”

    说着一口气吹向鬼雾。

    鬼雾迷离，本不易破。夜叉一族素来以体魄强悍著称，以蛮力更难破鬼雾。

    不过对唐劫而言，这区区鬼雾不过小道，弹指可破。只是摩罗什想他留下，他有何曾想与他们一起，所以假作被制，故意慢了慢，待那几艘鬼舟都落入河中消失不见，这才出手。

    一指之下，鬼雾破除，鬼舟向着河内落去。

    一入河中，感觉不是入了水里，而是进入了某个奇特的，光怪陆离的世界。

    在这个世界里，四周是一片黄色的光，看不到波浪涌动，只有一道道丝线在纵横交错着来去。

    唐劫悟道空间，对这光线再是熟悉不过，知道这是空间折射的力量。

    果然这九幽黄泉支流，其实就是空间支流吗？唐劫心想。

    能够自由出入幽冥，联通冥界各大城池，疏忽来去，除了空间的力量又能有什么，只是在这空间之力还夹杂着一些让唐劫不明白的事物。这其中包括生命，包括轮回，也包括一些唐劫还无法看透其本质的存在。

    在黄泉支脉中载沉载浮，也不知过了多久，突然间百鬼夜行舟向着上方急驰。

    在空间支流中急行，照理是不应该有方向感的，但是悟道空间的唐劫虽然无法使用空间力量，却至少能感觉到这一切。

    他知道这是快要到地方了。

    很快，耳际响起一声巨大的轰鸣声，接着眼前光明大放，一片豁然开朗。

    唐劫看到自己正身处在一片奇异空间中。上方是散发着迷蒙黄光的天空，舟下则是一片黄色海洋，知道这是自己已被那条支流送入了九幽黄泉中。

    这九幽黄泉虽名是泉，却磅礴如海，而在黄泉之中，还有诸般鬼物沉浮其中，嘶呼呐喊。只是大多皆是无知无识的鬼物。

    距离九幽黄泉的爆发还有段时间，这段时间，正是大家探索黄泉，寻幽探秘的时刻。

    所以唐劫也不耽误时间，指挥百鬼夜行舟全速前行。

    舟行河上，百鬼之手化做一根根浆橹，拍打水面前行。船面上鬼影飘忽，破旗飘扬，远远看去，鬼舟上黑雾盘旋，赫然是一艘幽冥船。

    唐劫驾驶着鬼船在河面上漂浮着，四处寻觅可能存在的机会。

    不过机会没遇到，到是遇到了麻烦。

    一艘鬼船从河底骤然升起，直接出现在唐劫身前。

    唐劫也不多话，直接下令击杀。反正他要保护人族，就得击杀鬼族，所以见一个杀一个总是没错的。

    那鬼船也算倒霉，刚出来就遭到突袭，还没反应过来就被唐劫打了个闷棍。

    这鬼船实力本就比唐劫低一些，再经这么一突袭，很快就被唐劫击杀。鬼卒战死，鬼将击杀，就连那鬼船也被唐劫洗劫过能用的后直接沉掉，一艘鬼船就这么彻底消亡于九幽黄泉下。只可惜船主过于坚韧，死活不肯交出本源魂火，

    完成了这场战斗，唐劫也损失了一些鬼卒。

    他却不急，直接从九幽黄泉中抓捕一些无知鬼卒便弥补了，然后若无其事般的继续航行，寻找着新的猎物。

    他这样的行事风格，沿途遇到的鬼船立时倒了大霉。

    要知道虽然九幽黄泉里，诸鬼相争，杀戮本是常态，但那也要有原因才能杀啊。比如发现某个宝物，又或本身有仇怨等等。无缘无故却是不会杀戮的。

    唐劫却是完完全全以杀戮为目标。

    许多鬼船因为不知其目的，很是被来上来就打了闷棍，一些鬼船更是因此饮狠，永眠河底，直入轮回。

    不过总有一些鬼船会有机会逃脱。

    随着这些鬼船的脱离，有那么一艘百鬼夜行舟残忍嗜杀的名头也便渐渐传播开来。

    唐劫是无所谓了，不过夜幽城的其他几位夜叉可就因此遭了殃。他们无论是外形还是用舟都和唐劫一模一样，这一来就相当于无意中替唐劫挡了灾。

    一些鬼船看见他们，或者是绕道而行，或者是结伴主动攻击。

    诸夜叉不明其理，只以为是这九幽黄泉内的正常现象，也便应战。只是一战再战，时间长了，也感到疲惫不已，只奇怪今次盛会，怎的个个如此凶残。果然三倍鬼族的盛宴，并非好相与的，只是盛会开始前的热身战便如此激烈。他们没有唐劫那般随时补充兵力的能力，前进的速度立时便减慢了。

    唐劫则不紧不慢地继续前行，寻找着一切机会击杀鬼族。遇强即躲，遇弱则击。