    她收回目光，转身走向那在另一边的地下市场的管事，询问着：“这里都归你管的？”

    那管事正喝着茶，冷不防的听见这声音，抬头看了一眼，见少年容颜俊美气质不俗，这才放下手中的茶杯笑问：“这里的货物都是归我管的，公子可是要买几个奴仆？想要怎么样的？我可以让人给公子介绍介绍。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”

    凤九看了他一眼，道：“刚才送来的那个小胖子，给我多看着点，别把人弄死弄残了。”

    听到这话，那管事脸上的笑容一敛，上下打量了他一眼，问：“公子这话是什么意思？”

    “听不明白吗？他的我的人，我要借由你的手给他个教训，但别把人给我弄死弄残了，这回，听明白了吗？”

    “呵呵呵，公子真是说笑了，我们这里的货物可都是用钱买回来的，刚才是买了个小胖子不错，可怎么说说他是公子的人了？再说了，那小胖子我们可是留着有大用的，买回来三百银币，卖出去可就不止三百银币了。”

    凤九勾了勾唇：“你还不是这里面拿主意的那个人，去吧！把你们主事的叫出来。”

    一听这话，他就不乐意了，脸色也阴沉了下来：“哪里来小鬼？也不看看这里是什么地方，敢来这里捣乱？来人！把他给我轰出去！”

    “出去！”

    四名修士围上前，其中一人跨前上前就想揪着凤九的衣领将他拖出，谁料那少年懒洋洋的一个抬眸，冷冽的眸子蕴含着威压的袭出，强者的气势与威压在瞬间弥漫而开，让那名修士只感一股杀气袭来，冰寒恐惧的颤意从脚底涌起，直达心间，那种强烈的冲击与威压让他心惊胆颤的同时，额头更是渗出了冷汗，双腿一软，砰的一声跌坐下去。

    在场之人皆是修士，其中还有两名筑基修士，就连那管事也是一名筑基中期的修士，看到那红衣少年释放出的威压，他们也是心惊不已，眼中有着震惊与错愕。

    一名十六七岁的少年，怎么会有那样可怕的威压与气势？这少年，到底是什么来头？

    “你、你到底是什么人？”那管事心知对方不凡，也不敢再硬碰硬，只能颤声问着。一名金丹修士并不可怕。

    但，一名十六七岁的金丹修士却极为可怕，那得什么样的天赋才能在十六七岁修炼到了金丹修为？

    凤九懒洋洋的瞥了他一眼，漫不经心的声音透着冷冽：“你还没资格知道。”

    若是刚才听到这话，管事一定会臭骂一顿，可这一刻，看到他连动手都没有的就让一名筑基修士双腿一软的跌坐在地，已经不敢有一丝的怠慢与不满。

    这世界就是这样，你展现出了强大的实力，自然能得到别人的礼待与尊重，至于弱者，谁也不会将他放在眼里。

    “这位公子里面请，我去请我们会长。”那管事拭了拭冷汗，弯着腰在一旁带路着，引着凤九往里面会客厅走去。