    第341章 被人盯上了

    伴随刀行天离开后，刀烈抚摸下被自家老祖刚刚打过的地方，嘴中说道。

    “刀兄，我奉劝你一句，日后还是在修炼方面，多加花点心思，否则的话，比这更疼的还在后头呢。”萧风对着刀烈出声告诫道。

    “我平日偷懒的事情，老祖又怎会知道？”

    刀烈仍旧不解的问道。

    “你家老祖这般神通广大，想监视你修炼方面的事，还不是跟监视蝼蚁一样简单？”萧风说道。

    “看来以后不能继续偷懒了。”刀烈闻言后，只能在心中下定决心的说道。

    “现在让我来看看，这些被困在妖魔鬼怪图中的修罗如何？”说着，萧风将妖魔鬼怪图直接打开，然后看向妖魔鬼怪图。

    只见，在这妖魔鬼怪图内。

    数千万之多的妖魔们，将阿狂等人层层包围起来，不断撕碎眼前这些修罗们。

    而阿狂，则是指挥众多修罗们，彼此背对背，从而来应对撕咬而来的修罗们。

    虽说这种方法有点作用，但在妖魔疯狂的进攻下，一个个修罗不断被撕碎。

    转眼间，众多修罗只剩阿狂一人。

    阿狂面对数量之多的妖魔们，内心完全提不起丝毫的战意，他满脸恐惧，仰天大吼：“我死的不甘心啊！”

    在喊完这句话后，众多妖魔们齐齐扑向阿狂，瞬间将其阿狂的身躯，撕成粉碎。

    “啊！”

    被撕成粉碎的阿狂，仰天惨叫一声。

    就这样，被吸进图中的修罗们，全都惨死在妖魔嘴中，无一幸免。

    看完这一幕幕后，萧风将妖魔鬼怪图旋即收进袖筒内部。

    “唰！”

    妖魔鬼怪图快速缩小，变化成为一卷画字，钻进萧风袖筒中。

    “萧兄，我要回去好好修炼一番了，不然要是再被我家老祖给察觉到，我可就完蛋了。”刀烈提起自家老祖，就有些害怕的说道。

    “你去吧！”

    萧风对他挥了挥手，示意他去。

    “多谢萧兄理解。”

    刀烈旋即说道，然后整个人消失在萧风眼前。

    在刀烈消失后，萧风也没有继续多待下去，而是撕裂空间，快速离开此地。

    “……”

    修罗世界。

    修罗宫殿。

    此时从人界赶回来的阿骨统领，单膝下跪，对着大殿上面的修罗王禀报道：“启禀王，我们所派遣出去的阿狂，已经死在萧风手中，就连其他修罗们，也纷纷惨死在萧风手中，唯有一位名叫阿蛟的修罗，活着回来。”

    “萧风！”

    听到萧风这个名字，修罗王面色旋即彻底阴沉下来。

    “这个该死的人类，我要他死！”修罗王猛然转过身来，对着阿骨下令道：“阿骨，你去通知我们潜藏在人类的世界阿葬，让他悄悄行动，将这个萧风给我灭掉！”

    “遵命，王！”

    听到修罗王的命令，阿骨当即点头回应。

    “属下告退！”

    紧接着，阿骨离开宫殿内。

    “萧风，你这个该死的人类！”

    在阿骨离开之后，修罗王无比暴怒的说道。

    萧风这一次，使得他们修罗一族损失惨重，不仅折损一位修罗天骄阿狂，还使得修罗遗址被毁坏掉。

    这一切，皆是由萧风所起。

    “……”

    在一处墓地中。

    此地是一处埋葬万人的墓地，此时一位老人正在看守此地。

    这人便是修罗世界的阿葬，他潜藏在人界多年，一直在人类世界扮演着守墓老人的角色，直到现在，仍旧没有一人发现他的修罗身份。

    “阿葬，我是阿骨，王有事要交给你去做。”

    这个时候，阿葬的耳边响起阿骨统领的声音。

    “阿骨统领请说。”

    在听到自家阿骨统领的话，阿葬当即说道。

    “王有令，让你前去暗杀一个人。”阿骨统领将此事说给阿葬。

    “那人是谁？叫什么名字？”听到修罗王让自己暗杀人后，阿葬当即出声询问道。

    “那人就是圣宗圣子，萧风！”阿骨统领将萧风的身份说了出来。

    “统领你放心，这个萧风我定会杀掉。”

    在从阿骨统领嘴中得知后，阿葬旋即回应道。

    “你自己多加小心些，这个圣宗圣子可不是一般人，他实力极强，就连阿奴、阿狂等人都惨死在他手中。”阿骨统领临走前，不忘对着阿葬出声提醒道。

    “我定当会小心！”

    阿葬点头回应道。

    而在萧风这边。

    此时此刻，萧风并不知道，自己被人盯上了。

    当萧风行走在虚空中，朝着自家圣宗赶回之时，在其前方，突然出现一道浑身弥漫浓浓死亡的身影。

    从前方那道身影上面，萧风旋即感受到一股熟悉的气息，那道气息，正是修罗一族的气息。

    出现在萧风眼前的这道身影，自然是阿葬的身影。

    “你可是萧风？”

    阿葬对着萧风问道。

    “我就是，你应该是修罗王派来的人吧？”萧风旋即说道。

    “你小子，居然识破我的身份了。”

    阿葬看到自己被萧风给识破后，眼神不由一惊。

    他没有料到，自己的身份会被萧风这么快给察觉到。

    要知道，自己埋藏在人类世界多年，除了修罗王跟阿骨统领两人，从来没有人知道自己的真实身份，现如今自己却是被萧风给一眼识破。

    不得不说，眼前自己暗杀的这个萧风，着实不简单。

    “从你出现的这一刻，我就感受到你体内的修罗气息。”萧风十分平静的说道，由于萧风身怀修罗神体，所以他对修罗一族的气息，格外敏锐。

    哪怕相隔万里之外，萧风都可以感受到修罗一族的气息。

    “小子，你居然识破我的身份，那你可知道，我此番前来的目的，是什么？”阿葬凝视萧风，对他问道。

    “是修罗王派你前来暗杀我。”

    萧风十分淡然的说道，将阿葬的来由以及是谁派他前来的事，都看到一清二楚。

    “人类小子，你很聪明，可惜你要死在我手中。”阿葬阴恻恻的说道，看向萧风的目光充满浓烈杀意。

    “想要杀我的人，数不胜数，你算老几？”萧风盯着阿葬问道，说实话，萧风他完全没有将眼前这个修罗阿葬放在眼中。

    “小子，你很猖狂，就是不知，接下来你还否这么狂？”说着，阿葬体内滚滚而动的罗力爆发出来。

    “轰！”

    这股汹涌无比的罗力，陡然爆发出来，席卷整片虚空之中。

    “小子，面临死亡吧！”

    说着，阿葬体内罗力形成一道罗力匹练，轰向萧风。

    (本章完)

