    一条又一条的“大型”黑暗裂缝，毫无征兆的出现，向万族战场不断灌输魔物。

    系统交流模块，伴随着黑暗裂缝的又一次出现，所有频道齐齐炸锅。

    “怎么回事，前天不是才刚出现过黑暗裂缝，怎么这才两天又来了。”

    “这群杂种，真就不给我们万族活路了吗。”

    “开局地狱难度，这谁撑的住啊。”

    “谁来救救我，我藏身的地方，周围已经全是魔物。”

    “大事不妙，这一次的黑暗裂缝中，好像出现了不少高级魔物。”

    一条又一条的消息，不断在各个频道滚动。

    某个空间狭小的树洞中，一道娇小人影蜷缩于内。

    “嚯……”

    张涵双臂环抱，瑟瑟发抖的吸着冷气。

    昨天临近天黑的时候，她才好不容易找到一个魔物很少的地方，好好休息了一晚。

    却不曾想，等她一觉醒来，却发现不远处出现了一条巨大的黑暗裂缝。

    比前天见到的还要大得多的黑暗裂缝。

    源源不断的魔物从这条大裂缝中奔涌而出，用不了多久就会席卷至她昨天才找到的这个安全小窝。

    在这种情况下，张涵只能顶着零下不知道多少度的低温，在山林中奔行，远离这条黑暗裂缝。

    然而，只是跑了十几分钟，饥寒交加的张涵便跑不动了。

    恐怖的低温冻得她双脚几乎没了知觉。

    不得已之下，她只能随便找个树洞，躲在里面休息。

    张涵原本想着，只休息几分钟，便继续跑路。

    然而，只是在树洞内靠了一会，张涵便只觉脑袋发昏，头晕脑胀。

    不知不觉间，他竟失去知觉，昏迷在了这个狭小的树洞中。

    也不知过了多久，一阵低沉的嘶吼声，将迷迷糊糊的张涵惊醒了过来。

    与嘶吼声同时出现的，还有两道沉稳的对话声。

    “赵云，你负责前半部分。”

    “子龙领命。”

    接下来，便是一阵不算激烈的打斗声，等到张涵反应过来的时候，战斗已经结束。

    “是夏国领主。”这一刻，张涵喜出望外，彷佛看到了生的希望。

    她使尽浑身力气，钻出树洞，循着声音刚刚传来的方向，跌跌撞撞的跑了过去。

    好在这片区域的魔物，差不多都已经清理干净。

    要不然，以张涵如今的身体状态，随便一头魔物都能要了她的命。

    当张涵费力的来到打斗现场时，看到的只有满地魔物尸体。

    刺骨寒风刮过，吹的张涵浑身一阵颤抖，差点摔倒在地。

    “不行，我不能放弃，我要活下。

    以前那么艰难的日子我都挺过来了，这次我也一定能挺过去，一定……”

    回忆着以前经历过的种种苦难，张涵咬紧牙关，观察了一下现场的痕迹后，咬牙追了上去。

    此刻，距离张涵数百米远的地方。

    白夜带着赵云以及六十位狂战士兵，向黑暗裂缝推进。

    从发现黑暗裂缝，到现在为止，已经过去了一个多小时。

    “领主大人，你有没有发现，今天的魔物，好像与往常有些不同。”

    站在一座矮山头上，赵云向远眺望的同时，沉声问道。

    “确实。”白夜点头，语气中带着几分凝重道，“今天的魔物，活动范围有了规律，不像昨天遇见的魔物，如同无头苍蝇一样在山林中乱蹿。”

    他说着，长出了口气：“看来，这一次从黑暗裂缝出来的魔物有大家伙，真是不让人安宁啊。”

    赵云在一旁静静的听着，没有插话。

    略作停顿后，白夜下达了前进指令。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    即使知道前方有强敌，白夜也只能迎难而上。

    这场战争，已经没有任何退路可言。

    当白夜一行人再次上路时，黑暗裂缝附近。

    一只长有四臂的类人型魔物，正疯狂啃食着一位大耳族领主的一双大耳朵。

    这位大耳族领主还没有死去，但是他的耳朵，却在被魔物残忍啃食。

    场面十分血腥，在剧痛的刺激下，大耳族领主面孔扭曲的发出了一声声凄厉哀嚎。

    四臂魔物的周围，密密麻麻的魔物匍匐在地，好似在行参拜之礼。

    仅仅几分钟时间，大耳族领主一米多高的身躯，就只剩一颗血肉模糊的脑袋。

    四臂魔物一甩手臂，将自己吃剩下的头颅扔进了前方的魔物群中，引发了一阵哄抢。

    “没想到，这些血肉生灵的身体，竟然如此美味，真是令人沉沦的味道。”

    四臂魔物舔着手指上还未干涸的血迹，满脸的回味神色。

    就在这时，一头丈高的魔狼挤开魔物群，来到了四臂魔物的近前。

    巨型魔狼趴下身躯，喉咙发出一道道低沉的呜咽声，开始向四臂魔物汇报情况。

    “不错不错，又有美食出现了。”

    四臂魔物静静听了一会后，顿时咧开满是利牙的大嘴，兴奋的叫喊了起来。

    而后，它摸了摸巨型魔狼的头颅，阴恻恻的命令道。

    “去吧，把这个美味给我带回来。”

    “嗷呜……”魔狼收到命令后，起身发出了一声嚎叫。

    紧接着，周围的魔物群中，大量魔狼也跟着嚎叫起来，声音激荡方圆数公里。

    不久后，巨型魔狼率领着数不清数量的魔狼群，离开了此地。

    而它行进的方向，赫然是白夜一行人所在的方位。

    在魔狼群离开不久后，又有几只实力强大的魔物，来到四臂魔物面前汇报情况。

    同样的场景再度上演，在四臂魔物的命令下，这几只实力强大的魔物，皆都带着大量弱小魔物离开了。

    这还只是四臂魔物所负责的方位，在这条黑暗裂缝其他两个方位，还有另外两头身具王族血统的魔物，正在有组织的大肆捕杀万族领主。

    而这，只是万族战场上众多黑暗裂缝旁的缩影。

    这一次开启的黑暗裂缝，每一条都有好几位王族血统的魔物跨界而来。

    虽然这些魔物只是血脉斑驳、实力较弱最弱的王族血脉魔物。

    但对于目前刚起步的万族领主来说，它们几乎是一个无法战胜的敌人。

    半个小时的时间悄然流逝。

    白夜一行人正小心谨慎的穿行于山林中。

    “嗷呜……”突然，一道高昂的狼嚎声响彻而起。

    巨型魔狼站在一座山头上仰天长啸，身为一尊首领级魔物，它的智慧已然不弱，不会轻易踏足战场涉险。

    它指挥着周围的魔狼大军，浩浩荡荡的向白夜一行发起了冲锋。

