    王峰看到飞剑下面的一栏备注，才知道原本钛金飞剑的品质只是绿色，但是受到两块镶嵌在飞剑内的法宝碎片影响，品质硬生生提升1级。

    从绿色品质变成了淡蓝色品质的飞剑，也难怪飞剑其他部位也可以切开黑铁长剑，只是稍微需要用一些力气。

    还有这个飞剑穿刺伤害+1000%的效果，简直离谱。

    这要是命中要害直接就是秒杀。

    因为按照武道天下游戏世界的规则，身躯不同部位的伤害上限不同。

    无论伤害多高命中四肢等非要害部位都无法秒杀，只能造成接近生命值上限的伤害，而无法超过。

    任何攻击，只有命中要害才可以造成秒杀效果。

    王峰的法术和符箓伤害也是一样。

    就像是爆炎符的伤害300点，已经超过了野狼的生命值上限。

    但是有些野狼处于爆炸范围内，受到爆炎符的爆炸伤害都也不会被秒杀，只是受伤逃跑。

    就是因为爆炸伤害只命中了野狼的四肢，而没有命中野狼的要害部位。

    不然王峰将野狼引进岩洞内，也不需要消耗4张爆炎符才能杀光所有野狼，两张爆炎符的攻击范围就已经足够笼罩所有野狼了。

    不过话说回来，貌似有没有这个效果都一样，只要飞剑命中敌人要害都能秒杀敌人。

    有这个效果更多是游戏系统承认了法宝碎片的锋利程度，无人能挡。

    炼制完飞剑，今日的游戏时间就差不多结束了。

    王峰收拾好东西，便退出游戏。

    照例，趁着早上厕所没人，王峰制作了一张金钟符和一张神行符，做完后发现还剩下一次足够制作符箓的灵力。

    王峰终于忍不住制作了一张爆炎符。

    虽说用不上，但是他眼馋这个已经很久了。

    这就像是每个男人都喜欢枪一样。

    他们不喜欢战争，就只是单纯喜欢枪这种大杀器。

    王峰也不例外。

    至今为止，王峰在现实中已经拥有的符箓——4张金钟符、3张神行符、1张爆炎符。

    中午吃饭的时候，陈涛吃着吃着，突然就问道：“你到红霞镇了没有？”

    两人虽然不在同一个新手村，不过两个新手村离得不是很远，因此下一个地图都是红霞镇。

    王峰点点头，说道：“昨天晚上刚到，怎么了？”

    陈涛说道：“红霞镇的主线任务貌似被人挖出来了。”

    王峰闻言一愣，想到沙石村主线任务的丰厚奖励，有些好奇地问道：“红霞镇的主线任务是什么？我刚到红霞镇什么都不清楚，你跟我讲讲。”

    陈涛说道：“我也是就比你早一天到，对具体情况也不太清楚，都是看论坛上的帖子结合自身所见所闻推断出来的，有什么地方错了可别怪我。”

    王峰催促道：“你讲就是了，说那么多废话。”

    陈涛嘿嘿一笑，说道：“你来晚了可能不知道，昨天我刚到红霞镇的时候，红霞镇贼**热闹，一群人在红霞镇内大打出手，当然这个时候动手的肯定不是玩家，全都是NPC。”

    “哦，这我确实不知道。”王峰也有些好奇，说道：“快继续讲。”

    陈涛哼了一下，“这不是你打断了我的话。”

    王峰露出无奈之色，示意他继续讲，自己不会再插话了。

    陈涛继续说道：“我刚到红霞镇，也不清楚他们为什么打架，不过就光是我看到的参战势力就有四方——官府衙门的人、丐帮、唐门、还有一个独行侠客。”

    “哼哧！”旁边坐着吃饭的人笑出声来，端起盘子走开，对旁边的朋友说道：“这都什么年代了，还官府衙门、丐帮怕不是看小说看得脑子傻了。”

    陈涛无视那人的话，撇撇嘴完全不放在心上。

    “哼，无知之人，不知道武道天下游戏乃是即将改变整个世界的游戏，你们这些错过成为第一批玩家的人未来肯定会后悔，已经拥有大好前途的自己完全没必要计较这些井底之蛙的犬吠。”陈涛嘴上不说，心里活动极其丰富。

    王峰也有些意外的看了眼陈涛。

    以前他可不是这样，跟别人多说几句话都可能顶起嘴。

    陈涛心中吐槽完之后，也不卖关子了，直接说道：“我知道的就这些，剩下的都是从论坛里看到的。

    有人说他们是在争抢一把神剑，传说百年前有一代大侠隐居于红霞镇，大侠死后他手中的神剑也消失不见，很可能落在了红霞镇的某个角落。

    如今多方势力云动红霞镇，很可能就是百年前的神剑重现江湖。

    还有人说自己做任务的时候，从NPC口中得知红霞镇很多居民前几日夜里听到过一声锋锐的剑鸣，所以才推测是神剑出世。”

    说完，陈涛期待的看向王峰，说道：“你说要是我们完成主线任务后能不能得到这柄神剑？”

    王峰对此并不太看好，红霞镇的地图才多高级，就算是出现了神剑，也未必是多么高级的装备。

    更关键的是，装备在剧情NPC手中和玩家手中的威力完全不同。

    虽说武道天下游戏中玩家能得到的装备跟NPC手中的完全一样，甚至直接抢NPC的装备都行。

    但是谁就能保证一定呢？

    更何况传说不一定是真的，任何传说都有夸大其词的部分。

    也许所谓的神剑只不过是一把普通的剑，只是使用它的人很厉害，然后世人就把它吹成了绝世神剑。

    虽然这么想，但回去寝室之后，王峰还是把有关红霞镇主线的帖子都找出来看了一遍。

    半路上，他还看到了一个有意思的帖子，还跟他有关。

    有人把他力挽狂澜，以雷电击退上百山贼劫匪的事情发到论坛了，还特别有心的配了一张自己画的图，除了细节部分可以说是还原了战场九成的画面。

    他选的还是王峰站在马车上，抬手释放火雷击碎砸落下来的滚石那一幕，画面处理的很好，场面极具震撼力。

    尤其是周围都是破碎的马车，散落的货物，被滚石压死的护卫，更加衬托出了王峰的强大与滚石的可怕。

    也许是楼主觉得王峰空手放雷电太没排面了，还故意在王峰手上多画了一根法杖，看起来倒真有几分雷电法师的气场

    结果自然是没人相信。

    所有人都回复楼主——武道天下没有魔法师。

    也有参与了那场战斗的人站出来回帖支持楼主，证明他说的是真的，结果寡不敌众。

    最终楼主也怒了，说帖子就放在这里永远不会删除。

    他会找到那位玩家，证明这一切都是真的！

    吃瓜吃着正高兴的王峰，看到楼主的狠话突然傻眼，他感觉自己可能有麻烦了。

