    到了浴室，韩芷瑜整个人泡在浴缸里，脑袋里面晕晕沉沉。

    这个晚上实在是过的惊心动魄。

    还不知道以后韩雨姝还会出什么招，所以她必须快点下定决心了！

    韩芷瑜从浴室出来的时候，身上只套了一件男人的衬衫，宽大的衣服在身上松松垮垮，长度刚没过她的臀部，遮不住下身莹白修长的腿。

    白净滑腻的皮肤像剥了壳的蛋，在灯光下仿佛闪着一层光。

    陆亦然只是看了一眼，蹙起眉转过头，直接往书房走去。

    “现在这里暂时没有女装，你凑合穿一晚。”

    她双手抱着臂膀，瘦小的身子蜷缩在衬衣里，转身看到他略显仓促的背影，“你去哪儿？”“书房办公。”他头也没回，嗓音里隐着一层刻意压抑的暗哑。

    走出去以后，陆亦然眉宇凝着一层躁意，迫不及待地将刚才看到的画面从脑海中清了出去。

    他本来想进书房，犹豫了一刻，烦躁地进来浴室打开冷水。

    出来后还是没有进房间，在书房开了电脑，忙到了半夜。

    这次打开房门，里面的灯已经关了。

    他从黑暗中凭着记忆摸索走到床边，掀开被子。

    睡熟的女人只隐约能看到一个大致轮廓，呼吸极为均匀。

    他伸手将侧身背对自己的身体半搂在怀里，又觉得不够似的，低头将头也埋在她发间，薄唇在她脖颈间轻轻摩挲着。

    想到以前有个微笑的小公主对他说，不要害怕，我会帮助你！

    陆亦然微阖着眸，大掌将她的一双手握着。

    “你不忍心做的事情，那就让我来替你做吧。”

    ……

    韩家别墅。

    刘丽玲和韩秉郡正在餐桌上吃早餐。

    昨晚上韩雨姝一夜未归，两人都以为她是在谢子熠那里过夜，所以都没有打电话。

    “太太，不好了，不好了。”

    “大早上瞎嚷嚷什么？！”刘丽玲没好气地回道。

    “大小姐，大小姐好像出事了。”下人的声音都开始颤抖了起来。

    “什么？！”两人吓得立刻从餐桌上站起来，往大门口跑过去。

    正好管家抱着昏迷的韩雨姝走了进来，她身上只披着一件男士的西装外套，裸露在外的手臂和腿上青紫斑驳。

    长发蓬松，面色惨白，嘴角还有一丝干涸的血迹，这样的状态一看就知道发生了什么。

    “天啊！”刘丽玲看到这里，差点晕了过去。

    倒是一旁的韩秉郡手疾眼快地扶住了她，努力让自己镇定后问道：“送小姐回来的人呢？”“在门口被保安审问，说他只是接单到了会所，然后里面的服务人员给了他地址，让他送人回来的。”管家回道。

    “先将小姐送回房间，那个司机给我留下。”

    韩秉郡话音刚落，外面便进来了四五个警察，手上举着一张传单，“刘女士，我们怀疑你有做伪证的嫌疑，请您协助调查。”

    一波未平，一波又起，韩秉郡突然觉得整个人有些却缺氧。

    “警察同志，这其中是不是有误会啊？”

    “就是，我根本就没有作伪证。”刘丽玲抵死都不愿意承认。

    “有没有我们自然会彻查，还请协助我们的工作。”

    警察说完以后不顾刘丽玲的挣扎便将她带走了，只留下了韩秉郡一个人失神地站在原地。

    昨天一切都还是好好的，怎么到了今天所有的事情都乱套了！

    “老爷，现在该怎么办？”有佣人凑上来小心地问道。

    “我出门一趟，你们先好好照顾小姐，有任何异常打电话通知我。”

    韩秉郡一刻也不做停留，穿上了外套便出门了……

    海边别墅里，以为自己会失眠的韩芷瑜一晚上却睡得极好，丝毫不知道韩家已经翻天覆地了。

    等她醒来，房间里安安静静的。

    床上只有她一个人，床边放着一套衣服。

    昨晚上是她一个人睡的？

    韩芷瑜顺手摸了下自己的嘴巴，怎么觉得有点麻麻的。

    她坐起身，准备换衣服。低头一看，动作就停住了。

    她记得衬衣应该是扣得好好的才对，怎么上面的扣子全开了……

    房间浴室的门突然推开，走出来的男人只围着浴巾，身形轮廓性感完美，没有一丝赘肉。

    他头发还是湿的，拿着毛巾擦了擦，目光从她身上一扫而过。

    人却已经往外走了出去：“醒了就快点洗漱，我们等下要回家了。”

    “知道了。”

    韩芷瑜红着脸扯紧了身上的衬衣，拿着身旁的衣服就跑到了浴室里。

    两个人整理完了以后，因为陆亦然公司有重要会议，所以他让陈天将韩芷瑜先送回家，自己直接去了公司。

    到家以后，韩芷瑜刚拿上了包准备出门，这时有人在外面敲门。

    “芷瑜，我是大伯，快开门吧！”屋外人的声音里带着强烈的焦虑。

    韩芷瑜疑惑地把门打开后，韩秉郡急匆匆地冲了进来，满脸的汗水。

    “芷瑜，我知道你一直对伯父有误会。”韩秉郡一把握住了她的手紧张地说道：“但是你也不能招呼都不打，就让警察将你大伯母捉走吧。”

    “警察捉走了大伯母？”韩芷瑜显然也很震惊。

    可是韩秉郡根本就不给她思考的时间，继续晓之以情：“房子我并没有不打算给你，只是有几处的房产都被冻结了，一时之间不能转出来。这些都是程序上的问题，你不能因为这个原因就迁怒我们。”

    听到了这里韩芷瑜总算明白了，他认为自己是因为房产的原因才去控告了刘丽玲。

    “大伯，你听我说。事情并不是我做的。”韩芷瑜心平气和地说道。

    “不是你，那就是陆亦然，既然你们都已经是一家人了，你就替大伯好好劝劝他，让他撤销这次的控诉吧。”韩秉郡依然苦口婆心地全说着。

    不知为何韩芷瑜却突然沉默了，她当然知道是陆亦然这样做的，只不过这次她并不想要再辜负他对自己的一番苦心了。

    见韩芷瑜不做声，韩秉郡叹了口气，接着说道：“芷瑜，实不相瞒，你堂姐今天早上也被人发现——总之，现在韩家是祸不单行了，难道你就不顾及以前的一点恩情吗？”

    “这句话应该是由我来问吧？”虽然韩芷瑜心中震动，但是面上还是不变，“她要是顾念我们之间的亲情，昨天也就不会和陆瑾宸的人来抓我了。”

