    曼哈顿，中央公园。

    这里作为纽约最大的绿地，在齐塔瑞人的入侵中，已经成为了曼哈顿最大的避难所。

    仁德会的救援工作以这里为中心，在自然之力的加持下，整座公园也变成了巨大的治疗中心和庇护所。

    伊森博士带领的医疗班在这里发挥的作用，堪比一个设施完备的大型医院。

    层层叠叠的巨大藤蔓与巨树在公园周围形成了巨大的防护层, 尽力阻挡着零散冲过来的齐塔瑞士兵——

    由于马特顾问的沟通，纽约警察甚至到战斗后期才姗姗来迟的国民警卫队，也是依托这里构建的防御体系。

    不过这套防御并不完美，奥克斯本人不在，它的威力不能够完全发挥。

    但奥克斯还有后手。

    在小雨林享受了许久平静生活的咕咕，以及已经被自然之力灌注，拥有了特殊能力的Moco和Coco，就是第二道防线。

    它们的异状在外星入侵者面前, 迅速地被所有人所接受。

    这里直到战斗结束, 都没有发生什么意外。

    在这里的指挥车进行指挥调度的张到现在还在紧张的人员调配中——

    甚至对他来说，传送门关闭之后的现在，才是属于他们的战争开始的时候。

    从一开始的三观差点崩坏，到现在的喝口水都来不及的全力调度，这个大心脏的学霸留学生完美地完成了奥克斯交给他的任务。

    但跟随警察部队一起前来的马顾问已经发现了这块地方的不同。

    每当齐塔瑞怪物太过靠近，即将突破奥克斯留下的防护层，三小只也来不及的时候，他们似乎总是会突然变得迷茫，然后回身和自己人干起来。

    这样的事情在紧张混乱的局势中根本没人注意——

    谁希望他们真的突破进来啊？

    但拥有超级感官的马顾问敏锐地发觉了这一点。

    因为和仁德会其他人不同，他是有资格站在前线参与防御的。

    “有人在暗中帮我们……会是谁？”

    好奇心驱使着马特，在繁杂的人群与无数爆炸般的信息流中搜寻着自己需要的信息，这对于他着实是一场巨大的挑战。

    不过，他终究还是发现了异常。

    在公园的一个偏僻角落, 那里的气息一直非常安静。

    即使在齐塔瑞怪物最多的时候, 那里也没有什么动静, 这导致马特一时间甚至忽略了那里。

    但随着天空中那道可怕的传送门关闭，众人都已经震惊于齐塔瑞怪物们的突然倒下时，马特突然感知到, 那个一直非常安静的位置处，突兀地出现了一个人。

    马特看不见，他不知道那里是不是本来就有一个人在，在他的感知中，那个人就好像突然出现在那里——

    在之前，甚至心跳呼吸马特都没有察觉！

    于是，马特迅速出现在了那个位置。

    现在，他可以确定，对面就是一个人——虽然好像说不出的古怪，但那的确是一个人。

    “有什么事情吗？”

    那是一个年轻男子的声音，就像他表现出来的一样，非常平静。

    “之前那些怪物的异状，是阁下出手相助吗？”

    马特深吸一口气，如果这又是一位有特殊能力的奇人异士，他必须确定他接下来要做什么。

    曼哈顿现在正是比之前更加混乱的救援黄金时期，仁德会的工作不能受到干扰。

    “……居然被发现了，我以为已经做得很隐蔽了。”

    年轻人的声音有些意外，他打量了一下面前这个戴着墨镜，肌肉结实，而且明显经历了战斗的男人，最后目光集中在他的眼睛上。

    然后他似乎陷入了某种回忆中，露出了一个柔和的微笑。

    他有一个伙伴，也是身有残疾。

    他和她的关系特别好。

    “……那么阁下现在打算离开吗？”

    马特没有放松警惕，他顿了顿，伸出右手：

    “马特·默多克，仁德会法律顾问，接下来的数小时是救援的黄金时间，我们需要您这样拥有……特殊能力的人的帮助。”

    “我是诸克，你好——只是一些微不足道的小事。”

    诸克勾了勾嘴角，伸手和马特握了握：

    “不过我不打算插手任何人的任何事，刚才只是因为我在这里散心，然后那些家伙影响到了我而已。”

    他顿了顿，又有些苦笑着摇了摇头：

    “顺便，这座公园居然被改造成了这样……这让我想起了一些不怎么愉快的经历。”

    “不插手吗……”

    马特沉默片刻，微微点头：

    “虽然很遗憾，但还是感谢您的帮助，如果那些家伙闯进来，我们不会像现在这样轻松的——

    我还有事情要忙，告辞。”

    “嗯……既然被发现了，”诸克看到马特转身要走，却叫住了他：

    “连名字都告诉了你，恐怕不解释清楚，你们的会长先生不会善罢甘休的。

    不过我现在不想要再见他一次，他比之前强多了。

    不如就由你来转达一下吧？”

    “奥克斯会长？”

    马特停下脚步，惊讶地转向诸克：

    “您认识会长？”

    嗯？刚才他说“不怎么愉快的经历”……

    马特的面色变得古怪起来。

    “咳……我以前在森林隐居，前阵子的确和你们的会长见过面。”

    饶是以诸克的玩世不恭，也不由得露出些许尴尬，毕竟被当成实验品的确不是什么美好的经历。

    诸克下意识耸耸肩，而后才想起来马特看不到：

    “呃，总之，上次和他聊了聊，现在我想要深入地了解人类社会。

    选择纽约，也是因为他和你们仁德会都在这里，而且这个世界级的繁华都市，就像是人类社会的缩影。

    但现在，我好像更加迷茫了。”

    “迷茫？”

    “没错……迷茫。”

    诸克看着惊讶的马特，语气中带上了一丝困惑：

    “在这片社会缩影中，人类似乎仍旧重复着七千年来的历史，暴力、恐惧、贪婪、仇恨……重重负面事件从来没有停息过，但今天……

    今天，我看到了人类的另一面，英勇、无畏、智慧、牺牲……

    哪个才是真正的人类？”

    “……或许，都是。”

    哲学家的风格，但事实上，这些事情，也曾经困扰着马特。

    “都是啊……”

    诸克沉默片刻，伸手拍了拍马特的肩膀：

    “年轻人，你的心中似乎也有过类似的疑惑，不过我能感受到，你很喜欢现在的生活。

    请告诉你们的会长，如果某一天，我得到了结论，会去找他的。”

    “那么再见，祝你们好运。”

