    现场围观众人都露出讶然紧张和同情，阿里爸不仅仅是苗疆城首富，更是在苗疆蛊毒排名前十位的用蛊高手，这样的蛊毒高手，叶晨不躲避，还迎击，不是主动去送死吗？

    “小伙子，快点儿躲开，要不然就真没有命了。”受伤的老大娘于心不忍，对着叶晨大喊提醒。

    “敢杀我儿子，今天就让你不得好死！”阿里爸听到众人呼喊，对于杀死叶晨，变得更加底气十足。

    傲慢的挺直身体，手举起，对着叶晨打了过去，他不相信叶晨真的敢反击不退缩。

    苗疆蛊毒，闻风丧胆，怎能不怕？

    然而，叶晨竟真没退缩，反而还非常勇敢霸气，对着他的脸，依旧是打了过来。

    阿里爸眼珠子瞪圆，出乎意料。

    眼看叶晨毫无中毒迹象的到了他的面前，阿里爸的脚步连忙后退，想要躲避。

    他自认为躲避很快，但还是啪的一声，被叶晨打在脸上。

    啊……

    阿里爸发出痛呼。

    噗！

    口中喷出一口鲜血，夹杂两颗白色的牙齿。

    阿里爸捂着发疼的脸，怒看叶晨，眼中露出震惊。

    远远围观的众人，很多都忍不住捂住嘴，露出难以置信。

    阿里爸，苗疆蛊毒高手，用的蛊毒，对方无惧，不仅不中毒，还出手打了阿里爸嘴巴，比杀死阿里爸都就羞辱。

    叶晨，让他们匪夷所思，充满震撼。

    “小崽子！你竟然不怕蛊毒？”阿里爸怒声大喊，双眼都要喷火。

    “现在没有看到吗？”

    叶晨声音戏谑，迈步过来，眼中嘲讽尽情流淌。

    滴滴！

    就在这时，阿里爸的手机响起，他连忙掏出手机，看到来电的人，顿时满脸欣喜，看向叶晨，“有种你让我接个电话，叫人来收拾你！”

    叶晨闻听，根本没怕。“好啊！”

    阿里爸连忙接通，“师兄，你到了吗？”

    “我到了！你安排人来接我了吗？”对方问道。

    “我儿子在苗疆城东郊被人给杀了，我正在处理。”

    “谁敢杀你的孩子？”

    “一个年轻人。”

    “找死！”对方怒喝一声，“等我马上来。”

    对方挂断电话。

    阿里爸冷静很多，看向叶晨，脸上露出冷笑说道：“小子，你等着，我师兄马上来，看他怎么收拾你。”

    “可以！”叶晨都没多余话。

    对他来说，现在就是盼着事情闹大，事情闹大了，才能够将苗王引出来，甚至将苗疆的锅给揭开盖子。

    他从容等待。

    阿里爸心中怒火焚胸，尤其是看到自己儿子的尸体，现在不能够为儿子报仇，屈辱之下，心如刀割。

    但是他很能忍，自己蛊毒不起作用，不是叶晨对手，只能是忍耐。

    现场围观的人都已经看不懂，过去在他们眼中强大无比的阿里爸，如今竟然在叶晨面前吓得害怕，明显就是出乎意料。

    一刻钟左右，现场突然传来一阵骚乱，接着一个身材高大，全身杀意涌动的人来到。

    叶晨背对对方，根本没有转身。

    阿里爸看到来人，就像是看到希望，“师兄，要替我儿子复仇啊！”

    呜呜……

    阿里爸发出痛哭，脸上都是愤怒无奈。

    “谁敢杀我侄儿阿里强？”对方暴躁声音响起，透着浓浓愤怒杀意。

    “这不是当年苗疆第一蛊毒天才满天星吗？”受伤躺在地上的老太太忍不住呢喃道。

    哈哈……

    满天星被认出，倒是很高兴，仰面大笑，“没想到多年以后，还有人记得我。”

    目光落在叶晨的身上，“小子，你现在马上乖乖过来送死，替我侄儿偿命，或许还不会殃及你的家人，否则让你死全家。”

    “师兄，必须让他死全家，否则我无法消除内心仇恨。”阿里爸怒声大喊。

    “小子！你听到没有？”满天星怒声高喝。

    “小伙子，快跑吧！这个满天星的用蛊能力非常强，比阿里爸要厉害许多倍。”

    老妇人焦急提醒。

    凤云梦跑过来，拉住叶晨的手，“快走吧！你不要……”

    “你是不要让我杀人吗？”叶晨看向凤云梦，语气柔和，充满调侃的说道。

    原本大笑的满天星，听到叶晨声音，全身都忍不住打个激灵，这声音——好熟悉！

    阿里爸没有看到满天星的表情变化，听到叶晨不逃命，不畏惧，还要杀人，更加愤怒，看向满天星，“师兄，你听到他说话没有？简直就是太张狂，你一定要杀死他！”

    “你问他敢杀我吗？”叶晨戏谑询问。

    “敢杀死你吗？”阿里爸重复，接着冷笑道：“你是不是白痴啊！我师兄不敢杀死你，难道还怕你不成？”

    “师兄，你快点儿动手，帮我杀死他，替你侄儿复仇。”

    阿里爸拉住满天星的胳膊喊道。

    满天星站立原地都没有动，现在魂儿都要吓飞了，他怎么都没有想到，自己从云州到滨海，又到这里，再次遇到叶晨，更没想到阿里爸得罪的是叶晨。

    现在让自己杀死叶晨？

    那不是要让自己撞火山口，去送死吗？

    啪！

    满天星抬手对着阿里爸就是一巴掌，“你儿子到底干了什么坏事？”

    啊……

    阿里爸发出痛呼惨叫，看向满天星，“师，师兄，你，你打我干什么？”

    啪啪！

    满天星心中暗骂傻X，被打了还不知道为什么？反手又是两个巴掌，“你儿子到底干了什么坏事？”

    阿里爸这回被打醒，捂着红肿发疼的脸，“我，我不知道干了什么坏事！”

    此刻，目光看向叶晨，眼神中都是惊恐。

    现场众人对于眼前的这一变故，全部都没想到，曾经的苗疆第一蛊毒天才，多年不见，霸气归来，扬言要杀人。

    结果，对方一句话，就给吓得要死，更是对自己的师弟动手。

    这——做梦了吧？

    “叶，叶少主！这，这到底是怎么回事？”满天星瑟瑟发抖的看向叶晨问道。

    叶少主？

    再次听懵了所有人。

    满天星都尊称对方？

    拉着叶晨胳膊的凤云梦，手就是一颤，看向叶晨的眼神中就像是看到了恐怖之神。

    滨海，没有人不知道这个叶少主。

    霸气！

    凌厉！

    杀人从不手软！

    在她的听闻中，那就是一个杀人狂魔，哪里想到是眼前这个大帅哥？

    一身正气的男人？

    “问你师弟！”叶晨缓缓开口。

