    这天，房澈终于回想起来。

    原来，自己也有自己的音乐工作室。

    挂了电话，房澈的脸色狂变。

    我......我一开始......

    经历了什么？

    融入大呲花的过程为什么会显得如此自然？

    摇了摇头。

    房澈收拾起了东西。

    不知为何，房澈突然有种奇怪的感觉。

    像是......要离开家的感觉？

    ......

    录制和演出，完全不同。

    录制的时候，往往可以有更加灵活的变动区间与试错的机会。

    所以, 并没有练习太久的时间，各位乐手便差不多掌握了自己需要掌握的东西。

    很快，一行人都集结于上沪的房澈音乐工作室中，开始正式的录制。

    李少杰来到房澈工作室，看了看这些设备。

    脸上突然露出了嫌弃的表情。

    “我说，澈啊，要不你把工作室卖了算了吧。”

    “.......”

    房澈翻了个白眼。

    真想让我变成纯·打工人？

    “不可能的，我要努力赚钱, 然后把工作室拉起来。”

    “那你可要努力了。”

    如果真想给音乐工作室的设备来波大的更新换代.....

    那钱可海了去了。

    来到高端程度, 每那么一丝丝的音质，都需要耗费巨量的票票去补。

    就跟车是的。

    能开的普通车几万块钱都有，随着功能与舒适度，开车的体验与速度的升级，价格自然越来越高。

    直到变成追求极致速度的跑车，每一丝的加速都是发动机的革新。

    李少杰撇了撇嘴，突然露出了坏笑。

    “要么这样吧，我注资给你升级设备，然后你给我工作，咋样？”

    这话一出，房澈的表情都歪了。

    快停止你那资本家行为。

    “不可能，绝对不可能！！”

    李少杰咂了咂嘴。

    房澈这人太实在, 真的，是个好帮手。

    给放走，太亏。

    这么长时间里, 反正是给自己工作室的业务处理的明明白白的。

    于是, 李少杰问出了一个灵魂问题。

    “可是......就算我不注资给你升级设备, 你不还是给我工作呢么？”

    “？”

    这话一出, 房澈直接麻了。

    艹！

    好像确实是这样！！

    那我为什么不答应？

    不对！

    这里面似乎有哪里不太对！！

    我为什么要给这人工作啊？！

    等等！

    好像给杰哥工作收益比自己开个烂工作室赚的多的多啊？！

    杰哥对自己那除了嘴上以外，是真好啊！！

    嗯？

    我是不是哪里不对？

    房澈陷入了非常纠结复杂的心理斗争。

    差点直接傻掉。

    李少杰拍了拍房澈的肩膀。

    “放心，我不是要你的工作室，这工作室还是你的，我花钱给你升级装备，你给你工作室改个名就行。”

    “？”

    房澈还是觉得哪里不太对。

    “伱想啊。”

    李少杰神叨叨的在房澈耳边说道。

    “你看，你在大呲花的时候，你接私活的时候，只要是内容没问题，我是不是也从没过问别的？”

    “是啊！”

    房澈点了点头。

    这点还是能保证的。

    只要不是涉及一些容易暴雷的东西，内容不会有“坏”的东西，李少杰是不会插手创作过程的。

    “那你看，你的收益是不是还是你的收益？我的抽成几乎不存在吧，顶多就是设备的维护费用？”

    李少杰的话忍不住让房澈又点了点头。

    “确实。”

    用着免费的设备，却一分钱没花，杰哥也没从自己接的活里抽成。

    而且，合同十分的细致。

    后期自己很想要, 于是公摊的一些设备，合同也会根据公摊的费用公分所属权。

    毕竟，亲兄弟明算账。

    跟兄弟之间不讲什么虚情假意，该涉及到财产的时候做到异常严谨，倒是李少杰一向的优点。

    不会产生什么纠纷的。

    “那你说，就给你工作室改個名，和以前也没啥不一样啊。”

    李少杰在房澈的耳边说起了恶魔的低语。

    “我可以借助你的工作室发展咱们大呲花，你也可以接住我的名气接活，自由度和以前一样，接的活给我审核一下，只要内容没问题，我什么都不过问。”

    “这不就跟以前没两样吗？”

    “而且，你仔细想想，我还可以给你升级设备。”

    房澈艰难的咽了咽唾沫。

    僵硬的看向李少杰。

    只见李少杰双手画了一个大大的饼。

    用一种赞叹的语气诱惑着自己。

    “好家伙，用辣么高档的声学材料装修！！”

    “左手一个兰博基尼级别的音响，右手一个法拉利级别的音控台。”

    “哗！那画面太美，我都不敢想啊！！”

    房澈惊了。

    “卧槽！！”

    讲真。

    事实就是这样。

    局外人看，总觉得忽悠的手法很高级。

    但实际上，对局内人来说，那是根本顶不住。

    一切都只看是否戳中了内心最较弱的寄点。

    跟房澈谈免费给设备更新换代？

    那简直就是跟小约翰可汗聊新垣结衣似的。

    被拿捏的死死的，根本顶不住。

    “你容我仔细想想！！”

    房澈警惕的看着李少杰。

    “你让我再想想！！！”

    “......”

    李少杰翻了个白眼。

    “切，不愿意拉倒，当我没说。”

    “不！！我不是不同意，我的意思是你让我再想想！！”

    一看设备要飞走，房澈绷不住了。

    “那你的意思就是你答应了？！”

    李少杰眼前一亮。

    “我.......”

    房澈脑瓜仿佛被清空了一般。

    白茫茫的一片。

    真的，杰哥若是给自己升级音乐工作室，其实对自己只有好处，没有坏处。

    合并？

    你管名字合不合并呢，钱又不合并。

    对自己利益丝毫没有影响。

    但......

    MD这种事儿落在头上，就总觉得哪里不对劲。

    “行，那杰哥你给我换设备，我改名。”

    房澈权衡利弊之下，点头答应了。

    但心里总有种奇怪的感觉。

    像是被忽悠了一样。

    但好像又不能完全算是忽悠。

    真踏马闹心。

    “哈哈，那以后好好干！！”

    李少杰如慈父一般拍了拍小黑胖子的肩膀。

    这个动作，让房澈的心里更没底儿了。

    像极了资本家剥削你之前的动员大会一般。

    但来不及多想。

    李少杰很快就拉着自己走出了录音棚。

    录音棚这边准备完毕，于是，下一步就是来到音乐厅。

    整体的走一遍。

    毕竟，录音可以分轨，但后面还是要音乐会演出，演出总不能视频剪辑然后放录音吧。

    嗯，或许可以，但杰哥这边肯定是不行的。

    来到音乐大厅。

    人员到齐以后，也将要正式开始第一次合。

    管弦乐团和金碧辉煌的交响大厅交相辉映。

    旁边是一队抱着吉他贝斯，手拿鼓槌的乐队。

    李少杰来到指挥台。

    “我和大家也不是第一次合作了，希望这一次我们的合作也能很愉快。”

    乐手们鼓起了掌。

    李少杰看了一眼陈景林。

    陈景林依然穿着那个小背心，露出棱角分明的肌肉。

    比划了一个OK。

    便开始跟随着李少杰的引导，开始一步步的合。

    乐团在进行一个新乐曲的首次磨合时，其实并不是很多人想的。

    上来大家都是一起来。

    而是细分一个个乐器，然后慢慢往上加。

    “OK，听我的。”

    李少杰手捏指挥棒，翻开谱子。

    “打击乐组准备，首先是大军钹，三小节。”

    打击乐组准备好。

    大军钹“嚓！！嚓！嚓！嚓嚓！！”

    敲响了一个基准的节奏。

    “嗯，可以。”

    李少杰点了点头。

    “记得，到时候再用力一点，把金属炸裂的质感演奏出来。”

    打击乐组点了点头，便听李少杰继续说到。

    “定音鼓准备和大军钹合，还是前三小节！！”

    很快，定音鼓加入！

    “很好，大军鼓进，小军鼓准备。”

    “嗯，一二小提琴，中提，大提，低音大提琴，这次弦乐试着一起进！！”

    有了一个节奏的基准线，再有了李少杰的指挥。

    后续的乐器加入便越来越顺畅。

    “巴松，短笛。”

    “上低音号，次中音号。”

    “短号和圆号走。”

    很快。

    乐器在李少杰的架构下，如同魔术一般，顺利的走向正轨。

    并未出现乱的情况。

    “由于我们乐曲中是加入了电子与摇滚的音色，所以，这里需要MLGB乐队注意。”

    李少杰绷着脸，努力不让自己笑出声。

    但乐团的人哪知道旁边那帮一看就不太好惹的人乐队叫啥啊！！

    杰哥上来的一句“麻了戈壁乐队注意”，当时就让乐团的人们喷了出来。

    “噗！！”

    别人多少还忍得住。

    小号首席是直接没绷住。

    这一笑不要紧，全场骤然哄堂大笑。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    陈景林一行人看着大家都笑了，心里异常得意。

    毕竟，要是正常人，谁踏马能给乐队取名叫“MLGB”？

    大家都是演出的，根本不知道什么叫脸。

    李少杰翻了个白眼。

    等大家笑玩，看向小号首席。

    小号首席脸微微一慌。

    便听杰哥说道。

    “不亏是吹小号。”

    “噗一声都这么亮。”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    本来收了的笑声，再一次炸裂了起来。

    甚至还有调皮的铜管乐手们当起了气氛组。

    隔壁长号与短号甚至拿出家伙。

    然后故意吹出了两声中气不足的噗噗声。

    一高一低，活像是在模拟放P。

    “噗！”

    “噗！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！！”

    全场的笑声更大了。

    李少杰尽力控制着表情。

    讲真，作为指挥，多少得绷一绷。

    挥了挥手。

    “别笑了，好好练。”

    李少杰尽力的严肃着。

    看指挥这样，大家也都纷纷点点头。

    开始搞正事儿。

    李少杰打算挥棒指挥。

    顿了顿。

    刚打算开始。

    “噗嗤。”

    自己笑出来了。

    “哈哈哈哈哈！！”

    这一下，全场是真收不住。

    直到所有人都笑够了以后，乐团的排练才走上正轨。

    乐团排练时的气氛，总是跟指挥有关系。

    或许也跟作品和内容，或许是合作对象有关系。

    反正，李少杰在带《慈悲颂》的时候，根本出现不了大家嘎嘎大笑的场景。

    可是不知道为什么。

    在带《天空的巢穴》时.......总感觉练个一小会儿就会全员爆笑。

    不过，爆笑并没有拖慢排练的效率，反而隐隐变得更高。

    “我说，大军鼓，能不能使劲儿点？”

    “.......”

    大军鼓都麻了。

    这个曲子，并非是传统意义上的古典。

    非常的现代，但表现出的古典味道却很浓。

    起码在大军鼓看来，是非常不一样的。

    以前的演出。

    那就是自己摸鱼的时候。

    一般来说，绝大部分的演出，打击乐组的四位老师，只出动一位。

    打打定音鼓，偶偶来个军钹。

    或者客串一下三角铁和马林巴。

    轻松加愉快。

    赶上马林巴或者钟琴做色彩的时候，甚至可以做主体solo的华彩露露脸。

    绝对是乐团内除了上低音号外，工资与劳动比例最舒适的组。

    但现在，四位老师集体出动。

    体力消耗火箭爬升。

    巨量的打击乐，让老师们开始享受最优雅的锻炼方式。

    “你在那笑个什么？”

    看到中提琴某位先生在憋笑，李少杰不爽了。

    “我刚刚看的清清楚楚的，刚刚的G音明明是四把位一指，你拉空弦偷懒是吧！！”

    “？”

    中提琴先生蚌埠住了。

    中提琴的三弦空弦为G，so音。

    而四弦的四指，与三弦空弦是同音。

    而四把位，便是将左手食指的一指，按在四指的地方。

    实际上都是一个音。

    但按弦音和空弦音在音色音质上完全不一样。

    而不同的把位变换，是要有助于下面音演奏的。

    按照道理来说，是根本发现不了的。

    不小心的失误......是打算下次改进的。

    可万万没想到，自己直接被抓。

    中提琴先生麻了。

    卧槽你什么眼睛，这都能瞅到？！

    真的不是偷懒。

    主要是练习时间给的太短，前阵子自己又太忙，刚刚一瞬间有点没反应过来，怕影响整体合奏，于是下意识的将空弦拉了出来。

    万万没想到。

    直接被抓了个现行。

    “抱歉，溜号了。”

    当场有些社死的中提琴先生苦笑，也没辩解。

    毕竟，给的时间短，稍微有点失误本就是人之常情。

    “注意点。”

    李少杰也没过多苛责。

    便继续进行。

    只不过，这回大家笑不出来了。

    好家伙，万一下一个被拉出来公开处刑，那不当场社死？！

    “来！继续！！”

    李少杰翻了翻谱子。

    “钢琴华彩做好准备！！”

    弹钢琴的叔叔当时就浑身绷紧。

    如临大敌。

    讲真，在李少杰面前弹钢琴，是真滴需要勇气。

    李少杰那是谁？

    那可都快属于是钢琴的业界神话了。

    真·现实版·关公门前耍大刀-----花里胡哨了属于是。

    赶紧把自己状态调整好，认真的看了好几眼的谱子。

    生怕等下出点问题，然后被钢琴巨爹李少杰发现。

    然后说两句。

    那自己岂不是废了？

    正想着，李少杰说话了。

    “来，这次钢琴进！！”

    钢琴手认真的点了点头。

    可惜，越害怕什么，总是会越发生什么。

