    近十天的时间里，赵奕都在整理自己的成果，认真的准备着学术报告，也顺带思考一下，‘多维空间边界’继续研究下去的方向。

    研究思考是很费脑细胞的，长时间去认真去思考，也是他感到很疲惫，偶尔想要轻松一些，干脆就去了生物医学研究所。

    生物医学研究所的实验工作，对赵奕来说确实是简单明了，能得出结果直接就使用能力，不能得出结果的话，多半儿也就束手无策了。

    “这大概就是科学和技术的难度区别？”赵奕自嘲的想着。

    当然不是。

    技术也是非常有难度的，只不过他有系统而已。

    赵奕实验室暂时没接什么大项目，他们还是主要消化艾滋病研究的几个小项目，主要负责人是张薇。

    刘成杰、严怡则在做个人接的小研究项目，他们都在试着独立做项目，也是一种成长的过程。

    范雷还是每天都过来打个卡，看看有什么能帮忙的，对他来说更重要的是，和研究所每个人都混个眼熟，都说上几句了解一下，顺带了解研究需要的东西，他准备毕业后就来研究所工作，从事后勤相关的工作。

    后勤工作肯定赶不上直接做研究，薪资待遇、福利、重要性都有差距，但阎学林许诺了一个正式的行-政岗位，也是具有很大潜力的。

    赵奕坐在实验室，看看近来的研究资料。

    范雷推门走了进来，他满脸都写着惊喜的说道，“赵奕，来了！”

    “怎么了？这么高兴？”

    “你不知道啊？”范雷说着看向刘成杰那边，旋即小声凑过来的说道，“我不知道要不要保密。刚才楼下碰到了阎所长，他说明天带我飞一趟武城，谈个大生意！”

    “阎所长带你去谈大项目？”赵奕有些惊讶于。

    “对啊？”

    赵奕有些疑惑的问道，“你能帮上什么忙？”

    “别看不起人了。”

    范雷自信的拍着胸脯道，“我跟你说，我超级擅长的就是谈生意，别说别的，就凭我这张脸，任何对手直接让一步。咱就是高颜值，没办法，别人学不来！”

    “……我知道了。”

    赵奕仔细盯着范雷的脸，叹气的说道，“阎所长肯定是看你的脸皮够厚，才临时决定带上你的。”

    “哈哈哈……”

    范雷可不在乎赵奕说什么，跟着所长走一圈去谈生意，最重要的不是去谈生意，而是得到了所长的看重啊。

    赵奕当然不在乎。

    他可在乎，没有突出的技术能力，想要混好工作就只能靠一张嘴。

    现实就是这样。

    ……

    范雷激动的说起跟着阎所长去谈生意，倒是让赵奕感到有些疑惑。

    武城？

    有一家合作的医药企业，似乎就是在武城吧？

    谈生意？

    难道是去谈医学科学中心……不可能！

    医学科学中心的赞助建设，已经差不多已经谈好了，医学企业确定会拿出多少经费，经费到位就可以了，具体怎么去建设，经费怎么样分配，都是大学、学院、研究所的事情，根本不用特别去谈。

    那么还能是什么‘大生意’？

    三天后。

    赵奕正和李仁喆紧张的一起打游戏时，范雷推门走了进来，还大喊了一声，“我回来了！”

    “……”

    没人理他。

    赵奕和李仁喆继续沉浸游戏中。

    “别玩了，赵奕！”范雷干脆走到了赵奕的身后，带着些许疲惫说道，“阎所长让我招呼你一声，赶紧去研究所。”

    “怎么了？”

    “有大事情，你快点去吧，来，我帮你打！”

    赵奕郁闷的站了起来，把位置让给了范雷，还特别强调一句，“别死了啊，我都7杠0了。”

    “OK！”

    “不相信你的技术……”

    赵奕不满的嘟囔了一声，知道范雷回来肯定是宣布什么‘大生意’，他没有在范雷这里打听，因为可能牵扯到保密问题，就直接去了研究所。

    研究所的小会议室。

    赵奕走进来扫了一眼，就知道肯定和2CV-炳氢分子有关，因为坐着的几个人都参与了项目。

    戴天庆、韩辉、李明、艾立新、陈志刚、张薇，外加一个阎学林。

    实验室里的刘成杰、严怡等人，也知道2CV-炳氢分子的事情，但他们级别和能力都不够，后续的研究就没有再参与了。

    阎学林看到赵奕走进来，赶紧招呼着他坐下，有些兴奋地说道，“和咱们合作的药企，药物开发遇到了问题！”

    “啊？”

    这个事情才刚说起，会议室里的人都不知道，他们互相对视一眼，不明白‘药物开发遇到问题’，阎所长为什么还会开心？

    不应该郁闷吗？

    反正他们是感觉挺郁闷的，因为药物开发遇到问题，成果就迟迟无法发表，那可是医学界的重大成果，发表以后肯定得到世界关注，也许还能凭此拿到大奖。

    哪怕获奖的是赵奕，一起参与项目的他们，也能跟着沾沾光啊！

    另外，他们也发表相关附带成果的论文，主要成果论文也能跟着署名的。

    对于任何领域的科研人员来说，具有影响力的成果、得到世界高度关注的成果、论文，都是非常非常重要的，研究成果、论文就是他们的工作成果，得到更多的关注，也就代表了科研工作的成功。

    所有人都带着疑惑看向阎学林。

    阎学林笑道，“这次我去武城，就是为了药物开发这件事，因为成果是咱们的，他们邀请咱们所一起同步做药物开发。”

    “就是说，又有大笔的赞助？”戴天庆第一个反应过来。

    艾立新犹豫着问道，“但是，我们不是专业做药物开发的，他们药企碰到的问题，我们不一定能解决啊。”

    阎学林大手一挥，说道，“没关系，因为保密性问题的，他们不可能把信息分享出去，没有其他选择，只能找我们同步做开发。”

    “同步……”

    戴天庆犹豫的说道，“意思就是说，信息不共享，各自独立做开发？”

    阎学林肯定的点头，“对！我们同步做开发，经费都是他们出。如果出了成果，我们也拥有一部分专利费，这次我就是去谈这个的，先期赞助的经费一千万。如果最终我们能做出来的，能占据三成的药物专利。”

    “他们赞助，三七分……挺不错……”戴天庆评价了一句。

    艾立新则说道，“但不一定能出什么成果，药企的科研团队，碰到的肯定是大问题。”

    阎学林笑道，“老艾，别没信心啊，这还没开始呢，最重要的是，就算拿不出成果，我们可没有任何损失。”

    “也对。”其他人都思考着点头。

    这件事很明白了。

    药企那边开发药物遇到问题，发现短时间解决不了，干脆找研究所帮忙一起开发，相对于2CV-炳氢分子的研究发现来说，再多的科研经费都不算什么。

    他们也不能找其他机构，因为保密不止是针对研究所，还针对药企中了解信息的人，他们或者就自己研究，或者就找研究所帮忙一起研究。

    阎学林去武城就是谈这个事情，最终谈的结果就是，药企赞助研究所同步做药物开发，出了成果以专利来算，他们占据七成的专利所有权比例。

    任何科研机构都希望能吸引外在的的企业赞助经费，生物医学研究所是国家的科研单位，大部分研发经费都是国家来的出，因为大多从事医学机制类研究，真正的外在企业赞助科研经费并不多。

    生物医学研究所的规模不小，但初始就有一千万的经费，也绝对是超级大项目，更重要的是，研究所几乎都有任何损失，经费都是药企方面来出，出不出成果也能让参与的研究员，增加一些药物开发的经验。

    如果出了成果就更好了，三成的专利所有权，实际上可是真不少，那可是2CV-炳氢分子药物的专利。

    研究所对2CV-炳氢分子的效果是非常了解的，以2CV-炳氢分子为主体研发的药物，对艾滋病的效果肯定不差，也许会在国内、国际上大卖，三成的药物专利能带来源源不断的大笔收益。

    另外，艾滋病药物开发的意义也很重大，到目前国内还没有自主上市的艾滋病药物，治疗方面的所有用药都是进口的，研究所发现了2CV-炳氢分子的效果，再添上一个‘研发出相关药物’的头衔，荣誉肯定就是加倍的了。

    经济利益、荣誉，两者加在一起，足以吸引任何人。

    ……

    阎学林爆出个同步药物开发的大消息，内部小会议也只是刚刚开始，他去了一趟武城医药企业的药物研发基地，也了解到药物研发遇到的困难。

    简单来说，暂时没有人工合成2CV-炳氢分子的方法，以实验室环境依靠免疫过程制作2CV-炳氢分子成本太高，效率又实在是太低了。

    后者一说就明白了。

    之前研究2CV-炳氢分子的过程中，实验室的制作方法都是模拟免疫环境，针对杆菌的侵入产生抗体，顺带制造出2CV-炳氢分子。

    如果想要把2CV-炳氢分子提取出来，则需要不断的中断实验，添加很多种类的化学材料，过程是非常复杂的，提取一小管含有少量2CV-炳氢分子的溶液，实验室成本轻松达到过万。

    这一小管溶液用在现实治疗上，估计只够给人体注射两、三次，甚至还没有看到效果，就已经全部用掉了，但2CV-炳氢分子药物，笼统的预估也要连续注射半个月以上，甚至是一个月、两个月，直到把血液中的艾滋病毒全部‘控制住’，才能起到非常好的效果。

    简单来算，每天注射一次，药物成本就超过三千人民币，平均使用一个月时间，也就是十万人民币。

    这是实验室的药物成本。

    市场上售卖要考虑研发成本、利润等等，售价翻上几倍、几十倍都很轻松，绝不是普通人能消费的起的。

    药企还有一种更大的担忧。

    药物正式上市以后，成分肯定会被公开，马上就会有仿造药物出现，而国际上的制药公司，好多研发能力要更强一些，也许能大批量制造2CV-炳氢分子的方法，药物上市完全等于是给别人做嫁衣。

    等阎学林把遇到的问题解释完，第一个说话的是李明，李明做过生物化学的项目，有一定的相关经验，他直接在研发上‘划出了线’，“人工合成不可能，最少短时间不可能，我们的研发还是还要寻求生物手段。”

    阎学林点头道，“不用考虑人工合成的问题，还是要在我们擅长的领域找方法。”

    人工合成的方法简单、直接，但正因为简单才难度高，不要说需要的时间很长，研究所缺乏相关的经验，即便是努力去研究方法，连好多需要的设备都没有。

    生物实验角度去做研究就不同了。

    研究所擅长这个方向。

    几个研究员思考了一下，就快速想出了几个方向--

    “要找个方法替代人体免疫环境，只要能正常产生2CV-炳氢分子就可以。”韩辉说的办法就是降低成本，模拟人体免疫环境的花费很高，把不必要的替换掉，就能很大程度上降低模拟环境的成本。

    戴天庆的意见则是，“我们可以去做其他脊椎动物，针对杆菌免疫反应的研究，也许能找到2CV-炳氢分子，或拥有类似抗艾滋病功效的类似小蛋白物质。”

    他的建议有些‘碰运气’。

    如果运气好发现小白鼠的免疫系统，针对杆菌的免疫过程，也能产生拥有对抗艾滋病毒的小蛋白物质，就能有很多其他方向研究方向或直接大批量生产的方法。

    李明则说了个不同的提议，“我们可以去研究人体杆菌抗体，杆菌抗体是大分子蛋白，和2CV-炳氢分子一起产生，也许会有其他发现。”

    这个建议有些模糊，似乎和药物开发没多大关系，但也许能有新的发现也说不一定，生物角度去做药物开发的研究，本身就不像是人工合成那样‘简单粗暴’，更多的发现才能找到更好的方法。

    等几个研究员都发表了意见，小会议室的人就都看向了赵奕。

    其实类似的会议，赵奕很少去说自己的意见，因为他的知识储备、经验都很少，也很难有好的建议。

    赵奕思考了一下，没说出自己的意见，而是直接的说道，“我支持李明教授的意见，应该针对杆菌做研究。”

    “为什么？”阎学林感兴趣的问道。

    赵奕想了想说道，“直觉吧。”

    “直觉？”

    戴天庆忍不住说道，“赵奕啊，咱们做研究可不能靠直觉，要以科学说话。”

    “哦。”

    赵奕点头接受了教育，但还是坚持道，“但我还是觉得，应该主要研究杆菌抗体，其他都可以辅助。”

    阎学林想了一下点头道，“大家的意见都有道理。药物开发不是单一的研究，每个方向有突破，也许都能减少制造成本。”

    “这样吧，先期我们就分开做研究，三组，一组一个方向，都按照自己的想法来，最后合并在一起。”

    李明率先点头道，“赵奕和我的意见一样，我们就一起吧。”

    张薇举手道，“我也在这一组吧，赵奕很忙，又要准备学术报告，我们一起工作经验多。”

    “不是，你们，我想……”

    艾立新记得话都没说完整，他想和赵奕一组，结果被李明先说了，张薇又快速的举手表态，他正郁闷的时候，韩辉就说道，“你就和我一组吧。”

    他只能无奈的点头，心里想着替代人体环境的方向，最少不会没有任何进展，总比和戴天庆一起碰运气强。

    戴天庆和陈志刚对视一眼，点头道，“那我们就一组。”

    ……

    内部小会议结束后，大家纷纷走了出来。

    戴天庆出门的时候，笑道，“赵奕啊，跟你说，咱们去做药物开发的项目，经验太少，赶不上药企的研发能力，他们短时间做不出来的，我们也很难。”

    “所以做这个，要碰运气的，咱们分了三个组，我觉得，如果能有成果，肯定是我们组。”

    陈志刚后面听着觉得很有道理，顿时就想着被动和戴天庆分在一组也不错。

    赵奕笑着对戴天庆比了个大拇指，“恩，祝你们成功，加油！”

    “你们也加油！”

    两人对视一眼同时笑了。

