
忽然传来的敲门声，让房间内众人警觉了。

“嘘！”

方片老将军在嘴唇边做了个手势。

“报告各位将军，帝王传来口谕紧急召见！”门外传来卫兵的声音。

“什么？”

离门口最近的梅花将军略微呆了一下，随后一步跨上，打开了房门。

其余众人皆尽错愕：这个时候被帝王紧急召见？莫非……

门外一个传令的卫兵站得笔直，正在传达帝王的命令。梅花将军听完简单的汇报后，立刻转身进屋，重新关好了房门，心神不宁地问道：“怎么办？真的是帝王要召见咱们。”

沉默就像是传染病一般，在狭小的空间蔓延，每个人都在飞速思考。

“这个时候召见你们，莫非我的行踪已经败露了吗？可是，帝王他……”

铁爪虎不知所措，浑身都冒出冷汗，新换的手臂上在机械般抖动，不知道是神经传导系统出了问题，还是他本身就在发抖。

“不关你的事，别紧张！嗯，不能从长计议了，干脆我们一不做二不休！这种机会可不是说有就有的！”黑桃将军要紧牙关，狠狠地道。

“的确来不及想方案了，既然大家都没主意，那我先扔块砖头吧，建议咱们用下**的方式！各位意下如何？”红桃将军道。

“嗯？**……恐怕不行啊，帝王的身体异于常人，你根本就不知道多少剂量能药倒他！我建议用大功率电击的方式让他昏迷。”黑桃将军说道。

几个人此刻都转过头，看着方片老将军，但是后者依然在低头思考，连眼皮都没抬一下。

“你快说啊，想到什么办法没？咱们时间紧迫！”梅花将军催促道。

方片老将军欲言又止，摇了摇头，数次之后最终还是开口了：“此事不可马虎，鉴于时间太紧迫，我只想出3步方案。”

“快说吧，给我们的准备时间不多，帝王的召集令可是不能拖延的！”

“首先，要想办法制住他，我也觉得目前电击应该可行；其次，我们要准备生擒的话，就要准备一个绝对坚固的，能制住他的枷锁；最后一步，除掉他脸上的面具，要有合适的人选……”

方片老将军说完，转过头，用鹰一般的目光盯着铁爪虎：“我知道你力大无穷，这事务必要你亲自动手！我只问你，干，还是不干？”

铁爪虎脑子“嗡！”地一下，手心冒出冷汗，舌头都捋不直了：“我？我、要去他脸上……除下那面具？我、可是……”

这时候4位将军都盯住了他，目光灼灼逼人。

他们急得如热锅之上的蚂蚁。黑桃将军踏前一步，想出口威胁，却被方片老将军制止了——这种事必须要铁爪虎本人想明白才可行，是计划中最关键的一环。

“你可要想清楚，这事儿一旦失败，今天在场所有人还能活着吗？你就算不做，我们也会找别人做，但是失败几率更高，到那时别说是你，恐怕……”

铁爪虎的脑子里相当乱，眼前甚至浮现出了帝王那冰冷的面具，还有强大的威压，让他全身一阵冰冷，后脊梁都渗出了冷汗。

最终他一咬牙，点头道：“明白了，我会动手的！”

“很好，那我们即刻动身！黑桃，你马上让副官准备好坚固的枷锁和大功率的电击设备，一定要保证万无一失！到时候我们把他诱到埋伏之地，由红桃和梅花把他震晕，让你可信赖的副官立刻为他套上枷锁，然后由铁爪虎动手除下面具。”

“各位！一切成败就在此一举了！”

方片老将军说完，用坚定、果决的目光扫视着众人，其余人都点了点头。

古铁城的帝王居所内，依然是那个有着王座的大厅中。无面帝王在里面来回踱步，一股庞大的噬体之力在身上奔流，连面罩都让他感到了能量。

不知为什么，从哪个密室中出来后他刚经历了什么事情？竟然完全想不起来了，除了昨天以前的事。

走出密室前，他看着地上凌乱杂物怔怔地发呆。

但是头脑中，就是有一种说不出的感觉。

“对了，那些工程进行得如何了？”他自言自语道：“我的计划……现在是什么时候？”

“来人！”他走出通道，立刻吩咐人去召集四大扑克将领。

透过城堡的窗户，映入眼帘的是“坠星之地”斜插入大地的庞大残躯，像萤火虫之光般的细线在道路尽头蜿蜒，那是忙碌车队在行驶。

在他铁腕的统治下，那些车队昼夜不停的在废墟间和古铁城穿梭，带走一切有价值的前文明“垃圾”。

不知过了多久，大厅门外走进一名仆人。

“主人，将军们到了。”仆从说道。

“嗯，让他们进来！”

不多时，4位将军走了进来，但是每个人的表情似乎都有些木讷。

“主人，您召集我们几个，不知何事？”

“最近，我的身体似乎有些疲劳，精神也有些恍惚，经常忘记重要的事情。刚才想起那些工程和军队，都进展如何了？”

“呃，工程进展很顺利，所有人都连夜赶工，总算赶上了进度……但还是缺些人手，还有资材短缺的问题，需要尽快解决。之前您不是答应要去矿山城谈判后解决的吗？”

“哦？对了，那边的事倒是有些棘手！工程的进度我要亲自去视察一下，希望如你所说。”

“那么今天您召集我们至此，就是要问这些事？”

“废话！这种事还用我说吗？矿山城一直以大陆的霸主自居，还搞什么‘万天联盟’，在我看来不过是一盘散沙而已。这次如果他们还不答应我的要求，将会受到我严厉怒火的惩罚！所以，我的人马要时刻准备着，之前我让你们集合的军队如何了？”

“啊？您是打算要对他们动武了吗？”

虽然这事在很早以前就是板上钉钉了，但是此刻从帝王嘴里说出来，仍然让几位将军吃了一惊——这么短的时间，显然是准备不够充分的。

几位将军互相照了一眼，彼此心下都有数了。

“主人，此次攻打矿山城真是明智之举啊！趁他们还没发觉，我们要打他们个措手不及！只是……”

“只是什么？”

“我们的卫兵，刚刚抓到了潜伏在您身边的矿山城探子！请您发落。”

“什么？这里如此严密的防御，还有探子胆敢在我的身边潜伏！那帮所谓的贵族当真是狗眼看人低！那奸细人在哪里？”

“现在就关押在您的城堡下面的地牢之中，您是要亲自审问吗？”

“没错，带我去看看！”

说完，无面战神忽的一下站起身，冰冷的目光盯着方片老将军。

“是！好的，您请跟我们来。”

“我们先下去……把那家伙带出来。”

红桃将军说完对梅花将军使了个颜色，迈开大步在前面带路，当先走出了大厅。

随后，方片和黑桃将军领着帝王，穿过幽深的楼梯，直奔地牢。

转过厅堂后，一扇铁门已经提前打开了，狭窄的石阶直通地牢之中。阴森森的通道，迎面吹来略带血腥的气息，左右各放置了2列并排的烛火。

摇曳的火光影子中，牢房的刑讯室内各种恐怖的刑具，让此地更为令人毛骨悚然。

城堡的地牢关押临时犯人的房间到了。

无面帝王在幽暗火光中，忽然看到有什么东西，在那些砖做的柱子后面闪了一下。

忽然间，不知道谁在前面吹了一声口哨。

方片老将军面色煞白，额头有细密的汗珠，转过头目光逼人，看向一间牢房——铁爪虎和几个黑桃将军的副官正埋伏在那里。

