    暗晦的禅室之中，空旷静谧。//www.  //偌大的空间里只有一人，侧身躺着，一边毫无诚意的口念着佛经，一边在喝酒吃肉。

    在这位身前，摆满了各种珍惜佳肴，以及香醇美酒。

    说来奇怪，那酒肉在口中。却并不影响说话，节奏中富有韵律，明明是有如破锣般的嗓音。可听起来，却悦耳无比。

    时不时的，也会敲一敲木鱼，是自在无比。

    而此刻净音若在，必可认出，这为就是当初那位与他说话，和善无比的老方丈。

    正惬意之至，这静室之中，却忽的卷起了一阵阴风。待得灵海反应过来时，眼前已出现一个人。也是一位僧人，方面大耳，是相书中所言的大福之相，不过脸上此时，全是愁苦之意。

    灵海先是微微一惊，匆忙间大袖一拂，将那酒肉全数收起。当看清眼前之后，才轻松了一口气。

    “原来是你啊，真吓死了老衲！”

    旋即又觉奇怪，灵海眼皮微睁：“你们护界尊者的规矩，不是不得现于人前。为何菩萨今日，有瑕至此？”

    他是罗汉位业，眼前这位却已是修成了菩萨果位，也就是所谓的圣境！

    不过言辞之中，就并无多少敬意。大抵放弃了再进一步的希望，只求更长寿元之人。在他眼中，也没什么可敬之处。

    对面却也没怎么计较，双手合十，沉默不语。

    “怎么每次见面。都总是苦着脸？即便是苦刑禅，也不用如此——”

    灵海挑了挑眉，而后稍一思索道：“菩萨此来，可是与那无尽暗与无量光有关？”

    那僧人眼眸微微一亮。轻轻点头。灵海接着又再次询问：“此事因你身是此界之尊，不得透露半句于他人？如此说来，你知几位佛祖所言的无量终始佛，到底是谁？”

    那僧人再次颔首，瞳孔间已是含着几分期盼之意。

    灵海这时，却微微一笑，已是了然于胸：“此人可是与苍生道有关？”

    僧人果断点头，面上虽无法透出悦色。心中却是大欢喜。忖道这位执掌净土宗的后辈，果然聪明。

    只听灵海，又接着道：“而且此人，现下是在乾天山？”

    僧人这次。却稍稍犹豫。可随即还是一点头，忖道此时那人，应该已经回到乾天了。那处可是他的国都，基业所在——

    灵海见状，顿时哈哈大笑。直到对面的僧人。眼透不解之色，这才止住。

    “其实我宗一位女弟子，已经寻到了那人。是七灵宗的赵嫣然可对？”

    这次僧人却是怔住了，赵嫣然？这是哪根葱？不该是那位乾天妖王宗守。苍生道谈秋么？

    “大约一月之前，我那师侄。曾经亲眼看过此女，施展过无尽暗无量光神通。应该不会有错了！”

    灵海的眼眯眯笑着，似乎欣慰无比：“本来还有些不确定！要聚得无尽暗无量光法相，需得双脉之身才可。倒是那位乾天妖王宗守，反而更具可能。只是老衲之后又查知，几月前的天兆源起，正是苍生道宫。而三月之前，这赵嫣然也恰在此处，更使人疑虑。今日得前辈提醒，这才确定了下来。此女当真是大缘法，居然能开辟如此大道——”

    僧人听得是微微楞神，想要开口，却不能言。

    他倒不惜这条性命，为佛家换来这一线机缘。只是万载前的心魔之誓，实在太重，是唯一绝无破绽处。

    只怕自己开口之时，便将身陨。

    面色顿时更苦，愁眉不展。只是他一向如此，即便是开心之时，也笑不出来。

    对面灵海，却似乎浑然看不出来，一派智珠在握的神情。

    不由无语的看着对面，以前觉得这家伙，极其聪明。可此时看来，却是只觉这灵海，其实是笨到了家。

    恨不得一棒槌，将之敲醒了过来。

    又微微发愁，不能直接开口，也无法以任何手段暗示，自己该怎么提醒此人才好？

    若有无量终始佛归位，合诸佛之力，重新开辟出一方极乐清净的大世界，他又何需依托这云界而存？

    真是哀哉苦矣——

    ※※※※

    几乎就在僧人，心里念着无量终始佛之时。夜色之中，一道辉光抵至乾天山的上空。悬停之后，那闪烁灵光的长剑之上，赫然站着一位白袍少年，正是宗守。

    仔细望向下方，只见一个营盘正驻扎在乾天山城之外四十里外。

    只有万余个大帐，估计是两万人左右。正是他带去上霄山的精骑。

    那一战中，亦有千余死伤。不过其余人，都是安然返回。不过其中大部分，应该已经被调至东临各处，征讨不臣。

    尤其是玄狐骑，此时已经不在其内。

    而此时乾天山城，已经是到处张灯结彩，披红挂紫，一派喜七。

    宗守挑了挑眉，知晓这是虎中原几人，是准备等他回归之后，再凯旋入城。

    乾天山在上霄山下大胜，也确实值得大肆庆贺一番，也可安民之心。

    不过一想及不久前，在那云圣城附近看到的情形，宗守就不禁是心中沉重，就只差没唉声叹气了。

    魔尸山那只怪物，加上九阴冥皇，若是一起出世，这可怎么得了？

    当初自己，怎么就这么糊涂，哪里不好下葬，偏偏亲手为自己埋下了这场大祸？

    看来是这老天爷，也不愿看他得意。

    “嗯？”

    心念间隐隐的一刺，宗守阴沉着目光，望向方才那一霎那，神念感应异常之处。

    就觉一道气息，稍隐即逝。在他魂念中，消失的无影无踪，不觉丝毫异常。

    宗守的眉心，不禁皱成了一个川字。这个人，好高明藏形之术。

    若非是太过自信，把灵识探至他身周百丈之内。只怕自己，是全然无妨灵觉。

    而且这术法，也隐隐有些熟悉。

    ——似乎就是那‘幻心镜’，不是他手中仿品，而是真真正正的幻心镜！

    有人数个世界之外施法，以‘幻心镜’之力，来助此人掩饰形迹。

    这么说来，这位是雪家之人？

    几年时间，这八尾雪家，一直就没有动作。他还以为这一脉，已经放弃了对乾天山下手。却不意此时，却现出形迹、

    好大的胆子——

    嘿然冷笑，宗守也不去管他，径自往那乾天山巅坠下。

    驻扎在外面的兵营，只是形式。有含烟宫这等舒适之地，宗守才不愿去兵营受苦。

    而一回到宫内，就见早接到他返回的诸人，已经是在崇政殿中等候。

    除了轩辕依人几个女孩，连同雷动金不悔之外，还有乾天山一班老臣。

    都是神情激动振奋，纷纷朝着宗守拜下行礼。

    这是提前，向他行王臣之礼！

    便连素来稳重老成的任博，也是略显失态。

    若换在往常，宗守必定是要得意一番，享受一下这些臣子们的奉承。此刻却没什么心思，只能是矜持的笑，温言细语，将这些人打发走。

    稍稍惊奇的是，本该是‘坐镇’在东征大军中的孔瑶，此时也在这里。而且是以鄙薄无比的视线，看了过来。

    当宗守望去时，孔瑶就一声冷哼，把头往旁偏开，不与他对视。

    忖道若是换作他们大商陛下，遇到这种情形，定然是要歇在城外，与部属同甘共苦。

    似宗守这样，哪里似个有为明君？

    只是一想到此处，孔瑶神情就一阵黯然。大商，还有巩家，自己估计是再也回不去了。

    想到伤心处，不由垂下泪来。

    宗守不解，又询问的看向了仁义妞。他不在时，乾天山自是以轩辕依人为尊，应该知晓此事究竟。

    轩辕依人的神情，却是古怪无比的，把一张卷轴，虚空托至到了宗守身前。

    “此是大商使者，日前呈上的国书。依人便擅自做主，让孔瑶妹妹回来——”

    那卷轴明黄颜色，绘着龙纹，隐约含蕴有他熟悉无比的王气，只是更为浓郁淳厚。

    宗守神情，也渐渐凝然，这果是国书天旨——

    展开一开，当第一眼扫过时，却是些不敢相信自己的眼睛。再次眨了眨眼，这才真正看清楚了，确实是那些字。

    ——有女孔氏，贤良淑德，今嫁于贵国之君，以结秦晋之好云云。

    还有自此之后，两国当永为兄弟之邦等等言语。

    宗守一下没反应过来，心神有些恍惚。这未来的不败名帅，大商君神，就这么简简单单，被大商嫁过来了？

    还是出自那位大商中兴之主的亲口——

    片刻之后，才反应了过来。此时的孔瑶，才只是崭露头角而已。战绩甚少，还远远称不上是名将、

    反倒是乾天山，雄据东临云陆，已成东部强国。

    这一霎那，不禁有种要哈哈大笑的冲动。

    征伐外域，正愁没有人才，这可真是瞌睡遇到了枕头。

    嘴巴张开，那笑意才起。宗守就又想起那巩欣然，顿时僵住，眼角更在抽搐。

    轩辕依人开始见他如此高兴，是微微黯然。其实她早有准备，知晓宗守身为君王，终不可能钟情于自己一人。

    可这时却仍觉一阵心酸，能够得到这孔瑶，阿守难道就这般高兴？