    晚上对于南宫云齐和林玉竹来说，算是难得的私密时间。

    翌日一早。

    林玉竹和李垣静就进了宫。

    皇后今天邀请她们去城外的鹿亭温泉。

    千与和千寻瞧见林玉竹和李垣静来了，同时扑了过去。

    不过林玉竹看皇后有些疲惫的样子，显然昨天晚上没怎么睡好。

    林玉竹抱起千与道：“是不是两个孩子昨晚上吵着母后了？”

    皇后笑着摇头：“上年纪了，两个孩子睡着了倒是乖巧得很，就是早上起来太早，特别千与这孩子太勤奋，非要在外面去打拳，一打就是小半个时辰。”

    她看向千与的时候眼中满是慈爱。

    千与从林玉竹怀中挣扎下来，讨好地给皇后捏着腿道：“是孙儿不对，吵着皇奶奶了。”

    皇后欢喜一笑：“你这孩子，皇奶奶又没有怪罪你，昨晚可是皇奶奶求着你爹娘让你们留下来的哦。”

    心疼地把千与抱起来放在腿上。

    御书房。

    皇上已经下了早朝，而就在今天的早朝上，他处置了三皇子。

    好几个官员求情，结果求情的官员也被贬官或者卸了官职。

    南宫云齐和李将军也上了朝，不过被皇上留了下来。

    三人漫步御书房。

    南宫云齐担忧道：“那些被罢免的官员不会闹事吧！”

    皇上却丝毫不担心道：“他们没那个脾气闹事，不仅被罢免的官员不会闹事，那些贬官的也不会闹事，而且另外的大臣会害怕，担心我会严查他们。”

    他现在要震慑这些官员。

    李将军在一旁解释：“皇上这一招叫敲山震虎，朝堂之上最忌讳的就是结党营私，今天处罚的这些官员都是三皇子私底下笼络的官员，处罚这几个官员，也是为了敲打另外的人。”

    南宫云齐大概明白中间的弯弯道道。

    皇上冷冷一笑：“三皇子和大皇子背地里做的那些事情，真以为本皇什么都不知道。”

    他一直对大皇子还有三皇子容忍，甚至另外几个皇子也是如此。

    但现在他不想忍了。

    儿子们大了，一个个都露出了锋利的爪牙。

    南宫云齐很明智地没有开口说话。

    李将军继续道：“云齐你要记得，结党营私只会扰乱朝纲，为了江山社稷你不能跟着他们一样糊涂。”

    他就害怕南宫云齐经不起诱.惑。

    现在这个场面，只需要静静等着就好，根本就不需要南宫云齐做什么。

    南宫云齐见皇上和李将军都认真地看着他，跟着也严肃起来道：“放心吧，我不会这样做的。”

    他只想陪着娘子孩子，压根就不喜欢什么权势。

    如果让他选择，他肯定选择和林玉竹一起游山玩水，而不是整天心力交瘁地去处理事情。

    皇上意味深长道：“天元国的规矩并非只有大皇子才能成为太子，而是看谁适合，谁有能力。”

    治理国家肯定要找合适的人。

    以前还觉得大皇子虽然不够勇，但脑子有。

    现在却越发的觉得大皇子太小家子气。

    南宫云齐洒脱道：“我只想陪着孩子和玉竹。”

    皇上知道林玉竹她们要去鹿亭温泉，催促着李将军和南宫云齐离开。

    傍晚时分，南宫云齐一行人在城门口和皇后分开，随后几人回到了八皇子府。

    才坐下，就听说三皇妃求见。

    听到三皇妃的名字林玉竹忍不住皱眉，她是真不喜欢三皇妃。

    南宫云齐没放过林玉竹紧皱的眉头道：“若是不想见打发了就是了。”

    林玉竹想了想决定让南宫云齐见一见，要是传出去不见，指不定传出什么难听的话来。

    三皇妃很快被带到了花厅。

    林玉竹和南宫云齐一起进了屋子。

    只是一眼，林玉竹就看到了三皇妃眼中的怨恨，不过这怨恨的眼神也只是一瞬间。

    旋即，三皇妃就变得楚楚可怜。

    林玉竹心底冷笑，事到如今还不老实。

    不用三皇妃开口，她和南宫云齐就猜到三皇妃来的目的，不外乎就是想让她们帮着求情。

    三皇妃站了起来道：“之前是我对不起你们，可八皇弟，他毕竟是你皇兄啊！你能不能不要赶尽杀绝，求求你帮我们像父皇求情吧。”

    南宫云齐听到这话直接不喜道：“三皇妃什么意思？什么叫不要赶尽杀绝？你以为父皇处罚三皇兄是我在背后捣鬼？”

    林玉竹也面色不善起来：“三皇妃事情都没弄清楚，就往我夫君身上泼脏水，这样做不对吧。”

    她是没想到三皇妃会这样想，既然三皇妃这样想那另外的人呢？是不是也这样想的。

    林玉竹和南宫云齐站在门口都没有坐下，气氛就变得剑拔弩张起来。

    三皇妃这一次也是豁了出去，她求过很多人都没用，之前和三皇子结交关系好的大臣，贬官的贬官，罢免的罢免，另外几个关系好的皇子公主，一个个都躲着她不见。

    她最后想到了南宫云齐。

    之前三皇子就和她说过，和南宫云齐之间的仇恨已经没办法化解。

    而且她还听说，南宫云齐也去了早朝。

    南宫云齐为什么去早朝？

    还有之前粮草的事情，南宫云齐就那么大度一点不计较？

    总之她不相信三皇子被送去守皇陵和南宫云齐没有一点关系。

    三皇妃道：“可不是你们又是谁？父皇要责罚我夫君，应该早就责罚啊，何必拖到现在。”

    让她夫君担心受怕十几天，从来到皇城，她夫君就没有睡好过。

    她反正不相信这中间没有问题。

    南宫云齐冷笑道：“我要害他，他可不止现在这样的下场。”

    这是实话，若他想要害三皇子，三皇子的下场还真的不是这样。

    三皇妃不信，她本能地觉得这件事有内情。

    仰起头和南宫云齐直视道：“若不是你，那你说是谁？大皇兄不在皇城，别的皇子根本没有机会见到父皇。”

    南宫云齐嘲讽道：“我若落井下石，三皇兄现在应该被发配去了青州，父皇之所以没处置三皇兄，是因为现在过年，父皇不是不近人情的人，他想三皇兄好好的过一个新年。”这才是真实原因。

