    她还没找着秦相在哪儿呢，就开始套那小厮话，“咱们府里也太大了，这几个院子我都没认全呢，小哥能不能给我介绍一下。”

    那小厮心道这事儿不是应该二小姐身边的嬷嬷让人带她吗？

    不过想到院儿里那些的勾心斗角，他就了然了，这姑娘刚来肯定是受人排挤了呗, 就把府中几个主要院子说了一遍，“找不到路你就打听啊，自己乱走什么时候才能找到？

    我可跟你说啊，咱们老爷这两天心情不好，你做事小心点，万一惹了主子不高兴, 可有你受的！”

    红梅做出一副害怕的样子，“那小哥能不能告诉我老爷平时爱待在哪儿，我好绕着走，我胆小又不会看眼色，离远点儿也安全。”

    说着，她从身上摸了摸，结果什么也没摸到，干脆伸手往头上一摸，摸下来一根银钗塞到了小厮手里。

    小厮一瞧，这新来的丫头还挺懂事儿，这银钗少说也值个二两银子，他就带个路罢了竟然还有这好事儿，立刻把自己知道的都竹筒倒豆子一般说了。

    他一扯红梅袖子找了个僻静的地儿，然后压低声音小声道：“咱们老爷，被皇上关了禁闭，按理，他该待在前院。

    不过，府中的事皇上又不知道，所以，老爷都是待在闵姨娘房中，闵姨娘最会吟诗作画, 也最得老爷的心。”

    红梅：“闵姨娘院中？就咱们刚才路过那个？”

    小厮点头，“老爷这会儿就在闵姨娘院中午睡呢！”

    得到自己想知道的，红梅便道：“今儿可真是麻烦小哥了，大晌午的让你陪着我走了这么远，小哥就直接给我指一下大厨房的位置，我自己去就行，省得你再走出一身汗来。”

    那小厮好处都拿了，能少走两步还不乐意？

    于是，两人就分开了，小厮回去找他家三爷，红梅则是等他走远就去了闵姨娘的院子。

    别说，这院子还挺独特的，刚入夏，院墙上全都爬满了绿色的枝蔓，院子里也栽满了花儿，可惜门口有人守着，她直接绕到后面，翻身跃上了院墙。

    秦相搂着他的闵姨娘打着呼噜睡得正香，奴婢也被他们遣了出去, 这倒是方便了红梅。

    轻手轻脚的跳窗进了内室, 红梅眯了眯眼，药粉必须吃进肚子里才有效果，无论她是放到点心上还是茶水里，这位闵姨姨都有误服的可能，她干脆将纸包打开，将药粉一点点洒进秦相口中。

    呼~呼~呼，几个呼噜声后，药包中的药粉就没了，秦相“吧叽”了一下嘴，呼噜声停了下来，接着又响起。

    红梅轻手轻脚的从窗户处跳出去，循原路出了秦相府邸。

    但她并没有极着回去，穿着那身绿衣服在街上逛来逛去，哪儿卖好吃的就买一些，衣服铺子也要逛逛。

    逛了近一个时辰，这才又在成衣铺子里买了个套衣服换上，顺便，把脸上的妆又改了改。

    做完这些后，她又上了街，逛了两圈确定没人跟着她后，这才换上出府时穿的那套衣服，换上自己的本来面貌回了府。

    ……

    小魏子上午得了命令，就将消息传了出去。

    普通宫人想从宫外往宫里带毒药那是相当有难度的，因为出宫进宫都有侍卫搜身，但各人有各人的道行，魏嬷嬷得了信，晚上就将那包药取走了。

    青竹制的药，说口服，那就必须口服才有用，沾了手是没关系的，魏嬷嬷怕药会被银针检查出来还特意用自己的银簪试了试，结果，簪子一点也没变色。

    于是，第二天中午皇后娘娘的汤里就被添了料。

    鱼翅珍贵，所以炖的时候就是可丁可卯的一盅，药粉放在这里，只要皇后用了，就不会浪费。

    魏嬷嬷自有自己的渠道知道皇后到底用没用那盅汤，她也听说了最近郡王爷感染了“风寒”的事，知道这里面有皇后的手笔，郡王爷要报复回来也无可厚非。

    在她心里，敢害郡王爷，就是直接喂她一瓶鹤顶红也不为过。

    她一直遵守娘娘的嘱托，好好照顾小主子长大，现在小主子成了郡王爷，也已搬出了宫住进了郡王府里，那，她是不是可以把那件事告诉他了？

    可是想了想，她还是觉得不稳妥，还是得再等等！

    这么多年都等过来了，不差这一时半会儿的！

    郡王爷在朝中根本就没有自己的势力，当初能害娘娘的人，又岂会是简单的，别仇报不了，再把郡王爷搭进去。

    好不容易才将自己心头那股火熄灭，魏嬷嬷又给宫外传了消息，也好让小魏子放心。

    ……

    隔了一日，叶寒瑜觉得自己好了些，就非闹着要带顾婉宁去逛街。

    他现在相当于是在歇病假，你说你不好好在家里歇着养病，没事儿往外面跑什么啊？

    可顾婉宁最后还是依了她。

    京城的大街永远是那么的热闹，叶寒瑜就让车夫赶着马车去西街，顾婉宁道：“爷，你是想买什么吗？”

    叶寒瑜道：“爷不买，爷带你去听戏。

    西街前些日子新开了一家戏楼，听说唱的不错，而且客人络绎不绝，你肯定没听过，爷带你去瞧瞧。”

    这下，顾婉宁真有了点兴趣，不过，在去西街的路上，他顺便给顾婉宁买了不少的东西，而且每次都是拉着她一起下车，然后在那些摊位前挑挑选选，他出手也大方，动不动就赏。

    不大的功夫街上就传遍了，瑜郡王带着王妃逛街了，瑜郡王如何宠王妃，瑜郡王根本没得天花，瑜郡王那张脸好看着呢，一个麻子也没有！

    前些日子那些人果然说的都是谣言，明明瑜郡王好好的，却被说成得了天花，这是干嘛呢？

    不会是有人想害瑜郡王吧？云云……

    听着这些人在身后议论，叶寒瑜满意了，这才上了车带着顾婉宁去了戏楼。

    顾婉宁发现，戏楼里竟然辣条，就和瓜子这些放在一起当零食卖。

    而且，好多稍微有点条件的客人来看戏，多少都会买一些，看来，辣条的生意是真的不用愁呢！

    今日赶巧，戏楼唱的是一出《金珠传》，叶寒瑜早就让人定了包厢，顾婉宁就带着一堆吃食进了包厢，边吃边看。

