    普济寺外，气氛愈发紧张。

    魏东流冷眼打量僧众，没有说话。

    他不能出手，因为他现在的身份是魔君，如果一出手没将众僧秒杀，神秘人设便要被破。

    飞天夜叉低头邪笑，没有说话。

    它也不能出手，因为它的境界卡在进化旱魃的边缘，只要泄露一丝气息便要引来天劫。

    青衣僧众怒目而视，没有说话。

    他们不能出手，因为援军还没有到来，不能贸然折损实力于此，给敌人可趁之机。

    血衣僧众阴冷静立，没有说话。

    他们不能出手，因为一出手便可能引来寺内魔佛的镇压，唯有耐心等魔佛坐化。。

    姜离谙缩在后面绷着脸，没有说话。

    她在忍笑，因为这些人互相对视，谁也不肯出手的样子，实在太过滑稽有趣。

    当然，在姜魔女的眼里，只要再过一会儿，魏魔君不耐烦了，大概就要一巴掌把普济寺给灭了……

    “来者是哪位施主？”寺里突然传来老者的声音，“可以进来一见。”

    青衣僧众大惊失色, 有人喊道：

    “明净师叔，不可！”

    “无事的。”寺里那人说了一句, 随后便不复再言, 只剩下咚咚咚的木鱼声。

    修罗道这边, 血衣僧人们也有些骚动，但很快便在为首之人的怒目扫视下平息了。

    “那人便是怒目金刚黎重。”姜离谙运用天魔妙音大法, 给魏东流快速传音说道，“修罗道的筑基境弟子里，实力境界以谷道友为第一。但谷道友从不染指筑基境的金刚大权, 而派内弟子多听从黎重的指挥，因此门下多称谷道友是‘闭口金刚’，黎重是‘怒目金刚’。”

    魏东流心思微转，便只见谷烈依旧低垂眼睑, 沉默不语，黎重则是冷冷望来，并没有任何出手的意思……显然还是在顾忌寺里之人。

    寺里木鱼响个不停，见魏东流似乎没有进去的意思, 对面的青衣僧众明显松了口气。

    然而下一秒, 魏东流便仰首迈步，朝着寺里走去。

    僧人们：………………

    姜离谙和飞天夜叉一左一右, 跟随魏东流的脚步前进, 果然也没有受到任何阻拦。

    跨进寺中, 魏东流环视四周，只见寺内陈设还算简净, 青石地砖上也没什么灰尘, 空气中弥漫着淡淡的檀香气息。

    一位灰衣老僧盘坐在蒲团上，双手简单地搭在膝盖处, 面前放着一个木鱼。

    奇怪的是，明明没有任何人在敲击，那木鱼却从内部发出了梆梆的声音。

    “魔佛虞慎？”魏东流冷冷问道。

    “阿弥陀佛。”老僧闭着眼睛说道, “这里只有普通僧人, 若施主要找魔佛，那是找错人了。”

    “主子。”飞天夜叉在旁边说道, “他身上煞气太重, 业障缠身, 我便是闻都能闻出来……他就是那个魔佛！”

    老僧沉默片刻, 说道：

    “煞气奈何，业障又奈何？昨日因，今日果，不可不察。”

    魏东流当然能听懂他的意思，无非是昔日杀孽造得太重，因此才舍弃了魔佛称号，遁入佛寺，以青灯木鱼为伴。

    想到这里，他也不打算继续闲聊，只是开门见山问道：

    “大师可知白玉京秘境？又是否知晓地狱道？”

    “白玉京。”老僧沉吟片刻, 缓缓说道，“只是表象而已。”

    “白玉京只是表层秘境？”魏东流惊异问道，“也就是说, 里面果然还有更深层的秘境？”

    “阿弥陀佛。”老僧叹气说道, “虚妄之言，听之何益？一切自有缘法。”

    对方祭出了“缘法”大招，魏东流便晓得他不肯再多说了, 便又继续问道。

    “地狱道呢？听说地狱道掌握有白玉京的情报，我要如何才能找到他们的人，和他们交换情报？”

    这次老僧沉默得更久了。

    “你是何人？”他忽然反问说道。

    “魏东流。”

    “你寻那地狱道做甚么？”老僧睁开混浊的眼睛，问道，“寻常修行中人，远离他们还来不及，怎有去主动寻他们的呢？”

    “大师对地狱道似乎有所忌惮。”魏东流试探问道。

    老僧不答，只是说道：

    “你先告诉我，你要寻地狱道的目的是什么。”

    “就是想问问白玉京的情报。”魏东流轻描淡写。

    “诳言。”老僧说道。

    “以前听得地狱道的隐秘传说，很是好奇。”魏东流继续说道。

    “还是诳言。”老僧继续说道。

    魏东流无奈，这些活了动辄成百上千年的老怪物，个個都是人精, 寻常借口根本欺瞒不过。

    “我寻那地狱道确实有事。”他只能采取“有限真话大法”，说道, “至于什么事, 却是不方便说。”

    这次说的确实是真话，以至于老僧没有再次指出他说谎，半晌才道：

    “魏东流，你可信宿命？”

    “宿命？”魏东流沉默下来。

    要问他主观上信不信，他肯定不信。但这玩意是你不信就不存在的吗？

    看看昆仑镜，看看石琉璃！

    想来想去，魏东流只能含糊其辞答道：

    “信则有，不信则无。”

    老僧：………………

    他沉吟良久，才突然笑了起来：

    “却是如此，确实如此！想不到我苦思半生，居然会在这里被你点醒。”

    “所谓宿命，越是执迷，越是着相，便越是束手缚脚。”

    “反倒是一开始就跳出其中，便不会为其所迷……”

    这老僧哈哈哈哈，说了一大堆莫名其妙的话，便是经验丰富如魏东流，也不知道这位魔佛在说些什么。

    但很快，他就不用去思索对方话里的含义了。

    因为魔佛虞慎突然伸出手来，插入了自己的胸膛！

    然后他咔叽咔叽，仔细摸索了一会儿，终于掰下一根血淋淋的肋骨，随手便递给了魏东流：

    “拿去吧。”

    “这是何物？”魏东流嫌弃说道。

    “你不是想问地狱道么？”魔佛虞慎笑着说道，“这便是接触地狱道的钥匙。”

    魏东流：？

    他借过那根带着血肉的肋骨，心想这是要拿来啃呢？还是拿去喂狗？

    “阿弥陀佛。”魔佛虞慎将手往胸膛一抚，伤口立刻消失不见，“信则有，不信则无。”

    “你若要找到地狱道，就得信宿命；若不想为其摆布，就不能信宿命。”

    “自己说过的话，自己可得好好记住。”

    说完，他便挥袖一摆，魏东流、姜离谙和飞天夜叉，就被一股轻柔的力道推出正殿。

    紧接着，只见外面的所有僧众，无论是青衣还是血衣，都将不甘的、恼怒的、贪婪的、觊觎的目光，锁定在了他的身上。

    “明净师叔如何了？”

    “阁下是否已经取得舍利子？”

    “舍利子乃我宗门重宝，绝不可流落外人之手！”

