    第188章 显威

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得吕布的效忠！

    实力：大罗五重！

    兵刃：方天画戟！

    铠甲：金鳞荡天铠！

    坐骑：龙鳞赤兔！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    高大的身形，坐在一匹战马之上。

    手持一柄方天画戟。

    双目中闪动冷冽的光芒。

    刚刚出现之后，便是看着苏哲道。

    “拜见陛下！”

    声音中，透着一丝的恭谨之意。

    而苏哲，却是在这个时候摆摆手道。

    “平身吧，不必多礼！”

    话音落下，吕布的身形站立了起来。

    然后，苏哲便是再次道。

    “可能对付前方的刀锋一族！”

    他有心看看吕布的实力。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的吕布，如何会有丝毫的怠慢。

    当即开口道。

    “末将这就将他们击杀！”

    声音响起的时候，竟然是驾驭战马直接就冲了出去。

    他的目标，正是那刀锋族长。

    “踏踏！”

    战马奔行而出的瞬间。

    刚刚靠近战场的时候。

    吕布的身形，就在此时飞掠而出。

    他的身体之上，荡漾起了阵阵的金光。

    手中的兵刃，更有锋锐之气在闪动。

    此时，以泰山压顶之势，向着那刀锋族之人，劈了过去。

    看到如此的一幕之后。

    那刀锋族长，不敢有丝毫的犹豫。

    手中的兵刃在这个时候直接举起。

    八条刀臂，闪动璀璨的光芒。

    映照天地。

    跟那刀锋，在顷刻间就碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    随着轰鸣声的响起之后。

    那刀锋族长手中的兵刃，直接就被破碎。

    几乎是没有丝毫的停顿。

    然后，就是他的身体。

    面对吕布的进攻，他想要匹敌，简直是跟做梦一般。

    刀锋从肩膀处，直接落在了地面之上。

    那刀锋族长的身体，瞬间就成为了两半。

    四周围拢上来的几个刀锋族的强者，都是在此时瞳孔一缩。

    没有想到会发生如此的事情。

    在这个时候想要后退。

    可是他们想要抵挡吕布的进攻，简直是痴人说梦。

    “喀拉！”

    刀锋在这个时候流转开来。

    方天画戟之上，绽放璀璨的光芒。

    然后，那些大罗境的强者，都是被直接劈杀。

    血雾在此时弥漫。

    毕竟，双方的差距实在是太大了。

    如今的吕布，修为已经达到了大罗五重。

    而这刀锋族之人，最强的也不过是大罗二重。

    简直是有些不自量力。

    而就在刀锋族的高层被杀的同时。

    大周的军队，也将刀锋族的战士杀的节节败退。

    几乎是没有还手之力。

    大周之人的战斗力太过的强大了。

    双方根本就不在一个级别。

    如今，就连青木侯都达到了大罗境。

    他手中的乙木剑劈落。

    几乎是没有人可以匹敌。

    一位刀锋族的将领想要抵挡。

    他破空而来，此人在刀锋一族中，算是一员悍将。

    一身的实力不弱。

    周身更是被金色的甲胄所包裹。

    直接就向着青木侯冲来。

    想要将之灭杀。

    但是，就在他刚刚靠近的时候，对方手中的兵刃，就在此时落下。

    “喀拉！”

    兵锋之气荡漾。

    瞬间就砸在了那刀锋族将领的身上。

    将对方劈成了血雾，死在了战场中。

    这一刻的刀锋族之人，已经彻底的绝望了。

    他们想要逃走，摆脱现在的局面。

    可是人族如何会放过他们。

    特别是破军老将，在此时更是激动无比。

    在过去的时候，他曾幻想过。

    自己带领人族的大军，攻破一个个的大族。

    为人族开疆辟土。

    但是，自从人皇消失之后。

    人族不仅是没有在进步，更是在急速的衰弱。

    不要说是进攻其他的大族了。

    就连保命都做不到。

    现在可是好了。

    愿望终于达成了，心中如何能不兴奋。

    刀锋流转的时候，几乎是没有对手。

    命令大军向着四周合围，将刀锋族之人，围困在在了包围圈之中。

    惊人的杀气，在此时涌动。

    随着时间的推移，那些刀锋族之人，在此时越来越少。

    也不知道过了多久之后，当整个平原，都是被血液浸染，满地都是尸体的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到大罗二重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到大罗一重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到不大罗一重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到大罗三重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大罗四重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大罗三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到大罗五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大罗四重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大罗四重！”

    ......

    随着声音的响起，苏哲的脸上，就在此时露出了笑容。

    人族将领实力的提升。

    这也就代表着。

    日后在这万族之中的话语权，将更重。

    想到这里之后，脸上的笑容，在这个时候几乎是掩饰不住。

    而就在此时。

    那魏忠贤就在此时恭谨的说道。

    “陛下，战斗已经结束了，接下来该如何？”

    他声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是冷冷的说道。

    “通知破军，带领各大诸侯，继续进攻吧。

    这刀锋族可是附近的最为强大的大族之一。

    底蕴深厚无比。

    将这一族彻底的灭杀。

    各种物资，全部送回人皇宫！”

    声音响起的时候，魏忠贤不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    显然是传令去了。

    不过，就在他刚刚离开之后。

    人皇殿主却是在此时走了过来。

    显然，刚刚他也参战了。

    此时，浑身浴血。

    看着苏哲恭谨的说道。

    “陛下，寻宝族长求见！”

    听到声音后，苏哲不由的皱起了眉头。

    不明白这寻宝族长来找自己做什么。

    不过，还是开口道。

    “让他过来吧！”

    声音响起的时候，那人皇殿主不敢犹豫，直接就退了下去。

    (本章完)

