    王战说：“他只说很快，顶多也就这一两天之内吧。”

    龙首问：“他说了有什么事吗？”

    王战说：“应该是伤重，不方便行动吧。”

    龙首说：“伤重，难道不可以去接他吗？”

    王战解释：“他受的应该是很重的伤，那个救他的人能用特殊的方法让他最快的恢复吧。”

    “行。他如果跟你联系了，让他第一时间跟梅红联系。”龙首说，然后又问现在这边的行动是个什么样的情况。

    王战便把比武赛场这里和逆天的暗斗以及铁英雄他们在竹海村营救顾惜月的计划都详详细细的讲了。

    “营救顾惜月那边有什么消息吗？”龙首问。

    王战说：“目前还没有，我已经让英雄他们开始隐蔽性踩点，先把逆天的基地和顾惜月关押的地方找到，等这边的武林大赛动上手，切断整个蜀东市区的移动通讯信号，那边对顾惜月的营救便正式开始。”

    龙首问：“也就是说还没有找到顾惜月的关押地点，是吧？”

    王战说：“没有，我昨天才下令让英雄他们采取行动，不会这么快找到，那里层层叠叠的山，而且没法大规模的寻找，只有两个小组隐蔽性搜索，会很慢的。”

    “那武林大赛场这里呢，你们掌握了多少逆天的情报，胜算又有多少？”龙首问。

    王战说：“根据目前我们掌握的情报上看，我觉得胜算应该在百分之八十以上吧。”

    “百分之八十，有这么高吗？都掌握到了什么重要的情报？”龙首问。

    王战说：“我们已经确定了逆天在蜀东的最高指挥部，无论武林大赛的博弈成败，我们最后都能用这张王牌给逆天致命一击！”

    “你们找到了逆天在蜀东的最高指挥部？”龙首听得这消息也不禁动容，“在哪？”

    王战说：“就在这边城郊的一座山上，那座山叫做南山。”

    龙首问：“这么重要的情报，你们是怎么知道的？”

    王战说：“是女神跟踪到小泉森喜朗的老婆酒井芸香找到的。”

    “女神？”龙首眼睛陡然锋芒许多，盯着王战，“你说女神也到蜀东了？还参与到你们的任务当中了？”

    一下子，王战才意识到自己说漏了嘴，在龙首面前，他一直被搞得很紧张，只顾着回答问题，忘记了秦少虎让女神参与神兵团的任务是违规行为。

    但话出口，没法收回，尤其是在龙首这么精明的人面前，他半点也别想否认得了，只好承认：“是。”

    但心里想着，无论如何，他的替秦少虎把这罪名背了，要不然秦少虎肯定会很惨。和燕雪娇谈情说爱遭致杀身之祸，影响对付逆天的全局，已经让龙首特别生气，如果龙首知道秦少虎还擅自做主让女神参与神兵团反恐计划，那得翻天了。

    果然，龙首的脸色变得很难看，并且已经开始追问了：“是谁让她参与进来的？”

    王战说：“我。”

    “你？”龙首锋芒地盯着他，“真的是你？”

    王战点头：“是。”

    龙首又问：“她什么时候跟踪出这个重要情报的？”

    王战答：“有几天了。”

    “有几天了？”龙首从鼻孔里重重的哼出一声，“你竟然敢在我面前谎话连篇，你信我把你拿出去给逆天当诱饵吗？飞鹰！”

    王战心中一惊，辩解：“我对首长您说的是真话啊，确实有几天了，我哪里骗您了？”

    龙首冷哼一声：“这个重要情报我相信你，确实可能是几天前的。但你撒谎的是，根本就不是你让女神参与进来，而是绝杀者，对吧？”

    王战问：“首长您怎么会这么认为，是我干的就是我干的，不是我干的，我怎么可能背这么大个罪名呢，不能冤枉少虎是不是？”

    龙首说：“你不要忘了，昨天早上我才下令让你暂代神首，在昨天之前，一直是绝杀者掌管神兵团，女神要参与进来，你根本就没有决定权。而且，女神和绝杀者的关系，我想你比我清楚，这么低级的谎言，你竟然也编得出来！”

    王战只能心中叹息一声，没想龙首真是太厉害了。一丁点破绽都能被他看破，他和龙首打的交道并不多，因为秦少虎才是“强龙之师”的头号战将，有什么任务往往都是龙首找秦少虎去传达。

    所以，王战对于龙首的了解，更多的是从秦少虎口里听说，平常他见到龙首，只觉得是个威严的首长，还知道他有个外号叫“华夏福尔摩斯”，听秦少虎说厉害得不得了，他还不信，今天一试，果真是名不虚传。

    “这个绝杀者，真是在无限作死了！”见王战没说话，等于是默认了，龙首更是对秦少虎的行为感到气愤。

    王战还是赶紧地解释：“其实，让女神加入进来这事，也怨不得少虎，他也是从大局出发。”

    “从大局出发？”龙首问，“他从什么大局出发？”

    王战说：“是女神强烈要求加入进来，还对少虎抛诱饵说是找到了逆天的高级指挥部，如果少虎答应她加入计划，她就把逆天指挥部的地址告诉少虎，和神兵团联合行动。如果少虎不让她加入，她则自己想法调兵围剿逆天。少虎是怕她打乱我们的计划，才只好让她加入的。”

    “荒谬！”龙首当即驳斥，“这种事关重大的任务，是能这样随便交易的吗？他难道不知道女神是什么身份？竟然让她擅自加入！她要出了事，别说是他，就是我脑袋上这颗人头也未必保得住！”

    见龙首动了雷霆之怒，王战也不敢做声了，看来，龙首此来，秦少虎注定是凶多吉少啊。

    他才刚这么叹息，龙首果然就发飙了：“看来，不给他点颜色瞧瞧，他还真把自己当回事了！他就只适合被追杀得跟丧家之犬一样的，有不得半点权力！”

    他，自然指的是秦少虎。

    “首长您这么说，对少虎还是有些不公平的，我觉得。”也不知道龙首会怎么样对秦少虎，虽然王战本身也害怕龙首，这是作为一名特种军人从一开始就会对上级的心存敬畏，但他觉得龙首很可能对秦少虎做出极为严厉的惩罚，无论如何他得帮帮秦少虎。

    龙首一听，直接对他怒目而视了：“我说错了吗，有什么对他不公平了！”

    王战说：“斩首行动，您把最大的权力给了少虎，但是，他没有滥用权力，而是让本来有去无回的任务成功了。蜀东这里也是一样，他一直都尽心尽力，把各种计划部署得井井有条，一切都在我们的掌握之中，虽然有些小过错，但功劳还是有的啊。”

    “功劳还是有？”龙首不听这话还好，一听更来气，“在任务的关键期间谈情说爱，私人纷争，影响整个战局变动，是功劳？明知女神是危险人物，神兵团执行的是秘密任务，竟然私自允许加入，不报告上级，是功劳？就别说关系反恐成败了，只是女神的安危，已经足够他拿命去抵！不要以为曾经立下点功劳，做过点瞎猫碰死耗子的事情，就值得炫耀，可以为所欲为，你要只有这点觉悟，到时候你可以和他一起滚蛋了！”

    滚蛋就滚蛋，谁稀罕！

    但王战也只能在心里有这个很不服气和委屈的声音，是不敢说出来的。他确实感到委屈，无论是他和秦少虎，天知地知，都为了这一次对付逆天的反恐行动殚精极虑，将生死置之度外，龙首竟然还是这种态度，心里真是一万个不服。

    “军人的纪律不是拿来当儿戏的，谁敢践踏，谁就只能付出代价，好好的滚回去反省吧！”龙首中断了这次的对话。

    王战还是恭恭敬敬的行了军礼，然后告辞出去。

    “首长，你准备怎么处置绝杀者？”王战走后，朱雀上前问，龙首的四个保镖里，她经常扮作龙首的秘书，走得很近，有很多的交流。

    她除了武功登峰造极之外，也是一名很有智慧的女子，当然，忠诚度是绝不容置疑的，所以，有时候龙首会跟她说一些事。

    龙首还犹自气愤不平的：“他敢如此放肆，就得承当放肆的后果。”

    朱雀说：“其实，我在旁边听了，觉得吧，这两件事上绝杀者确实做得是有点欠妥，但毕竟没有对任务造成什么后果，首长也不必这么生气。”

    “还没造成什么后果？”龙首问，“没造成什么后果，我会这么急的亲自赶到蜀东来吗？他若死了，留给我们的就是一个危局，因为一切都是他经手的，他掌握的情况比任何人都多，任何人的接替都难以比得上他这个最初的计划执行者。他如果死了，我就得替他承担这个后果，无数人会为他承担这个后果。而他没死，他就得得到教训！”

    朱雀还是劝：“可有一点飞鹰还是没说错，绝杀者在强龙之师，跟随您那么多年，出生入死，是您心中最信任的大将，他的所作所为，您还是应该信任的。”

    不用说，绝杀者也是她心中的英雄人物，顶天立地的男子汉，她知道龙首这次动了真怒，还是想帮绝杀者劝劝。

    “行了，你就不要替他说情了，我知道怎么办，你也先休息去吧。”龙首很难得的感到不耐烦。

    朱雀只好退下了。

    龙首坐在那里，看着眼前的茶杯，只感觉阵阵的头疼。因为，王战和朱雀都不知道的是，“女神”薛若冰，不只是曾经“斩首”行动的成员，不只是中情局成员，更重要的是，她是大首长的女儿。

    薛若冰曾经找他，要加入“神兵团”，是被他拒绝过的，上一次薛若冰为了帮闺蜜报仇，义无反顾的加入“斩首”行动，结果，大首长被气到医院里去躺了一个星期，在薛若冰没有回来的那段时间，人也苍老了许多。

    毕竟，他们就那么一个女儿，天下父母心，谁愿意让自己独生的儿女到最危险的一线战场上去？

    薛若冰已经参加过一次“斩首行动”，把大首长折腾得不行，让龙首心里特别的感到愧疚。所以，这一次，他是打死也不能让薛若冰再进这个杀局了。

    没想，薛若冰会私自跑到蜀东，而秦少虎还私自的让她加入到整个反恐行动里来，他能不火冒三丈吗！

