    在华夏修炼界的一些古老典籍上，曾经记载着印度和埃及，曾经在埃及的金字塔当中，曾经诞生了一位实力特别强大的婴儿。

    那个婴儿从小便展，露出了不小的天赋，然后一路逆天而行，在他三十岁的时候，他在金字塔尖上，竟然意外的沟通到了苍穹之上的力量，从此埃及这个古老的国度便彻底的崛起了。

    这名修炼者只从沟通到苍穹之上的力量之后，自己的修为便突飞猛进，而且不论是本身的实力还是灵魂感知力，都飞速上涨，最后达到了一个让人震惊的地步。

    而与此同时，他带领的埃及，也从一个世界默默无闻的小国，彻底的走上了世界顶尖的修炼国度。

    在当时，一名强者带领埃及金字塔走向了世界，在所有的修炼界当中，没有敌手，他就是当时世界第一。

    古老的印度成为了整个世界修炼界强者朝圣的中心，每一年，他都会将那些苍穹之上的力量无限馈赠给自己的族人，在那个年代，埃及当中，那个古老的家族诞生了许多强悍的强者，那些强者霸占了整个世界，足足有一千多年。

    最后另一名强者在金字塔尖之上，感悟了天道，破碎虚空而去，留下了无限的传说。

    而那个强者的后人，因为曾经得到过苍穹之上力量的洗礼，他们的实力也特别强大，在那名强者破碎虚空而去之后，他的后人也霸占了整个世界，足足五百年。

    在最后，因为他的后人当中再也没有出现过那种天赋逆天的强者，只有一位强者，通过意外的侥幸，成功破碎虚空在之后，便没有人破碎虚空了。

    等到他的那一代特别强大的后人，寿元将尽之后，那个古老的家族才从世界的舞台上退去。

    而从那个强者沟通到苍穹之上的力量，到他的后人从这个世界上彻底的消失，整整过了一千三百多年。

    也就是说，自从沟通苍穹之上力量的强者出现之后，他的国度和他的家族霸占了整个世界修炼界整整一千多年。

    由此可见，如果能够沟通的苍穹之上的力量，对于一名强者来说是多么的不凡。

    而正是因为曾经那名强者带给自己国度的无限福泽，而让现在埃及这个国家依然是修炼界的古国。

    他曾经创造了无数特别珍贵的功法，留在了金字塔当中，只不过没有莫大的机遇，无法得到而已。

    现在这些强者心中也特别的欣慰，因为那曾经是他们老祖宗，给他们带来无限的美好，而让他们的辉煌一直延伸到现在的，正是因为曾经的荣耀，所以让埃及成为了一个修炼古国。

    在华夏修炼界当中，也不知道到底有没有这种修为逆天的人能够沟通到苍穹之上的力量，从目前的表现来看，应该还没有这种逆天的强者。

    即便是灵魂感知力特别强悍，仅仅也是能够从雷电当中汲取力量而已，最多也就是在雷电当中能够沐浴肉身，想要汲取苍穹之上的那部分力量，恐怕当今的世界还没有一个人能够做得到。

    但是这些并不是要修炼灵魂感知力最重要的原因之一，修炼灵魂感知力的原因之一，便是因为如果修炼的灵魂感知力，便能够在华夏修炼界当中有了自己的立足之地。

    天山门会吸收一些比较有天赋的弟子，尤其是那些已经感悟了感知力的弟子，他们会特别愿意招揽。

    曾经在世俗世界当中有一名孤儿，他就是得到了天山门的扶持，意外的发现，他竟然有着强悍无比的灵魂感知力，便破例被招进了天山门当中。

    有了一些强悍无比的功法之后，那名孤儿的修炼天赋便彻底的展露了出来，他的修炼进度简直是一日千里，让那些曾经老一辈的强者瞠目结舌，不断震惊。

    最后凭借强大的灵魂感知力，那孤儿，最后成就了强悍的辉煌，成为了天山门的门主，现在好像是已经退任成太上长老。

    在天山门当中，他是修为最强大的三位，太上长老之一，而且他的实力据说是天山门当中最强悍的。

    天山门曾经也遭到过海外修炼界强大顶尖修炼者的进攻，有一次，有一个特别强悍的海外修炼者要进攻天山门。

    所有的人都不是他的对手，最后这一名太上长老一出手，仅仅是动了一下手指，那名强者便身体爆碎。

    其实根本就用不着他出手，但是他想要震慑一下那些海外的修炼界，所以便毫不犹豫的出手了。

    自从海外修炼，且知道天山门当中有这样一个具有天赋妖孽的老妖怪之后，他们也不敢轻易的挑衅天山门了。

    虽然还有很多具有天赋的海外修炼者，来到华夏修炼界寻找宝物，但是再也没有顶尖的强者，敢来挑衅华夏修炼界的威严了。

    他们进入华夏修炼界，也只是偷偷的从世俗世界当中进入，打着云游四方旅游的名义，进入到华夏修炼界的古老山脉当中。

    其实这种事情根本就没法阻拦，如果要是这样阻拦的话，那那些普通的海外普通人也无法进入到华夏修炼界当中。

    修炼界当中的第一准则便是修炼，皆不准干涉到世俗世界，不管世俗世界发生了怎样的动荡，修炼界当中的人一律不许干涉，如果一旦发现被干涉了，那么就有权利把那些修炼者全部都给杀死，然后把他们国家给覆灭。

    关于修炼界中的这些事情，林云也就是了解这么多，他其实现在的岁数还不是特别大，知道的事情恐怕也没有那些老一辈强者制造的东西多。

    但是他就是要明白一件事情，那就是在华夏修炼界当中，他希望知道的一些东西，肯定现在无法知道。

    如果自己的灵魂感知力能够修炼成功的话，必然就会有强者找上门来。

    他希望系统能够把那股波动给屏蔽掉，不让那些修为强大的修炼就知道，如果一旦被那些老一辈的华夏修炼者知道了之后，肯定会让他进入那些强大的门派。

    尤其是比如他的修炼天赋，已经到达一种非常恐怖的地步了，那么天山门的人绝对会找过来。

    他是一个比较向往自由的人，他不喜欢那种被拘束的生活，所以现在他也不喜欢被那些强大的门派招揽进去。

    他希望过自己想要的那种生活，他不希望受到他人的摆布，如果进入那些古老的门派当中之后，肯定会被强迫做一些事情，他是喜欢自由的，他肯定不希望被人那么做。

    所以即便是现在这些问题，也全都无法成就当中的一些事情，现在他不喜欢这些事情，他不想要做，别人谁都不能阻拦他，如果他发现谁去阻拦他了，那绝对他第一个跳出来。

    有的时候并不是他不想这么去做，而是实在是因为自己有难言的苦衷，如果现在他能够修炼出灵魂感知力的话，其实连想都不用想。

    那些人肯定会找过来，谁不希望自己的门派当中实力变得特别强悍，但是如果想要让自己门派当中的实力变得强悍，就必然要寻找到一些实力强悍的子弟。

    但是他并不想要那么去做，他觉得自己这一生还是要遵循自己的内心，如果无法遵从自己的内心，过着一辈子呢，他就觉得这一辈子过得毫无意义。

    那些强大的门派，虽然有着一些特别强大的修炼资源，但是现在他觉得自己有系统，根本就不用靠任何人。

    如果他需要靠任何人来修炼的话，那么他就觉得他在修炼这件事情上，这一点主动权都没有，那么他何必要做这件事情呢？

    所以现在不管是谁说让他加入那些古老的门派也不会加入的，也不是他在这自吹自擂，他一定能够修炼出灵魂感知力的这件事情，并不是他在这自大，也并不是说他态度非常狂傲，他就觉得自己一定能够修炼成功，因为这是系统跟他说的。

    系统之前就跟他说过，如果他想要修炼灵魂感知力的话，一定会成功的，就算前面有点困难的话，那么以后也必然会修炼成功，因为他有这个天赋。

    而且系统已经给他卜过卦，对于系统的信任，他还是相当信任的，其实没有任何可以怀疑的理由，系统肯定不会陷害他。

    如果他自身的实力变得强大了之后，那么自己的系统也会变得无比的强悍，这件事情就没有任何可以说的，他自己的实力，如果变得弱小无比。

    系统那边也肯定无法得到升级，现在系统这么有思想，这么有自己的主见，这其实是一件让他非常感觉兴奋的东西，如果系统一直都无法有自己的思想。

    只是一个冷冰冰的系统，他就觉得这个系统对他而言有点太过累赘，尤其是到了华夏修炼界之后，系统给他提供的帮助越来越少，后来系统才告诉他，太过依靠他的力量，将无法成为一个顶尖的强者，这个东西他当然理解。

