    狙击手特性，在击中要害时，威力会变得更强！

    　　如果能够在以后找到适合钳尾蝎的增加要害命中率的道具，那时候钳尾蝎，或者说是龙王蝎，将会是青木手中最强的瞬间输出手。

    　　特别是那些被属性克制的精灵，如果被命中了要害，等级相差五级以内的，基本都是秒杀。

    　　还有让青木比较惊讶的是，钳尾蝎在孵化之后，居然学会了虫咬、拍落两个比较有用的技能，也由此可以看出钳尾蝎的天赋还是相当不错的。

    　　浅青色的资质也是目前青木的精灵中资质最高的，精灵每相差一个等级的资质，同等级下战力相差还是很明显的。

    　　钳尾蝎孵化了，黑暗鸦和呆呆兽他们都显得特别开心，有心想要摸一下这个小家伙，却担心自己会不会用力过猛，那想摸又不敢摸的模样，让青木忍俊不禁。

    　　青木作为示范，用手摸了一下钳尾蝎的外壳，刚刚孵化出来，并不是很坚硬，而且略微有些粗糙。

    　　经过青木的示范，呆呆兽他们也小心翼翼的摸了一下这个小家伙，而他却只顾着喝牛奶，根本没有感觉到有人在偷偷摸他。

    　　很快一瓶牛奶就被全部喝完了，打了一个饱嗝之后的钳尾蝎，顺着手臂爬到了青木的领口处，用头轻轻摩擦了一下青木的脖子，闭着眼睛就开始睡起了觉。

    　　两只小巧的爪子紧紧的抓着青木的衣服，就算是一些跑步的运动，也不会将他甩下来。

    　　钳尾蝎的钳子上带着一些细小的倒钩，能够很好的抓住衣服的纤维，如果不是用力扯的话，基本是不会掉下来的。

    　　看到钳尾蝎睡着后，呆呆兽他们恋恋不舍的看了最后一眼，又开始了基础训练。

    　　钳尾蝎毕竟才刚刚出生，还是一个小婴儿，大部分的时间都会在睡眠中度过，青木也不准备马上就将他收进精灵球中，现在正好，呆在外面的影响也不是很大，而且他现在体型不大，一动不动的趴在肩上的话，一般人还真看不出来是一只活物。

    　　钳尾蝎在还没有进化的时候，属性是毒系和虫系，在进化成为龙王蝎之后，属性就会变成毒系和恶系，虽然属性变了，但是作为虫系精灵的技能是不可能忘记的，所以在一定程度上，还是增加了他的打击面。

    　　虫系技能两倍克制草系，毒系和恶系，毒系技能两倍克制草系和妖精系，至于恶系技能则两倍克制幽灵系和超能力系，虽然克制的系别大部分都重叠了，但是不得不承认，虫系还是有一些攻击非常强的技能。

    　　至于毒系，在整个精灵世界中，危险程度绝对排名前三。

    　　与游戏中不同的是，精灵世界中的精灵，不仅仅只是在攻击的时候能释放出毒素，只要在他们愿意的时候，随时都能够通过身体的一些部位，释放效果不同的毒系能量，比如说腐蚀、麻痹等。

    　　在野外生存的时候，最烦遇到的精灵也是毒系精灵，因为一旦精灵陷入中毒状态，可比其他的不良效果，比如烧伤、麻痹、冰冻要可怕的多。

    　　或许刚开始的时候效果没有那些不良效果明显，但是随着时间的推移，毒素慢慢在身体中扩散，那么绝对会影响精灵的整体战斗力，甚至可能会出现休克和致命的情况。

    　　要知道这个世界中的精灵，身体素质可都是非常不一般的，经受了一些猛烈的攻击，都能够生还下来，但是面对毒素这种侵蚀性十分强大的能量，却束手无策。

    　　更何况比精灵还要弱小的多的人类，面对毒系能量的时候，如果没有及时的解毒，几乎就是致命的。

    　　所以在每次出门的时候，青木都会准备足够的解毒药，但是这也只能避免一些情况。

    　　毒素是精灵在吸收毒系能量之后，在结合身体中的某系器官进行演化最后生成的，所以每一只毒系精灵的毒素种类几乎都是不一样的，有些解毒药能够解除，但是有些却不可以。

    　　钳尾蝎虽然现在才刚刚出生，但是在出生的时候，从精灵蛋裂缝中钻进去的紫色能量，就是毒系能量，所以钳尾蝎现在是拥有毒素的。

    　　而且不要因为他小就小看他，正是因为那股毒系能量，再加上钳尾蝎至今还没有释放过一次毒素，所以体内积蓄的毒系能量在他体内慢慢演化、积聚，随着时间的推移，可能会演变成他的毒囊，到时候就是钳尾蝎完全展露他毒系精灵恐怖一面的时候。

    　　对于钳尾蝎之后的路，在他的特性是狙击手的时候，青木就已经决定了，他不适合鬼斯的那种使用毒系慢慢消耗的战斗方式，他需要的是那种一下子释放猛烈剧毒，瞬间击毙对手的能力。

    　　如果说鬼斯是如附骨之疽一般的消耗能手，钳尾蝎就是毒性爆炸的眼镜蛇王！

    　　所以青木在钳尾蝎还未成长起来之前，会寻找一些毒系猛烈的道具，增加钳尾蝎的毒性，在战斗中能够尽可能少的让他使用毒素，直到他的毒囊完全凝聚出来为止。

    　　再加上进化成为龙王蝎之后，能够学会各种能量的攻击手段，对于三牙技能也能够学习，攻击手段将会是非常全面的。

    　　有着大奶罐的牛奶辅助，相信钳尾蝎能够在最短时间内跨过幼年期，等进入成长期之后，也就是他进行训练的时候。

    　　看着四只精灵在度过了钳尾蝎孵化的兴奋之后，有条不紊的进行着锻炼，青木笑了笑，暂时将钳尾蝎的成长计划放在了心中，毕竟拥有过一世培养钳尾蝎经验的他，还是能够随之掌控节奏的。

    　　拿出了娜姿给与的超能力修炼手册，继续翻看了起来。

    　　已经看过不止一遍了，但是每一次看的时候，青木都能有所收获，好像原本那些简单的文字，能够从不同的角度进行解析，得到的结果也是不同的。

    　　不得不佩服写这本册子的人，感觉这本册子之中隐藏着一些什么东西，可惜只有上册，并不完整。

    　　突然的，青木心中微微一动，“芯片，超能力快速晋级的任务，分析到什么程度了。”

    　　“由于数据库数据扩充，因此解析时间加长，剩余时间：6小时，31分，42秒！”

    　　芯片机械的声音在青木脑中响起。

    　　因为导入了培育屋的数据资料，导致数据解析量更大了，所以解析时间略微延迟了一些么？

    　　“到明天早上的时候，就应该知道结果了......”青木默默的想到。

    　　——————————————————————

    　　求收藏！求推荐啦！

    　　因为下午有二次元封推和app推荐，所有第二更暂时修改为下午两点半左右更新！谢谢大家支持！

