    “老大……西北的那位王者……您真的……也打算杀了它？”

    雪人在一旁颤抖着问道。

    这位老大说是和心上人出来旅游，但所过之处可以说一片“刀光剑影”，已经杀了两只怪物王者！

    现在整个华夏应该仅剩下远在西北大漠的另一边还有一只活着的怪物王者了，并且看样子他根本不打算放过。

    “我还是无法做到将黑雾收拢进体内后随心所欲地施放，这是怎么回事？”

    西门求败问道。

    “可能……这与……您的实力无关，是我之前……估计有误……”

    雪人擦着冷汗说道。

    它知道如果不是因为自己还有一些价值，掌握着他所不知道的关于怪物王者的信息，它可以肯定西门求败绝对会没有一丝犹豫地杀了自己。

    这个杂种已经吞了三只怪物王者的晶源，实力比起之前强出了太多，或许凭他现在的实力就算是宰了许霆都有可能。

    可惜，杂种就是杂种，吞了再多的晶源也是无用，不可能达到母体的高度，实力的提升有限，无法做到质的飞越。

    自己当初头脑一热，认为自己投靠他会是一条捷径，现在看来，或许只是慢性自杀。

    看来要考虑下一步的出路了。

    烤肉的香味传来，引得雪人忍不住咽了一口口水。

    “明天我带你去沙漠深处看看，怎么样？”

    西门求败不再去理雪人，对孙静姝柔声说道。

    “你想把最后一只金色怪物也杀了？”

    孙静姝木然回道。

    这段日子她并没有得到丝毫放松。

    虽然西门求败对她关怀备至，虽然她知道对方是因为救她才变成了怪物。可只要一想起他已经成为怪物的这个事实，她还是会打心底里生出排斥之感。

    “将它杀了以后我会闭关一段时间，在那之前我会送你回云幽。跟我在一起还是太煎熬了吧？”

    西门求败自嘲着说道。

    “对不起。”

    孙静姝低下了头。

    “我不希望你一说话就是在和我道歉，这没有意义。”

    “这段时间我一直在考虑以后到底要以一个什么样的身份活下去，人类还是怪物，又或者像之前在林中遇到的那些丑陋的家伙们一样，介于两者之间，不人不鬼地活下去。”

    西门求败翻着烤肉，似乎有些失落。

    “老尚一定会研究出将你重新变回人类的方法的，那家伙虽然是个变态，但他的本事还是值得信赖的。你一定不要多想，也不要自暴自弃！”

    孙静姝连忙劝道。

    这些天她能感觉到西门求败内心的纠结，如果这个时候他选择了倒向怪物那边，她实在是不敢想象自己会有怎样的下场。

    虽然她心里还是对许霆没有死心，但对西门求败她一直有着好感。

    尤其是对方为了救自己变成了现在这样，让她满是歉仄之情。

    “你不用安慰我。吃过了肉我们便上路吧，那边好像很热闹，居然还有不少人。”

    西门求败望着西北方向说道。

    ……

    “你有了什么发现？这么急着让我回来？”

    实验室内，许霆对叶星辰说道。

    叶星辰却是看了一眼满柜的粘菌体，没有吭声，而是递出了一张纸。

    许霆接过纸张，却依旧冷着脸看着叶星辰。

    就是这个神态，纠结中带着恐惧，许霆现在最讨厌的就是叶星辰此时露出的表情。

    强压下一巴掌将她拍死的冲动，许霆耐着性子看着她写下的东西。

    “我以为你有了新的猜想或者理论，没想到你找我回来就是因为这个。”

    许霆说着将那张纸在手心揉碎，接着用精神力问道：“你确定它的价值已经被榨干了吗？”

    叶星辰不动声色地点了点头。

    “就按你说的，用特制的冷凝管保存，不过数量要提高到十份，其他的处理掉吧。”

    虽然叶星辰的这副“窝囊”样让自己火大，但不得不说，她确实比尚弦月要谨慎得多。

    这些粘菌体目前已经探知的应用范围很广，现在实验室里剩余的粘菌体就算是都用了也还嫌不够。

    “老大，还有一个不好的消息，那就是人类的繁衍能力可能会大幅度削弱。如果不进行人为的干预，很有可能……绝大多数的幸存者已经很难再拥有后代了。”

    叶星辰接着说道。

    “人为干预？什么意思？”

    “因为希望之种和晶种对于人类基因的改变实在是太大，人类不同个体间的基因差别已经远比之前想象的要大得多。在这种情况下，想要……自然受孕并且生下健康胎儿的概率实在是太低，除非两者的基因差别没有那么大。所以，我建议成立卵细胞和精子库，进行大范围地人工繁育。如果单是靠新城的科技和优越的生活条件来进行自然刺激生育，肯定无法达到理想的效果……”

    “可以，”许霆点了点头。

    “另外，这是我之前在林渊城时找到的一本世界地图册，在上面给您划定了建议的出行线路图，这样走或许能够节省一些时间。”

    叶星辰说着递过来一本地图册。

    许霆接过来看一眼有些哭笑不得，这居然是给小孩子科普用的地图册，上面还画着各种卡通彩绘。

    “这些事情不是该你操心的，你应该知道自己的工作重点是什么。”

    许霆说道，“尤其是怪物细胞逆转录，这个课题决不能放弃。”

    “是。”

    叶星辰噘着嘴懒懒地答道。

    “研究所在咱们走之前要搬到新城，毕竟那里更安全一些，这些设备要保存好，不容有失。”

    “放心吧老大，连继承者我都已经物色好了，是几名末世前就和我相识的生物学研究员。”

    “对了，咱们到底什么时候出发啊？目前的研究真的很难有新的突破了。关于细胞逆转录技术尚弦月已经把几乎所有能想到的可能性都尝试过了。这一点或许只有到米国，看到了那些疯子们曾经遗留下的实验笔记，才可能会有新的思路。”

    叶星辰说道。

    “最迟一个月以内，我需要等两件事做完后再走。”

    许霆回道。

    【作者有话说】

    很抱歉读者朋友们，因为最近很忙，更新不稳定，抱歉了。

