    林平之让赤鬼王留下打理给孤园，施展神通《通幽》，打开了前往人间的通道。

    回头看了看依依不舍的锦瑟，上前抱了抱她，说道：“等我安排好了，就来接你。”

    随后告别了锦瑟，转身走进了通道。

    林平之走出通道，打量了一下四周，一片荒郊野外，也不知道是什么地方。

    顺着路走了一会，发现在路边有一座巨大的寺院，占地面积非常大。

    林平之抬腿走了过去，打算去拜访一下，寺庙里的和尚，看看这个世界上，是不是真的有佛法。

    来到寺庙门口，看到寺门有些破旧，地上荒草一片，好像好久没有人路过一样。

    抬头看向庙门的匾额，不由得倒吸了一口凉气。

    只见上面有三个大字‘兰若寺’。

    这是聊斋里面，倩女幽魂发生的地方。

    讲的是一个穷书生宁采臣，为人讨账，途中夜宿兰若寺中，遇到吸人阳气的女鬼聂小倩，两人发生了一场人鬼之恋。

    兰若寺的后面，有一只千年树妖，号称树妖姥姥。

    手下控制着一群女鬼，专门诱惑前来兰若寺借宿的男人，帮她收取灵魂，来供她修炼，聂小倩就是树妖姥姥养的女鬼之一。

    兰若寺里还住着一个剑客燕赤霞，也可以说是降魔者，精通御剑术，和降魔法术。

    想不到，竟然来到了兰若寺，也不知道故事发生了没有。

    不想了，进去看看就知道了。

    抬脚走进了兰若寺，前面一座广场，再往前是一排大殿，在东北角上有一个侧门，直通后院，左右两边各有一座偏殿。

    林平之穿过广场，来到了大殿门口，殿门大开里面一片破旧，应该是好久都没有人光顾了。

    走进大殿，就见里面的佛像都已经倒塌了，整个大殿里破破烂烂的，也不知道荒废多久了。

    林平之运转天眼通，仔细在大殿里查看了一番，也没有发现什么异常。

    出了大殿来到西边的偏殿，这边居然关着门。

    推开房门里面竟然很干净，好像经常打扫的样子，仔细的打量了一番，应该是有人居住在这里，房间里还有不少生活物品。

    这里应该就是燕赤霞住的地方，人不在这里，不知道是离开了，还是有事出去了。

    又去东边的偏殿看了看，随后顺着侧门来到了后院。

    后院比前院还要大，这里是僧侣居住的地方，看这规模以前也应该香火鼎盛，不知道为什么败落了。

    这里荒废的太久了，什么有价值的东西都没有了，也不知道那树妖姥姥在什么地方。

    运转天眼通向远处看去，在兰若寺的后面，有一片巨大的树林，里面阴气森森的，应该藏了不少的鬼怪，树妖姥姥应该就藏在这片树林里。

    想要找到它的本体，有些困难，这林子太大了，还是等它主动出来找自己吧。

    回到前院，招出十几个鬼兵，把东边偏殿里的东西，全部清理出去，把里面打扫的干干净净。

    又从后院搬了一张石桌，和四个石凳，放在了殿外。

    一切收拾妥当，就在这里坐等燕赤霞回来，坐等聂小倩上门，看看这后世人人皆知的绝色女鬼，到底是个什么样的成色。

    抬头看看天色，才正午时分，这个时间肯定没人回来，回到屋里，关上房门，闪身回到了空间。

    和众女一起吃了顿饭，在地府的那段时间，几乎每天都回空间，有时候也带她们出去，见识一下地府的环境，让她们增长一些见识。

    不过，她们都不喜欢那种环境，看看也就回来了。

    岳灵珊问道：“师弟，你现在还在地府，没有返回人间吗？”

    林平之笑道：“已经离开了，今天刚返回人间，恰巧出现在兰若寺附近，那里有只千年树妖，我打算在那里待几天。”

    岳灵珊皱着眉头道：“师弟，我什么时候能突破金丹，现在什么忙都帮不上你，也不能和你一起出去战斗了。”

    林平之握着岳灵珊的手，安慰道：“师姐，你也不要太心急，根基最重要，前段时间提升的太快，你们还需要再稳固一段时间，等过一段时间，我就帮你们突破金丹。”

    岳灵珊点了点头道：“好吧，那就再等一段时间吧。”

    安抚下了岳灵珊，又陪她闲聊了一会，就离开了空间，回到了兰若寺。

    看看天色还早，就拿出了那本《太阴炼神诀》，这是一本修炼神魂的功法，也是这个世界的主修功法。

    林平之打算修炼此功法，让自己的神魂变得更加强大。

    仔细研读了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，太阴炼神诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，太阴炼神诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，太阴炼神诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，太阴炼神诀修炼到圆满境界。

    顿时，从入门到圆满修炼神魂的方法，经验，感悟，技巧等知识，全部涌入自己的脑海里，慢慢的消化吸收，转化成了自己的记忆。

    林平之仔细感悟了一番，神魂已经修炼成了阴神，在自己的眉心识海中，一个小人端坐其中，相貌和自己一模一样，这就是自己的阴神。

    现在已经达到了阴神巅峰，然后慢慢让阴神阳化，就可进阶成阳神，就可以白天灵魂出窍了，以阳神遨游苍穹了，然后再精气神融合，形成元神。

    也可以找到适合的天材地宝，让阴神加速阳化，更快地达到阳神。

    从阴间搜刮的那些天材地宝，就有加速阴神阳化的宝贝，等有时间了先修炼成阳神。

    看看天色不早了，起身走出房门，在旁边的石桌旁观坐了下来，摆上了几盘菜肴，拿出了一坛五十年的竹叶青，一个人自斟自饮了起来。

    时间不长，就听到一阵脚步声传来，有人进入了兰若寺。

    林平之抬头看去，就见走进来一个三十来岁的男子，中等身材，一身青色长袍，身后背着一柄古朴的长剑，这是古代剑客的标准装扮。

    第一次见师妃暄的时候，她就是身背长剑，一副女剑客的打扮。

