    “等稍后艾伦·哈里斯校长为我们激活能核之后，我们布斯巴顿人同样不论是施展魔法还是炼金术都将变得更加容易，这会我们让我们也走向繁荣昌盛。”芙蓉展开笑靥，露出了非常整齐洁白的牙齿，“另外，为了庆祝布斯巴顿浮空城的升起，也鉴于之后学生们将接触到更高深的古代魔法知识的需要，我们的校服也相应做出了改变…”

    一套男巫、一套女巫的校服悬浮飘在了空中，360度缓缓旋转，全方位地展示给原本正在关注浮空的巫师们——新校服保留了布斯巴顿原有的蓝灰色配色，依旧采用了丝绸面料，但是款式已经从近代变成了古代魔法帝国风格，一大堆可以挂各种魔药防毒面具那种魔法日记本的腰带让它显得务实和充满了研究风不少，和霍格沃茨的流行风格统一起来，只有微微的收腰裁剪，多少保留了布斯巴顿的时尚感。

    “另外，我们将和霍格沃茨等魔法学校同步，原本在六年级参加的O.W.L.级别的考试，改为在五年级参加，这样你们可以有更多的时间来准备N.E.W.T.考试，或者选择合适自己未来职业规划的魔法学科。”芙蓉在众人有些纳闷的时候，又抛出了另外一个学校的重大变革，“另外，我想大家都记得，原本我们布斯巴顿的助学金在尼可·勒梅先生的赞助下一直维持着最高的水平，而直到尼古拉斯·勒梅先生去世，之后霍格沃茨又完成改革后丢掉了这一殊荣…而现在布斯巴顿将会和保护伞公司展开霍格沃茨模式的合作，所以让我们学校的资金又重新宽裕起来，并且这还是一种更良心的互惠互利循环…”

    布斯巴顿前任校长马克西姆夫人转动着自己手上的戒指，侧过头去看自己那几只灵猫，借此掩饰自己面上的悲哀和惋惜——芙蓉·德拉库尔·哈里斯的这些措施的目的她非常明白清楚。

    这样做就是在一点点除去法国人在布斯巴顿标签，开始打上霍格沃茨的痕迹，渐渐地，德姆斯特朗和布斯巴顿以后就是霍格沃茨的一部分，成为霍格沃茨学城的一部分。

    在场的不少聪明人也都想到了这一点，而且目前艾伦的本土英国以及占据的德国都在进行所谓的巫师公民投票，让他们自主选择未来。

    不过谁都清楚，这不过是走了个过场，天上的那位艾伦·哈里斯将成为多个联邦组成的联合王国的统治者——别说英国，艾伦·哈里斯的各种身份就让不少巫师把他当做偶像救世主，而新占据的德国巫师们，显然会认为比起自己被规划为英国巫师统治，也更愿意成为联邦的一部分，这样地位上起码名义上而言就更平等一些。

    至于那小部分不愿意的，在最近一些列被哈里斯各种打击的情况，他们的意见就不再重要，更何况他们即便不同意也无法阻止。

    而最为关键的，在哈里斯有魔法石不愁资金以及可以制造长生不死药的情况下，这种统治无疑会是长久的行为——以后欧洲魔法界的小巫师，除了肯舍近求远去俄国或者南美非洲那些教学质量明显差一些的魔法学院就读外，其他的欧洲巫师已经全落在哈里斯手中了…

    而从英国魔法部部长在他们的那个议堂前几天对美国的最后通牒来看，美国的伊法魔尼看来也是避免不了走上这条路——美国收到英国的通牒后到现在都还没有正式回应，战争又快来了…

    而这个时候，浮空的城市上升速度变慢也趋于逐渐稳定不再抖动，众人醒悟过来抬起来来，刚好看着艾伦开始用它的法杖指向了密瑟能核。

    接着，刚被激活而泄露出来的能核力量，让下面巫师们的议论声都消失不见了——去过浮空城的巫师们对于会这样的情况原本早有预判，心中也做好了准备，试图让自己不要出丑，但是和霍格沃茨刚浮空那会一样，能核第一次被激活时的功率会比平时运行时要大得多。

    所以难以避免的，哪怕那些当初就经历过一次的巫师，也对这种每一个毛孔都在叫嚣着舒适、畅快的感觉无法抵抗，结果还是忘乎所以地沉浸于这种感觉之中。

    法国魔法部女部长身上的那几只灵猫也四仰八叉、伸腿拉胯地翻倒在地，如同醉酒一般。

    “恭喜你们，我的法国朋友们，你们的布斯巴顿成为了世界上第二座升起的魔法学校，这意味着你们的未来拥有了更多的可能性。”原本漂浮在高空中的艾伦降落下来，浑身的黑烟散去，他面带略微嘲讽和自得的笑容，祝贺这些还处于恍惚的法国巫师。

    艾伦的说话声，让身为混血巨人血统的马克西姆夫人和海格都率先回过神来。

    “对你的帮助我们法国魔法界表示由衷感谢，艾伦·哈里斯校长…”马克西姆夫人有些言不由衷干巴巴的说，然后伸手让她的未婚夫海格帮她扯下了被猫咪踹得皱皱巴巴的手套，接着掏出法国魔法部的通讯徽章：“在外围负责驱赶麻瓜的记忆注销指挥部的工作人员们，现在这边已经完成了浮空，请立刻赶回来，按照计划在布斯巴顿浮空后露出来的地方复原植被…在原地施展混淆咒，务必维系保密法，让麻瓜们察觉不出来比利牛斯山已经没了一英里这件事。”

    而见清醒过来的巫师开始变多，艾伦又故意大声地对芙蓉喊道，“恭喜你大嫂，毫无疑问，在你的带领下，布斯巴顿将走向新辉煌…另外，作为霍格沃茨的校长，请允许我邀请布斯巴顿的师生们前往霍格沃茨…以便让我们的教授学生们可以展开更深层次地交流活动，共同进步…德姆斯特朗魔法学校也即将浮空，他们的校长卡卡洛夫已经接受了我的邀请，火焰杯的三所魔法学校能再度共济一堂…想来这也是欧洲教育界的盛世…”

    “荣幸之至，谢谢你艾伦，我代表布斯巴顿接受邀请。”芙蓉立即爽快地答复道，“既然布斯巴顿已经成为了可以移动的浮空城，以后我们的位置也将不再固定于比利牛斯山上方，而是和之后将要升空的德姆斯特朗一起…欧洲三大魔法学校聚集在一起，我们布斯巴顿的炼金术，德姆斯特朗的黑魔法和决斗，以及霍格沃茨的魔咒以及变形术魔药课等等…毫无疑问会有助于增强校际间魔法学识的交流，有利于我们共同进步…”

    而见芙蓉直接做主，甚至没有咨询他人的意见，其他的校董虽然心有不甘，但是也不敢出声阻止芙蓉——因为芙蓉背后站着的是全球顶级势力哈里斯家族；再者芙蓉此时已经拥有超过百分之五十布斯巴顿所有权，她的确有权替布斯巴顿做出决定。

    而这场事情本身，就是英国在给袭击事件中犯了错的法国留颜面而已——不想连仅存的股份所有权也像原本霍格沃茨原本那些纯血校董一样打了水漂，这些法国校董自得默认了芙蓉的决定，但也真正感受到法国对布斯巴顿学院失去了所有权。

