 萧奇泽轻轻点头，不由夸赞，“果然是聪明的女人。”

乔玉灵抬头看了他一眼，忍不住提醒道：“外界都知道我是萧锦泽的女人，现在我虽然出来在外面，也保不齐萧锦泽会派人跟着我，你就不怕被人看到？”

“那你怕吗？”

萧奇泽反问。

乔玉灵笑了，“我怕什么？

萧锦泽想娶的人是我，就算看到我们两个在一起，他动怒，这怒气也只能是发泄到你身上，你现在不是应该担心担心自己？”

“哈哈哈，果然是聪明的女人，我也喜欢。”

萧奇泽看着乔玉灵说。

乔玉灵没接话，因为她知道萧奇泽这句话是开玩笑的，一个人如果真的对另一个人有兴趣，眼底是浓浓的兴趣，而她在萧奇泽眼中什么都没有看到，他的眼底很清澈。

萧奇泽见自己的玩笑，乔玉灵无动于衷，便也不开玩笑了，笑呵呵的说：“不逗你了，我来找你是有事情想要告诉你。”

“恩。”

乔玉灵倒是想听听萧奇泽能说萧锦泽什么话。

“明天是萧老的寿辰，程芯那个女人对程玉静与萧锦泽有安排，你身为萧锦泽的女人，应该阻止。”

萧奇泽这话说的很随意，可是他紧紧握起来的手，出卖了他的情绪。

乔玉灵一眼就看出了萧奇泽的紧张，她微微皱眉，“你喜欢程玉静？”

“怎么会，谁会喜欢一头猪？”

萧奇泽否认。

乔玉灵好奇的看着她，“既然你不喜欢程玉静为何要告诉我这些，还让我去阻挡？”

“我不喜欢她，但是我想知道你知道这件事情之后会不会阻挡。”

萧奇泽的声音中带着紧张。

乔玉灵微微皱眉，“既然不喜欢，你为什么想知道我会不会阻挡。”

萧奇泽从进来一直都是一副嬉皮笑脸的样子，这会听到乔玉灵的话难得的紧张起来，“我……这件事情对我很重要。”

乔玉灵给自己添了茶水，才慢吞吞的道：“如果岛主夫人安排了这样的好戏，我为什么要去阻止？

与我有什么关系？

我甚至想带人去看看这一场好戏，岛主府的戏码，平常岛上的人恐怕是看不到的吧。”

“哈哈哈……此话当真？”

“我像是说假话的人？”

乔玉灵反问。

萧奇泽笑了，“果然是我看中的人。”

乔玉灵白了他一眼，感觉萧奇泽这话句很不好听，但也懒得搭理。

萧奇泽看出来她不满意，立刻换了一种方式，“我说错了，我嘴臭，我是说你我果然是一条道上的。”

“我从来没有感觉自己与谁是一条道上的，别认错了，坏了你的大事儿。”

乔玉灵委婉拒绝萧奇泽的示好。

萧奇泽一点也不生气，反而笑呵呵的说：“没关系，我认为我们是一条道上的人就行，明天的事情要不要帮忙？”

乔玉灵抬头饶有兴趣的看着他没有接话。

萧奇泽自己开口道：“萧锦泽应该不太愿意与程玉静上床，但是程芯这个女人，为了让程玉静爬上萧锦泽的床，到时候定然会用一些别的手段，程玉静应该是清醒的，我可以让他们两个人都不清醒，到时候表演给大家看。”

乔玉灵轻笑，“你先说说，你打算用什么样的方式带观众过去吧。”

“这个好办呀，萧家有人禁地，禁地里面不许其他人进去，到时候我去那边弄点动静，萧老肯定坐不住要亲自去看看，萧岛主定然也要去的，程芯这个女人应该不会去，不过嘛……我可以让后院闹出来点动静，程芯被支走，你就可以带着大家去看了。”

“明天戏的地点在哪里？”

乔玉灵问。

她对这些还真没有兴趣，不过……程芯既然安排了，定然是要找大家去看看，程玉静与萧锦泽上床，程家肯定不会让程玉静做小，到时候她便不会嫁给萧锦泽，对她来说这也是好事儿。

“这个目前还没有查到，不过嘛你可以等着，我会安排人手通知你，或者你有没有什么好的办法？”

“萧老与萧岛主被支走，程芯也被支走，这就有点太刻意了，萧家人不是傻子，如果你真的想让大家都看戏，直接放一把火就行，将人引到那个院子里，到时候弄出来点动静，人自然就被带过去了，一切都顺理成章的。”

萧奇泽眼前一亮，“这个主意好，我一直没有想到怎么将人带过去，你这个主意好。”

乔玉灵轻笑，“其实还有其他的办法，就看你能不能办到。”

“你说。”

萧奇泽来了兴趣。

“岛上最德高望重，有点身份地位的人是几个长老吧？”

乔玉灵问。

萧奇泽点头，“是的，几个长老是岛上的宝。”

“如果当天一个长老也在休息的院子里正好发病，需要人过去看，萧老自然是要去的，其他人担心长老的身体也会跟着过去，到了院子里，如果发出来点什么响动进去看看不是很正常的事情？”

萧奇泽犹豫了一下，“长老的话……我需要回去安排一下才可以。”

“不用安排只要人在院子里休息，你也可以放假消息。”

萧奇泽笑了，“看来我果然没有找错人。”

乔玉灵也笑了，“巧的是我们的目的一样，我只是不想嫁给萧锦泽而已，正好你也帮我一把。”

“那你是不是欠我一个人情？

还有你为什么不愿意嫁给他？

他可是少主呢，以后整个河眙岛他最大。”

萧奇泽当真是顺杆子爬。

乔玉灵白了他一眼，“就算没有我，你一样会这样做，我还为你出了主意，到底谁欠了谁人情，还有我为什么就一定要嫁给他，天下的男人多了。”

“对对对，我欠了你的人情，我欠了你的，你有什么事情就直接来找我，我有什么事情也直接找你，反正欠一个是欠，欠两个也是欠。”

萧奇泽这话说的没脸没皮。

乔玉灵白了他一眼，难得好脸色的起身，“时辰差不多了。”

说完她就走。

萧奇泽也没有追着乔玉灵去，只是凝望着乔玉灵的背影，嘴里自言自语道：“有趣有趣，果然有趣。”

 