    第493章 呜呜，我们受不了这个委屈！

    夏星晴也很吃惊，不免问道：“江辰，他不是你儿子吗？”

    刘秀梅叹了口气，解释了一下整个过程。

    “唉，要说我家老温，这一辈子教书育人, 最大的成功，也许就是教了江辰这么一个学生啊！”

    “他只是我老公的一个学生而已！”

    “却为了老师的病情，一下子给了我200万，还联系上了你们瑞金医院最热门的李长青主任的专家号！”

    “哇！”

    护士们这下都睁大了眼睛！

    200万，或许在天海这地方，还不算太震撼。

    但李长青的专家号！

    却没人比瑞金医院的医生护士, 更清楚这意味着什么？

    这意味着....

    他背后拥有强大的人脉！

    而且, 他仅仅是一名学生，却能为老师做这些！

    这种人品好，长相又帅气的男人，现在挑着灯笼都找不到了啊！

    “我去！这小哥身份绝对不简单啊！”

    “能直接预约到李长青主任的专家号，而且手术还安排在了明天！这背后的能量一定不小！”

    “就连我家人想要预约李主任的号，都得排好长时间的队......”

    男医生们很震惊。

    他们很清楚，能够做到这些，需要很牛逼的社会地位、人脉关系，才有机会得到这种稀缺资源！

    李长青主任的专家号，都排到了3个月后，他能直接安排到明天！

    这关系，属实有点硬！

    这个小哥，到底是什么人？

    刘秀梅又感激道：“是啊。我们只是师生关系，江辰却让我们住在他家里。很近很近，我们开车可能还不到两分钟。”

    护士们继续炸锅！

    “不到两分钟？”

    “这不就住在附近吗？”

    “我们附近好像没什么居民区啊？而且，附近的房价, 可是很高的！”

    护士们见多识广，几个细节已经推断出一个很致命的真相！

    江辰, 是低调的富豪！

    刘秀梅感激道：“他家里，好像是别墅区, 叫什么郡。不过他本人不住在那边，所以把空下来的别墅都给我们住了，说是有利于老师尽快康复。这个江辰真的好，没的说啊！”

    “什么？”

    护士们、男医生们彻底炸了！

    家里是别墅....

    什么郡....

    难道是？

    有个男医生默默打开手机地图，拉开了瑞金医院周围，果然看到了附近的一个别墅区！

    他倒吸一口冷气！

    “依云郡别墅区吧？！”

    “对对！”

    刘秀梅眼睛一亮：“我们就住在那里面呀！瞧我这记性！”

    “噗！”

    男医生们喷血了！

    自以为的优越感，荡然无存！

    依云郡别墅，一套起码几千万啊......

    他们医生，虽然很挣钱，但这几千万却实在太恐怖了！

    护士们却一个个眼睛亮了，纷纷道：“夏星晴，这江辰你要不要？”

    “不要的话让给我，这么好的帅哥，当男朋友太棒了！对老师都能这么好，那对女朋友，岂不是更棒啦！！”

    “嘻嘻，你把他威信推给我好不好？”

    夏星晴没好气道：“喂，你们也太没有节操了吧？”

    护士们齐齐道：“节操是什么？一入医门深似海，从此节操是路人~~”

    众医生、保安，哇一声哭出来！

    呜呜呜~

    我们受不了这个委屈！

    人比人，气死人啊！！

    ......

    很快，江辰从缴费处走了回来，递给夏星晴收据。

    众护士纷纷热情无比，找江辰要威信。

    “小帅哥，加我一个威信呗？”

    “电话给我？有时间出去玩啊？”

    江辰却一脸云淡风轻，看了夏星晴一眼，一脸坚定，“对不起，我不加女朋友的闺蜜、同事威信。”

    一群护士们，大失所望！

    同时，后悔要命！

    肠子都悔青了！

    刚才真的不应该小看人家江辰！

    现在见风使舵，已经来不及了。

    江辰这么坚决拒绝护士们加威信，反而让夏星晴噗嗤笑了。

    嫣然一笑，百媚皆生。

    江辰这是一个暗示，不光暗示了他要自己当他女朋友，还表明了他的态度。

    他绝不是一个随便的人。

    这让夏星晴产生了很强的安全感。

    一个女孩，最怕的不就是自己男朋友到处乱搞吗？

    “你叫夏星晴啊？”

    江辰淡淡道：“晚上下班，一起吃饭啊？”

    女神护士夏星晴，大方点头同意了。

    男医生们，心碎了一地...

    护士们，酸柠檬精...

    你们当众撒狗粮，考虑过我们的心情吗？

    江辰轻松搞定了温老师在病房众各种手续，顺便约了一个女神护士，又到了病房去探望温老师。

    “老师您安心住院，我随时可以过来的。”

    “唉，江辰！”

    温老师感激不已：“你去忙吧，我这里你已经安顿的太好了，耽误你了，我也于心不安。”

    刘秀梅更是感激涕零：“江辰，你去吧。这里有我呢。洛妍去送送你辰哥！”

    温洛妍依依不舍，送江辰出去。

    景华、余英男、林乐他们见情况稳定，也在中途回去了。

    毕竟他们也要上班，有自己的工作要做。

    明天的手术，有师母她们的照料就行，反正一切江辰都已经安排好了。

    ......

    下班时分。

    夏星晴化了妆出来，下到了车库。

    江辰眼前一亮。

    我去！

    夏星晴，真是超级美女啊！

    气质温柔婉约，大家闺秀！

    妥妥的98分以上的极品女神！

    多亏我眼神好，眼力毒，才没有错过这女神级别！

    不过江辰见的美女太多了，倒是淡定从容。

    这反而更加赢得了夏星晴的好感。

    毕竟，夏星晴见惯了男人看到自己工作之外的时尚打扮，立刻变成猪哥的模样。

    可江辰，对自己彬彬有礼却不显得过分，这让夏星晴对他评价更高一分。

    夏星晴来到车库，开出一辆蓝色的玛莎拉蒂。

    江辰索性也把他的红旗H5开了过来。

    夏星晴有些好奇，忍不住问他：“你那么有钱，为什么开红旗H5呢？”

    江辰淡淡笑道：“支持一下国产嘛，情怀懂吧？”

    闻言，夏星晴嫣然一笑：“那我今天坐你的车？”

    “可以啊。”

    江辰直接打开副驾驶的车门，请她上车。

    夏星晴捋了捋长裙，弯腰坐下。

    瞬间就感觉不一样了！

    她惊讶的发现！

    这辆红旗H5的内饰竟然比自己的玛莎拉蒂还要好！

    坐起来也比她的车更加舒适？

    难道现在的国产车，质量已经好到这个地步了吗？

    就在她惊讶时，江辰已经上了车，系好了安全带。

    “准备好了吗，我要启动了。”

    “嗯。”

    夏星晴点了点头，小手扶了扶自己的安全带。

    下一刻，红旗发出低沉的引擎咆哮声！

    轰！

    红旗H5直接弹射起步，飞了出去！

    夏星晴感受着强烈的推背感，湖眸震惊的睁大了！

    “这，确定是一辆十几万的国产车？”

    (本章完)

