
　　今天的事情关键不在于鞑沽这个随从，而在于云岚亲王。

　　云岚亲王是暴风神国三大封疆王之一，深得暴风主神的信任，掌管神国一方浩瀚大地。

　　杀死这么一位存在，得罪暴风神国已经是不可避免的事情了。

　　尽管没有系统信息提示他被通缉，但萧风相信以主神的手段，应该很快就能感应到云岚亲王的死。

　　到时候风灵岛的麻烦也就来了！

　　不过这件事情是因他而起的，和岛上的居民没有关系。

　　萧风打算自己承担，独自去面对暴风主神。

　　……连赫尔娜也不带。

　　敌人很强，他自己一个人去哪怕赢不了，最少也不怕死，可以无限复活。

　　如果带着赫尔娜的话，反而要分心照顾她，得不偿失。

　　不过他的想法并没有立即被众人理解。

　　冰鹿听到萧风说话，扭头看了过来，一脸不爽的道：“你谁啊你？刚才推我的账还没跟你算呢，还想办法暴风神国的事情，你以为自己是主神吗？”

　　众女：……

　　在场所有人之中，只有冰鹿之前一直在疗伤，不知道赫尔娜多了个主人。

　　听到她的话，赫尔娜立刻教训道：“小鹿，不得对主人无礼！”

　　冰鹿：？？？

　　她瞪大眼睛看着赫尔娜，又看了看萧风，一头雾水。

　　挠了挠头，不解道：“赫尔娜，你在说什么？你管这个男性人类冒险者叫……主人？”

　　如此荒唐的事情是她闻所未闻的。

　　在她印象中，赫尔娜是一个女中豪杰，实力强横，独镇一方。

　　并且性情清冷孤傲，对男人不屑一顾，只跟少数几位姐妹感情比较好。

　　而现在的情况，明显和她的印象有着很大的出入！

　　她管一个男人叫主人啊！！

　　冰鹿心都要碎了！

　　在她难以置信的目光下，赫尔娜解释道：“嗯，他是我的契约主人，也是一个极其强大，不逊于主神的存在。你是我的好朋友，我不希望你们之间有什么矛盾发生。”

　　此话一出，冰鹿的心直接碎了个彻底。

　　“不，不会的！赫尔娜，你是我的！你怎么会和一个男人签订主仆契约！我不相信，我不相信！！”她当场失控，上前抱住赫尔娜，歇斯底里的喊道。

　　冰鹿属于娇小型的身材，只有不到155的身高，把鹿角算上也不满160。

　　她用力抱住身材高挑的赫尔娜，脑袋埋进女神的胸口，拉都拉不开。

　　萧风满脸无语。

　　这个长着鹿角，性别不明的垫底上位神，到底是个什么情况？

　　取向不正常吗？

　　“赫尔娜，你得给我解释解释。”他在心中发出一道念头，对自己的契约女神说道。

　　赫尔娜回了一句：“主人勿怪，这妮子性情古怪，总幻想我是她的伴侣，怎么教训都不听……”语气十分无奈。

　　萧风扶着额头，仰天叹息。

　　“这家伙是男的还是女的？”他在心中问了句，很重视这个问题。

　　赫尔娜疑惑的道：“当然是女的呀，主人为什么这么问？小鹿怎么看都不像男人吧？”

　　冰鹿体格娇小，看起来是个柔弱的女子，就算手拿鞭子也营造不出英姿飒爽的感觉，反而像是小女孩耍威风。

　　可是……

　　“她有角啊！只有公鹿才有角的吧？”萧风用心灵沟通大声的吐槽道。

　　赫尔娜闻言一愣，直接笑出了声。

　　然后才用心念解释道：“主人在说什么傻话？她只是名字叫做冰鹿，又不是真的是只鹿。”

　　萧风：？？？

　　“那她是什么变的？”他疑惑道。

　　赫尔娜道：“我也不清楚她是哪一族的出身。当年她从次元裂缝坠落到风灵湖中，还是个襁褓中的婴孩。我看她可怜就收养了她，因她年幼时便有一双小鹿角，肌肤清凉，所以给她取名叫冰鹿。”

　　所以说，她不是“变”的，而是生下来就长这样！

　　元素神域生活着许许多多的人类分支种族，其中不乏一些半兽人生物，拥有人的身体，和一部分野兽的特征。

　　这冰鹿除了头上一对角之外，别的地方基本都和人类完全相同，不知是否属于半兽人一类。

　　萧风对此并不了解，只能罢休。

　　但还是多问了句：“你确定她是女的吧？要是个男的，还占你便宜，我可饶不了她！”

　　赫尔娜莞尔道：“是，真的是！她的全身我都看过，绝对错不了，主人你就放心吧。”

　　“那还行。”

　　萧风点了点头。

　　既然是个妹子，黏人一点就算了，懒得计较。

　　反正赫尔娜已经是他的形状了，别人也抢不走！

　　“你好好安抚她们的情绪吧，我去后山坐坐，想想看怎么对付暴风神国。”萧风留下一句话，直接走人。

　　冰鹿对他抱有很大的敌意，完全是把他当成情敌来对待。

　　对于这种事情，萧风表示完全无所谓，并且懒得搭理。

　　与其跟女人白费口舌，还不如好好琢磨一下如何干掉一个主神，顺便将恩怨解决。M.23sk.com

　　说起来，他和暴风神国也没什么深仇大恨。

　　完全是云岚王脑子有坑自己非要跑来找麻烦。

　　如今云岚王已死，暴风神国他是不想得罪也已得罪了。

　　没办法，只能正面去扛了。

　　不然连累风灵岛的话，非但毫无收获可言，还要让赫尔娜伤心。

　　萧风独自离开，去了后山静思问题。

　　山腰上，赫尔娜和一众风灵岛的女神们开始谈论这次发生的事情。

　　云岚亲王的到来，对于风灵岛而言是个不可小觑的警钟。

　　萧风的存在，对她们而言是个很大的麻烦之源。

　　因为萧风在诸神大陆把各个神殿的使者都给“欺负”了。

　　尽管那些人不一定会记仇报复。

　　但文明之剑落入萧风手中，就是一个巨大的麻烦。

　　匹夫无罪怀璧其罪，一件主神器的诱惑，是任何人都无法抗拒的，哪怕是主神都不例外！

　　这样的事情，有一就会有二。

　　只要有人知道手持主神器的萧风身在风灵岛，麻烦就会源源不断的涌现出来。

　　不过幸好的是，这则消息目前还没有更多人知道。

　　只有暴风神国和战争神国，可能知道得多一些。

　　赫尔娜等人进了议事大厅，商量应对之法，也顺便了解了今日发生的事情，询问众女是否有被云岚亲王的人欺凌。

　　得知大家都只是被限制自由无法离开，而无受伤受辱之后，赫尔娜才彻底松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第542章 冰鹿不是鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 