    “嗯...陈木，你真觉得自己是普通人吗？”见陈木走回来，居间惠终于还是忍不住，问出了这一句话。

    “对啊，那我肯定是普通人啊，难道惠子你还想说我不普通吗？”陈木一脸纳闷的表情。

    “...”居间惠觉得陈木认为的普通和自己认为的普通可能有一点不太一样。

    他妈的，谁家普通人一拳头能给一个宇宙人干飞出去啊？？

    “你没事吧，没被宇宙人吓到吧？”陈木关心的问道。

    “没有...”居间惠摇摇头，心说我没被宇宙人吓到，倒是被你吓了一跳。

    阿勃巴斯逃走后，剧组被打倒在地上疼的直喘气的演员们也回过神来，站起身，领头的导演和男主角一瘸一拐的走过来和陈木道谢。

    “没什么，只要你们没受伤就好了。”阿勃巴斯不能在白天出现，所以他到地球的目的就是为了抓能在白天作战的士兵，剧组被袭击或许就是他们相较于普通人更强的体能被阿勃巴斯相中了。

    “不管怎么说，非常感谢！”男主角咬牙朝着陈木鞠了一躬。

    旁边的导演也是如此。

    不过欠身鞠了一躬后，导演看着陈木的表情也发生了一点变化，他刚才可都是看在眼里了，陈木那强大的战斗力。

    如今走进来看，这个颜值更是堪称逆天。

    “那个...如果不介意的话，我想询问一下，阁下有没有来影视圈发展的想法，我可以保证你一定能爆火的！”这对一个普通来说是一个一飞冲天的机会，导演相信面前的男人是不会拒绝自己抛出的橄榄枝的。

    “额，不好意思，暂时没有这一方面的想法。”

    “？”

    “...”导演。

    他一下子就回过味来。

    也是，这个颜值，这个战斗力，怎么看也不像是一个普通人啊。

    “好吧，如果有想法可以联系我，这是我的名片，请你收下！”导演非常正式的双手捏住名片递给陈木。

    陈木本想拒绝，但看导演这个样子，不接下也不太好。

    只能收下了。

    剧组的人见状挠挠头，自己的顶头上司对一个陌生的男人露出这种尊重的样子来，和平时那残暴的样子一点都不一样，还让人有点不敢相信是真实发生的事情呢。

    ...

    告别了剧组，两个人继续往公园更里面走。

    “为什么不收下呢？”居间惠很好奇，这可是一个挣大钱的机会啊，陈木居然拒绝了。

    她印象中，陈木虽然不是一个非常爱钱的人，但也还没到淡泊名利的地步去吧。

    “我最近的工作有点多，暂时抽不开身。”陈木是真的对这份工作没兴趣，就算只谈钱，有了系统的掉钱buff，那每赚一分钱进的都是系统的口袋，弄得他一下子就没动力了啊。

    这弄来弄去，不都是给系统打工吗？

    算了。

    那有这时间，还不如躺在家里继续咸鱼呢。

    有事没事写点奈克瑟斯和赛罗的黑稿，看网上的网民喷自己不比当个演员有意思的多？

    “好吧。”陈木这么说，居间惠一想也确实是。

    让陈木稍微等一下自己，等周围没什么人的时候，居间惠拿出手机，跟大古打去了一个电话。

    “大古队员，我现在在k3地区，请你叫上崛井队员和新城队员马上赶往这里搜查宇宙人的痕迹。”

    胜利队基地内，大古点头说好，挂掉电话。

    “什么事情？”

    新城长出一口气，脸色涨红的问。

    “队长叫我们出去一趟。”

    “去哪？”

    “抓宇宙人。”

    “那就走吧！”新城说道。

    “不是，都这么晚了还要出去啊。”崛井趴在地上，累的气喘吁吁的。

    三人这个时候还在高强度训练，崛井都快被练的怀疑人生了。

    他好想要放弃！

    现在更是累的蛋疼。

    “没办法，路上休息一会儿吧。”队长下达了任务难道他们还能不去吗？那当然不可能。

    ...

    二十分钟后，三人开着德拉姆车赶到了现场。

    “诶...队长是在和陈木先生逛街散步吗？？”一上来就看见居间惠和陈木手牵手站在一起，崛井就更郁闷了，生活都这么苦了，为什么还要让我看到这种东西？

    “也许是吧。”新城耸耸肩膀，他现在心里只有妹妹，对其它的事情都没什么看法，再说了也已经快看到麻木了。

    居间惠倒是还有点不适应，想挣脱陈木的手，却发现挣脱不开。

    有这么多人看着呢，居间惠也没办法，只能就这样一边拉着陈木的手，一边和大古三人说明现在的一个大概情况。

    “所以，是要去找那个消失的宇宙人吗！我明白了！”大古干劲十足，努力锻炼不就是为了在这个时候派上用场吗？

    月光下，他穿着背心，臂膀上露出壮硕的肌肉，如钢铁浇筑，微微渗出的汗液也绽放出不一样的颜色。

    现在大古觉得，自己再碰到宇宙人连变身都不需要了，直接肉身开干都没问题。

    只要对面不巨大化，他就有信心让那个宇宙人尝一尝什么叫做正义胜利队的铁拳。

    “队长那你是要和我们一起...”崛井忍不住问道，想知道居间惠是和他们一起搜查还是回到TPC基地里面去。

    “哦，惠子不回去，和我一起回家去休息。”陈木淡淡的说道，话语却像尖刀狠狠的戳进崛井的胸口。

    崛井的表情变了又变，迷茫，惘然，吃惊，一切归于平静，最后化作一道长长的叹息，嘴在月光下喷出一道白气。

    自己就是脑子抽了，才会问这么一个问题。

    这下好了，又吃了一嘴的酸涩狗粮。

    “真是羡慕啊...”陈木和居间惠走后，崛井默默出声说道。

    陈木那家伙，晚上可以和队长二人甜蜜作伴，度过欢乐时光。

    而自己，在地狱一般的训练生活过去后，又要成为社畜，大晚上的来搜查宇宙人。

    大古很兴奋，想要早点找到宇宙人，看看训练成果。

    而新城也很兴奋，跟着大古训练了这么久，还学习了那么炫酷的格斗技，也想要试试自己的实力。

    “...”崛井。

    跟两个男人作伴一起当社畜就算了，你说这两个家伙怎么还这么不对劲呢？

    看着走在前面异常振奋的两个人，崛井在心中暗暗吐槽。

    话说你们对工作的热情未免也太高了一点吧？？

