    深夜，摄政王府。

    凌淳听着鹤楼杀手的回报，半晌都没有声音。

    陆暖太聪明，几下就从盛妩处得到了准确的消息。

    如今连夜派无影出城去探查叛将陆东澜的动静，凌淳一时半会儿还真的拿不准，陆暖是想干什么。

    若是陆东澜死在半路上，只怕是要出乱子。

    可是凌淳又觉得，陆暖不会做这么没脑子的事情。

    “主子，是否要跟踪那个无影？”鹤楼杀手又问。

    “不必，无影武功高强，跟着他，他必然有所察觉。”凌淳随口应道。

    鹤楼杀手蹙眉：“可是我们的人暗守在宣德府这么久，那无影都没有发现，主子又何必长他人志气？”

    “你若是觉得自己能敌得过圆月第二高手，大可以跟上去试试。”

    凌淳的声音顿时冷了下来：“死的时候远一点，本王嫌晦气！”

    被凌淳这么一说，原本鹤楼杀手还有些不服气，可听到最后一句的时候，她当即就老实了下来：“属下知错！”

    “让你家大人换个男的过来。”凌淳看都不看她一眼，又懒懒地说道。

    “为什么？”这杀手没想到话题拐得这么快，当下皱起了眉头：“可是元奴哪里做得不对？”

    “你是女的，出现在本王的身边，就不对。”凌淳毫不留情地说道：“不回去的话，就自请从鹤楼除名。”

    元奴是万万没想到凌淳这么绝情，当下被哽得说不出话来。

    好一会儿之后，元奴垂眸低头：“属下知道了，主子莫要动怒，元奴这就回去换人过来！”

    说完，元奴起身就走。

    鹤楼的杀手一般不分男女性别，他们只要出任务，就会将自己包裹得严严实实，还会戴上能掩盖真实声线的口罩，就连胸都会束缚得平平的。

    元奴着实不知道，自己是哪里露出了破绽，让凌淳识破了女子身份。

    她走后，凌淳放下手里装模作样的书，叹了口气之后，喊来了常亭，将陆暖吩咐无影出城的事情说了一下。

    “王爷的意思是，让城门官给无影暗中行个方便？”

    常亭斗胆推测。

    “去办吧。”凌淳有些疲倦地捏了捏眉心：“以暖儿的性子，她要做的事情，没有人能拦得了，与其让她去碰硬石子，还不如我先帮她扫一条路出来。

    在广阳县处安排一些探子，让无影方便获取一下陆东澜的消息。”

    “是！”

    离开书房之后，常亭飞快地将陆东澜就在广阳县的消息……直接送到了无影的手里。

    彼时无影正打算趁着城门换班的时候混出城去，忽而察觉到身后有人靠近。

    要不是通过招式认出了是常亭，无影只怕都掏出手枪给他杀了。

    “我家主子让我给你的。”常亭从怀里摸出了一封信，塞到无影的手里之后，拍着无影的肩膀道：“别让公主殿下知道是我家王爷给的，不然公主殿下又要拆王府了。”

    说完，他用力地拍了拍无影的肩膀，转身就走了。

    无影站在原地想了想，将信件拆出来看了一眼之后，又火速联系了在广阳县的几个他的私人线人。

    黎明来临之前，无影确定了陆东澜的确切消息之后，便马不停蹄地回宣德府禀告陆暖！

    “跟我之前推算的好像差不多。”陆暖听了无影的消息之后，点了点头，随后起身：“用一下早饭，我们就要出发了！”

    “去哪儿？”

    “自然是广阳县！”陆暖嘻嘻一笑，露出了狡黠的眼神。

    山不来就我，我去就山。

    麻烦不来找我，我就先去找麻烦的麻烦！

