    以前她从不会提，这意味着自己在她心目中已经是一个可以信赖的弟子了，将来也有机会接触这些日月法则的高层之秘。

    “朱浪，你歇息几日，之后随我前往青狐天山。”织女星仙说道。

    “好的。”祝明朗脸上露出了灿烂的笑容来。

    而这个笑容在一旁的宫月霞眼里，简直就是一只十足的狡黠老狐狸！

    明明一个不到二十的青少年，为何给人一种奸诈老怪的感觉，相比之前连师父这样的看上去都显得几分单纯好骗。

    ……

    祝明朗自然不需要休息，他前往了自己的黑珊岛。

    小师姐巧采情已经被祝明朗征用到了这里，晋升到神君修为的灵资也被祝明朗给包了，只需要这位懂得风水学的师姐再帮自己勘察出一座雨后岛来，当然也顺便帮自己管理整个黑珊岛。。

    这黑珊岛稍微偏远了一些，但整个岛屿面积非常大，不亚于一个王爷的封地了，物产丰富、土壤灵韵、野生灵果更是数不胜数，所以时不时会有杂役和外门弟子愿意到这里来干活。

    祝明朗自然没有闲情去管理，交给巧采情小师姐，基本上一劳永逸了。

    巧采情倒是非常上心，将这黑珊岛视作了自己的一个家园，除却镇兽之地比较危险她从来不敢靠近之外，其他地方已经被她进行了各种改造，这半年的时间更是与小侍女萧萧种植出了大量的灵果，一枚成熟的灵果就能够卖出很高的价格。

    黑珊岛其实本身就有可以发展为一个小门派的潜质，何况安全问题不需要考虑，那几头凶猛的镇兽，让南山海的那些海中异兽根本不敢靠近。

    黑珊岛估计很快就可以给祝明朗带来巨大的收益，这也让祝明朗安心了许多，不然九尾龙晋升到月耀神，自己没钱养，那真的太尴尬了。

    ……

    “我出门几天，你好好养伤，遇到什么应对不了的状况，就直接朝天大吼，剑灵龙会来帮你的。”祝明朗拍了拍万煞地藏龙的额头。

    “呷~~~~”万煞地藏龙最近吃得好睡得香，尤其是祝明朗在身边能够给它带来极大的安全感。

    祝明朗嘱咐完之后，就带上一些食材出门了。

    织女星仙亲自带自己夺取神涤，这可是不容错过的机会。

    同时, 祝明朗也越发好奇这位织女星仙, 究竟是什么修为和神格的, 竟然可以将剑灵龙给安抚下来？

    是与她的天琴神力有关吗？

    倒是悠扬的声乐确实是剑灵龙的最爱。

    ……

    这天，织女星做了一些乔庄，将自己打扮成与普通女修士。

    素雅的装束、淡雅的妆容、青丝扎起, 却依旧无法掩盖那出众的容貌，气质方面的话, 祝明朗觉得织女与星画有那么几分相似, 只不过织女星虽为七夕仙女, 但她好像并不怎么感性，情绪上面会冷淡许多, 对人间也没有什么兴致。

    很难得，织女这一次以女修士的身份踏入到了人间，祝明朗也被迫打扮成了一个英俊潇洒的小道君。

    日落黄昏, 余晖浪漫, 梅花林间有许多不知名的小雀在飞舞着, 它们艳丽的羽毛与粉红的梅花让这暮色多了几分美感。

    也因此, 这里可以看到不少俊男美女，他们的身影映在林间, 让画面更加生动而充满浮想。

    “师父姐姐，我们这是又要去拆散那些野鸳鸯吗？”祝明朗开口问道。

    不是说好去山上打怪夺魂珠吗？

    祝明朗对这方面更热衷。

    不会是师父姐姐对自己有什么非分之想吧？

    轮回蛰变后，虽然容貌是和以前差不多, 但从自己接触的每一个人的反馈来看，自己确实称得上盛世俊颜了！

    “等。”织女星仙只说了一个字, 随后就取出了一简琴，在那里轻轻的弹奏了起来。

    祝明朗也无奈, 只能够席地而坐。

    琴声很美妙，人也很好看, 祝明朗让自己沉醉了一会，不知不觉黄昏过去，暮色降临，整个梅花林从一开始的浪漫逐渐演变成了香艳旖旎……

    祝明朗目光已经从织女星身上移开，并通过神识看见了偏僻林密处，一对情侣正在以天为被、以地为席，做起了人和之举。

    而在靠近溪流的一簇花丛, 一对道侣相拥热吻，发出的鼻咛实在惹人联想。

    更有一些充满艺术想法的男女，在树干之上，以月挂树梢为他们的帷帐……

    这些人……太浪漫了！

    祝明朗最疯狂的一次, 也不过是在黑漆漆冷冰冰的地牢，这种花田月下的，真没试过，感觉有点刺激。

    一旁，织女星作为人间的爱情女神，她对这种场景估计早就习惯了，只是弹奏曲子的她表现出了一种与这周围“浪漫”行径格格不入的心如止水、古井不波。

    “咱们要不要管？”祝明朗试探性的问了一句。

    “等。”织女星仙依旧只说这一个字。

    还等啊，再等送子娘娘那就忙不开了！

    祝明朗也不知道织女星今天究竟是要拆散哪一对野鸳鸯，或者促成哪一对，百般无聊的他只能够继续听琴曲。

    起初，祝明朗只是盯着师父姐姐的手指，那灵动而修长的玉指给人一种美的享受，不知不觉祝明朗目光偏移，看了手腕，看着袖袍舞动时不小心露出的白皙柔臂。

    不知不觉，祝明朗视线放在了织女星仙的身上，即便是非常朴素的修士衣袍，也难掩她妙曼饱满的身段，祝明朗此刻突然间明白亢宿星官聂提为什么会要处心积虑做织女星的嫡传弟子了……

    祝明朗的目光在她脖颈上停留了最久，像白玉瓷那般完美，并不是没有血色的苍白，反而那些小小的红润让人更觉得动人。

    “你离太近了，注意调息。”织女星仙的声音传来，那股子清冷高贵反而越发的撩人心魄。

    祝明朗有些心猿意马，但内心底也想起了一个宁静的声音，这个声音告诉自己，自己为何会被吸引，甚至开始浮想翩翩，难不成是织女星作为爱情之神的特殊魅力，再加上这一层特殊的师徒关系在，让打破禁锢和古板变得更令人痴迷。

    不对劲。

    不对劲！

    自己这道心怎么突然不稳了。

