    发生在爱丽丝那边的事兰多并不知道，此时他已经和莱娅来到青翼部落周边三天了，虽然因为延斯的忠告放弃了直接进入青翼部落探索的打算，但兰多也不是没有其他办法。

    丝丝迷雾被收回，一支由五名六阶战士组成的狩猎小队倒在兰多面前，这就是兰多想到探查信息的方法，这些外出狩猎的战士对于一定区域怪物的分布肯定是了如指掌，然后只要在知道他们平时严禁前往的地域，或者一些恐怖传说，大致也能了解到高等阶水晶生物的分布了。

    “好了，现在信息也收集的差不多了，我们这段时间先去升个级，在考虑去晶原废墟的事吧。”

    “嗯！”

    根据地图显示，晶原废墟距离他们现在还挺远的，但以兰多的能力，赶过去最多也就是两三天的事，算上路上可能出现的耽搁和过去做些准备用的时间，提前十天出发前往倒也应该绰绰有余了。

    接下来的两个多月，兰多和莱娅到处游荡搜寻高等阶的水晶生物，七阶八阶的蓝色灵魂收集不少，九阶的到是遇到几只，可惜的是都没有新的紫色灵魂入账。

    期间到也遇到过一些降临的奥术师，兰多也按照和延斯的约定，讲述了晶原废墟的集会，其中大部分竟然都知道这件事，这让兰多在那边遇到爱丽丝的信心又多了一些。

    两个多月的升级打怪让兰多的伴生水晶达到了七阶，莱娅的则已经升级到了九阶，没办法，谁让这丫头运气好，遇到的几只九阶水晶生物中，有两只是主土属性的，光是它们就让莱娅的伴生水晶狠狠补了一波。

    …………

    “这就是晶原废墟吗？好荒凉啊！”

    此时距离约定的聚集时间还有五天左右，兰多和莱娅两人提前抵达了晶原废墟。

    这里无愧于废墟之称，放眼望去一片荒凉之色，没有任何植物，土地也都是斑驳干枯的样子，偶尔还能看到一条长长的沟壑，有些沟壑深不见底，向下望去，只有一片静逸的漆黑。

    “这难道是节点水晶被毁坏的区域？”兰多猜测道。

    莱娅在一旁煞有介事的点头：“很有可能！”

    “……”

    “不是集会吗？去哪儿集合啊？”莱娅问道。

    “整个晶原废墟也是相当辽阔了，召集者想要将我们集合起来，恐怕必须要弄出点动静才行，安心等待吧。”

    五天时间兰多和莱娅也大致在晶原废墟转悠了一下，除了遇到几波同样目的的奥术师外，没有见到任何动植物，也没有原生部落活动的痕迹，到是在这片区域的中心处发现一个巨大的盆地，像是节点水晶毁灭后的产物，算是印证了兰多的猜测。

    “嗖！~砰！”

    就在兰多研究节点水晶遗迹，甚至想要深入其中看看能不能薅点羊毛的时候，不远处冲天而起一支巨大的烟花，烟花在空中爆开形成一个奇异的图案久久不散。

    “烟花？倒也合适。”

    兰多招呼一旁无聊到踢石子的莱娅，两人一起向着烟花升起的地方赶去。

    等他们到了后，就见到已经有三三两两十几个人聚集在这里了，中心处一块巨石上，盘坐着一名穿着连帽斗篷的男子，看不清面容。

    众人小声交谈，或是与相熟之人打招呼。

    半个小时候，天空中的烟花图案消失，又过了半小时，陆续到来的人也渐渐稀少起来，让兰多失望的是，来的两百多人中竟然没有见到爱丽丝！

    就在这时，巨石上盘坐的斗篷男站起身，将众人的目光吸引，就在他准备说些什么的时候。

    “兰多！”一声呼喊提前打破了众人的沉寂，顺着目光看去，就见到一名宛若精灵般的女孩正兴奋的朝这边招手。

    听到声音的兰多心中一震，回过头就见到正在向他跑来的爱丽丝，这一瞬间，不由想到两人第一次见面的场景。

    “终于找到你了，莱娅学姐也在啊！”爱丽丝见面就有些抱怨的说道。

    兰多微微一笑：“是啊，终于找到你了。”

    看着两人之间渐渐升起的温馨氛围，卡尔沃有些不爽的暗自撇撇嘴，随即上前温和的说道：“这位就是兰多学弟吧？久仰了。”

    这时兰多才注意到卡尔沃与莎黛和珍娜两姐妹，先是看了卡尔沃一眼，因为不知其身份，面对对方的话只是微微笑点头，然后对莎黛和珍娜说道：“好久不见，没想到能在这儿遇到你们，这位是？”最后一句是在问卡尔沃的身份。

    还没等其他人开口，爱丽丝抢先说道：“这是卡尔沃，我的一个普通朋友。”

    爱丽丝的回答让卡尔沃略微僵了一下，讲道理他应该算爱丽丝青梅竹马的。

    卡尔沃苦笑一声说道：“卡尔沃·梅森，曾经爱丽丝的追求者，儿时的玩伴。”

    既然无法得到，那及时的止损就很有必要了，‘儿时的玩伴’怎么也比‘普通朋友’强的多吧！

    情敌？！兰多心中警惕，但敏锐的又感觉不到对方的敌意，古怪！

    “咳！”

    这时巨石之上的斗篷男发出声音重新吸引了众人的注意。

    “这次召集没想到能来这么多人，大家来此应该都是为了交流情报吧？那么就重我先开始好了。”

    说完也不等回应，直接在天空中投影出一副地图，虽然同样没有水晶生物的分布，但也是相当广阔了。

    众人见状，倒也陆续将这幅地图缺失的部分给补上，等到没人在出手时，天空中的地图又扩大了不少。

    “接下来在大家交流前，我还有一个情报要共享。”

    收回天空中投影的地图后，斗篷男沉声说道。

    斗篷男见众人停止交流，便继续说道：“想必大家对于这次水晶世界的变化应该都有所察觉吧，或许也有人得到了关于‘虚无之渊’的情报，但你们之中还没有人知道其具体位置吧？”

    见众人都不说话，只是静等他发言，缺少捧哏的斗篷男也感觉很是无趣，直接说道：“我知道具体地点，所以想要找些实力强劲队友一起前去探索，不知大家可有兴趣？”

