
　　此刻，古兰军营。

　　他们好不容易将鞑子打退，正是调养生息的时候。

　　唐瓒皱起眉头，他发现自己寄出去的信件都没有落到裴姝儿的手中。

　　荒山的人告知他，在他去古兰军营的时候，她就已经离开去肃县了。

　　他让天机阁分部的人在肃县找了一躺也没有找到。

　　然后他自己又去找了一趟，也没有找到。

　　唐瓒心里开始有些慌了,一直到找了好几天，都没有裴姝儿的下落后，唐瓒的脸色都较以前要苍白的多。

　　他不敢想象，他若是失去了裴姝儿，那么他会变成什么模样。

　　他派了一队人马，朝着沿途的路找去，他其实担心的是裴姝儿是流民给冲散了。

　　但是后来一想，裴姝儿对这一片的地形十分熟悉,她即便是走散了,也早就已经回来了。

　　可是已经十天了，裴姝儿还没有任何的消息。

　　唐瓒心中也有些着急起来了。

　　直到找人的第五天，他们在路途中发现了一辆马车，那马车被推入了山下。

　　好在这山并不如何高，否则大家还难以发现这一辆马车。

　　唐瓒心有些沉，这么高的地方，裴姝儿要是摔下去的话，说不准都已经遇难了。

　　他的手有些抖，眼眸深邃还带着沉痛。

　　玄六小心翼翼地看了一下自家主子，发现主子的唇抿成了一条线，不由的安慰了一句。

　　“主子，你放心吧，少夫人她是不会有事的。”

　　地一也难得的开了口：“主子，少夫人人聪明，应该逃到了别处去了。”

　　唐瓒冷声道：“下去看看。”

　　这里距离山崖一共有二三十米的高度，在只看到马车，没有看到人，更没有血迹的时候。

　　唐瓒微不可见的松了一口气,然后就越发的担忧了起来。

　　裴姝儿到底去了哪里？

　　唐瓒派出去的人一批又一批，就连他自己也找了许久，都没有什么下落。

　　最后还是一个流犯突然跑来告诉他，他才知道了裴姝儿的下落。

　　“唐夫人是个好人，也是因为她，我们这个冬天冻死的人才没有那么多，我们也不忍心她有事情。”

　　“唐将军，我当时看到了，裴姝儿是被一个女子打晕带走的，走的是那个方向。”

　　说完朝着一座山头指去。

　　唐瓒在看到那山头的时候，眼眸便眯了起来。

　　这山头是鞑子和大燕的边界，一般人其实是翻越不了的，但是那些高手却是可以。

　　唐瓒又问了问那个女人的长相，那流犯想了许久，才支支吾吾开口。

　　“那不是令堂吗？”

　　这话一出口，唐瓒的气质便阴冷了下来，眼眸中也满是阴郁。那流犯脸色一白，吓得跪了下来。

　　“将军饶命，大概是罪民看错了。”

　　唐瓒却摇头：“不,你没有看错。”

　　他之前就说，他爹的这位老相好，怎么会突然来拜访他们。

　　现在看来，那都是有原因的，说不准，就是为了裴姝儿而来。

　　毕竟，他的娘子，实在是个传奇一样的人物，她在古兰军营中创造了多少的神话，所有人都是有目共睹的。

　　要不是她，那么也就没有古兰军营的今天。

　　说不准，古兰军营早就已经被鞑子踏平了。

　　唐瓒眼眸中都是戾气，他现在是真的恨不得冲到鞑子军营去了，更恨不得将那个景慈千刀万剐。

　　唐瓒为了求证，派人去找来了唐沛忠，将这事情跟他说了。

　　唐沛忠听到的瞬间就是皱眉头，而后声如洪钟的反驳。

　　“不可能，景慈不可能做这样的事情。”天籁小说网

　　唐瓒脸色阴沉：“她都做得出嫁给可汗的事情来，她当时还是女将军。现在她都是可敦了，又怎么可能会做不出掳走裴姝儿的事情。”

　　唐沛忠看着唐瓒，眼眸中有些愤怒。

　　“她当年之所以嫁给可汗，都是为了救我。唐瓒，我不许你这么说一个英雄。”

　　唐瓒道：“那好，即便她当年是英雄，可是现在也二十多年了，她在鞑靼生活了那么多年，还越过越好，说不准早就已经将自己当做了鞑子。”

　　这话一出口，唐沛忠脸上的气质越发的阴沉，唐瓒却觉得越发的心寒。

　　自己的父亲，在家国大事上，从来没有这么糊涂过。

　　可是为了这个明显犯了错女人，居然还袒护她。

　　这样的铁证都摆在了眼前了，他都不愿意相信。

　　而且，那还事关他的裴姝儿，那是他的命，他不容许裴姝儿出半点事情。

　　就在唐瓒要带着人去鞑子军营的时候，唐沛忠冷道：“若是守城战，那么你们一定赢，但若是攻城战，唐瓒，你别怪我不提醒你，你们一点胜算都没有。”

　　唐瓒眼睛猩红地看着唐沛忠。

　　“那又如何，即便是赢不了，我也得去救裴姝儿，我这辈子认定她了。”

　　唐沛忠看着唐瓒的眼睛里带着探究，最后叹息一声。

　　“可以，那么我就带着你去吧，你父亲我，还宝刀未老。”

　　唐瓒没有拒绝唐沛忠的好意，毕竟只要不涉及那个女人，自己的父亲还是十分理智的。

　　只是他也知道，他不能让唐沛忠和那女人接触，不然说不定还会导致计划的失败。

　　毕竟他也看出来了，自己的父亲，对那个女人的感情实在是不一般。

　　那缠绵悱恻的眼神，让他母亲的脸白了多少次。

　　他和母亲二十年的感情，母亲还为他生了四个孩子，就比不上一个二十年前的人。

　　当古兰军营的士兵接到命令，突然要攻打鞑子军营时，他们还觉得自己没睡醒。

　　这......为什么要突然攻打鞑子军营，之前不是才打退了一波吗？

　　而且，攻打和守城是完全不一样的，他们古兰军营的人体质这么差，怎么可能打得过鞑子？

　　唐瓒先是带了一批人去偷袭鞑子军营，放火烧了他们的粮草，鞑子军营也彻底乱了起来。

　　鞑子以为是敌袭，找了一圈才发现并不是，只是守备粮草的人睡着了走水了。

　　唐瓒则趁机潜入军帐中，开始找寻裴姝儿的下落。

　　可是他找了一个又一个军帐，急的额头都渗出了汗珠，都没有看到裴姝儿的下落。

　　裴姝儿带着沈婉清深入鞑子军营，她怎么可能还跑得了？

　　他越找，心也越发的往下沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第350章 找她免费阅读。https://xs.23sk.com 