    “你家？还是我家？”君墨问。

    陆北冥愤恨的瞪着魔君，他知道魔君这个睚眦必报的小人，在记恨他今天下午说的话。

    “我家！你住客房！不许去骚扰星星，在星星没有火凤凰的记忆之前，你要保持一定的安全距离。”

    君墨似笑非笑的看着陆北冥。

    “是你们眼瞎，我又不瞎。”

    “滚！”

    陆北冥从齿缝里迸出一个“滚”字。

    惹得魔君笑的更灿烂了。

    “陆北冥，你给星星当师父，好歹注意一下形象。”

    陆北冥懒得理会魔君，不要以为他不知道魔君在想些什么。

    君墨一定是在妒忌他是星星的师父。

    “星星，听师父的话，早点回去休息。”

    有的事，陆北冥不准备让夏繁星知道，如果不是今晚魔君带着夏繁星出现在陆门的酒吧。

    陆北冥是陆门的陆爷这事，陆北冥是不准备夏繁星知道。

    可惜，人算不如天算。

    “北冥师父，晚安。”

    陆北冥亲自送着夏繁星和魔君到了酒吧门口。

    这一条街，全都是酒吧。

    各种风格的酒吧在此开门做生意。

    这些酒吧的身后，都有一个叫“陆爷”的男人，也就是夏繁星的北冥师父。

    “君墨，你说我是神女火凤凰的转世。”

    夏繁星和君墨并肩走在酒吧街的街上，酒吧招牌的灯箱发出暧昧的微光，耳畔是吉他手低声的吟唱。

    “我却不希望我是神女火凤凰的转世，我希望我只是夏繁星。”

    夏繁星不知道自己为什么没有神女火凤凰的记忆，但她却有前世夏繁星的记忆。

    这说明什么？

    说明……火凤凰的记忆，会更痛苦。

    因为痛苦，才会选择全部遗忘。

    从此之后，干干净净的做一个普通的人，拥有普通又有平凡的人生。

    “星星，你有没有火凤凰的记忆，都不会影响你是火凤凰的事实，我会等你想起来，在这之前，我只希望你不要推开我！”

    “好。”

    夏繁星和君墨开车去了陆北冥的别墅时，夏繁星远远的就看见厉苍穹坐在漆黑的夜色中，遥遥的望着她们车来的方向。

    “他是来见你的？”

    君墨和夏繁星同时下了车。

    君墨的车灯未关，他站在车身旁，看着夏繁星朝着厉苍穹所在的方向走了过去。

    她的每一步，都像是踏在君墨的心上。

    “有事？”

    厉苍穹看见夏繁星，他突地伸出手，紧紧的将夏繁星抱在怀里。

    他用力的抱着，紧紧的抱着。

    夏繁星挣扎了一下，也未曾厉苍穹推开。

    “有事说事。”

    直到将夏繁星抱在怀里的时候，厉苍穹才感觉到自己的心脏仿佛活了过来。

    他喜欢将她抱在怀里时的感觉，那是一种踏实的感觉。

    他甚至能听见自己身体里那愉悦的声音。

    他缓缓的松开夏繁星，双手扶着夏繁星的肩膀。

    幽深的双眸看着夏繁星那一双璀璨的眼睛。

    我喜欢你。

    我喜欢你。

    夏繁星，我喜欢你。

    “夏繁星，我喜欢你。”

    一句告白的话，从厉苍穹的唇间轻溢了出来。