
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我们走！”

    夜流云没有丝毫犹豫，立即下命令，然后朝远处掠去。

    在她身后，众人犹豫了下，也连忙跟了上去。南霜想留下来，不过却是被牧苍兰等女给带走了。

    远处，杨叶停下脚步，在他面前不远处，是三十五名身穿灰袍的玄者，全部是半帝！

    “半帝如狗满地走啊！”

    看着场中那三十五名半帝，杨叶紧了紧手中的古鞘。这瞑狱大陆没有天道，这让许多人都可以成为半帝，但是，那质量其实是比不上灵界的。灵界的半帝，都是经历过天罚而活下来的，而那些没有实力的，都在天罚下神魂俱灭了。

    因此，能够存活下来的半帝，实力都不会太差。

    而这瞑狱大陆的半帝水分则有些多了，因为都没有经历过天罚。他之前能够轻松秒杀半帝，除了他自己实力大增之外，还有一个原因就是这个！

    杨叶对面，为首的是一名灰袍老者。在他身旁，是之前逃走的那两名末日城半帝。

    “我末日城的人就是你杀的？”灰袍老者看着杨叶，问。

    杨叶点了点头，道：“是我杀的！”

    灰袍老者脸色当即阴沉了起来，道：“谁给你的狗胆？”

    杨叶没有说话，他右手微微一动，一柄意剑出现在他手中，接着，意剑入鞘，下一刻，他猛地拔剑一斩！

    嗡！

    随着一道剑鸣声冲天而起，一道剑气在场中一闪而过！

    一百五十道叠加斩天拔剑术！且还是加持了虚无境杀意与虚无境剑意的斩天拔剑术！

    剑气一闪而过，所过之处的空间直接被撕裂开来。远处，那灰袍老者等人眼瞳一缩，虽然惊骇，但是灰袍老者反应却是不慢，他体内玄气瞬间涌入他手中的一根黑色拐杖之上，然后对着面前猛地一劈！

    嗤！

    灰袍老者那根黑色拐杖直接碎裂，灰袍老者惊骇欲绝，体内猛地涌出一股白光轰向杨叶的那道剑气。

    轰！

    一声巨响，那灰袍老者直接倒飞出千丈外，在他胸前，已经血肉模糊。

    见到这一幕，那其余半帝转头看向杨叶，就要出手，这时，杨叶手中意剑再次插入古鞘，然后看着那些半帝强者狞笑道：“来啊！”

    众人神色一凛，有些忌惮地看着杨叶，虽然杨叶只是圣者，但是他们却不敢有丝毫的小觑，因为那灰袍老者是他们之中最强的一人。连灰袍老者都差点被这一剑秒杀，如果是他们，他们根本挡不住这一剑！

    不过好歹都是半帝，而且人数还这么多，自然不可能因为杨叶一句话就被吓住，不然，那也太废物了一些。

    众人身形一动，齐齐朝着杨叶暴射而去。

    嗡！

    一道剑鸣声响起，杨叶整个人化作一道剑光消失在原地，接着，那冲在最前面的一名半帝强者脑袋直接飞了出去。

    鲜血如柱！

    下一刻，杨叶右脚猛跺虚空，再次化作一道剑光消失在原地，场中，又一名半帝强者脑袋抛飞出去。

    接着杨叶又化作一道剑光

    不到五息，场中五名半帝陨落！

    剑光划过，杨叶出现在千丈外，手握古鞘，古鞘内，是一柄意剑，而杨叶右手紧紧握着意剑，他看着那远处的末日城等强者，脸上带着一丝疯狂，道：“继续来呀！”

    那些末日城强者神色凝重地看着杨叶，眼中满是忌惮，没有人在敢上前了。

    这是圣者？这是帝者啊！杀半帝，跟杀鸡一样啊！

    “你究竟是谁！”

    就在这时，之前那被杨叶重伤的灰袍老者死死看着杨叶，问。

    杨叶看了一眼灰袍老者，嘴角泛起冷笑，道：“你猜啊！”

    灰袍老者脸庞一抽，这时，杨叶又道：“不动手？那我走了。”

    说完，杨叶转身离去。

    “站住！”

    灰袍老者见到杨叶转身离去，连忙喝道，而这时，杨叶突然转身猛地拔剑一斩，一道剑气一闪而过，朝那灰袍老者激射而去！

    速度极快，场中半帝几乎都看不见那道剑气的轨迹！

    剑气出现的那一刻，那灰袍老者大骇，体内玄气疯狂涌出，一道道玄气罩出现在他面前。

    轰！

    一声巨响，那灰袍老者面前的那些玄气罩轰然碎裂，那灰袍老者喷出一口精血，然后整个人朝后倒飞出一千多丈！停下来后，他又连喷数口精血！

    杨叶看着那群半帝强者，冷冷一笑，然后转身离去。

    这一次，没有人敢拦了。

    当杨叶离开后，其中一名半帝走到那灰袍老者面前，道：“玉老，此人实力逆天，身份绝对不一般！”

    灰袍老者脸色低沉如水，沉默许久，他转头看向一名中年人，道：“在那遗迹之中，抢走那神品灵脉的，真是用剑光逃遁的？”

    那名中年人点了点头，道：“我们追到最后，发现对方没了踪迹，但是却见到了他，不过当时因为他境界太低，因此，我们直接忽略了他。现在看来，那神品灵脉肯定在他手上！”

    “神品灵脉！”

    灰袍老者双手缓缓紧握了起来，许久后，他道：“走，先回城。等城主等人从剑神宫遗迹回来后在说此事！”

    说完，灰袍老者与众人转身消失在了天际尽头。

    天际，杨叶盘坐在虚空，在他嘴角，溢着一抹猩红，与此同时，他的身体也龟裂了开来。

    他能够战的过三十多名半帝吗？答案自然是不能！他还没到无敌的程度！他刚才连续秒杀五位半帝，是靠施展终极版一念瞬杀，然而每一次施展终极版一念瞬杀，都会对他身体造成一定损伤的。

    威力虽然强，但是代价也不小！

    当然，最主要的还是之前与帝者交手的缘故，与那帝者交手时，他施展了临界力量，虽然震伤了对方，但是他自己身体也受到了一定程度的伤害。可以说，与帝者交手后的他，其实就已经是带伤了。

    刚才又过度消耗，可以说是伤上加伤。如果对方真的玩命，其实他也只能溜！

    好在现在他紫晶石足够，因此，这伤对他来说并不算什么。

    半个时辰后，杨叶伤势在鸿蒙紫气的修复下基本痊愈。扫了一眼四周，杨叶眉头一皱，他双眼微闭，许久后，他睁开眼睛，低声道：“难道是错觉？”说完，他身形一动，消失在天际。

    就在杨叶离去后，一名黑袍人突然出现在了杨叶之前的位置。

    “有趣，当真有趣，就是不知道是不是我要找的人数千世界了啊希望不要让我在失望了啊！”

    黑袍人声音落下，消失在了原地。

    在黑袍人消失在原地不久后，杨叶又出现在了场中，他看着之前黑袍人所站的位置许久，然后转身消失在了原地。

    落云城。

    当杨叶来到落云城时，他眉头顿时皱了起来，因为在那落云城城门处，夜流云等人正被一群人围着。杨叶扫了一眼，他发现围着夜流云的那批人实力竟然还不错，有将近十七位半帝，而圣者更是有数千！

    没有犹豫，杨叶落在了夜流云的身旁。见到杨叶平安回来，剑盟的人顿时松了一口气。可以说，现在的杨叶就是他们的主心骨。

    “怎么回事？”杨叶看向夜流云。

    “我们来晚了，这落云城被独眼佣兵团占领了。”夜流云说着，玄气传音给杨叶，道：“这佣兵团名声不好，特别是那团长宋吉吉，做事没有底线，勾搭他以前老大的妻子马荣将他老大害死，夺得佣兵团。此人，行事狠辣，恶名昭彰！我们不想惹，刚才准备离开，但是他不让，要让我们交出五千枚紫晶石，说是过路费。还有他看上了我与苍兰还有南霜。”

    杨叶转头看了一眼那为首的中年男子，中年男子也是半帝，双眼戴着一个透明的眼罩，肩上扛着一柄大刀，脸带戾气，样貌猥琐，一看就不是一个好货色。

    杨叶收回目光，然后道：“先来后到，既然别人先来，那我们走吧！”

    夜流云看了一眼杨叶，然后点了点头。

    就在杨叶等人要离去时，这时，那远处的宋吉吉突然道：“你们就这么走了？”

    杨叶停下脚步，转身看向宋吉吉，道：“怎么？你要留下我们吃饭不成？”

    “吃饭？”

    宋吉吉嘴角泛起一抹笑容，道：“饭没有，屎倒是有，你要不要吃？”

    杨叶看着宋吉吉，刚要说话，那宋吉吉突然笑道：“难道你真的想吃屎？不是吧，你竟然有这爱好！”

    说着宋吉吉与周围独眼佣兵团的人顿时大笑了起来。

    杨叶转头看向夜流云，道：“让人准备一些屎，恩，来个十斤吧。今天，我要让他一口一口吃下去！少一口都不行！”

    夜流云：“”

    ps：今天写的这章，我有点提心吊胆真的求点月票压压惊恩，如果有人找我麻烦，我希望你们挺我！

    感谢：好吧腐女万岁，lwydavid2，不羁夜猫，华秋灵，乾碧俊，书友28028802，书友34089130，何必争锋，autism孤独症，林书者，大叔不受控等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家加群：319060743           
            