    另一边。

    这里是云隐忍村。

    此时此刻。

    所有云忍高层都聚在了一起，正进行着重要会议。

    “富有集团那边已经答应了。”四代雷影·艾双手交叉放于下颌前，一脸严肃的说道，“只不过他们需要相同管理权以及策划权，当然那边答应主体以我们云隐忍村为主，双方进行合作，同时会对我们进行一部分赞助。”

    说到这。

    原本因为听到富有集团准备插手而有些不豫的云忍脸色顿时缓和了不少。

    “这个要求并不过分。”

    “确实！毕竟，就算没有我们，富有集团那边也能够撇开我们，自己进行策划。”

    “而且现如今……如果需要举办赛车大赛的，还离不开富有集团。”

    “哟哟，切克闹……”

    毕竟，如今对于汽车最熟悉的也只有富有集团了，这本来就是他们发明出来的，而且他们还有完整、先进的维修团队，这也是他们目前最缺的。

    虽说他们云隐忍村跟砂隐忍村也从这次汽车行业中看到了发展，但是对于汽车的维修……还是差了不少，尤其是在某些特定工具上。

    那只有富有集团才有！

    而这次比赛……他们可不仅仅只是举办一次比赛用来宣传新电影而已。

    同时还准备把这次比赛办大，办得有特色，宣传一下雷之国、云隐忍村，就跟木叶举办的雀神杯一般，吸引无数追梦人过来。

    “既然如此，我知道了。”四代雷影微皱的眉头也缓和下来，点了点头，“晚点我会让人回电话过去，与富有集团合作！”停顿了一下，“那么接下来的事情……”

    说到这，眼神扫到了一旁的云忍。

    “土之国那边确实发生大事。”有着精致冷漠的五官、巨乳白皮肤、淡黄色短发、身材火爆的美女云忍，平淡的说道，“虽说岩忍似乎刻意掩下去了，但因为影响太广，根本无法完全消失。”犹豫了一下，“这段时间土之国也因为这件事变得挺乱的，只不过后来被岩忍强压下来了。”

    话落。

    桌子一旁的云忍高层顿时好奇了土之国到底发生了什么事。

    要知道岩隐忍村现在掌权的就是一群老顽固，就算云忍一开始对于所谓的网络是排斥的，但是后来也慢慢接受了，而且还别说……自从通了网，云隐忍村赚钱的机会也便多，收入增高、培养忍者的资源也增多了，同时对于各村、各地的交流也变得方便许多了。

    然而。

    至今……岩隐忍村依旧偏安一隅，并没有接受通网。

    可以说如今雷之国跟云隐忍村这几年变化挺多的，而岩隐忍村却依旧还是老样子。

    所以。

    这群求稳，一直不敢接受新事物的家伙到底遇到了什么事？

    看情况似乎还挺严重的，难不成还有哪个国家对土之国进行宣战？

    “根据调查……”萨姆伊翻了翻记事本，说道，“似乎从前几年开始，便有一群……商人在土之国境内活动，打着金融投资的名号，聚拢了大半个土之国的财富，最后……”停顿了一下，“跑了！其行踪非常诡异，并且情报能力也相当的厉害，在岩隐忍村反应过来的时候，人已经全跑了。”

    话落。

    众人沉默，顿时面面相觑。

    这个故事……

    有些熟悉啊！

    犹豫了一下，“传……销？”

    “确实跟当年的传销手段非常相似。”萨姆伊点了点头，沉吟了一下，继续平淡的说道，“我怀疑……可能是当年那一伙人所作的，同样的神秘，至今岩忍们都还未找到。”

    “这岩隐忍村……可真是活该啊！”一旁的其余云忍也幸灾乐祸了起来，“记得当时富有集团可是对此不停的进行宣传，谨防诈骗，若是岩忍通网了，或许就不至于这么糟糕了。”

    “确实活该！那群老家伙太自以为是了。”

    “时代变了！估计他们现在连手机都不会打！”

    “没想到那群家伙居然跑去土之国了，难怪找不到了！”

    整个会议都充满了对岩隐忍村的冷嘲热讽。

    只不过……萨姆伊并没掺合进去，依旧一脸的平静，看着雷影，接着说道，“我认为我们云隐忍村这边也需要注意，毕竟，雷之国境内还是有不少偏僻的地方的，若是那伙人潜伏在此，而我们没有发现，到时候云隐忍村或许就成为岩忍之后的笑话了。”

    “既然如此，扩大对雷之国的反诈骗宣传。”雷影点了点头，这传销也确实可怕，确实需要谨防才行，沉吟了一下，说道，“那么接下来的重心……木叶中忍联考以及雷之国赛车大赛、反诈骗宣传，尤其是赛车大赛，必须办好，办吸引人了，展现属于云隐忍村的风采。”

    “哟哟，刺激的赛车大赛，可怕的传销诈骗，接下来的日子，真是充满期待！Yeah！不过大哥！你有我比来表演！绝对精彩，Yeah！”

    “……”雷影沉默了一下，似乎无视了跳了起来的比，再看着四周云忍，“如果没什么事的话……”

    话未说完。

    萨姆伊又开口说道，“还有一件事，也是与富有集团那边有关的。”

    “？？？”众人再看着她，“何事？”

    “前段时间富有集团宣传的富有商城，过几日便会上线，那边询问我们云忍，有兴趣参与吗？”

    ……

    “确实有些类似于护送任务，只不过这会是大批物件，并且还不只是一个人的物件。”

    忍者……从某方面来说也是快递员，毕竟，大部分任务都是护送任务，反倒是那些什么S级、SSS级拯救世界的任务比较少。

    所以，或许也正是因为如此，不少忍者才能那么快就适应送外卖的工作。

    从某方面来说这也是一种护送任务，就是路程短了一点而已。

    富有看着面前的水门，微笑的说道，“雨忍村跟雾隐忍村那边已经开始了，木叶这边也可以组建自己的快递分部。”

    这个时代的护送任务……没有比忍者更适合送快递了。

    安全、可靠！

    只要忍者接受了任务，便会尽全力去完成，就算牺牲了也在所不辞。

    “如此吗？”水门微微一沉思，然后，看着富有，微笑的说道，“晚点的话，我会召开会议询问一下，问题应该不大，毕竟，我还是相当相信富有的，只不过……”停顿了一下，又苦笑的摇了摇头，带着无奈的语气，“最近事情有些多，不仅中忍联考需要安排，同时由于前段时间土之国那边遭遇了传销诈骗，大半个国家资金被骗，大名府那边也希望我们木叶能够派出忍者在火之国内进行调查，看看那群人有没有潜伏进来，所以，人手也有些不够。”

    话落。

    富有顿时一诧异，然后，犹豫的看着水门，“传……销？”

    “确实！有人说这一伙人可能是上次销声匿迹的传销团队，只不过他们这次躲到了土之国罢了。”水门微微一笑，“晚点还需要富有在网络上帮忙宣传一下才行！”

    “好……好的！”

    团藏。

    该不会是跑去土之国发财了吧！

