    “主上，秦国将于下月初一下葬庄襄王。”

    “即日起，直至下月初一，举国服丧。”

    “秦国郡县一级官员，纷纷到咸阳服丧，各处关隘、要塞的守将也会在三日之内，返回咸阳服丧。”

    “另外，咸阳朝会已经决定在庄襄王丧葬之后，再次东出灭国。”

    “此次秦国本欲灭魏，但因太史令、太庙令、大田令三人据理力争，太子傅陈平决意东出之后，先打赵国，已获秦王恩准！”

    “日前大朝封赏，大将军王翦已经正式接任上将军，统一秦国全数兵马。”

    “据不完全消息，丞相吕不韦新建的文信学宫和广贤苑在广招天下门客。”

    “文信学宫似乎有著书立说之意，旨在颠覆秦国家现行国策！”

    “广贤苑则是剑客游侠，意图不明！”

    “以上，为秦近来谋划，请主上阅览！”

    写完，仔细斟酌了一遍。

    确定信没什么遗漏，这才小心翼翼的卷起来，装入早已准备好的竹筒内，蜡封，丢进角落里的竹篓内。

    片刻之后，有一青衣小厮入内，拿走了竹篓。

    和以往一样，小厮没有和这双玉手的主人说一句话。

    另外一端的长青楼，几乎也是一模一样的套路。

    内容大同小异都差不多。

    五日之后。

    远在大漠的大单于收到了一份书函。

    “大单于：秦国庄襄王将于下月初一出殡，自即日起，秦军所有将军都要返回咸阳服丧。”

    “若是大单于想报仇，此时可谓是最佳时机！”

    “到时，九原定然是防守空虚，北地四郡唾手可得！”

    “若大单于疑虑有诈，可现行让人打探！”

    “机会稍纵即逝，还望大单于把握机会！”

    毡帐内的大单于看完信函之后，起身来回踱步。

    上次是也是此人送来的情报，但是让他损失惨重。

    若不是顾及对方的强大，他定然想挥兵南下，一问究竟。

    此次，又有复仇的机会，他不得不慎重。

    “伊尔哈，本主得到情报，秦国庄襄王即日起，到下月初一，举国服丧。”

    “秦国各处关隘的守将都要回去服丧，故而，九原也是一样。”

    “若是九原守军被灭，我匈奴铁骑可一举拿下秦国北地四郡。”

    “在汉人的地方，扎下我们的地盘。”

    “不过，此事需要谨慎行事，故而，你派人前去打探消息！”

    “此事若成，北地四郡，你得一郡。”

    片刻之后，大单于召来伊尔哈说道。

    “嗯？”

    “竟有如此好事，我怕汉人有诈啊！”

    伊尔哈虽然也很眼红汉人的财富和土地。

    但是呼儿嘿的惨败，他可是看在眼里的。

    还是那句盛行互联网金融的话，你惦记的是别人的利息，可别人却惦记的是你的本金。

    高额利息的诱惑之下，有可能血本无归。

    “本主也是怕有诈，这才让你的人先去打探一下！”

    “要是消息确凿，本主已经安排发兵了，哪里会如此麻烦。”

    大单于明显是不高兴了。

    这种事儿，若是百分百的好事，早有人急吼吼的去了。

    “好，我这就派人去！”

    “不过大单于，这要是打探下来，情报确信无误，这南下为呼儿嘿复仇的事情，就要交给我！”

    伊尔哈这话说的，还是相当上台面的。

    “哈哈哈，那是自然，那是自然，事不宜迟，即刻出发！”

    大单于笑着拍了拍伊尔哈的肩膀。

    巴府。

    “大郎，喝汤了！”

    陈平一个小午睡刚醒来，还有些迷迷瞪瞪的。

    一更和请假穿着那掉毛的皮裘，端着汤就进来了。

    “啊？喝汤？”

    “不是早上刚喝过汤吗？”

    陈平心底莫名的有一丝慌乱。

    大郎，喝汤，很容易听成大郎喝药……

    “早上是早上，下已经快下晌了！”

    一更期期艾艾的说道。

    “大郎，现在甲鱼越来越贵了，都是我和姐妹省吃俭用给你买的！”

    请假也跟着说道。

    “哦哦，既然如此，那我就喝了！”

    “不过，你们两攒点资财也不容易，以后别都花在我身上了。”

    “这有两袋饼金，你们拿去用吧！”

    陈平翻身起来，对一更和请假说道。

    真是苦了这姐妹两人了。	

    这姐妹两人，和婶婶、夏函一天攀比。

    真是……一言难尽。

    要穿好的，还要给陈平天天熬汤，那点儿月钱，根本就不够。

    婶婶的皮裘，那都是高端私人定制版，估计动辄大几百金。

    夏函的虽然没婶婶这么高端，但也是超豪华的奢侈品店买的，最少也要大几十，上百金。

    到了一更和请假这儿，只能是去买高仿。

    不对，高仿也买不到，只能是去买近似的地摊货。

    就这，就要好几个秦半两。

    “谢谢大郎！”

    “夫人已经每月给我们双份月钱了，我们够用了！”

    一更话虽如此，但是一双圆溜溜的大眼睛，始终顶着饼金。

    她们还没见过这么多呢。

    “拿着吧，就当以后给我做汤买食材的！”

    “另外，我只会家老一声，你们两人每月在原本的月钱上，再追加十金！”

    “好歹也是我的陪床侍女，别让人瞧着寒酸。”

    陈平硬生生把两袋饼金塞进了一更的怀里！

    嗯，顺带着还拐了个弯道，这手感很不错……

    不过这一盆汤，陈平愣是没喝完。

    想一想小老弟，应该还在祠堂。

    自从年前从楚冠接回来被婶婶吊打之后，陈平这良心上实在是过不去，给小老弟给了几百金。

    小老弟这兜里有金，这脑子自然是活泛起来了。

    变着方儿的出去寻乐子……

    不过，道高一尺，魔高一丈。

    他终究是逃不过婶婶布下的天罗地网。

    被吊打已成为家常便饭。

    这住祠堂，也就成了常态。

    这次回来，可是还没见过小老弟呢。

    无论如何，也得去看看啊。

    心念至此，陈平端着甲鱼汤，冒着冷风，往祠堂而去。

    这刚走了几步，一阵不知道从哪儿窜出来的冷风吹的陈平一个打颤。

    “阿嚏！”

    一个没忍住，鼻涕口水全都喷到了汤盆里。

    “这……”

    “算了，这是冷风作怪，不怪大哥。”

