
　　夜色已晚，平日只是人们吃饭的大堂，却挂上了横幅，一幅欢庆之意，上面写着，望舒客栈第一届试菜大会。

　　李闻正在厨房里帮言笑做菜，期间小冥过来了一趟，言笑现在适应多了。

　　小冥带走了煎饼和嫣朵拉，又走到柜台，带上了阿伟和卢西恩，动物之友小冥，带着动物园去了荻花州。

　　魈外出处理魔物归来，看到厨房大厅都是人，直接闪开，去到了客栈楼顶。

　　忙碌了一天的魈师父，打算悠闲地享受着美好时光，坐在了常用的椅子上，却没有发现杏仁豆腐的踪影。

　　他的视线穿过层层墙壁，看到了在厨房里的李闻，就这样静静地看着。

　　在厨房做菜的李闻打了个冷颤，紧张地环顾周围，却没有发现什么。

　　游历七国已经做完了，言笑把一大盘菜品端出去，引起外面的客人惊呼。

　　而李闻向魈那边飘出，靠近了之后，变回水元素体，从空间里拿出一小盘的游历七国。

　　魈看着摆放成璃月地图的菜品，一时间批评的话语说不出来，只是默默地冷哼了一声。

　　“烹饪繁琐，等待漫长，人间的食物真的是越来越麻烦了。”

　　李闻奇怪地望着魈，他今天怎么那么大火气，有点摸不着头脑。

　　与此同时，厨房的大厅就是热火朝天，这道菜式获得了不少人的赞美。

　　“纹路规整，造型雅致，恰如其分的酸甜更是画龙点睛之笔。”

　　“鱼肉出锅即飘香千里，浅尝一口，唇齿间便满是水乡渔村的万种风情。”

　　“细腻的脂肪纹路如同白霜轻轻落于鱼片表面，肥瘦比例恰到好处。”

　　“饱满而鲜亮的外形早已引人垂涎欲滴，入口后的香味更是让人欲罢不能。”

　　“用勺子舀起的鱼肝柔嫩得吹弹可破，几乎不需咀嚼就已轻柔地滑入食道，唯有鲜美的味觉留在唇齿之间。”

　　“伴随着丝滑的咖喱鱼块入口，一抹香浓在舌尖化开，紧接着咖喱与鱼肉的鲜味交织迸发。”

　　而另外一边，魈默默将七个料理尝了一遍，李闻期待着他的回答。

　　“...不错”

　　也很正常，李闻轻笑了一声，坐在了旁边，拿出酒，开始了赏月。

　　今天是难得的满月，李闻依稀都可以听见卢西恩的嚎叫，而他体内的月亮神性也在活跃着。

　　月亮代表灵魂的力量，有一丝神性在李闻体内，他可以以此增强技能。

　　比如，流水丝线，现在或许可以改名叫做魂之丝了，丝线能触及灵魂，造成灵魂切割或者禁锢的效果。

　　李闻手里正在把玩着丝线，奇异的能量，引起了魈的注意。

　　“斩魂的力量...”

　　“嗯？魈你知道这个么？”

　　好在魈也不是谜语人，在他的诉说下，李闻发觉拥有这股力量的不止他一人。

　　那是名为夜歌的仙人，曾经的边界之主，但现在却已经消失不见。

　　不是死亡，而是整个人消失了，再也找不到，原本秩序的边界，也因为她的消失，变得混乱。

　　她拥有的力量正是月亮神性，极致的剑术，配合足以斩魂的力量，让她在魔神战争中击杀了不少魔神。

　　而魈对她的形容很奇怪，像一个人偶，为了一个目标而行动，斩杀魔神反而更像是为了磨练技巧。

　　李闻似乎对夜歌的身份有了些明悟了，但现在那里，还不是去的时候。

　　他抬头望天，天上的圆月出现了一抹黑影，月食，看着月亮被阴影慢慢覆盖，李闻闷下了一杯酒。

　　这可不是童话故事啊，提瓦特大陆，背后的阴暗面可不少的。

　　到了深夜，客人陆续回到了房间休息，试菜大会也结束了，颇为圆满。

　　在客栈旁边的荻花州，里面有两个人影在对峙着，是魈和李闻。

　　这是验证实力的时刻，他想知道自己离仙人境界还差多远。

　　在至冬国，击杀的冰龙和足枷炎龙都是属于执行官战力之下的层次，目前而言，很难划分李闻的战力水平。

　　「靖妖傩舞」

　　李闻一出手就是全力，他知道现在还未到仙人阶段，所以可以放心全力出手。

　　他挥出一道水龙，生生流转，上面附带的力量越来越多，现在多出了一丝斩魂之力。

　　但只是瞬间，魈就已经出现在李闻的头顶，空中自在法，让魈更擅长于空中对战。

　　羽衣铠·「螭」

　　构成的双翼挡在了李闻身前，但魈的和璞鸢，仿佛切纸一样，刺穿了双翼。

　　短暂的格挡时间，让李闻得以用水迁移躲开，而作为交换的水士兵，散开成一道道丝线，构成了一张网。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是个预想好的陷阱，魈的下落攻击他早有预料，便以自身为饵，制作了一个陷阱，这张网上可是附带着斩魂之力的。

　　但魈可是战斗了千年的仙人，这点小算盘他肯定清楚，往空中一踩，一道清风，止住了魈的下落，魂网落空。

　　天劫。

　　果然，与人斗，其乐无穷，平日针对魔物的战术，在与强者的战斗中，太过于明显。

　　本来在魂网命中后，接天劫和裂流的，但现在魈仍有自由活动的能力，所以裂流就放弃了，难以命中。

　　雨在滴答滴答地下着，连飞龙都会因此降低飞行的高度，却对魈不起什么作用。

　　和璞鸢，缠绕着风元素，从空中刺向了李闻，这好像之前讽刺魈身高时的幻想场景，现在是实现了。

　　铛！

　　长兵相接，借助着击打潮和海石三叉戟，李闻好不容易接下了这一击，虎口都被震的发麻。

　　劫雷。

　　在双方相互角力的时候，李闻在节节败退，被迫用出了劫雷逼退魈。

　　两人分开，在劫雷落下前，魈已经退后，而李闻是雷属性免疫，这发劫雷是浪费了。

　　雷电护盾。

　　雷莹术士的招牌技能，风本唯一翻车的可能性，一道道雷蛇在李闻身边，击向了大地。

　　右臂上的青蓝色龙纹已经显现，与魈右臂上的绿色龙纹，相互辉映，请把般配打在公屏上。

　　开个玩笑，现在战斗到了尾声，这是李闻用出最强招式的机会。

　　月夜里，天色已晚，漆黑的荻花州里，出现了一抹紫色的亮光，一声龙吼惊醒了不少人的美梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六章 夜歌免费阅读。https://xs.23sk.com 