    璀璨的刀光，仿佛是把天地间所有的亮光，都给吸收了进去。

    随着刀光斩出的刹那。

    虚空先是一暗，紧接着便是明亮了起来。

    鬼圣看着那毁天灭地的一刀，赤红的眼眸中浮现出极具的惊恐。

    他最大程度上的燃烧精血，强行打破领域的束缚。

    强大的反噬力量。

    让其口中咳血不止。

    然而。

    鬼圣浑不在意，以最快的速度向着大秦外面遁逃。

    只是。

    他逃离的速度虽快，却始终比不得那毁天灭地的刀光。

    最终——

    鬼圣身躯微微一顿，紧接着便是从中分裂开来。

    两截身躯掉落在地。

    大量的鲜血，犹如瓢泊的大雨般，洒落在了残破的天门关上。

    长刀入鞘。

    反噬力量袭来，沈长青口中咳血。

    但同时。

    一股强大到了极致的精神力量，直接涌入到了他的身体里面。

    识海中。

    盘坐在莲台上面的小人，好似得到了某种强大的滋补一般，二十寸的身高以一个可怖的速度增长。

    三十寸！

    四十寸！

    五十寸！

    ——

    九十九寸！

    在神魂成长到九十九寸的时候，仍然是没有停止下来。

    最终。

    神魂成功突破百寸。

    那一刻。

    莲台凋零，神魂脱离了识海的束缚，直接落入到了肉身当中。

    瞬间。

    肉身跟神魂相触，便是完美的融合在了一起。

    整个过程。

    都是如同水到渠成一般，没有任何的意外。

    说起来好像很漫长，实则前后都只是过去了一个呼吸不到而已。

    等到沈长青再次睁开双眼的时候，一股可怖的威势，便是从他的身上爆发出来。

    另一边。

    在鬼圣突兀陨落以后，剩余的大妖都是吓得落荒而逃。

    没办法。

    妖圣都已经陨落了，他们留在这里，保不齐就会步了对方后尘。

    能成为大妖者，没有谁希望自己就这么陨落在这里。

    在沈长青这个状态中退出的时候，恰好就是见到大妖逃离，他旋即就是一步踏出，眼前的虚空被徒然撕裂。

    下一瞬。

    便是出现在了双头大妖的背后。

    察觉到身后的动静，那头大妖本能的回头看去。

    旋即。

    就见到沈长青一拳打出。

    虚空顷刻泯灭，双头大妖甚至都来不及出手抵挡，便被那股力量给完全吞噬干净。

    紧接着。

    沈长青又是一步踏出，来到了另外一头大妖的背后。

    同样一拳打出，那头大妖也是惨叫都来不及惨叫，就被可怕的力量吞没。

    两拳。

    强势镇杀两头大妖。

    剩下的三头大妖见此，都是吓得亡魂皆冒，想也不想便是燃烧精血逃离。

    沈长青没有出手阻拦。

    在斩杀了两头大妖以后，他就直接停了下来。

    不是不想拦截。

    而是没有办法拦截。

    虽然斩杀了鬼圣以后，使得境界得到突破，但是却不等于是说，前面的消耗全部都补充回来。

    能两拳斩杀两头大妖，已经是极限了。

    等到沈长青回来的时候，东方诏等人看向他的眼神，已是充满了震惊。

    “你再次突破了？”

    “算是吧！”

    沈长青微微点头，然后就把目光落在了古玄机的身上。

    跟前面相比，这位秦皇的气息已经是虚弱了许多。

    白发如雪。

    虽然威严依旧，可是却多了几分迟暮的气息。

    如今成功突破以后。

    他能清晰的感受到，对方身上的腐朽。

    那就说明。

    眼前之人，时间是真的不多了。

    古玄机微微一笑：“沈镇守得以突破，实乃是大秦幸事，今日妖圣被我人族强者斩杀于天门关，朕决定天门关重铸以后，自当改为陨圣关。”

    陨圣关！

    众人心头默然。

    他们知道，从此以后，陨圣关的大名将会彻底的流传出去，而且是深入人心。

    “另外！”

    “朕册封沈长青为大秦镇守使，可遇皇不拜，无须听调听宣！”

    古玄机沉声说道。

    话音落下。

    闫景等人脸色不由大变。

    大秦镇守使！

    这个封号，可不是其他镇守使能够比拟的。

    就算是东方诏那位镇魔司的掌权人，都没有资格得到大秦镇守使的封号。

    而且遇皇不拜，无须听调听宣。

    如此特权。

    对方的身份地位，几乎是等同于皇者了。

    异性皇！

    所有人的脑海中，都冒出这个的念头。

    大秦有异姓王，却从来没有过异性皇，古玄机现在便算是开了先例。

    然而。

    没有任何人出言反对。

    沈长青斩杀妖圣，两拳镇杀两头大妖的一幕，已经是深深的刻在了他们的脑海中。

    如此实力。

    说是大秦第一人，都完全不为过。

    甚至于。

    成为人族第一人，都有这个资格。

    这等强者，若为大秦镇守使的话，对于大秦只有好处，而没有坏处。

    沈长青沉默了半晌。

    最后，他躬身作揖。

    “臣沈长青领旨！”

    “好。”

    古玄机脸上露出了畅快的笑容。

    随即，他看向其他地方。

    布下军阵与大妖鏖战，如今大阵退去，已经是有过半的士卒气血衰竭而死亡。

    “传朕命令，所有战死者按照规矩给予抚恤，不得有任何错漏，同时派人重铸陨圣关。”

    “臣等遵旨！”

    闫景蔚杨等人躬身领命。

    后面的事情就简单许多了，先是安排人手，把所有战死者的尸体都给收集完全。

    紧接着，便是统计伤亡。

    同时。

    镇魔司一方，也是让天察卫传出消息，调集工匠前来重铸陨圣关。

    在这以前。

    他们却是先一步的把妖圣残躯收集了起来。

    看着分裂成两半的妖圣残躯，东方诏面色有震惊，也有遗憾。

    “沈镇守这一刀，当真是霸道非常，竟能直接把鬼圣的神魂全部斩灭，可惜也因为神魂尽灭，妖圣残躯的作用大大减少了！”

    如果肉身神魂还能保留完整，那么镇魔司的底蕴就能增强许多。

    日后要有强者出现，说不定还能融合妖圣的力量。

    虽然说。

    如今镇魔司中，也留存有一部分妖圣残躯。

    可是那妖圣残躯的神魂，也早就被斩灭了许多，只余下一丝残缺的力量，根本没有什么大的作用，唯一的用途，就是日后可能会给到潜心阁研究的机会。

    “妖圣！”

    周元正等人看向那妖圣残躯，眼中就满是震惊。

    近距离感受。

    才能明白妖圣究竟有多么强大。

    纵然神魂泯灭，单单是残躯散发出来的力量，就让他们生出一种无从阻挡的感觉。

    如果对方还活着的话，要斩杀自己等人，只需要一根手指就能做到。

    不过妖圣越强，越能体现沈长青的实力强大。

    如此强者，都被对方一刀斩杀。

    可想而知。

    那位大秦镇守使的实力，究竟是有多么可怕了。

    此刻。

    东方诏看向对方：“沈镇守以为，妖圣残躯该如何处理？”

    妖圣是对方斩杀的，那么自当由对方做出决定。

    沈长青摇头：“妖圣残躯于我来说没有什么作用，东方镇守自行处理就是。”

    杀戮值跟神魂力量，他都已经得到了。

    剩余的妖圣残躯，对其来说跟废品没有什么区别。

    不过。

    认真来说的话，用处还是有一点，那就是可以用妖圣残躯，说不定能炼制出一门强大的神兵。

    想到这。

    他又是补充了一句。

    “可以的话，我需要妖圣残躯的一截骨头，如今这把刀等阶已经有些跟不上了，得找个机会再次淬炼一番才行。”

    闻言，其他人都是看向对方的腰间长刀。

    用妖圣骨头淬刀，说出去都是骇人听闻。

    不过。

    以对方如今的实力以及身份，用妖圣骨头淬刀，再是正常不过了。

    在沈长青确定以后。

    东方诏便是让人寻找玉棺，把妖圣残躯封印在里面，等到后面再一起送往国都。

    做好这些事情以后，他看向原先的天门关，现在的陨圣关城墙，已经是被妖圣的血液毁掉了大半。

    血液坠落大地，都是留下了一个个的深坑。

    可是。

    就算如此，妖圣血液的力量仍然残留在那里。

    “妖圣血液对于很多人来说，都是一个极大的威胁，沈镇守若是方便的话，可以把那些妖圣血液中残存的妖邪力量清除。

    待到那时，沾染了强者血液的泥土以及青石用作陨圣关重铸材料的话，必定是当世仅有的。”

    东方诏沉声说道。

    他没有能力驱散妖圣血液的妖邪力量。

    毕竟自身实力，也就是在大妖层面而已，跟妖圣相差甚远。

    而且。

    鬼圣也不是一般的妖圣。

    按照对方的说法，已经是踏入了一个名为半步妖神的境界。

    如此一来。

    东方诏更没有清除血液力量的办法。

    在场所有人中，也就对方有这个实力了。

    “可以。”

    沈长青颔首，没有拒绝。

    妖圣血液中的妖邪力量的确是要清除，不然时间一长，也是一个不小的麻烦。

    不止是妖圣血液，大妖陨落的血肉残缺也是一样。

    不过。

    那些大妖的血肉残躯，以镇魔司的力量都能清除，就不用他亲自出手了。

    很快。

    大军便是再度回归陨圣关。

    虽然陨圣关被毁了不少，但是长达数百里的关隘，仍然是有很多地方得以保留。

    那些地方。

    用作大军驻扎，并没有什么问题。

    ——

    逃！

    从大秦逃离出去以后，几头大妖都没有任何停顿，径直向着大周深处而去。

    期间。

    他们不断的燃烧精血，只为了让遁逃的速度更快。

    时不时还要回头看一下，生怕沈长青已经追杀了过来。

    没办法。

    对方一刀斩杀鬼圣，两拳镇杀两头大妖的一幕，已经让剩余的几头大妖肝胆俱裂。

    不逃。

    那就只能等死。

    待来到大周国都废墟的位置以后，三头大妖才算是停了下来。

    “鬼圣死了，我们现在怎么办？”

    侥幸逃脱的六臂青年大妖，面上仍有余悸。

    闻言。

    王慕白阴沉的脸色中，也隐约可见惊惧。

    “鬼圣陨落，沈长青的实力不容小觑，如今我族再想攻陷此方世界，就必须要禀告上去才行，否则绝无成功的可能。

    而且时日一久，你我都是死路一条。”

    再次想到大秦境内的一战，他的心神便是剧震。

    沈长青的实力，成长的真是太快了。

    为此。

    王慕白都不得不怀疑，对方以前是不是故意逗自己玩。

    如果前面几次遭遇，沈长青都施展出如此实力的话，那么他绝没有活命可能。

    如果说。

    斩杀鬼圣，是因为有古玄机相助的话。

    那么两拳毙杀两头大妖，就完完全全是自身的实力了。

    眼下此方天地中，妖邪一族最强者就是鬼圣。

    如今鬼圣陨落。

    那么最强的就是他们几个了。

    大妖。

    放在正常时候，也是可怕至极的强者。

    可如今在沈长青面前，大妖根本就没有抗衡的可能。

    一旦碰上，便是死路一条。

    闻言。

    青年大妖脸色顿时变得难看。

    “我们能进入这里，还是因为鬼圣动用极大的秘法相助，否则的话，我等部族根本进入不了此方天地。

    如今天地通道被封锁，凭借你我的实力，想要打破天地通道出去，根本就没有可能。”

    天地通道。

    就是他们进入这方天地的出入口。

    以前有妖圣开路，其他妖邪才有进入这方天地的机会。

    现在妖圣陨落的了，他们就等于是被困死在这一方天地了。

    另外一头大妖没有说话，可脸色也是同样难看。

    一旦被困在这里，迟早是死路一条。

    不要看天地广袤，可大秦已经研究出了星盘，只要星盘布下，他们根本无从隐藏。

    若是那位南幽府镇守使亲自出手。

    在场几头大妖，有一个算一个，全部都得等死。

    相比于两头大妖的焦虑。

    王慕白神情则是重新恢复了几分淡然：“你们有件事情忘记了，天地通道的封锁，乃是此方天地残存的气运所致。

    如今天地灵气衰减，此方天地逐步没落，天地通道的封锁只会越来越弱。

    就算是我们什么都不做，再有个千百年时间，只怕天地通道的封锁就会自行瓦解。”

    千百年！

    两头大妖都是眉头紧皱。

    对方说的轻松。

    可要想隐藏个千百年，也没有那么容易。

    王慕白接着开口：“但你们别忘了，天地气运的组成是有很多因素的，如今人族为此方天地主宰，所以人族的气运，变相就等同于天地的气运。

    大周人族被尽数覆灭，前面古玄机为了对付鬼圣，又是燃烧了一些大秦气运。

    说起来，人族气运如今已是损耗不轻。

    也许眼下天地通道的封锁，已经降低到了我等都能打破的地步。”

    闻言。

    另外两头大妖方才反应了过来。

    对啊！

    大周人族覆灭了，天地气运必定受损。

    再加上大秦前面消耗了部分气运，说不准真的让天地通道封锁减弱。

    想到这里。

    几头大妖对视了一眼，便是直接踏空而起，直入青冥之上。

    那里。

    便是天地通道所在。

    不知用了多少时间，三头大妖来到了青冥上空，那里有无穷无尽的天地罡风肆虐，可对他们并没有什么大的影响。

    在天地罡风的中心，有一个七彩的漩涡静静停留在那里。

    靠近的时候，可以看到彩色的背后，是无尽的黑暗。

    “全力出手！”

    王慕白看着面前的天地通道，深吸口气，把自身的状态调整到目前能到达的巅峰。

    其他两头大妖闻言，也都是默默调整自身状态。

    半个时辰后。

    三头大妖对视了一眼，便是直接出手，爆发所有的力量向着天地通道轰击过去。

    天地罡风溃散。

    虚空裂开。

    三股力量洪流，几乎是同一时间，轰击在了七彩漩涡上面。

    轰隆隆！！

    青冥震动。

    七彩光芒绽放出强烈的光芒，然后爆发出一股强大的反震力量，使得三头大妖都是咳血倒退。

    “不行，封锁力量还是太强了，除非是能进一步的把封锁力量削弱，否则我等根本没有打破封锁的可能！”

    青年大妖面色难看。

    他们三人合力，都没能打破封锁，要么有人能突破妖圣，要么就是气运进一步衰竭。

    除了这两者外，没有第三种可能了。

    王慕白眼神闪烁：“我等突破的可能性不高，妖圣境界不是那么容易跨入的，如果说削弱气运的话，倒也不是没有办法！”

    闻言。

    青年大妖侧头看去：“你想要对那一方势力出手，要知道就算是大梁跟大越，也都是底蕴雄厚，若是那里有强者借用气运的话，我等只有死路一条。”

    贸然进犯，运气好没有什么问题。

    可要是被强者给蹲到了，那就完蛋。

    再一次见识到气运的可怕时，在他看来，不论是进入大秦还是进入大梁大越，都跟赌博没有什么区别。

    王慕白冷笑：“天下人族不是只有大秦大梁以及大越的，还有的人族至今没能掌握气运使用方法，那等势力，于你我而言威胁不大。”

    “你是说——”

    青年大妖面色微微一动，好似想到了什么。

    ——

    陨圣关。

    临时府邸的书房中，古玄机端坐在主位那里，而其他人则是坐在左右。

    至于李寿的话，则是侍立一旁。

    “鬼圣陨落，妖邪一族中的强者已经不多，朕跟鬼圣一战，损耗颇多，如今已是时日无多了。”

    古玄机缓缓开口。

    话落的时候，在场的人都是脸色有不同的变化。

    李寿面色哀伤，却又不敢插话。

    顿了顿。

    古玄机接着说道：“李寿，你帮朕拟一下遗诏。”

    “是！”

    李寿闻言，便是适时取出早就准备好的空白圣旨，然后躬身研墨，右手执笔等待对方接下来的话。

    “朕死以后，由太子古兴继位……”

    古玄机不急不慢的开口。

    每说出一个字，李寿便是在圣旨上面书写。

    一刻钟左右。

    古玄机不再言语，而李寿则是把书写好的东西，递给对方查阅。

    看了一番以后。

    他取出帝玺，直接在上面落印。

    紧接着。

    古玄机又是看向闫景等人。

    “太子终究是过于稚嫩，对许多事情缺乏经验，尔等身为大臣，理应全心辅佐。”

    “陛下放心，臣等必定竭尽全力，辅佐太子！”

    闫景等人起身，旋即便是一拜。

    “好。”

    古玄机满意的点头，然后对着李寿说道。

    “你把东西收好，到时候把朕的遗体一并带回国都，你侍奉在朕身边数十年，在朕死后，你要是愿意留在宫中，尽管留下，要是不愿，便可告老还乡。

    如何抉择，都没有任何问题。”

    “臣只希望能一直侍奉陛下身边。”

    李寿低头，声音有些沉重。

    闻言。

    古玄机微微摆手：“好了，你们都退出去吧，朕有些话想要跟沈镇守单独聊聊。”

    其他人见此，都是起身。

    “臣等告退。”

    说完，众人都是转身离去。

    很快，书房内就只余下古玄机以及沈长青两人。

    “沈镇守可知道，朕留你下来，是有什么事情？”

    “陛下的意思，臣猜不透。”

    沈长青摇头。

    古玄机闻言，面上露出些许笑容。

    “朕死以后，东方诏的时间也是不多，待到他一陨落，大秦若没有强者镇压局面，必将天下大乱，这才是为什么，朕会册封你为大秦镇守使的原因。

    朕看得出来，你未必在意这个职位。”

    沈长青默然。

    古玄机接着说道：“朕原先说给你一个天大的机缘，鬼圣的陨落，便是朕给你的机缘。

    武者斩杀妖邪，能从中得到力量，一头妖圣的力量，相信也让你受益匪浅。

    但不知这个机缘，能否让沈镇守满意？”

    “自然满意！”

    沈长青点了点头，他知道对方说的没错。

    就算是自己不出手，这位秦皇也能把鬼圣斩杀。

    但是。

    对方却在关键时候留手了，目的便是给自己一个补刀的机会。

    “满意就好。”

    古玄机先是一笑，然后面色变得郑重起来。

    “有些话，朕虽然不想说，可是如今时间不多，还是想问沈镇守一句。”

    “陛下请说。”

    “这个机缘，可够换取沈镇守护我大秦平安？”

    换取大秦平安。

    沈长青心神一震。

    他没有立即回答，而是陷入了沉默。

    古玄机也没催促，默默等待对方的护垫。

    顿时。

    书房内寂静无声。

    半晌以后。

    沈长青面色郑重，便是做出了承诺。

    “有我一日，大秦不灭！”

    ——

    咚！

    咚！

    沉重悠扬的钟声，在陨圣关中响起。

    钟声里面，充满了哀伤的情绪。

    随着声音向着陨圣关外而去的时候，沿途各城，都是有沉重的钟声敲响。

    “多少钟声了？”

    陨圣关的城墙上，沈长青看着下方正在修筑城墙的众人，忽然间开口。

    在他身旁。

    东方诏面色平静：“有几千了吧。”

    “嗯。”

    沈长青颔首。

    钟声万响。

    圣皇归天。

    古玄机自从交代了一番以后，最终还是寿元耗尽而驾崩。

    如今陨圣关上，已是全民缟素。

    跟上次的假死不同。

    这一次。

    对方是真的陨落了。

    而且妖圣被斩杀于陨圣关前，妖邪一族对于如今的大秦而言，威胁力度已经降低了许多。

    如此一来。

    有些事情，也就不用再遮遮掩掩。

    东方诏负手，眼神有几分回忆：“我跟陛下相识于百年前，如今再回首过往，仿佛一切就像是在昨天一样。

    你不要看百年来，大秦国力日渐衰减，实则若非有陛下坐镇，大秦能否撑得过这百年都很难说。”

    古玄机的名声。

    在大秦百姓的口中，都是褒贬不一。

    有人称之为明君，也有人说是暴君。

    特别是对方在位以来，对于任何触犯大秦律法者，都是以最残暴的手段对待。

    对此。

    自然是引起了不少问题。

    不过。

    在东方诏看来，正因为有那等残暴手段，才能稳住大秦的局面。

    否则大秦境内，会被妖邪渗透的更加严重。

    “听闻陛下曾经针对镇魔司？”

    沈长青反问了一句。

    闻言。

    东方诏微微摇头：“不同的立场自然考虑的事情也不同，换做是你在那个位置的话，也许做法也是一样。

    但不管如此，陛下都是心系大秦的。”

    若不心系大秦。

    那位秦皇也不会用最后的时间，来为大秦开路。

    如今妖圣被斩，妖邪一方实力大损。

    再加上如今大秦有强者坐镇，不说是固若金汤，也差不多了。

    想到这里。

    他不由侧头看了下身旁的人。

    自对方入镇魔司至今，算了算时间，好像也就四年左右的时间而已。

    四年时间。

    成长到如今境地。

    说是天赋，那是不可能的。

    就算是上古的传承，只怕也未必能让对方短时间内，走到如此地步。

    因此，其身上肯定是有更大的机缘。

    但是。

    东方诏也没有询问太多。

    以前的时候，他不会去问那么多，现在更加不会。

    随后。

    两人就是沉默了下来。

    沈长青内心有些感慨。

    古玄机的陨落，虽然是已经注定的，可当真到了这一步，内心还是不能完全平静。

    说起来。

    他跟那位秦皇接触的不多。

    但是——

    想到自己曾经给出的承诺，沈长青暗自摇头。

    既然做出了承诺。

    那就遵守便是。

    以他的实力，护住一个大秦是没有问题的。

    只要新任秦皇不要脑子转不过弯来，想要对付自己的话，那么自己护得大秦安稳，亦不过是举手之劳。

    若是新任秦皇非要对付自己。

    那就没什么好说的了。

    虽然对古玄机有所承诺，沈长青也不可能真就热脸贴冷屁股，任劳任怨的为大秦效力。

    不过。

    他想想，觉得那位即将登基的秦皇，也没有对付自己的必要。

    若是实力对等的话，问题还会有一些。

    可当一方实力完全凌驾于另一方的话，那便是完全不同了。

    城墙上。

    沈长青看着下方的众人，心神却是沉寂了下去。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：神霄金身（十阶）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）

    武学：

    杀戮：18161

    神通：76

    前面斩杀妖圣，得以让自身突破以后，他都没有来得及认真看自己的面板。

    直到现在。

    所有的事情，都是处理的差不多，方有这个空闲功夫。

    跟以往的时候相比。

    如今的面板又有了不少变化。

    首先。

    就是神魂的界面消失不见了，只保留了肉身界面。

    然后存在于武学一栏的神通，全部归类到了新出的法门里面。

    同时，武学一栏被彻底清空。

    除此外。

    就是杀戮值正式突破了五位数的大关，到了一万八千多的地步。

    两头大妖，给了五千多点的杀戮值左右。

    而鬼圣的话，则是提供了一万二千多，差不多一万三杀戮值。

    不过。

    真正让沈长青在意的，是已经完全不同的境界。

    不朽金身！

    何谓不朽金身，他现在还不是很清楚。

    对于自身的变化，也只是停留在了，肉身跟神魂相融的阶段而已。

    至于后面的路要怎么说。

    说实话。

    沈长青如今还是一头雾水。

    “不朽金身，就是大宗师以后的境界了，这算是我第一次没有用面板，把境界给提升上去了吧！”

    可以说。

    鬼圣给到的杀戮值以及精神力量，是真的够强大。

    按照神魂百寸，才能晋升不朽金身的话。

    只是斩杀大妖。

    就算是把那剩下的几头大妖全部杀掉，都未必能突破成功。

    如今。

    神魂已经是从面板消失不见。

    但是。

    沈长青也能知道。

    神魂现在跟肉身相融，两者不再有任何区分。

    换句话来讲，他现在跟妖魔没有什么区别，肉身中的每一块血肉，每一滴血，都沾染有神魂的力量。

    哪怕是肉身被敌人毁灭。

    只要有一块血肉残存，都有再度复活的机会。

    前提是。

    神魂不要被灭掉。

    如果肉身破碎的时候，神魂也被全部毁灭的话，那就没有重生的可能了。

    另外。

    沈长青也发现一个问题。

    那就是——

    突破到不朽金身境的他，竟然没有办法施展出领域。

    要知道。

    大宗师绝巅的自己，就能抗衡顶尖大妖，突破不朽金身境后，更能轻松的镇杀大妖，实力屹然算是站在了妖圣层面。

    可就算如此。

    自身也没有办法施展领域。

    一直以来。

    沈长青都以为自己走的路，其实是跟妖魔一样的。

    可如今看来，在突破不朽金身境以后，又是有了一点差别。

    但不管如何。

    他的实力是的的确确增强了许多。

    神魂突破。

    融入肉身。

    两股力量交融，使得肉身气血进一步得到蜕变，尽管神霄金身仍然是处于十阶的阶段，可是肉身强度，已经是超越了以往，到了一个新的层面。

    同时。

    沈长青的心神，落在境界上面的时候，冥冥中升起了一丝明悟。

    不朽金身境，寿一千年。

    “一千年的寿元！”

    他心神震动了几分。

    在大宗师的时候，沈长青估算自己的寿命，可能就三五百年而已。

    强者哪怕是处于巅峰状态，亦能推算出自己的寿元处于哪一个范围。

    如今。

    成功突破不朽金身境以后，寿元便是直接到了一千年的境地。

    而且。

    他有种预感。

    一千年，其实不是不朽金身境的极限，后面仍然可能活的更久。

    只是说。

    一千年对于不朽金身境而言，是一个门槛。

    但究竟是个怎样的门槛，沈长青就暂时不得而知了。

    如果能把神霄金身，进一步融合的话，说不定能从法门中，得到有关于不朽金身境的一些讯息。

    眼下杀戮值充足。

    神魂跟肉身融合，也不用再担心有肉身壮大，神魂控制不了的情况出现。

    两者相融。

    肉身气血重大，神魂一样会得到反哺，两者已经是能做到同步增长了。

    但就算如此。

    神霄金身暂时也没有办法融合。

    还是那句话。

    神霄金身的一些特性，沈长青是不想舍弃掉的。

    唯有自己悟出一门相媲美的武学，才能再一次融合。

    这里面。

    他给自己限定了一个时间。

    三年。

    如果三年内，都不能悟出那门武学，那么就退而求其次，用其他武学来提升。

    但那样一来。

    融合以后的武学能否符合自己心意，那就很难说了。

    心神从面板中退出。

    沈长青看向对方：“我有一件事，想要请教一下东方镇守。”

    “何事？”

    “我看你等镇守使也能施展领域，我想问一下，施展领域是以什么为前提？”

    “沈镇守不知？”

    东方诏脸色错愕了几分，但他很快就意识到自己说错了话。

    对方都这么问了，那肯定是不清楚领域的。

    想了想。

    东方诏开口：“领域的话，其实就是神魂力量的一种体现，神魂比肉身强大，方能脱离肉身束缚，从而勾连天地。

    所谓领域，便是借用天地的力量，布下了一方异域空间。

    在那方空间里面，你就相当于天地的主宰，能够操控领域内所有生灵的生死。

    但是，这里面也有一个前提，就是领域内的生灵实力不能太强。

    如果生灵实力过于强大，那就能直接把领域打破，一旦领域破碎，施展领域者就有可能受到一定程度的反噬。”

    明白了！

    听到这个解释，沈长青终于明白，自己为什么不能施展领域了。

    神魂强于肉身，才能施展领域。

    而他现在的状态就是，神魂即不强于肉身，也不弱于肉身。

    两者。

    是处于一个绝对平衡的状态。

    如此一来，也就没有施展领域的可能了。

    沈长青现在已经能肯定。

    自己走的路，跟镇守使以及妖魔的路都不同。

    乃至于上古时期的路子，也是不一样。

    “可能——”

    “这才是武者真的路吧！”

    神魂肉身相融，铸就无双躯体。

    摇了摇头。

    沈长青暂时没有去想这个事情。

    钟声仍在持续。

    一个又一个钟声接二连三的响彻，声音已是自洛安府传开，进入到了其他的府地。

    半天时间。

    沉重的钟声，于大秦上空回荡。

    举国缟素。

    百姓哀悼。

    三日后。

    古玄机遗体以及鬼圣的尸体，都被全部运往国都。

    沈长青也没有留在陨圣关，而是跟随一同回返。

    ——

    十天后。

    国都，朝堂中。

    古兴仍然身着蟒袍，坐在帝位上面，听着下方一人的禀报。

    “陛下于洛安府中，战妖邪一族妖圣，后与新任大秦镇守使沈长青，联手将妖圣斩杀于陨圣关前。

    翌日，陛下驾崩归天，遗体正在运往国都！”

    简单的一番话里面。

    包含的信息量却是巨大的。

    早在古玄机借用大秦气运的时候，他们便是清楚，对方是在跟某个强敌开战。

    不然。

    根本不需要借用大秦的气运对敌。

    后面丧钟响彻大秦，古玄机陨落的消息虽然没有传到国都，但是各个大臣都是心中一清二楚。

    如今新皇没有继位，便是等待遗诏到来。

    或者说。

    是等待古玄机的遗体回归国都。

    所以。

    他们对于古玄机的驾崩，便没有什么惊讶。

    真正让人震惊的，反倒是妖圣被斩杀，以及大秦镇守使的出现。

    “父皇当真已经驾崩了！”

    古兴面上有悲伤的情绪，似乎有些不敢相信。

    那人低头：“丧钟已经敲响，陛下驾崩乃是事实，还望太子不要过于悲伤！”

    “不错，如今陛下驾崩，大秦正该需要太子来主持大局，切莫过于悲伤，一旦身体有恙，于我大秦来说便是噩耗了。”

    其他大臣闻言，也都是纷纷开口。

    古玄机驾崩是事实。

    那么新皇是谁，就不用多说了。

    皇室中。

    没有人能跟古兴抗衡。

    而且古玄机御驾亲征前，让对方处理朝政，其实就有做好安排的意思。

    如今对方驾崩。

    这位太子自然是下一任的秦皇。

    闻言。

    古兴脸上的悲伤仍然是没有缓解多少。

    “父皇驾崩，于我大秦而言乃是噩耗，即可发出通告，举国哀悼。”

    “臣等领旨！”

    众臣躬身下拜。

    古兴挥了挥手：“今日本宫有些疲乏了，尔等就先退下吧。”

    “臣等告退。”

    ——

    东宫内。

    古兴脸上悲伤的情绪已经消失不见，他看着面前的一人，神色平静。

    “天门关那边，可有什么具体的消息传来？”

    “启禀太子，天门关的消息，跟今日朝堂所说并没有什么出入，唯一的差别就在于，天门关如今已被改名为陨圣关。”

    “陨圣关。”

    古兴眼中闪过一抹疑惑，紧接着便是明白了过来。

    陨圣二字。

    已然说明一切了。

    随即。

    他又是说道：“沈长青为何会成为大秦镇守使，听闻父皇斩杀妖圣，是跟他联手一起的？”

    “不错！”

    那人点头。

    “陛下借用大秦气运，最终妖圣死于沈长青的手中”

    说到这，对方面色现出几分迟疑。

    见此。

    古兴沉声开口：“有什么话，你尽管说就是。”

    “沈长青的实力，在属下看来也许当得上是大秦第一人了，纵然是那位镇魔司的掌权人都有所不如，他为大秦镇守使，只怕陛下也是看中其实力。

    同时陛下曾言，沈长青可遇皇不拜，无须听调听宣。”

    那人低头回道。

    大秦第一人！

    古兴面色有了一些波动。

    然后，他便是挥了挥手。

    “好了，你先下去吧。”

    “是！”

    待到那人离去以后，古兴眼中便是再次多了一分哀伤。

    “父皇啊父皇，你走的倒是干脆，可为何又要册封一个大秦镇守使？”

    遇皇不拜。

    无须听调听宣。

    说白了，那就是一个异性皇。

    就算自己成为了秦皇，也没有压制对方的可能。

    要说心中没有不满，那是不可能的。

    不过。

    他心中有些明白，古玄机为什么会做出这样的决定。

    眼下大秦动荡。

    真有一位绝世强者镇压天下，也算是一件好事。

    但古兴内心，仍然是有些担忧。

    一旦有强者实力到了没人能制衡的地步，那么很多事情，就会超出预期了。

    “希望此人，不要会有太大的野心！”

    ——

    有身披素服的军队，向着国都缓缓前行。

    军队的中间，是有御撵随行，御撵中放置的，便是古玄机的遗体。

    至于妖圣的尸体，则是放在了后面。

    沈长青等人，便是同样处于军队当中。

    突然间。

    大军停了下来。

    闫景策马上前。

    没有多久，就看到大军分开一条路，一人披麻戴孝来到御撵面前，直接便是跪下痛哭。

    “那位是？”

    看着对方痛哭的样子，沈长青眉头一挑。

    有几分真情，也有几分假意。

    他一时间，都没能认出对方的身份。

    东方诏嘴唇蠕动。

    “那位便是当朝太子古兴，而其他的人，也是一些皇子公主吧。”

    沈长青暗自颔首。

    在古兴跪拜痛苦的时候，也有其他人披麻戴孝而来，有男有女显得有些嘈杂。

    很明显。

    对方是早就得到了消息，所以才会在这个时候出城相迎。

    看了两眼。

    沈长青最后把目光，落在了古兴的身上。

    对方是太子，那么注定是未来的秦皇。

    从其身上。

    他也算是看清了一些东西。

    对于皇室而言，亲情并没有多么浓厚，古玄机驾崩，于这位太子而言，也许喜悦要多过悲伤。

    毕竟当了那么多年的太子，如今一朝上位，又怎会不欣喜。

    但这些事情，跟自身没有什么关系。

    既然答应过古玄机，那么自己自然会护得大秦安稳。

    前提是。

    新任秦皇不要给自己添堵。

    否则，那就不能怪自己违背诺言了。

    许久。

    古兴用衣袖擦拭了下眼泪，方才站起身，用通红的眼睛看向一旁默然不语的沈长青，微微躬身作揖。

    “敢问先生可是沈镇守？”

    “沈长青见过太子。”

    沈长青亦是略微抱拳。

    他能遇皇不拜，所以也不需要去拜一个太子，毕竟到现在为止，对方都还没有真正的登基。

    而且，就算是登基了。

    自己也不用去下拜。

    闻言。

    古兴脸上勉强挤出一点笑容：“听闻沈镇守于陨圣关斩杀妖圣，此举扬我大秦国威，父皇驾崩前也曾册封沈镇守为大秦镇守使。

    我大秦日后，还得多多依靠沈镇守了。”

    “太子言重了，有太子在，大秦自然乱不了。”

    沈长青淡淡一笑。

    闻言。

    古兴面上的笑容，也是多了一分热情。

    然后他又意识到，这个场合不能笑的太过开心，所以便是收敛了几分。

    再次作揖一番。

    古兴才把转头重新看向了御撵。

    “来人，把父皇遗体运往国都！”

    “是！”

    停下的军队，再次徐徐前行。

    国都内。

    如今已经城门大开。

    所有百姓都是左右驻足观望，身上穿着都是同一的素色。

    等到进入国都，临近皇宫的时候，沈长青以及东方诏等人，却是从中退了出来，没有跟随一同进入。

    后续的事情。

    乃是由皇室来处理，自己等镇魔司的人，就没有参与的必要了。

    对此。

    古兴也没有说什么。

    另一边。

    沈长青则是跟东方诏等人，回到了镇魔司里面。

    ——

    议事大殿内。

    几个镇守使齐聚在那里。

    东方诏沉声说道：“如今陛下驾崩，应该要不了多久，太子就会正式登基，接下来朝堂方面肯定会迎来一些大的变动，这些事，就暂时不用我们去管了。”

    朝堂变动，那是朝堂的事情。

    再有如何大事，都不可能波及到镇魔司的身上。

    如果说。

    新皇刚上任，就敢拿镇魔司开刀的话，那就是自找麻烦。

    而且从前面的事情来看，古兴对于沈长青也是颇为敬畏，显然是对镇魔司没有什么后续的动作。

    “另外——”

    东方诏停顿了下，看向沈长青。

    “沈镇守如今为大秦镇守使，不论身份亦或是实力，都已经非同一般，我的时日已经不多，不知沈镇守可愿意成为下一任镇魔司的掌权人？”

    他没有再拐弯抹角，而是直入正题。

    一旁的周元正闻言，也是没有表露出什么异样。

    自家清楚自家的事情。

    虽然说。

    自己的实力也是不弱，可跟沈长青相比，那就是天上地下的区别。

    更重要的是。

    他尽管比东方诏年轻，但寿元也没有比对方长多少。

    镇魔司掌权人的位置，周元正是一点想法都没有。

    相反。

    如果沈长青能接任掌权人的位置，那么未来至少百年内，镇魔司都能屹立不倒。

    在两人的注视下。

    沈长青微微摇头：“掌权人的事情如今为时尚早，而且东方镇守虽说时日不多，可未来两年内相信不会出什么问题。

    所以我以为，不如等真到了那一步的时候，我等再商谈这个事情吧。”

    “那好吧！”

    对于这个回答，东方诏虽然有些遗憾，却也没有再勉强什么。

    ——

    PS：11号畅销及月票25000加更！

