    

    “初次见面，黑鸦大人。”

    香吉士来到澪的面前，在正准备离去的哲普等人惊鄂目光下开口说道。

    听到声音，澪不由回过头来看向香吉士，微微挑眉，道。“你...有些眼熟。”

    他自然知道这是香吉士，但没有主动暴露自己知道对方的必要。

    （ps：香吉士现在开始还是叫山治吧！）

    “我是山治。”山治点了点头，沉声道。“文斯莫克.山治！”

    “文斯莫克？”哲普脸上露出错愕神色，惊鄂问道。“山治小子，你知道你的家在哪里？”

    “抱歉了老头子。”山治深深的吸了口烟，道。“我的确知道，那里曾经是我的家，但现在可早就不是了。”

    闻言，哲普眼中闪过一抹疑惑，但注意到山治眼中的黯然神色时，却是心中恍然有了许些猜测，点了点头后便是不在多言。

    “文斯莫克...熟悉的姓氏啊。”澪嘴角上扬，道。“伽治的第三个孩子吗？”

    “虽然很不想承认，但的确如此。”山治点了点头，再次深吸了一口烟，看起来有些惆怅。

    最开始的他是想借用黑鸦的力量帮助自己完成复仇的，对那个该死的没有感情的家伙进行复仇，但最后他却是放弃了这个想法。

    他没有这个能力。

    黑鸦也不可能帮助他。

    他也没有这个资格。

    “那么，找我有什么事情吗？”澪平静问道，对于山治，虽然也是原著中的人物，但他并没有太大的兴趣。

    或许山治包括索隆这些人天赋非凡，日后成长起来实力会很不错。

    但速度太慢了。

    澪也没有收服他们成为自己手下的想法，与其那样做还不如自己培养几个，随随便便培养一下都比现在的索隆与山治这些人强大。

    “我已经很久没有去北海了，虽然那里不是我的家，但...却也有我的亲人，我想知道我的姐姐的消息。”山治说道，要说那个地方他唯一挂念的人是谁的话，那么毫无疑问绝对是他的姐姐，蕾玖，也是亲手把他从那个地狱放出来帮助他逃离的人。

    如果不是蕾玖的话，或许他已经死在了那个地牢当中了吧？

    “蕾玖吗？”闻言，澪点了点头，淡然道。“如果你想知道的话告诉你倒是没什么问题，文斯莫克家族没有丝毫的变化，而且我对你也挺看好的，或许你可以考虑回到文斯莫克家族。”

    “我可不想再看到那个让人恶心的家伙。”山治撇了撇嘴，毫不犹豫的拒绝了。

    紧接着，便是朝着澪微微躬身，道。“既然文斯莫克家族没什么变化，那么想来我的姐姐应该也一切安好，如此山治也没有其他事情了，麻烦阁下的告知，接下来就让我来为各位做上一顿美味以作报答如何？”

    “可以。”澪点了点头，不再停留，继续朝着巴拉蒂餐厅内走去。

    当黑鸦海贼团全员与鹰眼都踏入餐厅中时，那夹板上的路飞才是爬了起来，索隆也被娜美给包扎了伤口。

    “好痛！”路飞捂着自己的腹部，看向餐厅的方向，脸上满是疑惑。“为什么、为什么那个人和爷爷一样都能够打中我，我可是橡胶人。”

    “这个问题暂且不说。”娜美额头青筋凸起，一拳头就是砸在了路飞的脑袋上，瞪着眼道。“你刚才在做什么傻事啊，没听到人家说那是连海军本部都不敢随意出手对付的强者吗？你这个白痴。”

    “那又怎么样？海贼王肯定是我的。”路飞顿时说道，语气带着不满。

    看着路飞这一根筋的模样，娜美不由扶额，忽然有点头疼，甚至于有种下船的冲动。

    总感觉继续待在这船上的话，以后说不定会死的不明不白的啊。

    “别、别说这些了，我们还是赶快逃走吧。”乌索普两腿打抖，声音都微微颤抖的说道。“我们还是先赶紧离开吧，万一那些人又想对路飞出手了怎么办？我们可没有能力去拦下对方啊。”

    刚才随随便便一个人的一击，就让路飞差点失去战斗能力。

    这种恐怖的实力，让乌索普都有些绝望。

    再加上刚才哲普的介绍，让乌索普更是没有丝毫战斗的欲望。

    ...

    餐厅内。

    一行人都是坐下，不多时便是有厨师拿着东海的酒水走了过来，放在一旁。

    鹰眼拿起一瓶酒水喝了一口，看向澪问道。“你已经看到了这些家伙，感觉如何？”

    “一般。”澪毫不犹豫的开口回道，的确一般。

    原本还期待这些原著中的角色会有什么特殊之处，但就目前看来，很一般，无论是实力，还是其他方面，这或许是因为还没有完全成长起来的原因。

    “话虽如此，但既然是香克斯看中的家伙，应该有着自己的闪光点吧，只不过我们没有看到。”鹰眼点了点头说道。

    对香克斯的眼光，他还是很相信的。

    澪不可否置的点了点头，轻笑一声却是没有回答这个话语，拿起一瓶酒一口喝完后，澪才是咧嘴道。“不管怎么说，我对这些新人可没有丝毫的兴趣，能不能走到新世界都是个问题，现在我更在意的，是卡普那家伙会不会来。”

    “卡普？”

    鹰眼眉头微皱，似乎有些疑惑。

    “怎么？你不知道吗？”澪笑了笑，解释起来。“那个戴草帽的小子，是卡普的孙子，龙的儿子。”

    闻言，鹰眼微微挑眉，似乎忽然间看到了路飞身上的闪光点。

    “那家伙的孙子出海成为海贼，他不可能不知道，而且我们现在就在东海，说不定卡普那老家伙现在正心急如焚的往东海这边过来呢。”

    鹰眼点头，这么一想可能性倒是不小。

    “有趣，听你这么一说我倒是有些期待起来了，如果你们会爆发战斗的话我会更加期待的。”

    鹰眼的实力虽然不弱。

    但距离卡普那种级别还是有不少的差距。

    更何况现在本身就无聊，如果卡普与澪爆发战斗的话，他也能够看到一场战斗的盛宴，到时候不仅不会无聊，也能够见识一下双方的强大实力，何乐而不为呢？

    “战斗么...卡普那家伙可没有这么冲动。”

    “更何况，战国估计也不会让他和我发生战斗的。”澪撇了撇嘴，战国那家伙可是不要太稳重，可以说顶上战争就是战国最大胆的一次计划了。

    没有太大的成功率情况下，战国那家伙基本上不会付出行动。

    事实上，顶上战争如果不是出了黑胡子这个意料之外的人物，海军可以说是大获全胜。

    “那么接下来你打算直接离开东海吗？”鹰眼又是问道。

    “再看吧。”澪目光微微闪烁一下后便是轻声回道，总而言之新世界他是不会回去了，即便回去也不会是现在。

    这一次出来，之所以带着黑鸦全员，本身就是有着特殊的目的。

    或者说，是等待着那一个关键的契机。

    声音刚落。

    澪微微挑眉，露出惊讶神色来。“这么快就来了，看样子卡普那家伙早就开始出发了吧？”

    “刚刚还说到他，没想到现在就到了。”鹰眼也是开口，露出惊讶神色。

    澪招了招手，看向诺亚，微笑道。“去吧，给你找个对手。”

    “是，先生。”闻言，诺亚微笑点头，起身便是朝着巴拉蒂餐厅外走去，目光中浮现出一抹期待来，海军英雄卡普。

    体术强者。

    她可是早就听说过了。

    只不过一直没有机会与对方一战罢了。

    现在，或许会有个不错的机会。

    巴拉蒂餐厅外。

    只见此时远处海面上，一艘军舰迅速的朝着这边行驶而来。

    那军舰还没有靠近，一道身影便是依然从空中冲了过来，落在了巴拉蒂甲板上，目光扫了一眼，一步踏出就出现在路飞身前，一拳头下去在路飞脑袋上砸出一个大包。

    “老夫说过的话，路飞你是都给忘干净了吗？”卡普沉声咆哮道。

    “爷爷！！”

    听到卡普的声音，本来正捂着脑袋一脸痛苦的路飞顿时惊讶。“你怎么会在这里？”

    “老夫要是不来，等会儿你怎么死的都不知道。”卡普没好气的冷哼一声，没有在意路飞旁边娜美等人惊鄂的目光，看向了诺亚，眼中浮现出凝重神色来。

    “黑鸦呢？”卡普沉声问道。

    “先生在里面吃饭呢。”诺亚脸上露出迷人的微笑，身上却是气势爆发，道。“我是奉先生的命令，来让卡普先生离开这里的。”

    “东海可是老夫的故乡，黑鸦身为新世界的皇者，却是来到这里，在不知道黑鸦的目的之前，老夫可不会离开。”卡普沉声道，身上也是气势爆发出来。

    两个气势对碰。

    仅仅是气势，便是让周围的人们感到难以呼吸，面色苍白起来。

    心中更是有着恐惧神色浮现。

    “既然如此，那么就只能通过战斗来解决了。”诺亚脸上微笑更甚，道。“我本身，也十分期待与卡普先生的战斗，希望不会让我失望。”

    声音落下。

    诺亚的身影直接消失在了原地......        

