    陆芳芳眼眸中的一丝心虚转瞬即逝：“是……是我的。”

    “你从哪里得来的？是家传，还是谁送给你的？”魏泽杨的语气显得十分迫切，一股威压步步紧逼。

    “这个……”陆芳芳顿时感觉有些透不过气来，不敢直视对方的眼睛，低头用害羞作为掩饰。

    这个手串是几年前从陆小芽身上夺来的，小贱人自然没有如此昂贵的东西，现在醒过神一想，肯定是跟她睡过的男人送的！把人给王二蛋之前身上什么都没有，第二天她慌慌张张回来了，手上就多了个串子！要不是王二蛋成事不足败事有余骗她已经睡了陆小芽，自己怎么可能蒙在鼓里，尤其是小贱人的女儿，越长大越不像王二蛋！

    奇怪，怎么魏泽杨好像很重视这个手串，一副刨根问底的架势？

    对了，手串上有刻了一个魏字！魏泽杨几年前曾经来云彩县插过队，这事陈向前提过一嘴！还有燕子的长相，倒是同魏泽杨有五六分的相像……有一个大胆且恐怖的答案呼之欲出，魏泽杨会不会就是跟小贱人睡过的野男人，燕子的亲爸！！

    陆芳芳的心跳加速运转，猛地抬头，巍颤颤道：“是六年前一个男的送给我的……”

    “当真？”

    魏泽杨双眸凌厉，面容因为激动微红，他太震惊了，以至于差点就失了分寸，索性理智很快回归，脸上再度恢复了平静。

    陆芳芳试探问：“难道你见过手串原来的主人吗？”

    “认识。”魏泽杨实在难以把多年以前的那个女孩同眼前的女人联系在一起，虽然她们都拥有一头及腰的长发，眸子似在要在对方脸上盯出一个洞来，“你叫什么？住在哪里？”

    见魏泽杨竟然没有否认，陆芳芳越发觉得自己的推论是对的！她如实回答：“我叫陆芳芳，住在西井村，你……不认识我吗？”

    陆芳芳当然担心魏泽杨会顺藤摸瓜怀疑到陆小芽，但眼下的诱、惑实在是太大了，只要她咬死手串是自己的，小贱人跟人睡过回来发烧了几天几夜又没有当时的记忆，魏家大门大户，她能拿点什么好处都成！

    “我应该认识你吗？”魏泽杨确实对这个女人没有印象，准确的说，他对绝大部分女性的脸，毫无关注度。他只知道这个陆芳芳应该和小芽是一个村的吧，大概同姓的很多。

    陆芳芳心道，这不是天助我也！魏泽杨居然没认出她来，不行，她现在必须化被动为主动！陆芳芳含着一双泫然欲泣的眸子，不假思索地抓住魏泽杨的手臂，哽咽着道：“先生，这个手串的主人对我非常重要，我虽然没有看清楚他的脸，但我一直在等他，请你一定要帮帮我，找到他，我有很多话想告诉他……”

    魏泽杨下意识地挣开，心里无比的烦躁，难道真的是她？

    手串是最好的证明，看来他父亲说那个女孩嫁人之类的话都是谎言。他一直想弥补那个女孩子，原以为不会再有交集，偏偏这个节骨眼上，又出现了。

    魏泽杨眼神中似有迟疑与挣扎，最后看着对方，理智地说道：“这件事情事关重大，我们改天再细谈，我会去找你。”

    今天太突然了，魏泽杨需要好好思考，捋一捋头绪，验证一下对方的说法。

    陆芳芳把门牌号告诉了魏泽杨，也不好表现得太迫切，只能与魏泽杨在火车站外分开，目光却是越来越隐晦。

    她得再仔细想想，除了手串，小贱人那个时候还说了点什么。

    ……

    魏泽杨同陆芳芳从火车站出来的时候，因为站在一块儿，同陆小芽燕子完美的错开。

    燕子伸长了脖子，等得耐性全无，小嘴巴呱呱：“妈妈，魏叔叔什么时候出来啊？”

    “应该快了吧。”

    陆小芽是特意查了火车的班次，刚才也问了站台的工作人员，的确是到站了，难不成魏泽杨有了什么别的事情吗？

    坐等右等不来，燕子又嚷嚷着累和饿，陆小芽只能先回蛋糕店等等电话看，说不定魏泽杨今天改变了行程，而她扑了个空。

    早知道在电话里多说一句她去接，每次想得很好，事与愿违。

    突然，燕子说：“妈妈，你看那个人，像不像魏叔叔啊？”

    陆小芽顺着她手指的方向看过去，只瞧见了一个高个子的背影，穿着品味都显得蛮有气质的，是有点像魏泽杨。

    可他旁边跟着一个女的，靠得很近有点亲密的样子，应该不是他吧。

    魏泽杨和女人交际，一般都是极有分寸的。

    ……

    跟陆芳芳的兴奋、陆小芽的焦急不同，此刻魏泽杨处于极度的混乱当中。

    几年前的零星片段，不断地往脑海里钻，他现在根本没办法正常的面对陆小芽，装作若无其事的样子。

    他需要冷静下来，找个地方，好好地把所有的事情都梳理一遍。假如陆芳芳真的是同他有过肌肤之亲的女人，一直在等他，他该如何？

    不会如何，更不会改变现状。

    西井村？看来他得重新调查这件事。

    这个女人在他面前，他完全感觉不到一丝波动，虽然发生关系并非他所情愿，更多的只是一个意外……直觉告诉他，不是！

    不过，陆芳芳的名字，倒是很耳熟，好像在哪里听过，就是一时半会儿想不起来……

    一路地思考，耽搁。

    当魏泽杨走到阳光小区天已经大片大片的黑下来了，在楼下看到一个熟悉的纤细身影，仿佛晦暗不明的路有了清晰的方向，找到了归属。

    两人的眼神在空中交汇了一瞬，陆小芽微微的莞尔。

    “你一直没睡，在等我？”魏泽杨慢慢走近，心中竟是对她无比的思念，内心微微激荡。

    发现还是陆小芽的脚步更快一点。

    她没否认：“嗯，有点不踏实，所以在楼下，想等等你看，再过几分钟你还不来，我就上楼去了。”

    主要是两个人联系太不方便了，说的难听点，万一路途上出点什么事儿，也得等好几天才知道。

    陆小芽真的讨厌死这种未知的不安了。

    魏泽杨心有所动，揽住她的肩头，将她搂在臂弯间，问：“燕子呢？”

    “阿梅陪着呢。”陆小芽解释说：“阿梅一个女孩子住在店里，经常听到有人在外面说话，很害怕，我就让她睡了原来朱妹的房间。”

    眼下朱妹已经把她的行李通通打包了，陆小芽心里某个地方好像空空的，虽然同阿梅不是很特别亲近，还是让她睡到了公寓里来，偶尔还能帮她照看下孩子。但要让她一下子移情到阿梅身上，同等对待或者交心，是不可能的。

    魏泽杨思忖了会儿说：“那我就不上去了。”

    如果楼上的是朱妹，魏泽杨应该不至于避嫌。

    陆小芽心里想确实也不方便，反正明天去县城里吃酒席，早上就能见到了。

    “我送你？”陆小芽碰到他的手，发现有点冰，不免担心：“是在火车上冻着了吗，还是衣服穿少了？”

    仔细一看，他的脸色有着不正常的苍白。

    魏泽杨做了个捂肚子的动作，往内袋里找摸索着什么，轻轻地道：“忘记吃药了。”

    “你这人……”陆小芽皱眉，眼神既心疼又恨铁不成钢，原来魏泽杨的胃病根本没有好，还经常忘记吃药……不省心又不会照顾自己的男人。

    “有水吗？”

    陆小芽埋怨归埋怨，急忙打开行李箱给他找水杯，里面已经空瓶了。

    魏泽杨说，“我干吞就可以。”

    岂料因为口腔里太干，卡在了喉咙里，魏泽杨露出一副被鱼刺卡住了的便秘感，但他这个人死要面子，不会夸张的做出动作和手势来。

    陆小芽被他的表情逗笑了，又是气又是唠叨的：“你说说你，逞什么能，万一药片没进食道，进了气管或者造成窒息怎么办？”

