    王晓晔的动作很快，当天晚上就以代县长的名义下达了几分通知，第一，冲击交警大队的人和抢劫银行之人是一伙的，目的是为了转移警方的注意力。第二，部分罪犯已经抓住，残余的劫匪逃亡奴隶区，版石县的戒严取消。第三，通告全县，证实马县长确实死完，并且已经找到了凶手。第四，为在白天在交火之中被伤及的无辜致歉，并保证一定会把凶手抓住并绳之以法，第六……

    在宣传部的大力宣传之下，民众的恐慌情绪得到了缓解，版石县的秩序恢复正常。

    王晓晔出现新闻发布会之后，立刻回到了县委办公大楼，连续发出了十几道命令，这一次，是内部的，以迅雷不及掩耳之势，更换了公安局、住建部、医疗等几个局的一把手，换上了自己的人，当第二天，安远市正式任命王晓晔为版石县县长的文件传递过来之后，版石县进入了王晓晔的时代。

    其中，周星辰由科长升到了处长，顶替了之前领导的职务。吴天华更是一步升天，从办公室副主任连胜两级，成为了第一副局长。在公安局这样的部门，副局长的权势可谓让普通人只能仰望，一把手是王晓晔的人，不出意外，过不了多久，一把手就会成为副县长，到时候，吴天华再上一步就是板上钉钉的事情，在公安局内，吴天华一下子成为了最不能得罪的权贵。

    不过，这一切，都距离刘危安很远，虽然这一切都是因为他而改变的，但是他此刻却像一个家长一样照顾黄玥玥吃东西。

    “你以前没吃过粽子吗？”刘危安看着狼吞虎咽的黄玥玥，和心里那种大家闺秀的形象未免相差太大了。

    “吃过，但是没吃过这么好吃的。”黄玥玥含糊不清道。

    “既然吃过，为什么不会解绳子？”刘危安很无奈，他自己吃东西都忙不过来，还要帮助黄玥玥解开粽子上的绳子。

    “我没解过，在家里都是吃弄好的，而且——”黄玥玥顿了一下，“而且粽叶上黏黏的，我怕。”

    “吃怎么不怕？”

    黄玥玥不说话了。

    “行了，吃了三个了，差不多了。”刘危安把碟子里面的南瓜饼三口两口解决掉，给黄玥玥倒了一杯开水，“粽子是糯米做的，不宜多吃，这东西很难消化的。”

    “是吗？”黄玥玥嘟囔了一句，“我说和吃过的大米不同。”

    “五谷不分。”刘危安看了她一眼，典型的大小姐。

    “什么嘛，人家只是没机会接触这些。”黄玥玥不满地嘟着嘴巴。

    “你干什么？”

    “洗脸。”黄玥玥一脸嫌弃，“脸上脏脏的，好难受。”

    “你不怕被人认出来，就洗干净点。”

    黄玥玥动作一僵，鞠在手上的水顺着手指缝隙滴滴答答掉下来，犹豫了一下，还是把水甩掉了，眼中露出害怕，脸上却有些委屈。恶狠狠地瞪了刘危安一眼。

    “不识好歹。”刘危安很无语，好心提醒你还这样一幅表情，真是好人没好报。

    “人家是女孩子，你就不会让着一点吗？”黄玥玥更是委屈，她还从没有见过如此没风度的男人。

    刘危安笑了笑，暗道：我们可还没有熟到这程度。

    “你买这么多粽子干什么？”黄玥玥忍不住问道。

    “还有几个朋友，不知道吃完饭没有，准备一下，没错的。”

    “朋友？”黄玥玥有些不安，“什么朋友？”

    “跟着走就是了，哪里那么多废话。”刘危安不耐烦道。

    黄玥玥咬了咬下唇，跟上去了。

    走过一段没有人的小巷子的时候，两侧的路灯突然无缘无故熄灭，光线一下子暗淡下来，黄玥玥发出一声轻微的尖叫，猛然撞上了刘危安的后背。

    “你们是什么人？为什么要挡住我的去路？”刘危安背脊微微供着，仿佛随时暴起伤人，目光一眨不眨盯着前面突然冒出的人影，如临大敌。

    “杀你们的人！”人影阴测测道，声音充满金属的质感，很有力，但是也很难听，刺耳沙哑。

    黄玥玥又是发出一声尖叫，这才发现前面突然多了一个人，小手紧紧抓住刘危安的衣服，身体微微颤抖。

    “我和你们无冤无仇，为什么要杀我？”刘危安沉声问道，虽然没有回头，也没有听见任何声音，但是他能够感受到，后面也出现了一个人，堵住了后退的路。

    小巷子里面安静昏暗，没有一个人路人，和数十米外的喧闹，仿佛两个世界。

    “一个小时之前，你做了什么事情，还记得吗？”人影啧啧称奇，“一个貌不惊人的小子，竟然把我们的一个队长干掉了，以你这种年纪，足矣自豪了。”

    “黑衣人！”刘危安脱口而出。

    “其实死了一个人，并不值得我出面。但是——”人影笑了起来，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你竟然把雇佣兵的二号人物给干掉了，我很好奇，你到底是什么势力的人，你拿走药剂的目的是什么？”

    “你怎么知道？”刘危安身体剧震，他根本没有想到，自认为天衣无缝的事情，竟然不到一天就被人查出来了。

    “药剂涉及数千万人的性命，你以为真的是那么好拿的吗？”人影阴测测道，“如今寻找你的人可不少，我给你给你指点一条明路，加入我们，你能保住性命，并且享受荣华富贵。”

    “如果我拒绝呢？”刘危安眼睛盯着前面，手却抓住了黄玥玥，刚刚把她放到背上，突然发现前面的人影不见了，一股强烈的危机袭来，连思考的时间都没有，双拳惯出。

    碰！

    拳头砸中人影突然出现的身体的时候，敌人的拳头也砸中了他的胸口。一股无与伦比的力量袭来，身体瞬间横飞出去，一身铜皮铁骨仿佛失去了效果，肋骨当场就当了两根，鲜血刚刚涌到喉咙，猛然转身，不顾剧痛发抖的拳头，轰然砸出。

    身后，是一个体形健壮的男子，平头，一张平淡无奇的脸上没有丝毫感情，眼神仿佛蛇一般，冰冷无情，拳头闪耀着某种金属的光泽，掠过空气的时候，留下一条银色的轨迹，诡异无比。

    蓬——

    劲气横空，刘危安惨叫一声，手臂几乎折断，用尽全力在地上一蹬，横飞出去的方向改变，前面的人影击出的铁拳落空，但是此人反应极快，直拳变成横扫，夜空中掠过一连串拳头的影子。

    刘危安又是一声闷哼，腰间被拳头刮了一下，差点把内脏给刮碎了，身体加速飞出去，轰隆一声，撞碎了墙壁冲进了一栋建筑立面。

    壮汉几乎没有丝毫迟疑，跟着冲了进去，却发现烟雾弥漫，人却不见了，接着和刘危安对话的人影也冲进来了，只见此人脸色画满了黑色的花纹，整张脸模糊一片，根本看不出本来的面目，戴着墨镜，看起来十分冷酷。

    “追！”

    指着破开的木门喊了一声，壮汉一言不发，发足从破碎的窟窿钻出去。门的外面是客厅，客厅里面没有人，门窗完好无损，依然不见人影。跟着走进来的墨镜男扫了一眼，一秒钟不到就判断出了刘危安的踪迹。

    “上楼！”

    壮汉似乎不会说话，墨镜男的话音刚刚落下，已经冲上了二楼。二楼有三个房间，一个房门紧闭，一个半开着，墨镜男没有丝毫犹豫，指着紧闭的房门，下令道：“撞开门。”

    碰！

    壮汉发力一撞，起码有七八百斤的力量，让人意外的事，房门竟然没有被撞开，反而把壮汉被弹了回来。

    墨镜男轻轻咦了一声，就算是铁门，也禁不住壮汉全力一撞的，眼中射出几分诧异。壮汉却没有丝毫表情，一次没有撞开就两次，两次没有撞开就三次，仿佛不知疲倦的机器人，这房门坚硬的可怕，足足撞了七次才撞开。

    “有意思！”墨镜男走进房间之后，目光落在房门后面一副古怪的图案上，那是用血临时画的一个神秘咒语，看得出，很潦草，却有用不可思议的力量。

    房间不大，一览无余，里面并没有人。壮汉没冰冷的目光有些茫然，不知所措。等到墨镜男再次下令，才从打开还来不及关上的窗户跳了出去。

    等墨镜男离开之后，刘危安在黄玥玥的搀扶下从另外一个房间走出来，犹豫了一下，进入了房间，小心不弄乱破碎的房门木片，两个人刚刚钻入被窝躺好，墨镜男马上从窗户跳了进来，只是扫了一眼房间，就冲出去了，出现在另外一个房间，仔细搜查了一番，旋风般离开了，丢下一句话。

    “想从我的手心逃走，你还太嫩。”

    “你怎么样了？”墨镜男走了差不五分钟，黄玥玥才发出轻轻的声音，从未和男子同床的她紧张无比，却又因为害怕不得不紧靠着刘危安的身体，心里又是害羞又是担忧。

    “没事。”刘危安忍住痛苦，竭力让自己显得正常，“敌人应该不会回来了，我要调息一下，你帮我守着。”

    “我不会啊！”黄玥玥的声音带着哭腔。却发现刘危安已经闭上了眼睛，进入了调息状态。<!--over-->

