    “怎么处置嘛......”

    艾伦走到辛西娅身前，抬眼将门前跪着的强盗们一一扫了一遍，然后回头对辛西娅说道：“先向他们询问一些情报，等问完之后在决定具体的处置方法吧。”

    “行，大哥哥你问，我帮你看着他们，谁要是敢胡诌乱扯，我一拳把他打成小饼饼！”

    辛西娅呲着她的那一口小白牙，挥舞着小拳头，朝屋前跪着的强盗们露出了一个奶凶奶凶的表情。

    如果是现代人看到她这个表情的话，一定会发出那种AWSL，拔剑吧，之类的赞美和感慨，但是在眼前的这一群强盗眼里，辛西娅这幅表情对于他们的震慑力几乎能比得上湮灭领域的魔神大君。

    毕竟，他们可是亲眼看到自己那个满嘴污言秽语的老大被眼前这位少女一拳打飞到一块大石头上，变成了血肉模糊的一团，扣都扣不下来。

    虽然诺德人大多都不会缺乏与敌人战斗的勇气，但他们也不想因为一个奇葩的理由而轻易丢掉了性命。

    就算诺德人有握剑而死的人在死后能够去松加德的勇气大厅里享受永远不会结束的盛宴这样的说法。

    可是在死之前，你总得有一些英勇的名声和功绩吧！？

    这些强盗们可不认为自己死后能够有资格去到松加德，所以对他们来说，能够活着其实还是挺有诱惑力的。

    借着辛西娅的余威，艾伦很容易就从这群强盗的口中得到了自己想要的情报。

    原来，他们就是昨天晚上阿尼娅侦测到的人类聚居点里面生活的人。

    他们住的那个地方原本是一个古代遗迹，虽然里面的藏品早就被无数盗贼们搬走了，但遗迹本身修建得还是很不错的，所以他们便将这个遗迹经营成了自己的老巢。

    至于这群强盗本身，原本是莫萨尔领的人，后来由于风暴斗篷领主乌弗瑞克向帝国发起反叛，导致大半个莫萨尔领都成为了战场，几乎把莫萨尔领打得稀烂。

    因此许多活不下去的人就开始成群结队的逃往晨星领和冬堡领，希望在那边避开战火的波及。

    “你们为什么不往雪漫逃呢？作为中立领，还是天际的中央平原，哪里怎么也要比晨星和冬堡这边好吧！”

    艾伦看了看周围的冰天雪地，有些好奇的问道。

    “去不了的。”一位强盗苦笑着摇了摇头，“通往雪漫的道路早就被帝国军和雪漫的部队封锁了。”

    “帝国在和风暴斗篷打仗，需要我们作为兵源，而雪漫又不想背负我们这些负担，所以我们就只能往晨星和冬堡逃了，至少这边不会强行将我们征召到战场上送死。”

    “身为诺德人，你们也会介意被征召参与战争吗？”

    “诺德人只会为自己的理想和信念而战，风暴斗篷和帝国狗咬狗，还毁灭了我们的家园，我们凭什么还要为他们打仗！？”

    说到这里，这名强盗还有些不屑的往身旁的雪地里吐了口唾沫。

    不错，这是个有想法的老兄！

    “我大概明白了。”

    完成问询的艾伦背负着双手，围着这些强盗转了两圈，然后才走回辛西娅的身边，看着强盗们说道：

    “或许你们都有着悲哀而又不幸的过去，但从你们选择成为强盗的那一刻起，过往的种种，都已经被你们亲手覆灭。”

    “如今你们不过是些微不足道的强盗，无论是死是活，都没人愿意关注你们。”

    “我原本想把你们都处决掉，但听完你们的遭遇之后，我现在愿意给你们一个活下去的机会！”

    “只要你们愿意效忠我身旁的这位“辛西娅·卡瑞尔”小姐，然后以诺德人的名誉宣誓：余生愿为正义而战，愿为诺德人的荣光而战，愿为天际人民的幸福而战，愿为这世间的一切不公而战！”

    “立下誓约，遵从命令，我和辛西娅小姐不仅不会杀死你们，还会给予你们一个光荣而又美好的未来。”

    “好好考虑一下吧，这或许就是你们唯一能够在死去之前挣取英名的机会了，究竟是想去勇气大厅享受永不休止的盛宴，还是被终末之龙吞到肚子里果腹，我给你们一个选择的机会！”

    说罢，艾伦便一脸严肃的看向了这些强盗，似乎正在等他们做出选择。

    天空还中飘着的小雪窸窸窣窣的落在地上，诸多强盗们垂头看着地面，久久不能言语。

    眼前那人的言语对他们而言的确非常有诱惑力，身为诺德人，别说是成为强盗被抓了，换做是他们还没当强盗之前，他们也极有可能被这番话打动。

    毕竟，为自己而战，为正义而战，成为英勇之人，甚至成为英雄，这几乎是每一个诺德人从小到大都不变的梦想。

    可是，已经堕落为强盗的他们，还有资格去参与到如此伟大的事业里面吗？

    时间缓缓流逝着，空气也一如既往的安静。

    正当艾伦准备在开口进行劝降的时候，刚才回答他问题的那位强盗突然挣扎着站起身来走到辛西娅面前，然后半跪在地上，深深的垂下了他的头颅。

    “如果辛西娅小姐需要的话，我、拉乌尔·寒霜，愿倾尽自己的一切，为您的理想和事业而战！”

    有了这位“拉乌尔”带头之后，后续的强盗也一位位的挣扎着站起身来跪到了辛西娅面前：

    “我、奥瑞尔·霜牙！”

    “我、卡拉莫·凛松！”

    “杰雷福特！”“卡约尔！”“莱格纳！”“桑德！”“尤卡！”

    “......”

    不到半晌十几位强盗便轮流伏首，一一向辛西娅献出了自己的忠诚。

    完成了效忠仪式之后，他们又纷纷跪到了空旷的雪地上，以自己诺德人的名誉，对着天空立下誓约：

    “吾乃诺德人，今日在此宣誓：余生愿为正义而战，愿为诺德人的荣光而战，愿为天际人民的幸福而战，愿为这世间的一切不公而战！”

    说也奇怪，就在这十几名强盗立下了誓言的瞬间，天际突然传来了一阵如同霹雳一般的轰响，随后遮盖住天穹的阴郁云层突然好像被一双无形巨手拨开了一样，只用了短短几秒钟，就消散一空。

    云层散去，温暖的阳光透过澄澈的天空照映在冬堡的土地上，将这块常年冰封的大地，映照出了缕缕华光，绚丽而又神圣！

    而就在强盗们被突变的天象震慑住的时候，坐在艾伦身旁的辛西娅却悄悄的拉了拉他的衣角，然后小声对他说道：

    “大哥哥，我刚才喉咙有点痒，好像忍不住打了个喷嚏！”

    “好像！？”

    艾伦看了看辛西娅，然后又抬头望向了澄澈清静的天空。

    “你这喷嚏，动静可真不小啊......”

