    杀机重重的海底，原本应该大家各使手段刀刀减血，不说把海水染红吧，起码也得鲜红的血液翻滚到海面什么的。

    别人家的战斗都是动不动惊涛骇浪什么的，这里的战斗，静悄悄的……

    不对，当剑灵的小耳光扇到弗朗西斯科他们脸上的时候，虽然水的传声效果很差，但还是有一点声音的……

    且不说弗朗西斯科，其他几个B级都迷了，传说中霍华德身为凤凰社的海外负责人，攻击手段极为刚烈勇猛，一只偶然获得火凤魂体融于自身，召唤出来的火凤凰不仅强悍还有些许灵智。

    但他们想到这里就有一点不太明白了，说好的火凤凰呢？！啊？

    这特么他们感觉就算是面对火凤凰也比面对这种奇葩小剑灵好吧，扇耳光也太侮辱人了啊！

    扇耳光这种事情在全世界大部分国家都是比较侮辱性的动作，弗朗西斯科这种在信仰理论部内一人之下万人之上的角色，被人莫名其妙的扇一耳光，整个人还在海水里被抽的跟陀螺一样，简直愤怒！

    可是……你特么能扇耳光，为啥不控制他杀人呢？

    一开始弗朗西斯科以为吕树是故意先羞辱他们一下，虽然吕树也跟他们一样还抖着呢……

    但是弗朗西斯科确确实实觉得吕树是想先羞辱一下再杀他们的，毕竟这小剑灵是唯一能运动自如的存在了，而且手劲又特么这么大……想杀他们还是很轻松的。

    要放平时这种剑灵的实力确实会让他们头疼一下，可要说有什么生死威胁不太可能。

    当然，他们不知道高岛平津是怎么死的，不然可能就不会这么想了，如果他们知道高岛平津就是死在面前这个人的手里，恐怕一切计划也都会更加谨慎一些。

    这个世界上永远都是人外有人、天外有天的，吕树始终认为藏起来一些秘密能让自己在某些战斗中出其不意的获得很多优势。

    吕树不是无敌的，所以他有藏拙的必要。

    吕树也觉得剑灵的定位很尴尬，有种高不成低不就的感觉，因为剑灵的实力永远都比他第一个层次，在同等级生死搏斗中只能出奇致胜。不过吕树也在想一个问题，如果某一天自己集齐七个剑灵的话会是什么场景？

    就算只是七个C级觉醒者，也能和B级周旋战斗一下了，说不定还要取胜的可能啊。

    反正技多不压身，吕树现在就像是块海绵，疯狂的吸纳着一切有利于自己的筹码，这不，小剑灵扇一轮，五颗气海果实就有了……

    就在小剑灵笑嘻嘻的啪啪啪扇过一轮之后，弗朗西斯科他们都以为吕树羞辱过他们之后要下杀手了，心中一阵紧张。

    结果没成想剧情根本没有按照他们想象的，那小小的剑灵竟然笑嘻嘻的……又扇了他们一轮……

    五个人刚停下的身形再次旋转起来，弗朗西斯科差点就疯了，你特么有完没完，啊？！

    还有完没完了！

    我特么告诉你要适可而……啪！

    你特么！

    即便是B级强者被扇的多了，脑子也有点懵，这是小剑灵的手劲确实太大，脑子震的生疼。

    吕树目瞪口呆的看着小剑灵玩的不亦乐乎，他甚至能感受到弗朗西斯科的愤怒，可他也很绝望啊，他能怎么办……

    这会儿实在没法说话，不然吕树真得跟弗朗西斯科解释一下，兄弟我也想给你来个痛快点的，但我也办不到啊！这……这都扇的吕树有点不好意思了啊！

    然而对于弗朗西斯科他们来说最关键的是，因为被扇，一直闭着的那口气泄了将近一半，快要在水下呆不住了！

    氧气是人类的动力之源，人的大脑在缺氧状态下经历几分钟就会迅速脑死亡，觉醒者可能扛的更久一些，但这也是有限度的！

    就在此时所有人都察觉到自己的知觉在慢慢恢复，这次弗朗西斯科等人没有再想去试探吕树或者斩杀吕树，不是他们不想杀，而是不能再出什么意外了。

    这个霍华德，出手太不按常理来了，实在是防不胜防！

    要说信仰理论部在欧洲极力扩张影响力的时候，弗朗西斯科身为先锋是最为身经百战的那一批，但是遇到一个明知是火系，却用雷系技能连自己都电，最后还放出莫名其妙的怪物来打脸的这种选手，说实话弗朗西斯还真是头一次。

    而且也只有弗朗西斯科观察的最为细致，其他人都在极力的想要逃上岸去的时候，弗朗西斯科却还有精力回头去观察吕树的情况，他赫然发现对方也开始恢复知觉，但在水下氧气什么的好像对对方并没有造成任何压力似的。

    这麻痹感来的快，去的也快，当弗朗西斯科发现自己已经可以使用能力的时候，瞬间便催使着自己的白袍将自己向海面带去。

    而且途中弗朗西斯科甚至还有余力拉上另外两名B级一起！

    可是另外两名B级就没那么幸运了，当吕树发觉自己可以使用水系能力的刹那间，海水向下倒涌如暗流瀑布。

    海平面上可能还看不出来，可那两名B级强者却感知的清清楚楚，本身麻痹感还有一点，但这并不耽误他们向上游。

    弗朗西斯科倒是依靠他的白袍躲过了这暗流，可这两名B级强者却发现他们竟然在里海平面越来越远！

    当他们惊恐间回头看向海底时，赫然发现吕树正一脸平静的看着他们，周身海流涌动包裹着卷起诡异的线条来，宛如海中的神明。

    其中一名B级强者惊骇间想不通自己等人一直在追杀的人怎么忽然就变成了狩猎游戏里的主角，而他们却成了这海底被狩猎的对象。

    他再也顾不上许多，竟是忽然从空间戒指中取出一枚小小的黄色铜盾，那铜盾一寸寸碎裂开来之后竟在他身旁形成了一个保护的护盾来抵消水流的冲击力。他借此机会不顾一切的向上逃去，他的同伴想要伸手求助他，却也被那护盾给隔离开来。

    只剩下一名B级强者留在水下，他心中发狠，骤然间以无数的金属利器向吕树发射而去，几乎是一轮齐射便将自己身上的所有金属物品打了出去，却见吕树在海底犹如游鱼般灵活，轻而易举的便躲了过去。

    那些金属利器一枚枚顶入海底的泥沙中，吕树却毫发无损。

    这里，是吕树的主场！

    忍了这么久，自己又被电了十多分钟，即便是吕树，也已经忍耐到了尽头。

    海水倒灌而下，那名B级强者强忍着缺氧的不适感再次操控金属利器从海底拔出，如同一群密集的海鱼般追向吕树，可是下一刻他忽然发现那些金属利器原本应有的速度渐渐变慢，似乎遇到了无穷的阻力。

    这海下似是有一道海水组成的城堡牢牢的拱卫在吕树身边不停的缓冲着金属利器的冲破力。

    尸狗与伏矢轰然而出，两柄飞剑在海水中不受任何阻力的来到这名B级强者身边收割生命，这名强者至死都想不明白，为什么五个人追杀对方一个人竟然会失败，而且最终还导致他陨落在这渐渐黑暗的无边海水之中。

    这海水，犹如深渊般恐怖。

    B级强者临死前恍惚明白，原来对方是水系觉醒者，没有什么埋伏，从一开始，对方自己就是海中最大的杀手锏。

    ……

    答应的就要做到，今天第三更，求个月票！

