    杨玄一路往回走，他心中思绪万千。

    他知道，自己心里一定埋藏着一卷古史，但他翻不出来。

    没有丝毫头绪。

    就这样，杨玄自轮回路一直回到了酆都城，进入到酆都殿之内。

    他盘膝坐在密室内，心中一动，诛仙阵图瞬息自灵魂空间内飞出，悬浮在他面前。

    虽然没有激活阵图，但阵图之上那凌厉的杀伐气息依然让他心中颤抖。

    那是一种恐怖的威能，其内蕴含着道韵，夹杂着璀璨的剑气。

    诛仙剑阵乃是上古凶阵，其阵图蕴含着阵法要理，繁奥无比。

    杨玄一眼望去，只见其上似有四柄古剑游走，携带着无匹的威能。

    这四柄剑，分别为诛仙，戮仙，陷仙，绝仙。

    这四剑，乃是诛仙剑阵的根本。

    虽然这阵图中的四柄古剑不是实体，但也很是不凡。

    其威能足以摧毁一切，若是这阵图完全复苏，绝对能灭杀准圣。

    若是有通天教主亲自施展诛仙剑阵，哪怕是圣人也要饮恨。

    对于这诛仙阵图，杨玄很喜欢。

    只不过想要参悟通透不容易，需要付出很大的时间精力。

    这还是杨玄对阵道理解颇深的原因。

    若不是他当年借助太阴山修炼阵道。

    此时面对这诛仙阵图，他根本无从下手。

    此时，他双目发光，施展洞虚天眼，参悟这幅阵图。

    随着他的参悟，他脑海中竟然有剑气冲霄，引起灵魂海翻腾。

    灵魂海内，洗魂灯震动，荡下阵阵波纹，稳定灵魂海内的风暴。

    密室内，诛仙阵图漂浮虚空中，其上波动强烈，剑气纵横。

    整个密室都被恐怖的剑气弥漫，恐怖绝伦。

    杨玄全身发光，随着他的参悟，他身上也开始出现剑气，游转周身。

    时间一点点过去，转眼便是半个月。

    半个月来，杨玄沉浸其中，倒也有点收货。

    虽然还不足以完全催发诛仙阵图，但至少已经能够施展了。

    这段时间以来，佛门势力收缩，所有弟子全部回归灵山，开始准备。

    杨玄的成长速度太快了，让佛门恐惧。

    如来更是心急如焚，若是此时不做好准备，等到杨玄大举来攻之时，佛门定当措手不及。

    此时紧张的不只是佛门，就连天庭也跟着紧张起来。

    杨玄的势头太旺了，从一个小鬼到准圣，一路直上，一共才用了不到二百年时间。

    按杨玄所说，天庭与佛门他都不会放过，若真到了那个时候，天庭也在劫难逃。

    身后圣人若是不出面，他们根本就扛不住杨玄的攻伐。

    毕竟，以杨玄的潜力，圣人不敢说，但是要达到准圣巅峰，根本要不了多长时间。

    若是他真在机缘巧合之下成圣了，那他佛门与天庭都将被他镇压在脚下。

    “去探探佛门口风，愿不愿意与我天庭联合，共抗地府。”凌霄宝殿内，玉帝脸色凝重道。

    “玉帝，此事不妥，现在最着急的应该是佛门，就算要联合，也是由他佛门来求我天庭，而不是我天庭主动与佛门联合。”下方，太白金星开口道。

    闻言，众仙皆点头。

    玉帝沉吟片刻，缓缓道：“那就依太白金星所言，等佛门来联合。”

    说道这里，玉帝突然望向众仙，低沉道：“二郎真君最近如何？”

    “启禀玉帝，一直陈兵于灌江口。”

    “将他唤来。”玉帝缓缓道。

    闻言，众仙一惊，太白金星急促道：“玉帝，此事怕是不好办啊。”

    “那二郎真君很是傲娇，我天庭宣见，怕是难以请得动他。”

    “再说了，当年您二人关系闹得这么僵，他更是狂言听调不听宣，陛下此时宣见，怕是难以奏效啊。”

    玉帝闻言，脸色阴沉下来。

    当年二郎神与他确实闹得很僵，这么多年过去了，二郎真君从未进入过凌霄宝殿半步。

    而是一直住在灌江口，就算玉帝有什么任务，也是下达到灌江口，至于想让二郎真君上天庭觐见，根本不可能。

    “太白金星，我修书一封，不算圣旨，你带着它去一趟灌江口，希望能将二郎真君请进天庭。”

    玉帝叹了口气，缓缓说道。

    他也颇为无奈，二郎真君是傲，但那一身修为可不是盖的，位列准圣，就算是他玉帝，想要拿下对方也不容易。

    若有他在天庭，对于那地府杨玄，他心中也有点底气。

    “小神遵命。”太白金星恭敬道。

    随后，太白金星携带者玉帝的手书，向着灌江口走去。

    又是十多天过去，杨玄自密室内走出。

    对于诛仙剑图，他已经初步掌握，也算小成。

    虽然不能另其完全复苏，但也足以令他实力大增。

    但纵使如此，暂时也不可能镇压如来。

    如今他只是肉身成圣，修为依然在大罗金仙层次。

    等他什么时候修为也达到准圣，成功斩去一尸，到时候肉身修为皆达准圣，镇压如来，将不再艰难。

    此时，他起身向着酆都殿之外走去。

    酆都殿巍峨庄严，其内阴气缭绕，气势磅礴。

    杨玄渡步而出，他浑身波动强烈，隐隐有剑气纵横。

    他刚一走出大殿，便看到范无救迎面走了过来。

    “杨玄兄弟……不……酆都帝，你可算出关了。”

    范无救搓着手，嘿嘿笑道。

    “八爷，你这是……一直在这守着干什么？”

    “酆都帝，求您别叫八爷了，老范承受不起啊。”范无救哭丧着脸道。

    “哈哈，无妨，我叫着顺口。”杨玄笑道。

    “酆都帝，我知道，您一出关必有行动，这都已经是惯例了，您闲不住。”

    范无救嘿嘿笑道：“俺老范在次等着，就是想等您出关，干啥大事的时候能带上俺，俺好帮您干点粗活。”

    杨玄失笑，这范无救在酆都殿外守一个月，为的就是能随自己外出？

    “有心了。”杨玄笑道。

    “嘿嘿，多谢酆都帝夸奖。”范无救抱拳道。

    随后，两人并没有多说什么，在杨玄的带领下，向着酆都城之外走去。

    “酆都帝，我们去哪？”范无救好奇道。

    “八爷，你还记得上次十八罗汉入侵地府之事吗？”

    闻言，范无救脸色一变，他猛然望向杨玄，道：“酆都帝，当然记得，那些个秃驴，死不足惜。”

    “他们纵然死不足惜，但我很想看看，那些三界夹层内的生灵又是如何？”

    “酆都帝，传说那些皆是三界弃徒，在三界没有了立足之地，因此才被迫进入三界夹层。”

    杨玄点头，对于那些人，杨玄倒是想见见。

    传说那些人曾经也是叱咤三界的大人物，如今却甘愿龟缩在一些街角旮旯的夹层内，他们就真的甘心吗？

    杨玄很想去看看，到底是什么样的人，竟然能为如来提供进入地府的空间通道。

    想到此处，杨玄疾步而出，范无救赶紧跟上。

    两人向着阴深处走去。

    杨玄调查过，那一片山脉内，正是空间薄弱区。

    而在那片空间联通的夹层，则是众多上古魔头。

    他们乃是魔族。

    魔族历史悠久，曾经出现过很多强者，他们乃是混沌神魔的后裔，其老祖便是魔祖罗睺。

    在洪荒浩瀚的历史长河中，魔族也曾做过一段时间的洪荒霸主。

    但随着越来越多的强者崛起，魔族没落了，他们的辉煌消失在了历史烟尘中。

    但他们并没有灭绝，据说魔祖当年是被道祖斩杀的。

    道祖并没有赶尽杀绝，一些魔族后裔还是残存下来，只不过他们蛰伏了。

    杨玄二人速度很快，没过多久便到了那片空间薄弱地带。

    当日他曾在此遇到了如来，若不是冥河老祖出手，那一次如来很可能就将地藏王菩萨救走了。

    依然是这片山脉，如今这里被地府重兵把守。

    山巅有阴将盘坐其上，当看到杨玄与范无救之后。

    那阴将赶紧起身相迎。

    “末将参见酆都帝，参见八爷。”

    “免礼。”杨玄开口，随后他望向那阴将，开口道：“此处可有何异动？”

    “启禀酆都帝，末将一直镇守在此，并未发现什么异常。”

    杨玄点头，道：“你等继续镇守在此地，不得丝毫懈怠。”

    “遵命！”

    说着，杨玄大手一挥，一股恐怖的力量弥漫开来。

    这片空间薄弱区直接被杨玄撕裂出一道口子。

    杨玄心中微微惊奇，他没想到此地竟然已经薄弱到这等程度，他只是轻轻挥了挥手，竟然就裂开了虚空。

    随着那道空间大裂缝出现，一股浩瀚的魔气自其内弥漫而出。

    只是一瞬间，便席卷整个山脉。

    众多阴兵阴将皆脸色凝重，但有杨玄在此，他们并没有什么担心。

    杨玄望着那虚空大裂缝，随后望了一眼身后，就要抬步进入。

    “酆都帝稍等，卑职为你打先锋。”范无救急促道。

    这等三界夹层，范无救也没有去过，里面是不是有什么危险，他们并不知道。

    因此，范无救不敢让杨玄涉险。

    “不必！”杨玄摆了摆手，随后一步踏出，便消失在山巅。

    “酆都帝，等等我。”范无救吓了一跳，赶紧跟上。

    这是一片昏暗的空间，比之阴间相差无几。

    只不过此地没有阴气，有的则是滔滔魔气，无边无际。

    此地环境恶劣，灵气枯竭，纵使魔气冲霄，但并没有什么对修行有益处的能量可供吸收。

    “此地也够贫瘠的，这些魔族竟然依然生存了下去，可见他们的生存力有多强。”杨玄望着四周贫瘠的大地，缓缓开口。

    那些大地呈暗红色，地面干裂，甚至出现了众多裂缝。

    他看到有一些低等魔族在地面爬行，那是一种近乎凶兽的魔族，只不过他们与凶兽还不相同，通体宛如钢铁浇灌，散发着冷冽的魔气。

    感觉到杨玄两人的降临，他们似乎嗅到了一股危险，嗖的一声全部逃了。

    此时此刻，这片魔域深处，一座巨山之上，一道浑身魔气滔天的身影盘坐其上。

    在杨玄二人降临此地那一瞬间，他霍的睁开了双眼，那双眼宛如两个火红的灯笼，散发着幽森的血芒。

    “地府之人竟然到了我的地盘？”那魔躯巍然不动，缓缓开口。

    随后，他并没有过多关注，然后再次闭上眼睛。

    但他的一缕气息还是弥漫而出，对杨玄进行着监视。

    毕竟，在他感觉中，杨玄很强大，他要时刻关注着对方，以免对方突然发难。

    杨玄猛然抬头，望向魔域深处，他感觉一道恐怖的气息复苏了。

    那道气息很强大，不在如来之下。

    对方似乎已经发现了自己，正在关注自己。

    杨玄并没有理会，若他猜得没错，对方很可能便是这片魔域的主人。

    “哼！当年你借道如来，今日我杨玄要向你讨一个说法。”杨玄冷哼一声，随后浑身一股浩瀚的力量猛然爆发。

    顿时，深处巨山之上的那道魔躯一颤，他望向杨玄的方向，喃喃道：“来者不善啊。”

    “看来当日我借道如来，惹怒了这位阴天子啊。”那魔躯脸色沉了下来。

    杨玄前行，向着远处走去，他路过了一个个魔族的部落。

    那些部落彼此征战，掠夺仅有的资源。

    当然，一些战死的魔族，也将沦为各个部落的口粮，补充力量。

    这似乎都已经形成了默契，每过几年，两个不同部落之间都要发生一场大战。

    要不然，便会有族人力量枯竭而死。

    一战过后，两族便能安稳几年。

    对于这种现象，杨玄并没有什么怜悯。

    每个族群都有自己的生存法则，这也或是魔族培养强者的手段。

    弱者沦为口粮，强者必将恒强。

    杨玄一路前行，径直向着那魔主的神山走去。

    这一路他速度并不快，将整个魔族的现象都看了一遍。

    这是一个强者为尊的族群，只要你强，便可号令群魔。

    终于，杨玄到了那座巨山。

    此山巍峨，高不见顶，其上有澎湃的魔气缭绕，阴沉厚重，宛如黑云压顶。

    山之上，有恐怖的波动弥漫而下，威压阵阵，哪怕是杨玄，也感觉压力巨大。

    “地府杨玄，前来面见魔主。”杨玄目光烈烈，望向巨山之巅。

    他黑发飞扬，气势冲霄，一股恐怖的波动瞬间迸发而出，逼退了山上降下的威压。

