    吃完饭后，墨聿谨由于担心闻蔓的身体状况，于是又陪着闻蔓小睡了一会儿。

    “你今天这么闲的，不用上班吗？”

    “没事，我请了长假，这些天就陪你和孩子。”

    “能受到墨总的如此重视，小女子可真是不胜荣幸啊～！”

    闻蔓故意拉长了将最后一个字的字音拉的老长。

    墨聿谨望着如此模样的闻蔓，内心也是放心了许多，看来他应该能够从那件事的阴影中走出来。

    望着眼前小女人模样似的闻蔓，墨聿谨本来还想在这个下午再进一步做点什么，反正闲着也是闲着，并且自己也这么长时间没见她了，早已………

    可他一个不注意闻蔓竟然睡着了，可能真的是太累了，这段时间也真的是苦了她了。

    墨聿谨轻轻拨弄着闻蔓的发丝，满脸都是心疼。

    “你放心，以后我一定会保护你的，不会让你受到任何伤害了。”

    墨聿谨在心里暗暗发誓，因为他知道这个女人就是他要用一生来守护的女人，这就是他的逆鳞，不管是谁触碰了都得死。

    ………

    一时无话。

    下午，墨聿谨带着闻蔓来到了帝都最大的购物商场，两人也是为洛天寅买了许多的营养品。

    虽然这些营养品对洛天寅来说可能微不足道，但也是两人的一份心意。

    两人开车来到医院后，才得知洛天寅已经被从ICU转到了VIP病房，这无疑是个好消息，因为这证明他已经脱离了危险期了。

    病房门口闻蔓有些紧张的不敢进去。

    毕竟说到底洛天寅受伤也是因为自己，自己对他的羞愧感也是无以复加。

    此时站在病房门口，自己竟不知如何进去，如何面对洛父洛母以及洛天寅。

    “走吧，没事，有我在！”

    墨聿谨一把揽住她的腰肢，与她一同进去，而其他的保镖则提着大包小包的东西站在病房门口。

    “伯………伯父伯母好，我……我来看看洛天寅。”

    闻蔓看着病房里的洛父洛母，再联想起那天晚上他们的态度，此时也是不由得显得有些紧张。

    而得知了自己儿子没事后的洛父洛母神情态度也缓和了许多，也对两天前自己的态度有些不好意思。

    “蔓蔓啊！两天前我和你伯父的态度也有些过激，希望你不要放在心上。”

    洛母握住闻蔓的手，亲切的说道。

    “不不不！怎么会呢，再说了本来就是我的不对，您太客气了！”

    闻蔓当然可以理解洛父洛母那晚的行为，因为自身本就有错在先。

    可一旁的墨聿谨却不以为然，在他看来这事又不能怪闻蔓，她也是受害者，于是依旧是那一副冷面冰山脸，让人看了不寒而栗。

    “蔓蔓，聿谨，你们肯定是来看天寅的吧！既然这样我们就不打扰你们了，你们先聊！”

    也许是察觉到了墨聿谨脸上的不悦，洛母赶忙借口离开。

    看着眼前平静的躺在病床上的洛天寅，那日所发生的事情就如过电影般，在闻蔓的脑海里浮现。

    一想到这里闻蔓的眼泪就止不住的流。

    “你看看你怎么又哭了，来之前不是说好了不哭的吗？再说了他一定没事的，医生也说了就这两天就醒过来了。”

    “你也才刚恢复，身子还很虚弱，哪能经得起你这样每天哭。”

    墨聿谨将闻蔓抱在怀里轻声安慰着。

    可在墨聿谨怀抱里的闻蔓却突然发觉，到洛天寅的手指动了一下。

    与此同时各种仪器上的数据也渐渐恢复了正常，见到洛天寅即将苏醒闻蔓兴奋异常。

    “天寅，天寅！”

    而墨聿谨也迅速叫来了主治医生。

    “墨总，闻小姐，不出意外今日内洛先生定能醒来。”

    闻蔓听到了医生这样的话，内心也终于是松了一口气，对于洛天寅，闻蔓总是觉得心怀愧疚。

    尤其是他一次次的不顾安危来救自己，可自己心里却真的装不下他。

    自己又岂不知道洛天寅对自己是一片真心，但自己却必须与他保持一定的距离，面对他对自己的一片真诚之心，自己却无法接受。

    与墨聿谨一样，闻蔓的心里也只有墨聿谨，他们两个人这辈子是不会再分开了。

    一旁的墨聿谨对洛天寅也是心怀感激，他自然也能明白洛天寅的真诚之心，但自己又何尝不是为了闻蔓自己甚至可以付出生命。

    得知洛天寅即将醒来，洛家的人也纷纷赶来了医院。

    为了保证洛天寅的休息，在得知洛天寅并无大碍后，闻蔓和墨聿谨也离开了医院。

    出了医院后。

    闻蔓长出了一口气，心情也变得愉悦起来。

    “墨总！我们现在去接小洛和知知吧，他们也快放学了，你平时那么的忙，现在好不容易休回假，我可得把你这个免费专职司机利用好。”

    “好，没问题，不就是司机吗？以后我包还不行吗！”

    对此墨聿谨自然是无比爽快的答应了。

    看着眼前无比放松的闻蔓，墨聿谨的内心也终于能趋于平静了。

    “铃！铃！铃！”

    ……………

    随着校内一阵放学铃声的响起，校门口立刻变得人声鼎沸。

    闻蔓踮起脚尖四下张望着。

    而墨聿谨则护在她的周围，现在墨聿谨是不会让她离开自己的视线范围的。

    这一宠妻举动自然也迎来了周围人的惊呼。

    “我去！那不是墨总嘛！？

    “哇，那可是我的男神！男神啊！”

    “唉，她也太好命了吧，我怎么没这命呢？”

    “太甜了，太甜了，必须拍下，必须拍下。”

    “这定是明天的新闻头条啊！”

    “他也太宠了吧，以前真是没看出来。”

    ……………

    人群一阵惊呼，甚至许多人还拿出了手机进行拍照，想要把这些曝光在网上，毫无疑问，这定是头条。

    谁又敢想象，以冰冷和冷酷著称的墨家掌权人，竟也会有如此的举动。

    墨聿谨那如刀削般的冷峻面庞，更是被许多人所陶醉，得！这恐怕就是所谓的有颜又多金了吧。

    看着其他人以迷妹的眼神望着墨聿谨时，闻蔓的心里有一丝窃喜的同学又有些吃醋。

    “哼！这男人，看我晚上回去怎么收拾你，让你跪搓衣板去！”

    墨聿谨要是听到这话怕会被气的当场吐血。

