    啊啊啊……声音不断地在墓室中回荡，‘噗通，噗通’，两声响起，张八和李三终于离开了长长地通道，抵达了目的地，只是一下子不知道是在哪里了？

    “八哥，八哥，这是哪里？”李三在黑暗中不停的喊叫着，想要找到依靠。

    “小三，没事，没事，这里应该就是传说中的秦始皇墓，我们真的要发了。”张八却是敏捷的找到了探照灯，然后往四周一照，顿时一片金光闪过，眼睛似乎感觉到不对劲了，很快就被眼前的金山银山吓住了，这是什么情况，真的是宝藏，太好了，真的是太好了。

    李三此时也变得痴呆起来，没错，没想到真的抵达了墓室所在，而且这么神秘了不得，不愧为千古一帝，这一下真的是幸福死了，以后真的什么都不用做，都能好好地活着了。

    “八哥，好多，好多，这么多怎么花啊，太多了。”

    “静心，静心，这么多自然是要慢慢花了，不过现在最重要的问题是找到出口，不然这么多的金山银山留在这里也没什么用处。”此时张八倒是先反应过来了，寻找出口才是最为重要的，不然这些金山银山一点用处都没有，最最重要的就是，没有食物，是的，没食物。

    “出口？”李三一听，下意识的一说，马上脸色一变，想到自己两人从哪个不知名的通道出来，但是还不知道出口在哪里呢，这不是让他们活活饿死，或者活活的憋死嘛？

    张八此时没有在理会李三，站起来，想要找出口，就算是再多的金山银山，此时都已经不能打动他了，没想到有一天自己会成为其中一员，活活的死在这个墓地之中，即使有再多的金银财宝陪葬，也是没有用处，往四周找去，一个一个的探索着，始终不相信没出口。

    李三同样振作起来，不能这么认输，不然真得要死在这里了，可恶，真的是太可恶了。

    两人找着找着，却来到了一处高台之处，看了看有一个油灯一样的东西，马上掏出了打火机，将其点燃，却不想刚刚点燃，整个墓地顿时一个接一个的油灯亮起，布满了整个墓地，看清了墓地中的一切，顿时冷吸一口气，没想到还有如此堂皇的墓地，不可思议啊。

    兵马俑有，而且还有不少，地上都是铺满了金灿灿的转头，虽然不知道是不是真的金砖，但也让他们震惊的无法言语，金山银山已经不重要了，此时的两人都已经深深地被震骇。

    “好高，好大，八哥，这是不是真的，墙壁上都是金子做的吗？”李三不敢相信的看着。

    “不知道，不过也不差了，看看这些兵马俑还有地面上的一切，都已经说明了，这可能就是传说中的秦始皇墓，不可思议，真的是不可思议，竟然有一天会进入这种墓地之中，要发了，真的要发啊，小三，等我们出去，就能安安心心的过一辈子了，哈哈哈。”张八看着忍不住大笑起来，没错，这些都是他们的，多少的财富啊，永远都花不完，好多，好多。

    李三艰难地咽了咽口水，随后努力地点点头，然后转身看向身后，眼睛顿时呆住了，不由的拍了拍张八的肩膀，指着道：“八哥，那是什么，好神奇啊？”

    张八听着，不由得转身过来，顿时同样呆滞住了，这是什么情况，虽然看过《神话》这部片子，但是不可否认那是猜想，但是此时却是八九不离十了，真的有一座空中石棺，还有一个台阶，一个台阶的，难道那里面就是秦始皇的安葬之处？

    想到此处，再次深想，那就是长生不老药。传说秦始皇为了长生不老，派出了徐福等人海外寻找仙药，但是一去不回，至于最后是不是真的有长生不老药，那就是传说了，但是说不定就在其中，而秦始皇还没有的急用，就已经死了，这就是最大的可能，很可能。

    “八哥，你看，这里面会不会真的有长生不老药啊？”李三咽了咽喉咙，艰难的说。

    “不知道，不过不能否认，走，我们上去看看，就知道了，要是真的有，我们就能真正的长生不老了，啊哈哈哈，走，一定要得到长生不老药，永远享受着美好生活，哈哈哈。”张八此时也变得灼热起来，对于长生而言，哪一个生灵不想的，但是都是虚假无比，而此时的一切，却让他感觉到可能，是的，很有可能，这长生不老药就在其中，一定是的。

    两人缓缓地走上了虚空的台阶，试了试，顿时大喜，真的可以上去，简直太奇妙了，这种悬浮的石阶是怎么做成的，不知道，就算是科学家来了，说不定也只能得出材质或者磁场关系，其他根本不会知道是怎么回事，但却不影响两人的上行，一步步的走向梦醒中的存在。

    终于走到了尽头，看到了一座石棺，而石棺上有着一个玉瓶，石棺前有一把石头剑，看上就是如此，非常的自然，看不出任何的打磨迹象，应该是大自然的鬼斧神工。

    而两人的眼睛却是在玉瓶之上，要是传说没有错的话，这就是长生不老药。

    那可是长生的力量，长生的魅力，两人的眼睛都变了，不管之前多么真切，此时却是变得说不出道不明了，但是却没有意识到这一点，至少有人是没有意识到。

    李三更是无法控制一样，走向前要去那玉瓶子，只要吃了里面的药，就能长生不老了。

    张八看着，眼中狠辣的眼光一闪，手深入靴子中，飞快的对着李三一刺，匕首狠狠地插入了李三的后背，而李三艰难地转过头，看着张八，却是说不出话来，没想到会是这样。

    “小三，要是不上去的话，说不定八哥还不愿意杀了你，但是你自己控制不住，就不能怪八哥了，好好地下去吧，你的家人，八哥会照看好的，尤其是你那可爱的媳妇，啊哈哈哈。”张八此时露出了本来的面目，是的，那种让人无比痛恨的面目，眼中无限的贪婪之欲。

    随后一拔，将李三推了开去，正好撞在石剑上，对此张八是不以为意，只要得到长生不老药，自己就能真的长生不老了，还有什么不值得呢，一切都是值得的，是的非常的值得。

    缓步的走向石棺，手慢慢的伸向玉瓶，张八的眼中充满了无限的渴望，长生不死，是的，长生不死，多么令人渴望的事实，马上自己就要实现了，永远都能活在这个世界上。

    刚刚拿到玉瓶，却发现拿不起来，似乎和石棺连在一起一般，非常的沉重，这是怎么回事，难道就是因为长生不老药的与众不同，是的，一定是这样，在张八心中不停地响起，眼睛更加贪婪，紧紧地盯着面前的一切，想要得到，那必须要将石棺挪移开去才行。

    试了试这个石棺的重量，顿时有些后悔了，应该不杀李三的，等到拿到长生不老药后再杀，这样也不迟嘛，可惜啊，此时也不能再后悔了，只能算是命中有此一劫，需要自己度过。想到这里，张八努力地移动石棺，但是丝毫没有动弹，实在是太重了，异常困难无比。

    “怎么会这样，怎么会这样？”张八看着很是自言自语的说，不相信自己得不到，已经是尽在眼前了，但是偏偏拿不到手，好比就要开垦处女地了，却发现有着安全裤挡着，想要进入都没有那么本事，要不然还会将自己的小兄弟给弄断了，可能，非常有这个可能的。

    该死，真的是太该死了，为什么要这么对他，为什么，昂头大叫起来，却只有他一个人的声音，刚想要继续，却不想身后传来‘嗦嗦嗦’的声音，难道还有什么妖怪出现？

    紧张之下，缓缓地转过头，却发现刚才差不多被他杀死的李三，此时咬着牙抓着石剑，站起来，但是鲜血还是在不停地流着，看向他的时，眼中流出无尽的恨意，没想到还是逃不出贪婪的结果，是啊，面对如此结局，应该想得到了，没错，肯定是的。

    “你你你……”张八眼睛顿时紧缩起来，没想到会看到这一幕。

    “咳咳咳，张八，真的厉害，我小三也跟了你不少时间了，没想到到了最后还是逃不出这个结果，呵呵呵，都是自有应得，哈哈哈哈，不过你也逃不出，这里可是秦始皇墓，永远都走不出去的，啊哈哈哈。”李三疯狂的大叫起来，是啊，真的是呼喊起来。

    “不，不可能的，我一定可以出去，你不会有这个机会看到了，去死吧。”张八心中一狠，手中的匕首再次向着李三狠狠地刺去，这一次一定要将对手彻底地杀死，再也不能留有余地，要不然出现什么意外就糟了。

    李三看着张八的行动，心中是无能为力，双手紧紧地握住石剑剑柄，眼神中充满了死志。

