    第96章幕后黑手

    可能是因为灵气充足的原因吧，三百年前的天池山，和现在的天池山没有什么太大的区别。

    山林郁郁葱葱，仙气缭绕，云彩纷飞，宛如人间仙境。

    很多人毕生的梦想都是能上这座山修炼，包括小师妹。

    小师妹并没有名字，她是个孤儿，是被下山历练的萧南带回来的，是天池山上最小的修道者，大家都亲切的叫她小师妹。

    因为年纪小，又爱撒娇，天赋还高，小师妹成功成了整个天池山上最受欢迎最受疼爱的团宠，但无论大家怎么喜欢她，小师妹最喜欢的人还是一开始救她于水火的萧南。

    可萧南虽然对她也很好，但是却不喜欢她。

    因为萧南心里面有别人。

    萧南是天池山上所有人的骄傲，他天赋极佳，是掌门都赞不绝口的得意门生，他英俊潇洒，是所有人都喜欢信赖的大师兄。

    可是就这么一个神仙般的人，偏偏喜欢上了一个妖女。

    出生山野，粗鄙不堪，就连修炼修的都是歪门邪道，云息在天池山上所有人的心里，就是妖女的代名词，是传说中那祸害纣王的妲己。

    萧南居然看上了这种人。

    天池山上所有人都震惊不已，而其中当属小师妹反应最激烈。

    她喜欢了萧南那么多年，各种体贴入微，各种暖心讨好，这么多年萧南都没有多看过她一眼，结果转头却喜欢上了这么一个不堪的女人？

    小师妹的内心是崩溃的，她不肯相信也不愿意相信，她不明白自己到底哪里不如那个妖女，然后就在这种时候，萧南又给了她致命一击——

    为了云息，萧南想要退出门派。

    这下可就真炸了锅了。

    萧南是谁？是板上钉钉的下一任掌门，是公认的整个天池山上最有天赋的人，是所有人的骄傲与希望。

    就因为一个妖女，一个给他们天池山看门都不配的妖女，萧南要退出门派。

    简直荒唐。

    小师妹从来没觉得这个世界这么荒唐过，她第一次觉得自己看不懂萧南了，但幸亏，这个世界上总归还是清醒的人更多。

    所以当掌门找上她，希望她趁着所有人都去参加宗门大会的时候去杀了云息，她想也没想的就答应了。

    “你知道吗，邪门歪道终究是邪门歪道，我随手一挥她就死啦！”浑身黑气缭绕的‘钱花花’歪着头看‘余航’，笑容狰狞又残酷：“她的血好多啊，溅得到处都是。”

    “你知道吗，我一开始让她开门，她还不愿意开，然后我说，是萧南让我来找她的，她这才肯开门，然后一出来就问我萧南呢……”

    “我跟她说，萧南马上就来了，她还特别高兴，跟我说她还以为要等很久才能等到，噗，她怎么配叫我萧哥哥呢，她不是喜欢等吗？我就杀了她，让她在地下慢慢等好了。”

    钱花花长相可爱单纯，歪着头看别人的时候，一派无辜的模样。

    而她现在就用这种单纯的模样看着萧南，一如很多年前。

    但说出来的话，却是以前绝对不会说的，恶毒的话就像蝎子的毒尾，直直的往人心里扎。

    “是你杀了云息……”萧南难以置信的看着她，声音因为过度的震惊与愤怒而显得嘶哑：“你怎么敢啊？我对你不薄，你为什么要这么对我？”

    “就因为你对我不薄，所以我要杀了她啊。”小师妹笑眯眯的说：“而且整个天池山的上的人都希望她死，我去杀她也是掌门下的令，你不考虑一下其中的原因吗？”

    “都是你呀，要不是你的话，她怎么会死呢？她是因为你才死的呀。”

    明明是很轻飘飘的话，但此刻却像是穿心的利剑，刺的萧南体无完肤。

    他瞪大着那双布满了血丝的眼睛，整个人都无比的悔恨。

    偏偏小师妹还不放过他。

    “你以为你抑郁而终就算没事了吗？我们的命绑在一起，我们生生世世在一起，至于云息……哈哈哈哈，那个贱人只配当孤魂野鬼！”

    “你知道吗，当我知道她真的因为你一句话而放弃投胎，生生世世当孤魂野鬼，只为了在原地等你，然后一等就是三百年的时候，我觉得有多好笑吗？”

    “不过你放心，我的好哥哥，为了我们能继续生生世世在一起，我今天会好好解决掉这个家伙的，既然死了都无法让她消停，那就魂飞魄散吧。”

    小师妹漫不经心的说着，而萧南则猛的抬头看向她，惊怒交加的问：“你说什么？”

    “我说，我要让云息这个贱人彻底消停，我要让她灰飞烟灭，渣都不剩！”

    “提问！”小师妹一句狠话还没说完，萧南也还没来得及怒骂质问，一直在旁边安静看戏吃瓜的曲春熙忽然举起了手，一脸认真的看着小师妹，求知若渴的问：“云息都已经死了，你怎么让她灰飞烟灭呢？”

    “据我所知，这不是时空管理局才能做到的吗？”

    人死去之后，不管是去投胎还是成神还是怎么的，总之都要时空管理局才能管，就算你很强，可以轻而易举把别人打得灰飞烟灭，但那也属于越界执法。

    所有不通知时空管理局就扰乱世间规矩安宁的，通通都算犯法，正是因为如此，曲春熙才有此一问。

    而小师妹听到她这个问题后，嚣张的表情反而一愣，然后莫名其妙的说：“你没事吧？时空管理局那么忙哪有空所有人都管？只要我动作利落点，他们怎么会知道？”

    曲春熙：“哦，所以你这是准备知法犯法？”

    “你有病吧，这怎么能叫知法犯法？”小师妹更加莫名其妙了：“这顶多叫灯下黑，反正只要时空管理局不知道，我就是没干过。”

    “而且，时空管理局的人怎么可能知道？”

    曲春熙若有所思：“哦，这样啊……那我能问一下你准备怎么做吗？就比如怎么让云息灰飞烟灭呢，能说个详细点的过程吗？”

    小师妹：“……？”

    我操，这人有病吧，我都要杀人，哦不对，杀阿飘了，你不害怕就算了还跟我说你想知道详细过程？这合理吗？？

    (本章完)

