    魔兵召唤书是郑逸尘发家的根，所以升级也是以最高规格的形式升级的，升级材料嘛，在陨石金属熔化后他就开始准备了，过程中郑逸尘受过的苦并不少，从他身上取走的那些可用素材不是拔一些鳞片那么简单。

    既然是要用在陨石金属上，那单纯的鳞片已经不够用了，那提取出来的素材主要是郑逸尘的身体精华，若是他的鳞片在游戏里是代表神器的粉色材料，那取出来的‘龙之精华’就是实打实的金色史诗了。

    这事郑逸尘也不能多做，伤元气，还是不能短时间内恢复过来的。

    再说这个淡红色的炼金核心，一枚不大的炼金核心，所消耗的资源和价值已经远远的超过了古代遗迹的那颗超级炼金核心了，甚至连带着地下基地的那个试做的超级炼金核心都比不上。

    还有两者塑造中所附带的神文力量，这本魔兵召唤书真就如郑逸尘所想的那样，升级到头了。

    “好，趁势将原本的那本魔兵召唤书也处理一下。”将炼金核心和新魔兵召唤书融合到了一起之后，郑逸尘有些疲惫的看着原本的那本魔兵召唤书，那本书的炼金核心已经取出来了，之前从火山熔炉里引导出来的陨石金属还剩下一些。

    分量是经过计算的，刚好能够让旧的魔兵召唤书升个级，材质提升为陨石合金，除了升级之外，这本旧魔兵召唤书还会多出来一部分完全是陨石合金制作的新硬件。

    新硬件的主要作用就是信号接收了，这也是依琳研究陨石金属的最新成果，陨石金属之间有着很强的共鸣特性，这种共鸣性的穿透力非常强。

    经过她的测试，不进行加工的前提下也能穿透封界的隔离，进行加工的话那穿透性就更强了，只不过这种穿透性传递信息没什么影响，但是在传递力量方面就不是那么随意的，有帮助但帮助非常小。

    而且这一部分的帮助还是建立在‘信息’的联系上，是坐标产生了足够的作用，坐标信号用来定位，至于之后轰过去的导弹能不能击穿目标的护甲那就不是坐标能够影响的了。

    即便是如此，这个坐标的作用依然很大，这么说吧，当初她们强行从大陆这边开洞接通深渊，就是有郑逸尘这个‘坐标’，不然的话她这边再怎么操作也都是对着未知区域的空间胡乱输出，几乎永远都找不到准确的位置。

    而有了一个准确的坐标之后，她这边就能精准的定位到深渊那边的空间，即便是没有郑逸尘在那边引导，也能暴力的操作一下，可能就是在动静方面有些大，容易被深渊生物发现。

    除了这点之外就没有什么影响了，以后传送阵的研究进一步的突破后，这类型的坐标作用更大。

    所以能不能传递力量无所谓，真正重要的还是彼此之间的信息关联。

    旧的魔兵召唤书的材质升级之后，即便是今后郑逸尘不在大陆这边，真的往这个世界的外太空探索了，大陆这边也不会因为他的力量，导致整个魔兵网络消失，郑逸尘是离开了，但这个魔兵召唤书还在。

    虽说力量的部分无法共同，可这边的魔兵召唤书却能再往后的运作中，本地的储存大量的魔力，无论是魔兵网络还是虚幻世界都能正常的运行，相当于是一个额外服务器。

    旧魔兵召唤书的升级容易多了，深夜的时候就完成了，郑逸尘长长的呼了口气：“都好好的休息吧，明天还有事呢……”

    两本魔兵召唤书都处理好了，但这不意味着就真的完事了，比如说魔兵网络的主体转移啦，内部的阴间和阳间的两空间转移等等，以前的时候郑逸尘没有预料到有陨石金属这玩意，所以基本上没考虑过。

    现如今让这方面的工作就麻烦很多了，原魔兵召唤书上诸多的特性都要一并转移到新的主体魔兵召唤书上，只要主体上有，那么旧魔兵召唤书依然能以镜像的形式发挥着和主体一样的作用。

    并且在两本书处于正常联机的状态下，力量消耗也是共通的，陨石金属产生的那种关联性，是在魔兵召唤书之间彻底的失去了正常联系下发挥作用的，平日的时候，那种关联性是对魔兵召唤书正常关联的加强。

    转移的操作郑逸尘就忙活了一整天，这还是有魔女的辅助下，过程中郑逸尘还有很多事情要处理，比如说搭建临时的网络通道，维持着网络交易系统的运转，还要跟黑暗教会和圣堂教会联一下。

    顺便在网络上声明一些信息，魔兵召唤书要有一次大升级，顺带写一些能写出来的升级内容，比如说增强魔兵召唤书的抗干扰性什么的，不是那种影响精神力量干扰信号的，是单纯召唤出魔兵召唤书的抗干扰。

    避免在某些极端的环境里无法正常召唤出来魔兵召唤书或者是使用召唤魔兵，至于精神方面的干扰影响到使用者无法通过魔兵召唤书往外传递消息这点，郑逸尘没什么好办法。

    魔兵召唤书和使用者之间的关联模式就不一样，一个随时可以抹去的契约印记，能指望有多大的关联性？召唤书能单方面的传递过去信息，但使用者受到影响，无法进一步的通过印记上传复杂信息，那就不是召唤书的事情了。

    至于召唤魔兵嘛，那是基础的信息，只要稍微的触动一点点的就可以发挥作用了，不过精神干扰的强度若是太高了，也有可能失效，这点避免不了，除非这个契约的强度进一步的提升，或者当事人拿着作为额外服务器的魔兵召唤书，那样就能真正的无视大部分的环境影响了。

    总而言之，印记就是一张虽说可以丢掉的电话卡，没那么绝对，也就是没有那么绝对，这东西才显得更容易被接受。

    忙碌了一整天，这事才解决了大部分，剩余的部分还需要时间去解决，这天他完成的部分是‘系统主体’的转移，空置下来的大陆魔兵召唤书还要填充进去新的真实空间，复制一下主体的那种特性。

    除了和虚幻世界有关的真实空间部分外，还会多出来一个新的储存空间，那个空间将会替代郑逸尘的随身空间，而那玩意同样需要复制一下魔兵召唤书的防火墙，用的时间不会少，完成这些后，郑逸尘都有些晕乎乎的。

