    

    王卿看到女人之后，颤抖的更厉害了，就是她，每天纠缠在他身边，让他生不如死。

    一开始，他还以为是自己的艳遇，呵呵，哪知道，差点把他一条命拿去了。

    至于为什么没有直接了断的杀了他，他至今也没搞明白。

    好在女人喊了几声之后，断掉的手指又慢慢长了回来，她绝美的脸庞才慢慢变得好看一点。

    “小姑娘，你这心，倒是挺狠的啊！”女人声音很看好听很温柔，笑意盈盈的看着龚蕾蕾，似乎一定都没记仇。

    龚蕾蕾挑眉笑了笑，不少人应该就是被这种假象给迷惑了吧。

    “说吧，为什么缠上王卿？”指了指缩在边上的王卿，龚蕾蕾倒是有些好奇。

    女人眼神变得幽怨起来，她醒过来的时候，发现自己被封印在了这个斗彩鸡缸杯里，第一眼看到王卿，她就惊呆了。

    王卿跟负了她的情郎长得竟然一模一样……

    她一开始是喜悦，但是想到她死的时候的惨状，对这个男人除了怨恨，已经再无半分爱意了。

    所以，她不想让他死的那么痛快，她要折磨他，他要报仇。

    王卿：“……”天地良心啊，他以前可不认识这号女子，不然就这姿色，他肯定把人娶回家了。

    似乎看出他的意思，女人冷笑连连：“是啊，现在时代不一样了，你自然这样讲，可是，当年你为了娶高官的女儿，为了自己加官进爵，可不是这么做的。”

    女人说完，定定的看向龚蕾蕾：“你我同为女子，你真的要帮这个负心汉吗？”

    龚蕾蕾：“……”女人明显是串台了，她应该怎么跟她说呢？

    “我没有，他就是王郎的转世，我知道我已经死了几百年了，可是那又怎么样呢，欠了我的他始终没有弥补，他始终没有付出代价，你知道我当年被他无情抛弃之后，过得有多惨吗？甚至为了怕我泄密，他派人来将我砍死的时候，你们又在哪？”

    “你们可知道，当我冤死的魂魄来到京城的时候，看到的是什么吗？”

    龚蕾蕾没有说话，她简单看过王卿的面相，上辈子他过得应该不差。

    “我看到的，是王郎升官发财，是夫妻和睦，是儿孙满堂，可是我呢？我又做错了什么？”女人说着说着，身上的怨气已经慢慢升腾起来，屋里就跟开了烟雾机一样。

    小火柴人不知道啥时候溜了出来，躲在椅子下面，贪婪的吮吸着黑色的怨气。

    不过它还算聪明，没有制造出太大的动静来。

    王卿虽然懵逼，但是此刻也听出来了，应该是自己上辈子负了她。

    可是，他不记得了啊！

    “好了，你说的这些我都明白，你想怎么做？”龚蕾蕾有些同情她，虽然王卿不记得了，但是凭什么一句不记得就可以什么都抹去。

    那她这几百年的痛苦找谁说理去？

    女人显然也没想到龚蕾蕾愿意帮助她，一时之间有些语塞。

    王卿急死了，怎么可以这样？

    是他来找龚蕾蕾帮忙解决问题的，现在怎么变成龚蕾蕾帮那个女人了？

    龚蕾蕾冷冷的看了他一眼，王卿的喉咙就想被人掐住一样，什么都说不出来了。

    他只能在心里期盼着，之前找的大师说他祖上积德，有祖宗保佑。

    事实上，这些年他也确实感觉自己比一般人幸运很多。

    龚蕾蕾嘴角微微扬起：“原本你祖上是大善之人，积了很多的功德，可是你偏偏选择迁坟，破坏了祖上的风水，现在，恐怕他们自己都是泥菩萨过河了。”

    王卿：“……”他现在想骂娘，他还想把上次那个叫他迁坟的大师狠狠骂一顿。

    什么仇什么怨，那人要这样害他？

    胡三若有所思的开口：“有件事我现在突然想起来了，就在你迁坟没多久，那块坟地就有新坟迁入了。”

    王卿：“……”合着他就是专门给别人腾地方的？

    龚蕾蕾没有说话，意料之中。

    女人突然哈哈哈哈的笑了起来，仿佛王卿倒霉了，她就得到了多大的好处一样。

    她是个福薄的，所以她没有好命。

    现在，王卿也好不到哪去了。

    对着龚蕾蕾嫣然一笑，女人的一根手指轻轻放在嘴边：“我想好了，我要……跟王郎成亲！”

    王卿瘫倒在地，绝望的闭上了眼睛。

    ……

    谢清隽这头，已经被司机带着去供销社买了不少的年礼，再加上他车上备着的烟酒，想来拜年应该是够的。

    车子在回去的时候，他再次看到了金锦，这一次，他确定他没看错。

    “靠边停一下。”谢清隽淡淡的开口。

    正靠在车身休息的金锦，定定的看着站在他面前的谢清隽。

    原本龚爸说的是真的，竟然真的碰上了。

    歪过头看了看，没有看到妹妹的身影。

    谢清隽淡淡的开口：“别看了，蕾蕾在处理事情，没有出来。”

    金锦莫名松了一口气，虽然蕾蕾是他的妹妹，但是莫名有些姐姐的感觉，他还有点怕怕的。

    谢清隽嘴角微微扬起：“怎么，想通了？”

    金锦嘴角一僵，沉默了。

    谢清隽原本并不关心金家的事情，但是既然跟蕾蕾有关，他就必须要操一下心了。

    金锦很少跟谢清隽聊天，虽然他们是亲戚，但是走的并不近。

    “你是蕾蕾的哥哥，以后也就是我的大舅哥，我不介意帮你一把，其实，你不是金家儿子这件事，我早就知道了。”谢清隽语不惊人死不休。

    当年，苏瑜儿带着孩子出去玩，回来之后孩子就病了，等孩子病好了之后，他被带着过去看望金锦。

    第一眼，他就知道床上的小孩换人了。

    虽然他们长得很像，虽然大姨表现的很自然，但是他凭着气味就分辨出来了。

    只是，这一切跟他没有半毛钱关系，所以他选择视而不见不闻不问。

    只是没想到，后来他会遇见龚蕾蕾，甚至进而爱上了她，这一切又跟他联系起来了。

    这个世界仿佛是圆的，兜兜转转间，大家又碰到了一起。

    所以龚蕾蕾当时说的时候，他是一点也不奇怪。

    淡淡的说了几句，金锦已经站直了身子，有些戒备的看着谢清隽。

