    崖州城被封得水泄不通。

    天空，大群玄燕在飞舞。

    玄燕群外，是十二座浮空山峰形成的封锁圈。

    一座座浮空山峰旁，更有大量的浮空舰船组成了巨大的战阵，无数刀剑、长戈诸般兵器闪烁着寒光，在一名名精锐甲士头顶腾空盘旋，放出‘铿锵’震鸣。

    地面上，从四周州郡赶来的驻军，正在大群禁卫军的指挥下，铸成了规模比天空更加庞大数倍的战阵。近千万精锐的法力澎湃，经过一座座大型阵器融为一体，化为璀璨光幕包裹住了整个崖州城。

    玄太乙背着手，镇定自若的站在中军大帐门口，眺望着不远处的崖州城。。

    他身边，是沧海楼、宝光阁的一众高层。

    当着这么多人的面，尤其是当着宝光阁一群高层的面，玄太乙矜持了许久，终究还是按捺不住，轻轻的咳嗽了一声，向站在一旁的金璜笑问道：“阁主请看，我玄燕仙朝之军势，比之云洛古国如何？”

    玄太乙想要嘚瑟一下。

    虽然沧海楼和宝光阁结盟了，但是两家宗门在这次结盟之前，可是最直接的竞争对手，相互打出狗脑子的死对头。

    玄燕仙朝和云洛古国，也因为两家宗门的关系，相互之间敌对了不知道多少年，结下了‘牢不可破’的血海深仇。

    但是两家仙朝的体量太大，是以多年来，都是操控着自家的附庸皇朝大打出手，真正两家仙朝出动军队正面对抗的事情，已经有数千年没发生过了。

    最多，有两国皇族的高手不甘寂寞，跑去战场上刷刷功劳和名望，用附庸皇朝亿万士卒的血肉、性命，给自己染一件更鲜艳的王袍就是。

    所以，玄太乙才特意问金璜这个问题。

    他想嘚瑟一下。

    毕竟，云洛古国民风较为谦和，略显柔弱，而玄燕仙朝相对而言就彪悍了许多，是以玄燕仙朝的军队，一直以来, 在战力上要超过云洛古国不少。

    金璜看看玄太乙, 轻咳了一声：“唔, 于吾等而言，到了吾等境界，区区人数, 也没多大意义了……更何况，我宝光阁和沧海楼, 竞争的是财势……区区武力, 呵呵, 不值一提！”

    金璜斜了玄太乙一眼。

    云洛古国是自家附庸，无论如何, 他也不可能让玄太乙在自己面前嘚瑟啊！

    一旁的苍墨玄看看金璜，当即开口给自己女婿说话：“话是这样说，但是此次攻伐极圣天, 吾等凝道果、照虚空境界的大能, 怕是没多少出手的机会……要争夺功劳, 竞争……那太上赐下的机缘, 怕不是，还是要小婿他们出手？”

    苍墨玄悠然道：“老金啊, 我们不如比比？你我宗门下，各有三大仙朝附庸……此次让他们各自出动一批精锐，去极圣天相互竞争。”

    金璜眉头一挑：“好啊！赌多少？”

    苍墨玄叹了一口气：“太少了, 没意思，你说是吧？”

    金璜点了点头, 他伸出右手，朝着苍墨玄伸了过去：“如此, 十亿照虚空境宝光珏，如何？”

    苍墨玄也点了点头, 伸手一把握住了金璜的手：“一言为定，十亿照虚空境沧海珏，甚好！”

    引发这个赌局的玄太乙脸色有点发黑。

    十亿照虚空境沧海珏……

    也就是，一名照虚空境的大能，十亿年不间断辛苦修行所能积攒起来的全部法力对应的资源。哪怕是对沧海楼、宝光阁这样的‘土豪宗门’来说，这也不是一笔小数字了。

    赢了固然好，但若是输了！

    玄太乙心里有点打鼓, 他不断的安慰自己，幸好自家的东宫皇后是苍墨玄的宝贝女儿，就算这次的赌局输了，怕是……呵呵, 苍墨玄也不好狠心对自己这个宝贝女婿下狠手的吧？

    崖州城内的白雾突然剧烈的滚动，伴随着一声若有若无的闷响，两条拉长的、扭曲的人影急速从城内喷出，他们重重的摔在了城外的空地上，将地面轰出了两个直径七八里的大坑后，两条人影摇摇摆摆，极其艰难的站起身来，大口吐了几口血，然后骤然化为阴影逃窜。

    但是四面八方都被玄燕仙朝大军包裹，数十重军阵将虚空、大地重重叠叠围得结结实实。

    两条速度惊人的阴影狠狠的撞在了城外的封锁大阵上，一片片蜂巢形状的玄光亮起，清脆的鸣叫声中，这蜂巢状的玄光宛如无数盾牌在空中镶嵌在一起，一层层的起码有一两百层之多。

    两条阴影狠狠撞在了光盾上，就听沉闷的苏烈声宛如雷鸣炸响, 他们一头撞碎了将近百层光盾，这才吐着血, 艰难的在空中停下了逃跑的脚步。

    “速速……放开大阵。”

    影竹喘着气，朝着中军大帐所在的小山包方向瞪了一眼, 厉声喝道：“苍老七, 我看到你了……鬼鬼祟祟的, 想要当做没看到老夫么？你们，是要和我们影楼结仇不成？”

    苍墨玄身边，那一直没吭声的，从沧海楼过来增援的五位太上长老的领队人，在他那一辈苍氏族人的嫡系子弟中排名第七的苍不期轻咳了一声：“唷，我还以为是谁呢？是影竹、影梅两位仁兄……你们，啧，谁下手这么狠？一个断了二十三根，一个断了三十二根……”

    苍不期和他身边的四个太上长老身体同时哆嗦了一下。

    以他们的眼力，虽然影竹、影梅已经极力的遮掩了，但是他们毕竟被卢仚打断了这么多骨头，动作和平日里相比，总有一些不同。

    苍不期他们，自然是一眼就看出了他们身上不对劲的地方。

    苍不期举起右手大拇指，由衷赞叹道：“如此重伤，两位仁兄还能如此气定神闲的全速遁逃……啧啧，影楼神通，果然厉害。”

    影竹气得鼻子都歪了，强忍着身上的剧痛，他厉声喝道：“少废话……那崖州城里的人……实力强得可怕，他虽然是凝道果境界，但是能逆战照虚空的高手……他，怕不是有成就半步天人的潜力！”

    “宝光阁的金万两，已经折在了里面……你们，自求平安罢！”

    苍不期、苍墨玄、玄太乙，尤其是金璜、金雷、金灿等一群宝光阁的高层齐齐色变。

    他们听错了么？

    崖州城内的‘光头男子’，居然以凝道果境的修为，击败了宝光阁来援的太上长老金万两？

    如此，影竹的评价就没错了。

    这样的战力，能够跨越一个大境界击败敌人，‘光头男子’的确有突破半步天人境的潜力——在元灵天，也只有那些最终成就了半步天人境甚至是天人境的老怪物，他们才有这种跨一个大境界击败、甚至击杀敌人的战绩！

    “两位前辈还请留步！”金璜阴沉着脸开口了：“城内究竟发生了什么？还请两位前辈说个清楚。”

    影竹、影梅的脸色就不对了。

    他们直勾勾的盯着金璜，突然同时笑了起来。

    两人的笑声极其的难听，沙哑、僵硬，好似躺在棺材里的万年僵尸突然诈尸了一般，让人莫名的感到浑身发寒。

    “有趣，有趣，自从我们兄弟两第一次出手，了结了我们生平的第一个目标，屠了他满门至今，还是第一次有人敢用这种语气和我们说这种话！”

    “嘿嘿，金家的小辈，你想要说什么？”

    “你怀疑我们对你们金家的几个老鬼出手了？你，想要强留我们问个清楚？”

    “如果我们的回复，无法让你满意，是不是，你还要调动大军，将我们两个老家伙强行留在这里？”

    影梅阴笑了起来：“大哥，这里不是他们宝光阁的地盘，他们从哪里去调集大军来围攻咱们兄弟呢？”

    影竹大惊小怪的说道：“啊呀，我差点忘了，这里不是宝光阁的地盘啊……那他这金家的小辈，怎么还敢用这种语气和我们说话？难不成……”

    影梅很是阴损的补了一刀：“难不成，他是玄燕仙朝皇帝的私生子，他可以抱着玄太乙的大腿哭喊几声，玄太乙就调兵帮他拿下咱们不成？”

    被卢仚重创，身上骨头还断着呢，嘴里还在吐血呢，五脏六腑还有内出血呢，影竹、影梅已经多少年没吃过这样的亏了？

    他们急着逃到最近的巢穴里服药、养伤，舔舐伤口后卷土重来，找卢仚算账呢。

    金璜居然敢流露出强留他们的意思……

    他们如何忍得？

    他们是元灵天几乎人人闻风丧胆的影楼杀手供奉，太上长老级别的存在，一辈子想要杀的人，就没有一个能逃脱他们手段的杀神级恐怖存在。

    金璜怎么敢用这样的口吻和他们说话？

    更不要说，这次他们两个出动，有一大半原因，是要为他金家的事情擦屁股呢。

    金璜，居然敢这样和他们说话！

    两个老怪物心情不爽，说话就未免难听了一些。

    玄太乙眨巴着眼睛。

    两个老怪物的话难听，但是他听着怎么就这么舒服呢？呵呵，金璜是他玄太乙的私生子？

    呵呵，如果金璜愿意跪在地上喊他一声爹，玄太乙愿意给他一个亲王的封号啊！

    不过……

    看看金璜那扭曲的面皮，一根根竖起来的头发，玄太乙板着脸，不敢流露出任何别样的情绪——金璜比他高着辈分呢，修为也比他强了一大截，招惹不得，不能招惹啊！

    ‘轰’！

    崖州城的东城门突然崩碎，卢仚慢悠悠的走了出来。

    他看了看被大阵封堵在城门附近的影竹和影梅，突然笑了起来：“唉哟，两位还没走呢？正好，我找两位有点事情商量……那就，不用走了！”

