    温子甫敬重老太保，不敢硬倔着，只好起来，免得他坚持跪着，反倒把施力的赵太保给带得踉跄了。

    赵太保把人拉到了一旁。

    他那几句话，也不是悄悄提点，压低了也能让左右听见，说白了，还是个台阶。

    台阶上的那位，便是皇上了。

    皇上顺势站了起来，大步往下走，沉声道：“爱辩不是？爱吵不是？你们有劲儿只管在这辩、在这吵，什么时候吵出了结果，什么时候告诉朕，朕没空听你们闹腾！”

    皇上发话了，底下自然各个垂下脑袋，安安静静。

    经过毕之安等人身边时，皇上顿住脚步，道：“案子该怎么查，不用朕教你们吧？催去林场的人、催霍怀定，私运都没查明白，其他还给你们说得头头是道！沈家抄出来的那些银子，都是怎么来的，列列清楚！”

    毕之安与陈正翰赶紧应下。

    皇上又转过身去，看着几个儿子。

    目光从霍以骁身上经过时，他的眉头紧紧皱了起来：“越发不像话了！要朕赏你一把铜镜吗？给朕进御书房来！”

    说完，皇上一摔袖子，快步出了金銮殿。

    吴公公匆匆喊着“退朝”，带着仪仗一块，追着去了。

    留下文武大臣，面面相觑。

    方启川理了理衣摆，背着走就走。

    吵是用不得吵了，皇上都走了，他还费这个劲儿？

    官员们亦是结伴离开，广场上三三五五聚在一块，小声说话。

    有说定安侯府太着急了的，让皇上下不来台；有说听皇上与毕大人说话的意思，沈家铁定是没有机会了；有说沈家到底是皇太后的娘家，不如此做，平反不了……

    各有各的看法，各有各的猜想。

    亦有人猜皇上说四公子的那句话的意思。

    大朝会，官员众多，品级相差也大，有一部分官员、尤其是离前头远的，没有看到什么，只能品那“铜镜”的意思。

    因为，唐太宗那句话，实在太出名了，谁读史书时没有读过呢？

    “以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失。”

    连以此为切入的策论文章，都不知道写了多少，又看了多少。

    唐太宗以魏玄成为镜，说了这么一番话。

    皇上又是什么意思？

    是说，他以四公子为镜？还是说，四公子今日行事太偏，需要有一面铜镜？又或者，皇上赏了铜镜，是对四公子的警示，还是期许？

    方启川听了几句，心惊肉跳。

    这沈家还没彻底倒下，四公子甚至都还不姓朱，这些官员再这么猜下去，可不得把人吓死！

    他们自个儿吓自个儿也就算了，四公子被他们架得高高的，一旦不留神摔下来，头破血流，毕竟，姓朱的两只手都不够数。

    “想岔了不是？”方启川凑上去，笑眯眯道，“你们那是没看到，四公子脖子上，从这儿到这儿，一道红印子，领子下面还有呢，他也不遮，就那么露着，啧啧！”

    一面说，方大人还一面拿手比划：“论精神好、会闹腾，还是年轻人呐。哎，不信啊？不信你们只管去里头问，站殿内的有一个算一个，都看到了。”

    那几人你看看我、我看看你，笑容讪讪、十分尴尬。

    竟然是因为这样的原因，难怪皇上还说了“不像话”，看来他们真的是想太多了……

    那样，确实很不像话。

    金銮殿里，朱茂又看了一眼霍以骁的脖子。

    当真一言难尽。

    以至于，问一下各项正事儿，都会被那道鲜艳的印子给吸引走了注意。

    霍以骁似是极不耐烦，压着性子与朱桓打了声招呼，不情不愿出了大殿，往御书房去。

    廊下，徐公公正等着。

    见了霍以骁，徐公公迎上来，道：“四公子，皇上正在更衣，您稍等一会儿。”

    霍以骁看出徐公公的欲言又止，便问：“吴公公交代什么了？”

    徐公公笑了笑：“老舅琢磨的那些，您也清楚……”

    他私下管吴公公叫“老舅”，在御书房里，除了吴公公，徐公公与于公公也是颇为体面的。

    这些体面人，谁不盼着皇上心情好？

    最怕的，就是四公子点炮仗。

    今儿，看着又是点着火了。

    皇上换下了朝服，着一身轻便常服，召霍以骁进去。

    霍以骁恭谨行了礼。

    皇上没有让起，只与吴公公道：“拿镜子给他，让他自己看看。”

    “倒也不用看。”霍以骁道。

    皇上道：“不用看？敢情你也知道？那还这么招摇过市？”

    “这又怎么了？”霍以骁慢悠悠道，“前回嘴上有个口子，您就说不合体统，这回这么个印子，又碍眼了。我八抬大轿娶过门的媳妇儿，留点儿印子，我都不烦她，您烦什么？”

    皇上气道：“你哪是不烦？你就恨领子太高了！”

    “您身上、难道还没有被哪位娘娘留过印子？”霍以骁微微一顿，又继续往下说，“是了，恐还真没有，她们不敢。但您没吃过猪肉也得见过猪跑，不至于这么惊讶吧？”

    “越说越不像话！”皇上把茶盏往案上一摁，瓷器声清脆，“文武百官面前，你还挺自得？”

    霍以骁促笑一声。

    要他说，还真没有什么不自得的。

    文武百官，谁没有看过四公子的话本子？

    饶是不爱看话本的，因为“四公子”的名号，也得寻两本来翻一翻。

    被那些话本“荼毒”过了，这么道红印子，根本是小巫见大巫。

    霍以骁正想说这些，抬眸见吴公公满面愁容，他清了清嗓子。

    算了。

    他今天其实是没打算气皇上的。

    这印痕，也不是存心露的，起来时没留心，等注意到了、想遮，时间又来不及，干脆就这样了。

    “不是什么大事儿，不值得您这么生气，”霍以骁抿了抿唇，“您生气，也不是因为这个，您就是觉得是我给温大人出主意，让他大朝会上开口，让您下不来台了。”

    霍以骁突然不顶着来了，皇上就不好再发火了，偏那气已经生，就这么堵在嗓子眼里，不上不下，实在难受。

    皇上没好气地道：“既知道，还这么胡来？”

