    “太皇冕下，我这些徒子徒孙，都是无辜的，他……他们可没有招惹冕下您啊！”

    “神帝冕下，老朽知道你为何而来，所以已经备好您需要的东西了。”

    穿着破烂道破的老头，从空间戒指里面，取出了一面石碑。

    石碑上面，刻有‘乾、坤、兑、离、震、巽、坎、艮’八字。

    云青岩瞳孔忍不住一缩！这石碑他太熟了，这是……合并起来的封魔碑。

    “不对，这不是封魔碑……”云青岩心里马上说道，“或者说，这不是我熟悉的封魔碑，只不过它们由同一人所造！”

    如今的云青岩，早就知道东方宇宙的封魔碑的打造者！剑神风无极光！“你就是云青岩小友吧？”

    穿着破烂道破的老头，一脸自来熟的看向了云青岩。

    “果然是一表人才，不愧是被选中的人。”

    老头一脸赞叹道。

    “他就是天算子。”

    云青岩耳边，响起了太皇神帝的声音。

    云青岩不由感到意外。

    来到神界这么久，他已经不是第一次听到天算子的名讳。

    他对天算子，也没有任何好感。

    尤其是李染竹的转身地点、时间，还被天算子透露了出去。

    但见到天算子本人后，云青岩对他的敌视，一下子消散了不少。

    很显然，天算子身上……存在某种力量，很容易让人生出好感。

    “东西我收下了。”

    太皇神帝探手一抓，就将天算子手中的石碑摄取了过去。

    “不过我还需要，你给我一个合理的解释。”

    太皇神帝口吻虽然强势，但在天算子面前的自诩却是‘我’。

    太皇神帝这是把天算子……视为了，有资格与他平辈论交的人。

    要知道，天算子可不是神帝境界。

    “老太皇啊，我们也是老熟人了，我若是说我透露小竹子的转世之地，是为了她着想你信吗？”

    天算子摸了摸后脑勺，一脸憨笑道。

    “将她转世之地告知，所有与我不对头的人，却唯独不告知我这个父亲……”太皇神帝看向天算子的双眸，隐隐闪烁着火光，“这就是你所谓的为她着想？”

    “嘿嘿，老太皇你有所不知，我若不把消息告知所有人。

    那个姓莫的老太婆，就不好明着去找她了。”

    天算子憨笑道。

    他这话，让太皇跟云青岩……都微微变色。

    因为天绝女帝说过，哪怕没有天算子，她也能找到转世后的李染竹。

    找天算子推算，不过是为了避免被人知道……天绝女帝的早知道。

    “老太皇，云小友，你们若无其他要事，老道我就先告辞了。”

    天算子又憨笑一声，说完便一把遁入了虚空之中。

    天算子仿佛忘了，这里是他的道场。

    “给我回来！”

    太皇神帝对着虚空一抓，凭空将天算子抓了出来。

    “我没有问题，但他还有疑惑要你解答。”

    太皇神帝淡淡说道。

    “喔？

    云小友，你想问什么？

    不过事先声明，你若是要算命，可要支付等价的报酬。”

    天算子依旧是一脸憨笑的神情。

    

