 “我？不，不行，我肯定不行，我不是气运者，”

    听到洛天让自己上前试试，焦婉不由的脸色一变，头摇的像是拨浪鼓一般，说什么也不愿意上前去试，因为，这会有危险，她不想冒险。“

    焦姑娘，试试吧，不然的话，我不敢试，”洛

    天微笑道，用气息压迫着她。“

    喂，洛天，你敢逼我？不要忘记你是我找来的气运者，”焦婉不由的怒声喝道。“

    我知道，可是我怎么敢保证真的没有危险？”洛天一本正经的说道，要把焦婉当作试验品。

    “你这个混蛋，枉我对你——”

    焦婉本来还想说有好感呢，只不过看到洛天那认真的模样，却是没有说出来，说到底，眼前的这个洛天，还是不相信他们焦家。

    “焦姑娘，我把你当作朋友，不过这等事，并不是你一个家族末来的继承人所能做主的，我相信你，不过我不相信你们焦家，”

    洛天凝重的说道。“

    你这个混蛋，我如果不去试试呢？”焦婉气哼哼的说道。

    “如果那样的话，我也许会采取一些措施了，反正这里也无人，我只能把你生米煮成熟饭了，你们焦家真的对付我，那你只能成为寡妇了，”洛天突然咧嘴笑道。

    “洛天，你无耻！”

    焦婉不由的气脸一红，大声叫道。“

    没有办法，我必须为自己的安全着想，因为我有亲人要寻找，我有许多事要做，不能死在这里。”

    洛天淡淡的说道，眼神却是坚定无比。

    “混蛋，你想害死我啊，”

    焦婉无语了，洛天要让自己当作试验品，这让她没有想到，不过如果换作是她的话，她也会这么做。“

    刺啦——”洛

    天大手一挥，顿时，焦婉身上的衣服被他撕破。

    “你——洛天，我要杀了你！”焦

    婉怒了，没有想到洛天和那些男人一样无耻。“

    焦姑娘，你最好去试一下，不然的话，我剥掉你的衣服，把你捆在上面，”洛天无耻的说道。“

    洛天，我看错了你，还以为你和那些人不一样，却是没有想到，你和他们根本没有区别，今天这件事我记住你了，帮助老祖，我这个末来的家主自然责任，其实你不说，我也准备试一下，不过我不想被人要挟，今天你敢威胁我，我一定不会放过你的，”

    焦婉咬牙切齿的瞪着洛天喝道，洛天却是不看他，把目光看向了那九大石壁巨掌。

    “哼，”焦

    婉狠狠的瞪了一眼洛天，身形一下子飞起，一只玉手瞬间放大，对着其中的一个巨大的石壁巨掌印了下去。只

    不过，却是被人拉了回来，正是洛天。

    “混蛋，你到底想做什么，不是你让我——”

    看向洛天，焦婉要抓疯了，让自己去试的是他，阻止自己的也是他。“

    算了，还是我来吧，既然你把我当作朋友，那我岂能让朋友来冒险，”洛

    天轻轻的摇头叹息道。“

    你——”焦

    婉有些看不透洛天了。“

    实不相瞒，当年，从异界来到这里，并不是我一个人，我洛天并不怕死，只是找不到他们，我死不瞑目！”洛

    天出手了，同时轻声自语，神色有些凝重。这

    巨大的石壁巨掌，他也不知道，一旦自己的手掌印上去，会发生什么事，不过洛天还是这样做了，只因为在幽州城，这个焦婉帮过自己，只因为她对自己的信任。“

    轰——”洛

    天的巨大的能量手掌，化成了和这石壁巨掌一般大小，然后轻轻的印了上去，顿时爆发出一阵能量波动。

    洛天只感觉整个识海一下子刮起了强大的精神风爆，连识海深处的那个结婴，都震的不安起来，神色凝重之极。“

    洛天，你怎么样？”

    看到洛天的手掌印在上面，他的脸色变得有些苍白，身形有些摇晃，而九大石壁巨掌并没有被激发的迹象，心中失望的同时，又有些关心的问道。洛

    天却是不发一言，神色凝重。

    而此刻，在一处莫名的空间之中，一个盘膝坐着的身影，猛的一下子睁开了眼睛，这里如同混沌空间，连天都是青色的，天地之间，似乎只有这一道身影。“

    主宰转世气运者？想不到竟然还有如此强大的气运者，幸好还没有成长起来，不然的话，万万得不到此人的气运了，”

    此人轻声自语，眼中闪过一丝希望的神色，同时，缓缓的伸出一只如玉一般的手掌，摇摇的印了上去。“

    该死，如果如此，似乎在吸收我的气运之力！”

    洛天脸色大变，身体发抖，那只巨大的能量手掌似乎被吸符在那里，让他的身体动弹不得，无论他动用何种神通，都无济于事，面对这等强大的存在，他只感觉自己如同一片树叶一般，根本没有任何的反抗之力。

    “所料不错的话，那些气运者，应该就是被这恐怖的存在给吸收掉气运之力的吧，该死，一念仁慈，还是上当了，”

    洛天的脸色铁青，不受控制的立于在那里，脑海里，拼命的运转神通，想到一千种办法，可是就是无法摆脱那种吸符之力，似乎要把自己的气运之力给全部吸走。

    “我知道了，这应该是盘龙主宰的气运，不错，不错，嗯，咦？还有一种气运？这怎么可能，此人怎么会具有两种气运，这是什么气运？不好，啊——”

    末名的空间中，那个身形正在吸着洛天的气运，甚至都认出了洛天的气运来历，却是发现，在洛天的身上竟然还有一种强大的气运，还没有等他吸收，一下子被震飞了出去，在空中连翻了好几个跟头，狼狈不已。“

    这——难道是——”这

    个身影现出了真身，是一个年轻人男子，如果让焦家的人看到的话，会惊喜异常，因为这正是焦家的老祖。此

    刻，这个老祖却是一脸的惊骇，似乎想到了什么，浑身哆嗦，如果让外界看到，一个半步主宰，竟然被一种气运之力吓的直哆嗦，定会大吃一惊。

    要知道，身为半步主宰，那也算是主宰了，也只有混沌气运，让他震惊。毕

    竟，在这三十三世界，混沌境界的人太少了，难得一见，只不过那也只是吃惊而已，而这被震飞，浑身直哆嗦的程度也只有一种可能，那就是那种千古传闻，万古传说，成仙的存在。“

    嗯？不吸了？”外

    面的洛天，此刻并不知道焦家老祖的震惊，甚至他都没有感觉到自己的另一个强大的气运被人发现，只感觉身自己的能量大手一轻，可以自由的活动了，不由的大喜，正要撤回手掌。

    突然，就在这个时候，九大石壁巨掌突然一下子亮了起来，焦婉清晰的看到，以洛天所在的那只巨掌为中心，如同闪电一般的牵引了出去，把另外的八大巨大的石壁巨掌都点亮了，本来九大石壁巨掌，此刻变得有些晶莹剔透起来，连成了一片。

    “激活了，天哪，真的是你，真的是你啊，三千年了，终于可以救出老祖了，”

    此刻的焦婉一下子呆了，这等奇观，让她欣喜若狂，泪水直流，激动的望着洛天，她没有想到竟然真的是眼前的这个男子，具有通天的气运。而

    在同一时间，远隔亿万时空的焦家，也突然泛起了巨大的能量波动，有一种前所末有的生机和活力。

    正在殿主召开着会议的家主焦恩，还有焦婉的一些叔伯及黄鹤等人，此刻一下子呆住了，随后眼中出现了狂喜的神色。“

    找到了，真正的大气运之人找到了，真的找到了，天佑我焦家啊，”

    家主焦恩，这个八极灵帝，此刻，也有些失态，喃喃自语，望着虚空某一处，老泪纵横。“

    会是这个小子么——”此

    刻，激动的黄鹤也是惊喜连连，在场的一些叔伯也是眼中出现狂喜，不管如何，焦家只要有老祖在，就会衰落，只会越来越强大。

    另外，再说，这气运之地，黄沙之中，九大石壁之间，空间距离最大的地方，突然凭空开启了一个黑色的大洞，里面有一股青色的气流在涌动，神秘莫测，只见一个人影，从里面一步走了出来，瞬间出现在焦婉和洛天面前。“

    老祖，我是婉儿，恭迎老祖！”焦

    婉此刻激动的一下子跪在了地上。

    “孩子，辛苦了，想不到你也来了，”

    这是一个年轻人，甚至看起来比洛天还要年轻，只不过一举一动，浑然天成，语气稳重之极，眼神如同天地万古沧桑一般，可见此人是活了无尽岁月的人物。

    甚至洛天在这等人物面前，连神识都不敢释放，不敢探查，让他有一种顶礼膜拜的冲动，比起焦家的家主焦恩还要强大的多。

    “这就是焦家的家主么，半步主宰？”

    洛天没有想到竟然真的见到了主宰级别的强大存在，尽管，他只是半步主宰，不过那种气息，也让洛天敬畏无比，傻傻的站在那里，不知该如何是好。此

    刻，这个焦家的半步主宰，微笑着亲手把焦婉给扶了起来。

    “老祖，您受苦了，”焦

    婉面对老祖有些不安和激动，毕竟这是他们整个焦家的老祖，三千年了，竟然真的从那玄天幽谷之中出来了，而这个气运者，就是自己和爷爷黄鹤找到的，这让她如何不激动？ 