    第255章自爆，建元帝收密信

    蒋诗诗：“......”

    听唐侧妃话里的意思，她位份低，就活该被人害死，被毒蝎咬死。

    而唐侧妃是身份尊贵的侧妃，出了事情就必须得给个交代？

    蒋诗诗牵了牵唇，淡淡道：“唐侧妃，上次我院里出现毒蝎时,两位侧妃都说了，如今正直夏日，是百虫爬行的季节，院子里就算有蝎子也是常事。”

    “两位侧妃掌管东宫以来，待咱们情同姐妹，一视同仁,从来不会因为位份高低看人办事，你就别为难两位侧妃了。”

    唐侧妃：“......”

    阮侧妃：“......”蒋良娣把她和苏侧妃架到这了,她若是帮唐侧妃调查此事，反倒显得她和苏侧妃处事不公了。

    苏侧妃：“......”

    她本来就不想多管闲事，反正东宫都已经这样了，再差也没有比这更差的了。

    薛良娣自打出宫与她兄长见面后，平时都会帮蒋诗诗说上几句话的。

    此刻，她也跟着附和蒋诗诗：“上回唐侧妃还说，是蒋良娣夜里贪吃，而蝎子喜欢在夜里出没，所以诗月阁才成了蝎子窝。”

    “不曾想，唐侧妃夜里只吃水果蔬菜，院子里居然也招了一群毒蝎，可怜见的......”

    薛良娣看似在同情唐侧妃的遭遇，实则在唐侧妃伤口上撒盐。

    唐侧妃气得瞪了薛良娣一眼，随即把视线落在蒋诗诗身上。

    一双凤眸充满了恨意,像刀子一样剜着蒋诗诗，“是你！我院子里的毒蝎,肯定是你弄的！”

    “......”蒋诗诗一脸天真无辜，“我不知唐侧妃在说什么......”

    “你别装了,上次你院里出现大批毒蝎,结果没过几日，我院子里也出现了大批毒蝎，不是你弄的还能是谁？！”唐侧妃咬牙道：“你说！你是不是把那些毒蝎都抓到我院里来了？！”

    “简直是冤枉啊......”蒋诗诗苦恼地回：“上回我院子的毒蝎都被奴才们焚毁了，怎么可能会出现在你的院子？”

    唐侧妃双目猩红，“你撒谎！”

    “不知唐侧妃为何如此笃定此事是我而为？”蒋诗诗颇为无辜地说：“我为何要用毒蝎害你？我根本就没有理由这样去做......”

    “因为你院子里出现了毒蝎，所以你就报复我......”唐侧妃气得自爆。

    “我的院子出现毒蝎，就算要报复，那也是报复害我的人，为何会报复唐侧妃你？”蒋诗诗看似漫不经心地问：“难道说...前阵子我院子里的毒蝎...是唐侧妃所为？”

    “......”唐侧妃一脸心虚，说话也有些结巴，“谁...谁说的，好...好端端的，我为何要害你...你少在这反咬我......”

    这个蒋良娣，害她被毒蝎蛰了满身的伤，气得她光想着让阮侧妃、苏侧妃帮她做主。

    却忘了如果揪出蒋良娣害她，还可能暴露她曾用毒蝎谋害蒋良娣。

    难道她只能吃了这个哑巴亏？

    真是气煞她也！

    同样是院子里被放了毒蝎，为何蒋良娣一点事都没有，她却被咬得满身伤痕？

    这一刻，明眼人都能够看出来,唐侧妃言行当中的不自然与心虚。

    大家都是聪明人，几个眼神交汇间，似乎就明白东宫两次出现大批毒蝎是怎么一回事了。

    阮侧妃：“好了，唐妹妹，蒋妹妹也是好心来看你，你就算心里有气，也不能......”

    “行了，阮姐姐，我本来就浑身巨痛，你就别在这说一箩筐的话，说得我头都痛了！”唐侧妃不耐烦地摆摆手，“我昨晚没休息好，如今刚敷完药，准备歇一会，你们请回吧。”

    她知道苏侧妃指望不上，本来还指望阮侧妃帮她调查此事，谁知阮侧妃似乎也不想管这档子事。

    而她也明白过来，这次似乎只能吃了这个哑巴亏。

    既然谁也不指望了，她都痛成这样了，也就没功夫招待她们。

    主要是这群女人一个比一个会气人，她没被毒蝎毒死，也快被这群女人给气死了！

    “既然唐妹妹要休息，我们也就不便打扰了。”唐侧妃都不耐烦了，阮侧妃虽是个好脾气，但不代表没有脾气，“另外，我劝妹妹接下来还是在院子里好好养伤，莫要再整什么幺蛾子了！”

    话毕，她就带着东宫妃嫔离开了。

    待阮侧妃等人离开后，唐侧妃气得抓起床头柜上的杯子，就狠狠砸在地上泄愤。

    身上本就一阵巨痛，加之她心气不顺，浑身更加难受。

    唐侧妃躺在床上，气得胸口剧烈起伏。

    拿杯子撒完了气，她开始拿奴才撒气，“我不是让你们去查了吗，诗月阁的毒蝎，蒋良娣怎么会知道是我弄的？你们查明白了没有？”

    闻言，内室的宫女太监纷纷跪下了。

    其中一名太监小声道：“主子，听闻蒋良娣近日收买了东宫许多宫女太监，在打听咱们给诗月阁放毒蝎一事，但凡告密者，有百两赏银。”

    “许多宫女太监都陆续给诗月阁透漏消息了，想必蒋良娣就是通过这个法子打听到咱们陷害她的。”

    闻言，唐侧妃目光阴狠地问：“都有哪些人给诗月阁透漏了消息？”

    “这几日，往诗月阁透漏消息的宫女太监实在是太多了，蒋良娣那头又没有透漏告密者的身份，奴才等人也不知是谁告的秘。”

    “让你们查是谁害的我，你们也查不出来，还是我自个猜到是蒋良娣所为！如今让你们查是谁向蒋良娣告密，你们也查不出来，一问三不知，我要你们何用？！”唐侧妃拿起一个小茶杯，就直接往那太监头上砸。

    “咚”的一声闷响，茶杯砸在太监头上，那太监立马头破血流。

    可他也不敢吱声喊痛，只是跪在地上瑟瑟发抖，看着鲜血滴在地上，他也不敢伸手去擦头上的血。

    心中却在想，昨晚才发生的事情，今儿就逼他们查出真相来，便是神探也不是这么办案的。

    这时，有宫女给唐侧妃提议，“主子，既然咱们知道是蒋良娣报复您，咱要不要继续报复回去？”

    唐侧妃皱眉，“如今我和蒋良娣刚较量完，我又紧跟着报复她，这不明摆着是我干的？”

    是她之前小看了蒋良娣，在这之前，她一直认为蒋良娣是个吃了睡，睡了吃的蠢胖女人。

    便是被毒蝎咬死了，恐怕都不知道是怎么死的。

    谁知在她用毒蝎陷害蒋良娣后，不过短短几日，蒋良娣就查到她头上，还将那些毒蝎通通还给了她。

    如今她本就满身蛰伤，这个时候若是还和蒋良娣继续过招，届时蒋良娣又通通还给她，那她岂不是又要自食其果？

    就在这时，一名宫女端着药碗走到床边，“主子，喝药了。”

    唐侧妃不耐烦地说：“早上不是才喝过解蝎毒的药吗？怎的又要喝药了？”

    “......”宫女微微一顿，才解释道：“您忘了，这是另外一种药......”

    唐侧妃听了后，眸中闪过一抹悲戚，这才在宫女地搀扶下靠坐在床头，将那苦药缓缓喝下。

    **

    一眨眼，就到了六月。

    距离太子被废，已经过去一个多月了。

    自打建元帝疑心皇子们害他后，便时常梦见有人想害他性命。

    在道士们的道术治疗下，他的头风非但没有好转，身体各方面反而越发不适。

    可他还是常常让贾道士在宫中做法会，因此，宫中时常传出阵阵空灵缥缈的道经声。

    六月初，穆王党见六王爷和十一爷还没主动加入他们，便打算施压。

    然而，还不等他们施压，建元帝就收到了一封密信。

    六月二日夜里，建元帝趁着清醒时，按照密信上所指的方位，命人在宫中各处挖出了将近百余个桐木偶！

    (本章完)

