    刑臣佑薄冷的唇一扬，“不过是一个无关紧要的女人，用不到我出面。”

    李忆森嘲讽的笑拉大，咬牙切齿，“要点face好不好，既然这样，还用得到我出面？”

    刑臣佑面无表情，“你是律师，这是你职责。”

    李忆森斯斯文文地挂断电话，转头看着霍司廉，决定速战速决，“霍司廉，你有两个选择，要么，我把你们一家送进牢里，要么，满足我当事人的诉求。”

    蒋玉华还想叫，被霍司廉死死拉住，苍白着脸，他看了一眼霍桑，眼神复杂，语气里都带了一点别扭的讨好味道。

    “桑桑，那个，你想做什么，就做吧。”

    霍桑看了一眼霍司廉，没说话，只拳头握了握，快步上楼。

    蒋玉华看了一眼站得笔直，却姿态闲适的李忆森，压低了声音，“老公，怎么能让霍桑这小贱人在家里胡作非为！”

    霍司廉看了一眼李忆森，才是铁青着脸低声道，“你自己好好上网搜一下李忆森是什么人！”

    蒋玉华立刻拿出手机搜，却是越搜越心惊，尤其她想到自己手里不干净的时候，忍不住打了个冷颤。

    霍桑进了那间房间，心脏一直狂跳着，很是紧张。

    里面有很多女人的画像，虽然她记不清妈妈的长相了，可一眼还是认出来那就是她。

    房间里很乱，很多东西都散乱地放在地上，霍桑找了一圈，只找到了一本上了锁的笔记本，还有放在笔记本旁边的一根已经蒙了灰尘的钻石项链。

    她收了起来下楼。

    霍司廉看到霍桑拿着那本笔记本，眼珠子都瞪了出来，但他张了张嘴，什么都没说。

    离开霍家，是李忆森送她走的。

    车子里，霍桑抱着笔记本，一言不发，李忆森透过后视镜看她，手指轻敲着方向盘。

    “虽然你生下了刑臣佑的儿子，但我劝你对他别抱什么幻想，他可不算是个好男人。”李忆森看着她脸上流露出来的伤感，挑挑眉，忽然开口。

    霍桑有点尴尬，看吧，只要和那种有钱有势的大佬扯上那么一丁点关系，谁都觉得是她意图不轨。

    “李律师，你多想了，我对邢总没感觉，他不是我的菜。”霍桑有点无语。

    李忆森嘴角一扬，笑了，差点爆笑，刑臣佑那种天之骄子还有被嫌弃的时候，有趣。

    “把我放前面那个路口下来吧。”霍桑觉得空气逼仄。

    下了车，看着那辆黑色迈巴赫离开，霍桑才是松了口气。

    这会儿才是有时间给小星星打电话。

    可电话却始终无人接听。

    霍桑嘴角的笑意僵硬，立刻重复拨打，可一直无人接听。

    这一下子，霍桑的心都提到了嗓子眼，立刻拦了出租车去小星星的幼儿园。

    她想起了恐吓信，内心无法控制的慌乱。

    李忆森正好在前个路口等红灯，透过后视镜看到了后面的霍桑着急慌忙上出租的场景。

    他想起刚才霍桑说的话，给李忆森打了个电话，“喂？事情解决了，还有，你毫不关心的女人着急慌乱地上了出租车。”

    刑臣佑正在处理公司紧急文件，听到李忆森的话，眉头一挑，“李忆森，你是闲的蛋疼？要不要我给你找点事做？”

    李忆森立刻说道，“邢总，我这边还有几个案子要忙，就先不打扰了。”

    刑臣佑冷着脸挂断电话。

    雷克进来递交资料，看到的就是邢总面无表情处理文件的样子，只是，他怎么觉得这办公室的气温好像低了一些？

    刑臣佑抬头看了一眼雷克。

    也不知道怎么的，雷克莫名浑身一冷，他下意识地以为自己哪里犯了错，什么事情没做好，“大少，是不是还有别的吩咐？”

    刑臣佑眸子一眯，却没说话盯着雷克几秒，直到看得雷克心里发虚起来才是移开视线。

    雷克又等了等，始终等不到刑臣佑的指示，这才是摸不着头脑地离开了。

    刑臣佑坐在办公椅上，书桌上摊着文件，却莫名心烦气躁，他扔下了笔，取了根烟，站起来几步走到落地窗前。

    窗外，高楼林立，城市的喧嚣被隔绝在外面。

    刑臣佑吸了口烟，轻吐出烟雾，眼前的一切便都模糊起来，他矜贵冷酷的脸上所有的神情都掩藏在了烟雾后面，看不清楚。

    霍桑奔到了幼儿园，幼儿园保安倒是认识她的，看到是霍桑就让她进去了。

    小星星虽然聪明，但霍桑希望他的人生能够完整的经历学校生活，包括幼儿园，同时也不希望他太过锋芒毕露，所以，他如今还在上幼儿园中班。

    “方老师，我儿子呢？我联系不到他。”

    孩子们都在上积木课，霍桑找了一圈没找到小星星，才是悄悄进去找到老师。

    方老师很是惊讶，“霍妈妈，霍时彧不是你接走的么？半个小时前，他就被你接走了啊。”

    这一瞬间，霍桑浑身的血液都凝固了，头皮发麻，脸色发白，恐惧至极，“方老师，我没来接走小星星，你还记得是什么样的人来接的么？”

    方老师皱紧了眉头，仔细看了看霍桑，“霍妈妈，就是你啊，接走霍时彧的，就是你啊。”

    霍桑肯定绝对不是自己，而霍皎与自己又生的不像，那是谁？是谁？

    “霍妈妈，你别急，我们看一下监控录像。”方老师看霍桑实在是着急，也觉得这件事蹊跷起来。

    这件事也惊动了园长，园长带着方老师还有霍桑一起查看监控。

    监控显示，小星星的确是被一个和她长得极其相似的女人带走。

    霍桑此时心里想不了别的事，什么霍皎，什么妈妈的事都先抛到了脑后。

    小星星丢了，霍桑的天都要塌了，她咬了咬唇。

    方老师忍不住说道，“霍妈妈，你别急，要不你试试看联系小星星的爸爸？”

    网络上消息都传疯了，原本这种隐私问题，方老师不会说，可现在，情况特殊。

    霍桑想起来了，对，昨天他从她手里带走小星星，这件事，要质问他！

    一根烟抽完，手机响了，刑臣佑摸出来扫了一眼，陌生电话，直接毫不留情地按掉了。

    霍桑愣住了，又打过去，再次被按掉。

    第三次打过去，她知道自己被拉黑了。

    霍桑无言，难堪得气血上涌，反手就将刑臣佑的号码也拉黑了。

    方老师还在身边，霍桑深呼吸一口气，背过身，只好给雷克先打电话。

    只是，电话还没拨过去，小星星的电话就打了进来，霍桑赶紧接起来。

