    听到周志轩补充的那一句方媛有点疑惑，震天府那些刚刚有点兴奋的人，彻底垮了下去。

    几个人相互看了一眼，然后齐齐跪在了凹凸不平的石头堆里。

    我笑了笑说：“行了，搞得我跟个大恶人似的，我可从来没有和你们生过气。”

    几个人还是不敢起来。

    周志轩就道：“怎么还让老板亲自扶你们起来啊！”

    马七道了一句“不敢”，然后连忙站了起来。

    剩下的四个小家伙，看到马七起身，这才跟着站了起来。

    方媛这个时候慢慢重复了一句：“盘古世界？就是我们的这个世界吗？”

    我点头。

    再看远处，魔道纵有四重天，可也不敢和鬼帝交手，竹谣一副不尽兴的样子，步步紧逼，最后魔道干脆在空中跪下，然后哭丧着脸道了一句：“鬼帝大人，求您了，大人有大量，就饶了小道这一次吧。”

    我怕竹谣一会儿失手给那魔道打出一个好歹来，我再不能问问题了，就对着天空中说了一句：“行了竹谣，带他过来吧，我有话要问。”

    竹谣这才不情愿地“哦”了一声，然后一条触手化为锁链，直接锁住魔道一把向我这边甩了过来。

    很显然，她这是在撒气，这力度，那魔道摔不伤。

    不过那魔道却不敢施术，他生怕自己一施术，再给了竹谣动手的借口。

    “嘭！”

    魔道重重地摔在我的面前，地面上都被他砸出一个深坑来。

    他的体魄不错，并没有受伤，摔倒之后，他立刻在深坑里跪好，然后对着我这边不停地磕头，同时说了一句：“拜见圣尊！”

    我对着魔道笑了笑说：“听你刚才说，你能从华北分局得到一些消息，说来听听，你是以什么身份从华北分局获得消息的。”

    魔道先是对着我磕了一个头，然后赶紧答道：“是这样的，我在华北分局谋了一件不起眼的差事，平时以渡劫天师的身份，在这一带活动，因为我号称常年闭关，加上我露出的修为在整个华北分局都不算高，所以存在感很低，也没啥人注意到我。”

    “而且我三四十年假死一次，然后换个道号重新来过，所以也从来没有引起别人的怀疑。”

    “这样我可以一边探听外面的消息，一边在我这结界和小规则里面做我的逍遥神仙。”

    我点了点头说：“你这么说，倒是解释的通。”

    魔道再次磕头说：“小道句句属实。”

    我再笑了笑说：“你手下这些年沾染了不少无辜吧？”

    魔道立刻说：“这……”

    他有点不敢回答了。

    我瞪了他一眼，他立刻跪下狂磕头，然后说了一句：“圣尊饶命，我一时鬼迷了心窍了，我修的功法太过害人，有时候我会迷失自己，杀心一起，我自己都控制不住，不过我杀人并不多，这一百多年，我也才杀了一百多个而已……”

    我沉声道：“一年一个，几乎每年都开杀戒，你还嫌少？”

    魔道再次疯狂地磕头认罪。

    我继续问：“你和我身后的方老正、方媛，有没有血缘关系？”

    听到我这么问，方老正终于回过神来，不过他只是听到我叫他的名字，不由的“啊”了一声。

    方媛则是跟着问了一句：“我们和他有血缘关系？一个神仙？”

    魔道看了看方媛和方老正，就点了点头说：“的确是，小道在一千多年前犯下了一个大错，不仅害了最好的三个朋友，还把自己一家老小差点杀绝了，最后跑出去一个半大小子，我追上去封了他的记忆，放他在世间生活，并没有杀他，您身后的两个人，的确是我那会儿留下血脉的后裔，他们第一次来这里的时候，我就认出来了，所以只要是他们带来的人，我都不会伤害。”

    “只是这次，我看到了厉害的修士，恰好魔性被激了起来，一时没控制住。”

    竹谣这个时候已经飞了回来，她瞅着魔道说了一句：“那你后来怎么又控制住了，不和我打了？”

    魔道的眉心闪过一丝黑线，然后尴尬地说了一句：“被圣尊和您给吓的，本能告诉我，我再打下去有性命之忧，就算是魔性的杀戮再强，也强不过想要活下去的本能。”

    “仙、魔本是两种心境，而他们的基础便是活着。”

    竹谣没好气地说了一句：“你倒是挺能整词儿的！”

    魔道赶紧说：“不敢，不敢！”

    我继续问：“你害的三个朋友，应该是狐子沟的狐仙，狼王洞的狼妖，以及老爷庙的一位修者吧！”

    魔道点头说：“圣尊明见。”

    我继续说：“好了，说一下当年发生了什么，为什么这四贤村会变成这样，对了，你要说的详细一点，若是你敢有半点隐瞒，我就让你万劫不复。”

    我问了几个问题，魔道的回答都不曾与散阳子、创世天书有半点联系，哪怕是和八极镜、净古派也没有联系起来。

    我需要从接下来的故事中找出一点线索。

    这方面的问题，我不准备直接问，因为直接问来的可能都是对方带着防范心理说出来的，不一定是完整的，但是从故事中自然讲出的，就不一样了，很可能会是全部的真相。

    魔道沉默了一会儿才继续说：“我本名方无言，早在千年前就荣登上界，可上界人才济济，三重天仙多如牛毛，我的修为反而不值一提，所以我在游离了上界一段时间后，就决定在巫灵族的地界内，找一处地方隐修。”

    “因为上界实在是太乱了，一个不小心就会有修士杀了你，夺取你的法器和功法。”

    “背后没有依靠，没有高人罩着，那就只能卷缩起来做人。”

    “本来我在巫灵族修行很好，可一晃五百年后，我还是被人发现了，他不由分说，上来就要杀我，他用一面奇怪的镜子将我打成重伤，从那之后，我的身体里就留下了一股极强的魔气，我的修为也是开始锐减。”

    “上界待不住了，我就偷用巫灵族的阵法，传送到了下界，来到了华北分局的地界上。”

    “到了下界，我一边压制自己的魔性，一边到处游离，最后来到了四贤村。”

    “我记得很清楚，那一日我恰好魔性再次发作，我当时难以控制自己，可道心告诉我，又不能妄造杀孽，所以我便准备自行了断。”

    “可就在这个时候，出现了三个人，他们连手救了我，并帮我封住了身上的魔气。”

    “他们便是我后来的三个好朋友，狐子沟狐仙媚无邪，狼王洞狼王诸葛彤，以及老爷庙柳灵千不死。”

    “他们三个道行都过千年，而且为人和善，在他们的护佑下，四贤村风调雨顺，人丁兴旺。”

    “也不知道村民是从那里听说的他们三个，村里还修了一座老爷庙。”

    “老爷庙旁边有一株十人环抱的柳树，那便是柳灵千不死的真身。”

    “里面修造千不死的神像，旁边还有两个辅庙，分别修了媚无邪和诸葛彤的神相。”

    “他们三个便成了养一方水土的神仙。”

    “而且还是四贤村的村民为他们正的名。”

    “我最后也在那个镇子住了下来，还娶妻生子，成了四贤村的一个大家族。”

    “我还创立了四贤门，广收道徒，震天府的创立者，马震天，就是我的徒弟之一。”

    “我在四贤村附近的山中闭关修行，而且长时间不入世，我和我那三位朋友每天在深山里待着也是好不快活，我们一起修行，一起论道，可这一切只持续了四百年。”

    “四百年后的某一天，镇子上来了一个奇怪的道士，他的背上背着一个荆条的篓子，里面扔着一些杂草，在杂草上躺着一个光溜溜的男婴。”

    “那是时节，已经入了深秋，那小孩被冻的‘哇哇’直哭，四贤村民风淳朴，就有人上前要给孩子一张被褥裹上，谁知那怪老道就说了一句，‘这孩子生的不干净，死了最好，你们不用可怜他，若是给他长大了，说不定灭了这个世界’，听到这话，村里人都觉得他是一个疯子。”

    听到这里，我脑子里的《创世天书》微微波动了一下，我基本可以确定，那荆条背篓里的孩子，就是散阳子。

    可背着散阳子的人又是谁呢？

    我没有打断魔道方无言，而是让他继续讲下去。

    我想要知道的答案，很快就能在接下来的故事中找到了。

