    听到那苍老的话语，叶凡放下资料，抬头果然见到了张老。

    先前是叶凡先回来的。

    至于张老，则是在同那些学派传人互相交流，了解当今时代的知识，同过去所学互相印证。

    且不说大秦世界跟张老所在的世界根本不是同一个世界。

    就算是同一个世界，两千多年的时光，足够磨灭太多东西。

    幸好，种花家是唯一一个持续了几千年而不曾断绝的文明古国。

    对照相应下，张老发现虽然有很多东西改变了，但追溯源头，依旧可以寻到最初的模样。

    因此，张老对于适应这些东西，可以说是适应的非常快速。

    在张老适应了解这个时代的同时，百家传人等也在快速了解着张老的情况，越是了解越是心惊。

    那是来自于时间长河下游的知识体量的压制。

    “你可以认清这个时代的自己的平庸，但永远不要看低这个时代，更不要看低这个时代真正的顶尖人才。”

    而张老正是于此钻研了几十年的学者。

    不只是这个时代的其他人。

    甚至于，嬴政在之后同张老畅谈治国之道，引以为知己，给予其提供了很多资源。

    内政之事基本上就交给他了。

    等到张老回来的时候，就看到叶凡在这里努力学习，甚至于冥思苦想，想来是遇到了什么难题。

    张老不禁感到欣慰。

    菜不要紧！

    不是所有人都是天赋异禀。

    在张老看来，叶凡同自己一般，也只是一个平平无奇的普通人，想要成功，刻苦而坚韧的努力是不可或缺的。

    心里感到欣慰的同时，张老也劝诫了几句，希望叶凡别努力过度，还是劳逸结合比较合适。

    叶凡心里则是有点奇怪。

    随后他看了看资料，心里一思虑，便明白张老这是误会了。

    老师估计以为他刚刚在思考什么难题。

    然而实际上......

    算了，这事情不适合解释。

    叶凡明面上颔首说着：“知道了，先生。

    “今日始皇留先生谈话，不知道最后是什么结果？”

    他询问了这个比较关心的问题。

    张老捻须微笑道：“地位与李斯等同。安心，内政之事，我会处理好的。

    “小凡啊！你这段时间准备了那么多，最后还是让我来这个世界，想来是有新的想法吧！”

    叶凡点头：“确实，经过几个月的重修，我确认要做到这些事情，除非天赋异禀，否则根本就不是几个月的赶工可以弥补的。

    “实际上，我通过跟‘那边’通话，可以确定的是，我们可以在这个世界留上十年的时间。

    “实力很重要，我需要珍惜这十年时间，尽量提升到我当前阶段所能够提升的极限。”

    叶凡说的很坦诚。

    除却聊天群的部分隐秘外，剩下的可以说的一部分，他基本没有隐瞒。

    张老神色微微变化。

    叶凡一直强调实力方面的问题，自然不会是无的放矢。

    他了解自己的学生。

    沉吟片刻后，张老询问道：“小凡，你对我们原先的那个世界，了解多少？”

    “看起来很平和，内里却绝对危险，蕴藏着大恐怖。”叶凡斩钉截铁地说着。

    在他跟庞博一起探查隐秘的过程之中，虽然没有遇到什么真正的修行者，甚至于整个星球上，最不正常的好像就是他们两个。

    但正因为如此，叶凡才更加肯定这个世界的不简单，很多隐秘被埋葬了。

    也许有朝一日，一切黑暗都会复苏。

    张老没有多问什么，只是嘱托道：“你毕竟生活在太平盛世，战争年代应有的杀气、血气等，都需要时间磨练。

    “然而这是一个很危险的过程。我在这方面无法帮你什么，只希望你心里有分寸就好。”

    叶凡心里一暖，随后说着：“放心吧！先生，我心里有分寸的。在适应语言、文化等方面之后，我会先从那些名山大川开始历练，随后再进入军队之中。”

    “说到这里我倒是想起来了，你在语言方面竟然还差一些才能够适应，这是你需要弥补的。”

    张老说着，看了看石桌上的那些资料，满意地点点头，“正好，看你如此勤勉，我就先教导你一段时日。”

    叶凡想了想，没解释什么。

    接受这些知识也好。

    倘若真的放松下来了，嬴政怕是要过来教导自己音乐、技艺等了。

    自从给鸣人送了很多资料后，他在这方面似乎变得很是热情了，也算是乐于助人。

    叶凡对此不是很想接受。

    偏生不好拒绝。

    一个字。

    愁！

    ......

    群聊之内。

    “萌新神祇上传文件”

    萌新神祇：“说起来，对于叶凡接下来的故事，你们不关心吗？”

    漩涡鸣人：“我一直都有在看，神祇哥哥的记录作品真是太好了，希望能够完整记录好叶哥哥的故事。”

    萌新神祇：“很好，很有眼光，改天请你吃糖。”

    玄霄：“自天人两分之后，天界愤怒，手段百出。

    “吾虽然可以取巧，战胜一切下凡之人，然而终究有太多事物需要处理，怕是无法再分心观看了。”

    贤妻良母：“我忽然想到一个取巧的法子。

    “神圣，倘若是他人身上的故事，我得到承认后，可以兑换吗？”

    萌新神祇：“自然是可以的。

    “不过倘若观看叶凡、嬴政等人的故事，或许可以有所启发，我专门将其中的传奇经历都提炼了出来。”

    贤妻良母：“自然，我相信神圣的眼光。”

    萌新神祇：“......”

    虽然没有动用全知视角，但苏城还是感觉到了一种敷衍的感觉。

    撕拉！

    苏城左右观看，重新忘了一遍，自我评判道：“想来还是要多润色几遍才是。

    “幸好，而今还没到需要展示玄幻世界的时候。”

    饭要一步一步吃。

    路要一步一步走。

    天长地久有时尽，神圣寿元无穷时。

    不是什么时候都需要着急。

    叮咚！

    神域有消息传来。

    苏城随即关闭了，准备查看消息，至于群员们对于他的故事不大感兴趣这个。

    不是问题。

    润润色或许就好了！

    “玄幻新人：最近凡是参与原初世界演化的神祇，基本都准备好了化身。以祖星时间为准，十天之内，最好安排一个时间点。”

    看了消息，苏城意识进入创世神域网络内，可以看到，几片相邻的星空之中，有一道又一道的光点浮现出来，宛若黑夜之中的明珠，点缀着星空。

    “都准备好了啊！”

    苏城稍稍直起身来，伸了下懒腰，轻声呢喃着，“能否快速完成原始积累，就看接下来那方原初世界的演化程度了。

    “历史区域的新人榜单，总归可以争一争。”

    聊天群内。

    神祇头像就此暗淡下去，附赠有对应说明。

    “你们亲爱的神圣大人要去努力创造世界了，留言加一，一切循旧，无事勿扰。”

    平平无奇叶某人：“创造世界，说得真有点轻描淡写的感觉，其实神圣在的时候，群聊还是挺热闹的。”

    贤妻良母：“你多念叨几次，他或许会重新出现。

    “经过尝试，可以确认，神祇拥有口诵其名，即受感应的能力，你实在想念可以试试。”

    平平无奇叶某人：“算了，我尚有俗事缠身，就不打扰神圣了。”

    接着叶凡的id 也暗淡了下去，宛若逃难一般的感觉。

    漩涡鸣人：“我想试试。”

    贤妻良母：“听话，鸣人，你不想。”

    ......

    大秦世界。

    诸子学园，锤子学宫内。

    叶凡有些后怕地松了口气。

    有的事情，并不涉及到生命安全，但折磨程度却更加持久。

    及至完全沉浸入语言的学习适应后，叶凡心神才重新恢复一种空灵的状态。

    他于锤子学宫内，每日同老师学习基础，出门又有诸子学园的那些学者大儒共同交流，进步速度飞快。

    不过短短一两月时间，他就宛若土归土张的古代人一般。

    真假难辨。

    这一日，锤子学宫内，张老对叶凡道：“小凡，于基础等方面，你最近也学习得差不多。剩下的需要深入研究，想来你也不愿意再浪费时间，我就不再耽误你了。”

    叶凡轻轻函授：“那先生也开始准备入朝为官了吗？”

    “确实。”张老没有否认，“难得来到这个时代，即便你不说，有的事情我也会做的。”

    “那老师万事小心。”叶凡说着。

    张老笑了笑，道：“我有什么需要小心的。后世对于这个时代，自然有对应的策略，我只需因地制宜即可，不费事的。”

    他说的很简单，略过了这个过程之中需要面对的诸多难处。

    叶凡也没有再多说什么。

    一切尽在不言中。

    他别过老师，前往咸阳宫内，同嬴政获取了一份权限后，就此离开了咸阳，孤身一人进入了名山大川之内。

    张老则是留在咸阳，成为这个超凡时代的见证者，以及......开路者。

    内政上不过多了一个人而已！

    却让嬴政真正放开了自己的手脚。

    —分割线—

    夫龙之为虫也，柔可狎而骑也，然其喉下有逆鳞径尺，若人有婴之者，则必杀人。

    ——韩非子《说难》

