    心眼。

    可勘破世间诸邪！

    无论是迷阵，幻阵，只要不是被对方碾压，都能轻易勘破！

    在心眼之下，诸多隐藏手段都显露无疑！

    这是什么手段？！

    暗处，三名黑衣人影看着这一幕，心中掀起了惊涛骇浪！

    同境界中，没有人能够看破雾隐杀阵！

    更何况，三人以燃烧精血为代价施展的雾隐杀阵！

    就算是气海境巅峰之人，也无法勘破！

    除非水溢境强者以力破阵，才可破除这雾隐杀阵！

    可是，叶秋白不过是一个紫府境之人。

    境界比起他们都要低！

    又是怎么做到这一点的？

    难不成是巧合？

    可是，当他们想到这里之时。

    便感觉叶秋白身上有着剑意冲天而起！

    好似要斩破这片空间一般！

    剑意？！

    在资料中。

    叶秋白修炼到现在不过十数载。

    怎么可能领悟剑意？！

    紧接着，那携带剑意的剑气朝着三人的位置精确斩来！

    三人脸色大变。

    看到这里，他们又怎么不知道。

    叶秋白已经看破了此阵！

    “转阵，影杀阵！”

    三人同时打出印记，一口鲜血喷在那印记之上！

    顿时，阵法内的迷雾消散，转而之的是无数柄暗黑匕首，朝着叶秋白的剑意穿刺而去！

    既然迷阵已经没用，那就直接使用杀阵与之硬碰！

    可是，影杀作为杀手组织。

    失去了暗中的隐蔽性。

    正面战斗又岂会是叶秋白的对手？

    那无数暗黑匕首瞬间被剑意斩碎！

    去势不减，继而斩向三人！

    黑衣人影脸色大变，可是如今已经来不及闪躲，只得用匕首架在胸前。

    一道道灵气出现在身前，以此来抵挡这锋锐剑意！

    喀嚓！

    碎裂的声音不断响起！

    那道剑意摧枯拉朽一般，将那一层层灵气护盾斩碎！

    剑意落在了三人的身体上。

    直接穿透而过！

    顿时，一道血线从三人的胸口喷涌而出！

    一击，取三人性命！

    叶秋白挥了挥手中的暗魔，冷眼看着这一幕，恍若毫不在意。

    而另一边。

    仇立碑看着这一幕，脸色惊惧。

    此刻他已经全然没有斩杀叶秋白的心思。

    他现在只想着自己该如何逃命！

    可是，自己好似被叶秋白的气机锁定，双腿被地面所束缚一般，无法动弹！

    那四名落日王朝的铠甲男子也是眼神惊诧。

    毕竟，在他们的眼中，叶秋白被雾隐杀阵所困必定会没命！

    可是，如今叶秋白不仅破阵而出。

    更是将影杀的三名杀手一击斩杀！

    不过，令他们在意的不是这个。

    而是那股滔天剑意！

    要知道，就算是在北域，在落日王朝！

    也没有人如此年轻的将剑意领悟出来！

    能够领悟剑意的，无一不是一方大剑修！

    这种人，就算是落日王朝也不敢轻易得罪，只会与之交好。

    如今，叶秋白一步一步的朝着无人走去。

    每走一步，身上的剑意便会升腾而起！

    眼中冷淡无比，在他眼中，这五人已经是死人了。

    剑身如蛇，剑意如信子一般，不断喷吐！

    仇立碑的身体开始不断颤抖。

    那四名铠甲男子眼见着这一幕，同样心中有些惊惧。

    意识到这一点后，又是羞怒无比。

    一个区区南蛮子，竟然会给他们带来这种感觉？

    这不可能！

    顿时，其中一人便血气爆发而出，化作血色巨拳，砸向叶秋白！

    叶秋白见血色巨拳临近，依旧向前走着，没有出剑。

    只是那血色巨拳即将砸落在叶秋白身体上时，那一股剑意直接自体内爆发而出！

    一时间，剑意纵横！

    血色巨拳直接被撕裂成碎片！

    随即，脚步微微一踏，叶秋白的身体直接消失在了原地！

    转瞬间，便出现在了那铠甲男子的面前，剑负身后，一指探出！

    铠甲男子连反应的时间没有，眼睁睁的看着叶秋白的指头落在了自己的眉心处！

    噗！

    一道血线，自铠甲男子的后脑勺喷涌而出！

    一指贯穿了男子的眉心！

    “你胆敢杀我们？落日王朝不会……”

    可是，话还没有说完，叶秋白反手一剑斩出！

    头颅便斩飞了出去！

    剩下两人见形势不对，立马后退，准备逃走！

    不过叶秋白可不会放虎归山。

    对方来一人，自己便会杀一人！

    早晚有一天，叶秋白会主动出击，杀上落日王朝！

    直接一剑斩向两人！

    剑意横天！

    化作巨大斩击斩在了两人的铠甲上！

    可是铠甲并没有任何的防护作用，如同纸张一般，拦腰斩断！

    落日王朝一方之人，尽数阵亡！

    将四人的纳戒全部收走后，叶秋白这才看向了双腿不断颤抖的仇立碑。

    此刻的仇立碑，再也没有之前的嚣张跋扈，眼中满是惊惧之色。

    叶秋白冷眼看着仇立碑。

    只听他道：“叶……叶秋白，我也没做什么，能不能看在仇家的面子上放我一马。”

    见叶秋白不为所动，仇立碑继续颤声求饶，“我之后肯定不会再找你麻烦了！而且你想要我做什么，我就帮你做什么，做牛做马都行！”

    说完，甚至于双膝跪在了地面上，对着叶秋白不断磕头！

    见状，叶秋白没有说话，而是一脚踢在了岩石上！

    岩石崩碎，碎片穿透了仇立碑的身躯！

    其中便包括了丹田！

    仇立碑痛喊一声。

    身上的气息在快速消失，显然，仇立碑的丹田被破，一身修为尽数消失，成了废人！

    感受到了自己身体的状况，仇立碑哭喊道：“杀了我！杀了我！”

    叶秋白没有回话，转身便离开了此地。

    杀这种人，叶秋白怕脏了自己的剑。

    离血狱试炼的结束还有一天时间，叶秋白遇到了红缨。

    “师兄，你将落日王朝的那几个人解决了？”

    叶秋白笑着道：“没错，算是解决掉了。”

    红缨点了点头，能解决掉那些人，她并不奇怪。

    毕竟是师尊的弟子。

    如果做不到才反倒让人感到失望。

    叶秋白问道：“师妹，那你的事情做完了没？”

    红缨点头道：“只要等我实力恢复到巅峰，便会再度征战，不过，那时可能会借助到师兄你的力量。”

    “好，有事叫我就行。”

    同为师尊弟子，又是自己的师妹，叶秋白当然不会拒绝。

