    南京，军事委员会，委员长办公室。

    “娘希匹！”

    蒋介石指着戴笠，大发雷霆：“戴雨农，你太我让我失望了！安毅发起如此规模的战役，你事前竟然一无所知，你这个军统当家人究竟干什么去了？”

    戴笠脸sè发白，额头满是大汗，低声禀报：“校长，非学生不努力，实在是安师弟控制地区的政治审核和身份甄别制度无孔不入，我们军统不管怎么努力，都没办法在南华军政高层安插钉子！不要说我们，就连**的地下党组织，也多次碰壁，其情报人员被押解出境，闹得个灰头土脸，只能把注意力放到国内！

    “另外，这段时间我们都在监控汪伪的一举一动，与李士群和丁默邨的特工组织对抗，一时间无力监控其他地方的事情”

    “难道这就能成为你不作为的理由吗？”

    蒋介石越发恼怒：“辞修、梦周和建丰告诉我，你们军统的力量，已经渗透进军事、党务、政治、行政、经济文化、教育、警察、交通、财政、税务、外交、邮检、水路航运等各个要害部门，在美国人那里也很有影响。

    “这四年来，你不仅有了自己的武装部队、交通警察部队，还能调动税警、缉si部队，掌握的武装有几十万人，而且大都是最新的安械装备。祖焘和勤士说你在党国上下左右关系无所不至，连我的警卫部队也是由你安排的，让我小心为是拥有这么强大的力量，你却告诉我对南华的军事调动一无所知。能让人信服吗？”

    戴笠心中一凛，虽然他知道随着自己权势的增加，以及实力的膨胀，不可避免地引起cc系、太子系、土木系甚至黄埔系等党、政、军、警各派系的敌视，但没想到蒋介石竟然也开始警惕自己，连忙解释：“学生对校长的赤胆忠心，苍天可鉴，如果校长不信任雨农。雨农愿意将手里的工作交给乃建兄，他正好主管情报工作，相信不会让校长失望！”

    蒋介石一听戴笠要撂挑子，怒sè越甚：“雨农，你是在要挟我吗？”

    “学生不敢！”

    戴笠迎着蒋介石的目光。道：“学生以秉承领袖意志、体念领袖苦心为一生之指导，是校长的忠狗，如果校长不信任学生了，学生自然要急流勇退，寻找个山野之地隐居，以免让校长难做！”

    蒋介石容sè稍霁，叹了口气道：“雨农啊，你不要怪我发这么大的火气！你知道今天安毅动用了多少军队出击东北和远东吗？一共三十三个集团军！而且全部是武装到牙齿的机械化部队。总兵力近四百万！日军连像样的抵抗都没有就被击垮，一天下来十多万人没了，眼看着这东北才开打日本人就要撑不住了！

    “安毅给我的电报，与其说是向我说明战情，毋宁说是向我炫耀！如果你处在我这个位置，会怎么想？不知觉间，安毅已经有了与我争夺天下的本钱，我现在甚至怀疑。若是他的军队趁势席卷华北、山东？又该如何？”

    戴笠刚想说话，唐纵急匆匆走进房间，大步走到蒋介石面前：“校长，华北急报，绥、晋、察、冀、豫、热、鲁诸省的**军队，开始全面向日军发起反击！到目前为止，已经有数个县城落入八路军和新四军之”

    蒋介石一听急了。不等唐纵说完，立即叫来陈布雷，要他通知军事委员会常务委员、委员们开会，急商对策。

    一小时后，军委会议室。

    蒋介石、白崇禧、陈诚、程潜、李烈钧、唐生智、陈绍宽、徐永昌、陈调元、张治中、陈枢铭等国民党军中大佬汇聚。参谋总长何应钦站在地图前，手拿指挥棒，讲解当前华北局势。

    “由于依托甘青宁根据地和新疆根据地，**军队发展神速抗战五年多来，**军队深入华北各地，创建了十多个根据地，其中，晋察冀边区人口两千万，下辖一百多个县，划分为北岳区、冀中区和冀热辽区；晋冀鲁豫边区人口一千五百万，下辖五十多个县，划分为晋冀豫区、冀鲁豫区；山东区人口有一千万，辖八十多个县，包括鲁中、鲁南、胶东和渤海四区；晋绥区人口三百万，下辖三十多个县，包括山区西北部和绥远东南部地区。此外，海南还有**的琼崖总队，也聚集有数十万军民。

    “这样粗略一算，**利用日本入侵，在华北已经站稳并生了根！如果加上陕甘宁边区、甘青宁边区和新疆苏区，其下辖军民将突破六千万人，拥有正规军一百万，民兵三百万，自卫军八百万，并有三八年苏联人从新疆、中亚等地撤退时支援他们的大量军工企业，能够自行生产枪炮，已经俨然成为**于党国及安毅军事集团之外的又一大势力！

    “从去年开始，八路军和新四军便展开局部反攻，发起百团大战，迫使日伪军放弃据点，收缩兵力，使得原来被分割的各根据地相连成片，陆续收复被侵占县城三十余个，其根据地不断扩大，所有这些，便是此次**发起反攻的背景”

    陈诚皱了皱眉头：“这些我们都知道了，委座甚至亲自撰写《中国之命运》一书，着力渲染‘一个主义’、‘一个党’，公开反对**和自由主义，并且张荫梧、沈鸿烈、秦启荣、韩德勤等党国大员还曾奉命引发事端，但最后无一例外都遭到失败，并引来社会各界的指责。

    “在当前日寇入侵的大背景下，中日矛盾还是主要矛盾，任何挑起内战的企图。都会使党国陷入道义的被动中，这也是几年来我们面对**军队蓬勃壮大却束手无策的重要原因敬之兄，你还是介绍一下八路军和新四军发起的反攻吧！”

    何应钦对陈诚打断自己的话很不满，但现在土木系势力大涨，陈诚又深得蒋介石欢心，只能忍气吞声，道：“上午十二时，当安家军向盘踞在内méng、东北和远东境内的日军发起总攻击的消息得到确认后。**军委主席毛润之发表《对日寇最后一战》的声明，稍后，八路军总司令朱玉阶连续发出七道命令，要求各解放区向日军发起全面反攻。

    “根据军统局密电码专家迟步洲少将破获的**电报，共军晋察冀军区。以冀晋军区各部，向同蒲铁路北断东侧，平汉铁路石家庄以北路段西侧及大同以北、丰镇、集宁、商都等地区发动进攻；以晋察军区部队向张家口、多伦及北平附近地区发动进攻；以冀中军区部队向平汉铁路石家庄至北平段东侧以及天津附近地区发动进攻；以冀热辽军区一部向北宁铁路唐山至山海关段发动进攻。

    “晋绥军区北线指挥部，指挥雁门关军区和绥méng军区部队，向平绥铁路及其两侧地区发动进攻；南线指挥部指挥吕梁军区部队，向同蒲铁路北段西侧发动进攻。在黄河西岸原属一二〇师的部队也渡河西进，参加晋西北地区的反攻。

    “晋冀鲁豫军区，以太行、太岳军区主力。向平汉铁路石家庄至邯郸段西侧地区ting进，以冀南军区部队，向平汉铁路邯郸至石家庄段东侧地区发动进攻；以冀鲁豫军区部队，向平汉铁路邯郸至新乡段东侧发动进攻。

    “山东军区，以鲁中部队向胶济铁路西端和津浦铁路兖州至济南段发动进攻；以滨海部队向胶济铁路东段发动进攻；以胶东部队向胶济铁路东段及龙口、威海卫、烟台等沿海城镇发动进攻；以渤海部队向胶济铁路西段及津浦铁路济南至沧县段发动进攻；以鲁南部队向津浦铁路临城至兖州段及临城、枣庄以北地区发动进攻。

    “综上所述，**军队发起的反击规模是空前的，决心非常大！如果我们不果断选择北上，则山东和华北将就此落入**之手。形成**与我们隔黄河而治的情况，而且我们还丢失了山东！”

    “绝对不能让**把好处都占去了！”

    唐生智一边叫着一边跳了起来，主动请缨：“委员长，卑职愿带兵北上，驱逐日寇，光复中华！而且，我们的眼光不能仅仅只盯着八路军和新四军。安家军现在数百万军队正在关外作战，一旦让他们击败关东军，那么北起东北和méng古，西边中亚，西南西亚和印度。南面缅甸和安南，我们的国土皆被其包围，安毅小子逐鹿中原、问鼎天下之势即成！

    “为今之计，我们只有戮力进取，多占地盘，稳住华夏腹地，才能与其对抗！否则，党国之权柄，必将落入竖子之手！”

    蒋介石的脸sè一下子变得很难看，立即道：“现在就连**军队也进行了总攻击，我们发起反击是必须的，也是必然的！但在此之前，一定要改变当前各战区混乱无序的情况，由中央统一调配兵力，以便协调各部，对日寇发起迅猛一击！

    “诸位，如今就连**都拿出所有本钱来为前途和命运拼死一搏了，若我们中间还有人固步自封，消极避战，不要怪我不客气！”

    随后，经过两个多小时的会议，正式作出决议：为防止各部扯皮，彼此牵制消耗实力，除桂系、晋绥军外的所有地方军部队，全部调到后方指定地点进行整补训练，半年之内“改进”为中央直属部队，不服从者就地裁撤，各战区重新进行规划并分配调整。

    第一战区司令官程潜，由鲁逸轩代理指挥作战，主要在豫东北博爱至新乡一线发起反击；

    第二战区司令官阎锡山，负责晋北方向反击；

    第五战区司令李宗仁，负责冀南、鲁西北和鲁西作战；

    第十战区司令李品仙，负责苏北及鲁南作战；

    第十一战区司令官陈诚，率中央军主力部队，由晋东沿正太铁路，向华北平原腹地发起反击，光复平津；

    第十二战区司令傅作义，由绥东向包头、张家口ting进。

    各部应不惜一切代价，抢在安家军占领东北全境之前，光复关内所有地区，要把八路军和新四军阻止在平津、济南、青岛等大城市之外，确立中央对山东和华北的有效控制！

    ~~~~~~~~~！。