    回头望了望倒在地上的永恩，叶尘再次长叹一口气。

    “哎...希望你这家伙能够挺住吧.”

    大手再次一挥，精神力覆盖身前丹鼎之中。

    金色的火焰升腾而起之时，

    叶尘的脸色也变得极其凝重。

    “洛神花！附魂草！九转还魂石....”

    一株又一株的材料被他扔进泛着白光 的丹鼎之中。

    闭目养神的同时，心念随着火焰开始在丹鼎之中沸腾。

    极致火焰在提炼材料药材可以起到奇效。

    随着叶尘的眼神再次变得凌冽之后。

    很快就将药材提炼完成。

    随后将右手防止嘴角。

    一口咬下一股尹红的鲜血自手指流露而出。

    “嘀嗒！”

    只是一滴，整个丹鼎就开始了 莫名 的沸腾。

    随着眼前丹鼎开始剧烈抖动之时，叶尘眉头微微一凝。

    果然，在丹方之中随意施加材料确实会对丹药造成影响！

    “不管了！只能硬融了！希望老天站你我这边吧..”

    丹药失败的几率本来就大，再加上叶尘这般操作，更是让整个丹鼎开始出现裂纹。

    清脆的响声传出之后。

    内部诡异的神龙之力已经开始疯狂的呼啸，

    但此时叶尘已经顾不上那么多。

    强行用精神力进行镇压，

    伴随着火焰开始大燥，叶尘的眼神死死的盯着丹鼎内部发生的一切。

    “融融！融！给我融合！”

    怒吼再次扩散。

    “轰！”

    又是一声巨响传出，身下的丹鼎瞬间被气浪掀翻炸开。

    破损的丹鼎传到出的劲风在平原形成一道极致的狂风。

    而此时的叶尘却视而不见。

    眼神依旧死死的盯着眼前的材料、

    精神力的强势施压之后，终于将所有材料强行揉搓在了一起。

    “不行，只能到这个程度！”

    “再这么下去，就会功亏一篑...”

    已经到了极限的叶尘不再施加精神力，大手再次挥动，火焰就消散在了空气之中。

    大手从火中探入。

    握住了那颗还燃烧着金色火焰的丹药。

    缓缓摊开手，望着手中表面坑坑洼洼的丹药。

    叶尘不经苦笑连连。

    这或许是他这辈子炼制的最差的丹药。

    不过这也算是史诗级别的突破了。

    望着手中丹药扩散的阵阵龙吟。

    叶尘嘴角又勾起 轻笑。

    能够融合自己的精血，这无疑是炼丹界的一大步。

    回头将目光投向躺在地上的永恩。

    叶尘一声长叹后，缓步上前。

    “兄弟，药物或许只是辅助作用，能不能将他赶出来，就看你自己的了..”

    呢喃一声之后，将其嘴巴掰开。

    灵药塞入后，撤掉了悬挂在面前的龙神匕首。

    站在一旁静静的等待着接下来永恩的反应。

    丹药入喉。

    很快，就起了反应。

    伤口在急速愈合的同时，那血红色的 瞳孔又一次睁开。

    瞳孔内部流光泛起，抬眼又是一股极致的杀伐之意。

    但这次叶尘并不慌张。

    丹药内拥有自己的血脉，他可控制这股真龙血脉对邪祟进行打压。

    果然，在叶尘心念一动之后，金光终于泛起霞色。

    流光四起的同时，剧烈的痛楚涌入永恩脑海之中。

    “轰！”

    随着其一头撞在地面后，飞石泛起。

    紧接着，就见其如同发了疯一般，开始在这平原上空疯狂飞舞。

    “还是不行吗？”

    “看来这邪祟存在永恩身体里已经不是一天两天的了。”

    “单单靠龙血是起不到作用的，怎么办...”

    望着天空中飞舞的永恩，那痛苦的模样让叶尘不知所措。

    低头看了看手上的匕首。叶尘已经再考虑要不要早点结束他的痛苦。

    就在他犹豫不决的时候。

    识海内忽然出来了一道身影。

    “我进去看看？”

    魔王叶尘的声音响起。

    顿时让叶尘醒悟了过来。

    竟然外部无法解决，那就进去看看这个家伙识海内部的情况。

    “魔王，永恒梦魇能不能支配战王境的妖兽。”

    “啧....你是不是太小看魔功了，如果你不行，就将身体主权交给我。”

    识海内部魔王叶尘传来一声调笑。

    “行！那你多加小心。”

    说着，叶尘身体四周的精光再次消散。

    取而代之的则是一股冲天的黑魔之气。

    眼角泛起邪笑的叶尘扭动着自己的脖子。

    缓缓踏前。

    随着口诀自心中吟唱。

    黑雾扩散的瞬间，叶尘的身体直接化作一道黑流，涌入天空中飞舞的永恩识海之中。

    “永恒梦魇！”

    “四鬼！魑魅魍魉！”

    “让他 安静些！”

    四鬼得到指令，开始朝着永恩身体各处进行攻击限制。

    精神力上以及痛觉神经之上，附着了两只猛鬼之后，这才让这个家伙停止了动作。

    重重倒地的同时，魔王叶尘已经化作神念进入到了永恩的识海之中。

    踏足那空旷的识海内部。

    “啧啧...我就猜到..一定是你们这杂碎搞的鬼！”

    场景进入叶尘眼角，一股怒火再次冲起。

    只见永恩的白色灵魂已经被一阵魔气封印在一个鬼气笼子之内。

    从他微弱的气息上可以看出，估计用不了多久，他的神念就会彻底消失。

    而其一旁，一道孤傲的身影正对着叶尘发出一声剧烈的嘶吼。

    黑影妖兽乃是一只通体黝黑的黑色长蛇。

    长蛇体表一股股鬼煞魔气冲天。

    而起其身体四周，也有值得叶尘注意的一点。魔光覆盖之下，身体也受了不大不小的伤害，看来刚刚的那一击应该是起到了效果。

    “鸟妖！你为何要坏我的好事儿！”

    见叶尘到来，这长蛇妖兽就发出了一声震人心魂的怒吼。

    鬼气大放扩散在识海之中，将原本通明的识海染成了黑红色。

    闻声，叶尘眉头不经微微皱了皱。

    “一个臭爬虫，还有理了不成？”

    “你占据我兄弟的身体，到底是何居心！”

    面对着叶尘的质疑，那长蛇再次吐出了蛇信。

    嗅了嗅叶尘身上 的味道之后，眼中泛起了惊喜与阴冷。

    “这股真龙气息，果然没猜错的话，你就是大人嘴中说的那只实力强劲的鸟妖吧？”

    “大人？”

    “什么大人？”

    听闻这家伙的话，叶尘眼角再次眯了眯。

    

