    五年后……

    霍君誉已经是名小学生了，没有了小时候的婴儿肥，个子比同龄人高一些，运动细胞也比一般孩子发达。

    而且发达的不仅是四肢，还有头脑。

    小小年纪的霍君誉就已经展现了惊人的逻辑和记忆天分，并严格执行学霸姑姑制定的学习计划，也成了学校里公认的小学霸。

    他是姜灿和霍知行的骄傲，被看作是整个霍家未来的希望。

    更被弟弟霍君扬当偶像一样崇拜。

    没错……是弟弟。

    五年前霍君誉也以为自己会有个妹妹。

    但当某天家里大人们都慌慌张张的跑去医院后，只剩了他跟岑姑姑在家，他看到岑姑姑神神秘秘的拿出一副扑克牌算了算，然后一脸意味深长的笑，看着他说：“看来你爸爸这次要失望了。”

    那时懵懂的小君誉还不知道怎么回事，后来就看到爸爸抱回来一个软软糯糯的小婴儿，他脸上有种说不清的复杂表情。

    曾经说过要生够七个儿子才能得个女儿的岑姑姑，赶紧躲进厨房做饭。

    小君誉凑过去看，那个小婴儿哇的一声哭的惊天动地。

    ……

    “哥哥！”

    霍君誉刚出门，身后就传来一声清脆的呼喊，接着一只足球扔了过来。

    “今天不行！”霍君誉拿出当大哥哥的样子，不苟言笑，“我还要上补习班呢！”

    “哥哥！”霍君扬才四岁多点，正是好玩好动的时候。平时缠他缠的紧，一见到霍君誉在家，什么绘本玩具就都丢到一边，满眼都是哥哥。

    “哥哥，我们一起踢球嘛！今天我幼儿园不上课，为什么你还要上课呢？”

    “你上幼儿园，可我已经是小学生了！”霍君誉直了直脊背，“小学生和你这种小孩子，当然是有区别的！反正我今天没时间，你自己玩哈！”

    说着霍君誉背起小书包就要往外走。

    霍君扬死死拽住他，调皮耍赖，“不嘛，不嘛！爸爸说了，今天是周末，大家都可以休息的！”

    “什么？”霍君誉扬眉，小大人似的轻叹一声，“唉，你听他的？他连零用钱都没有诶！”

    “呃……”

    “老弟，”霍君誉拍拍霍君扬的肩膀，“以后想要过上好日子，就得努力用功！”然后他压低声音：“别像老爸，连买烟的钱都没有……”

    霍君扬睁大眼睛：“你怎么知道？”

    “嘘……”

    霍君誉嘿嘿一笑，搂过弟弟脖子。

    “那天晚上我看见老爸求着老妈说，我没有烟钱了……”

    “然后呢？”

    “然后他们两个回房间了！”

    霍君扬懵懵懂懂，不明白，霍君誉像侦探似的手摸着下巴，“第二天，老爸口袋里就有烟了，我摸到的！”

    霍君扬嘟嘟嘴，“没想到老爸竟然这么……”

    “咳咳！”

    话音未落，两个小男生身后传来一声重重的咳嗽。

    霍君扬胆小，立即躲在哥哥身后。

    霍君誉虽然也怕，但强作镇定，很有气势的伸出一只手跟霍知行握握，“老爸，你好。”

    霍知行沉着脸盯住这俩小冤家。

    父子三人间的氛围有些冷……霍君扬忍不住打了个喷嚏。

    沉默一会儿，霍知行低声道：“都回去换衣服，一会儿出门。”

    “啊？”霍君誉惊讶，“爸爸，我还要上补习班……”

    “我跟你老师请假了。”

    小男生有些迷惑，“什么事比我上补习班还重要？”

    “霍君誉！”霍知行加重声调，“以后我让你干什么你就干什么，哪来这些废话！”

    “哦……”霍君誉缩缩脖子，不吭声。

    霍知行双手背在身后，又瞪了他俩一眼，转身离开。

    等他走远霍君扬才敢把脑袋探出来，小声问哥哥：“爸爸今天怎么了？”

    “唉，”霍君誉摇摇头，“可能是被零花钱憋坏了吧！”

    “也是。”霍君扬对这个说法很赞同，“妈妈每个月给我们的零花钱都比给他多呢！”

    “那当然了！我们是妈妈的亲儿子！”

    两个小伙子相视一笑，赶紧上楼换衣服了。

    等到了目的地，霍君誉才明白，自家老爸今天这暴脾气不是被零花钱憋的，而是眼馋……

    眼馋陆离山一举得了个千金，而他一心想要个闺女的愿望不知何年何月才能实现！

    “恭喜恭喜啊！”陆家千金的满月宴办的很大，央城名流悉数到场，陆离山在人群里应对的游刃有余。

    霍知行跟他喝了两杯之后，便和他一起应酬宾客，打算应酬完了再去休息室看小宝贝。

    姜灿已经带着两个儿子到了，几人正围在小摇篮边。

    “妈妈，她是妹妹吗？”

    “小声点！”姜灿握了握霍君誉的小手，轻声笑道，“小妹妹刚出生不久，需要多睡觉。”

    “妈妈，”霍君扬很小声的问，“我刚出生的时候，也是这么小小的？”

    “是。”姜灿摸摸他的头，“你和哥哥出生的时候，都是这样小小的，不过你们能吃能睡，所以很快就长大了！”

    “那妹妹也能吃能睡，很快就可以长大，我们带她一起玩！”

    “哎，小君誉，这可是你说的，不能反悔哦！”林雨晴笑着看他，又看看姜灿，“忘没忘咱们以前的预定？”

    “哪敢忘！”姜灿拿她没办法，以前她俩说过，要是一个人生儿子一个人生女儿，就要给他们定个亲。

    就像，当年的霍知行和姜灿，两人也是从没出生的时候，就被各自的老妈定了终身大事。

    “不过我有两个儿子呢，你是不是也得再生一个女儿才行啊？”

    “呵，我才不要再生了，还不够生气的！”

    姜灿觉察到她神色不对，小心翼翼坐到她身边，“又出什么事了？”

    林雨晴烦闷不已。

    大概是刚生完孩子的原因，荷尔蒙还没回到正常水准，时不时的会胡思乱想，还爱钻牛角尖。

    对这一点，姜灿深有体会。

    好在那时候霍知行对她包容体贴，才帮她度过了最难熬的日子。

    不过陆离山对林雨晴也是宠着惯着，就差把她供起来了啊。

    姜灿拍拍她肩膀，轻笑：“雨晴姐，多想想山哥的好！夫妻之间哪有记仇的？”

    “我不是跟他记仇，我是……”林雨晴轻叹一声，“你是不知道，他家里那些奇葩亲戚，真的让人忍无可忍！”

    “啊？”姜灿吃了一惊，她一直以为陆离山家里没有人了。

