    完颜璟在东阁商议完有关草原的事务后，便将自己挑选过的奏折交给了东阁去商议处理。

    而自己回到了仁政殿。

    完颜璟回到仁政殿后，在李志博的帮助下边换衣服边说道：“得会丰王回来后，先让他来一趟仁政殿来见朕。

    对了，内侍中识字人的多吗？”

    李志博想了一下道：“回圣主，宫中内侍除各监太监外，其他的内侍都不曾识字。”

    完颜璟道：“朕记得以前朕做原王之时，有两个侍读挺有学问的，朕怎么把名字给忘了，你还记得吗？

    他们叫什么名字？”

    李志博第一时间回道：“完颜匡，徐孝美。”

    “对对对，就是他二人，现在他们都在何职啊？”完颜璟问道。

    李志博回道：“完颜匡现在为太医院提点，徐孝美现在为司经。”

    完颜璟思索了一会说道：“朕说你记，迁完颜匡为翰林直学士，迁徐孝美为中侍大夫。

    你在宫内寻一处地方，挑选一些聪明伶俐的内侍在此处读书识字。

    就由完颜匡跟徐孝美二人为教习先生，此处就谓之内书堂吧。”

    完颜璟看着李志博道：“你可记下了？”

    李志博放下手中的纸笔回道：“回圣主，奴才都记下了。”

    完颜璟见其都记下了，便挥了挥手让其下去。

    丰王完颜珣在入宫后，还没到东阁了，就被等候多时的李志博拦下，跟其说明情况后，便将其带到仁政殿来见完颜璟。

    完颜璟在完颜珣行过礼后，便对一旁的小内侍道：“去给丰王搬个椅子来坐。”

    后又看着完颜珣问道：“这段时间在东阁感觉如何？”

    完颜珣恭敬道：“回禀陛下，臣在东阁后做事后，才知道国事之艰难，常常忙到很晚才回府，由此可见陛下之辛苦。”

    完颜璟笑道：“国事事务繁忙，故朕才要你们兄弟来帮朕减轻负担。

    此次老三去东北视察是在帮朕。

    朕让你入东阁秉政也是帮朕。

    在怎么说咋们都是亲兄弟，跟其他人不一样。

    你要把户部给朕看好了，便是对朕最大的帮助，俗话说得好兄弟其力其可断金。

    此次叫你来呢，是有个事情想问一下你？

    你跟老五、老六经常走动，你觉得老五跟老六此二人谁可赋予重任。”

    完颜珣听闻完颜璟所问，没有第一时间回复，而是在那考虑了起来。

    完颜璟看着在那沉思的完颜珣也未出声打扰。

    而是就这么等了起来，顺手看起了自己刚才所写的诏令。

    完颜珣考虑了半天才出声道：“老六从小顽皮，喜爱诗书文事，性格洒脱，遇事不定，不可负予重事。”

    完颜璟听闻完颜珣对老六评价后，并未插话，只是轻轻嗯了一声。

    完颜珣看着面无表情的完颜璟不由地轻轻搓了搓手心，深吸了一口气出言道：“老五打小逝去额宁，一直由温妃石抹氏抚养长大。

    其性格内敛，遇事沉着冷静，虽不与人交际，但心中自有一番天地。”

    完颜珣说完这些后，彻底松了一口气。

    不过完颜璟却问道：“还有呢？”

    完颜珣心中天人交际了一番后道：“可堪重任！”

    完颜珣说完这句话后，是全身彻底没了力气，要不是扶着旁边的椅子，恐怕此时已经瘫倒在地。

    完颜璟听到自己想听的话后，将自己手中的诏令给了完颜珣，说道：“你去将这个好消息传给老五吧。你也可以先看一看。”

    完颜珣接过诏令后，听到自己可以先看，直接打开诏令看了起来。

    完颜珣看完诏令后只觉得浑身发冷。

    抛开诏令上其他一些无用之词外。

    所写意思是，封老五完颜从彝为霍王，开府仪同三司、加封柱国，迁为西京留守，带本府尹兼西京路兵马都总管。

    完颜珣咽了咽并不存在的口水，看着正在埋头批阅札子完颜璟，只觉得完颜璟陌生异常。

    心中想道：这就是皇帝吗？为何如此陌生，皇位真的可以改变一个人吗？

    完颜珣行过礼后，精神恍惚的一步一步退出仁政殿。

    完颜珣走出殿外，抬头看这碧蓝的天空。

    心中想起了以前自己兄弟几个在一起读书作诗，饮酒游玩，兄弟几人一起出城打猎的温馨时光。

    完颜珣自嘲的笑了笑，之前的兄弟之情，现在已经一去不复返了。

    一个为君其他为臣，只有冰冷冷的算计。

    老六知道了今天之事，会如何看自己？

    只怕会把自己当成一个挑拨兄弟之情的小人吧。

    老六知道了自己说他不能赋予重任，只说老五才可重用，只怕会以为因为自己所说才让他没有了封王的机会吧。

    老六又会如何看老五？

    只怕会以为是老五抢了原本属于他的西京留守吧。

    可除了自己之外又有谁能知道，在自己未入仁政殿之前，陛下就已经写好了给老五的诏令。

    暗示要自己说那番话，只不过是借自己的口舌，来给外界错觉罢了。

    让外界以为是因为自己挑拨离间，才让原本属于老六的东西落到了老五头上错觉。

    可自己也不能跟老六说，因为自己一旦说了，东阁大臣，户部尚书的职位也就离自己而去了。

    完颜珣想道这，自嘲的笑骂道：“完颜珣，你以为你有多高尚吗！

    你以为你有多爱护兄弟吗！

    你不敢跟老六坦白，是因为怕你不是东阁大臣了。

    你怕你说了以后，从此以后就再也听不到别人尊称你一声中堂呢。

    你是个为了权利可以放弃兄弟情义的人。

    你是个为了权利可以背负骂名的人。

    你就是一个自私的人。”

    完颜璟看着完颜珣走出大殿失魂落魄的背影。

    叹了一口气，轻声自语道“大哥，你也别怪朕啊。

    朕要重用你们，可你们兄弟之间的关系太好，朕不放心啊。

    让朕何以交付重任于你们，以后的八旗旗主，五个却亲如一体，朕会睡不着觉的。

    还是分开的好，有得必有失，有失必有得。

    朕会好好补偿你们的，希望你懂朕的意思。

    最好不要做出自作聪明之举，让朕厌恶之举，否则就别怪朕心狠手辣了。”

