    筱冢义男的司令部就在原阎锡山的总部，这是一栋有一些年头的院子，占地面积足有十多亩地，甚至还有一个小花园。

    由于突如其来的暴雨，使得不少人的心情也跟着有些压抑。

    一身戎装的山本一木匆匆来到筱冢义男的办公室门口，正想进去，却被告知司令官不在。

    山本一木愣了一下，筱冢义男平日里只要不外出的话，除了办公室就是在他的卧室里休息，难道？

    想到这里，他迈步朝着后面走去，果不其然当他来到后花园时，发现筱冢义男正站在走廊下背着手看着花园出神。

    山本一木上前垂手站在门口没有做声，早就听到身后脚步声的筱冢义男没有回头，只是淡淡问了句：“是山本君吗……过来吧。”

    山本一木上前恭声道：“司令官阁下果然明察秋毫，不用看就能分辨出是我。”

    筱冢义男淡淡一笑，没有回答这个问题，而是反问道：“山本君，你找我有事么？”

    犹豫了一下，山本才道：“司令官阁下，我听说您的心情不大好，所以想过来看看您。”

    “山本君，你不用担心我，我还没有那么脆弱。”

    筱冢义男指着眼前一片肃杀之色的花园道：“你还记得几个月前这个花园的景象吗？那时候这里全都开满了花，五颜六色格外艳丽，那时候我喜欢吃完饭之后来这里散步，可现在这里除了一片枯黄和野草什么也没有。

    人生也是一样，这世上哪有什么常胜不败的将军。你认为我会为第三独立混成旅团的失败和损失而生气么？

    你错了，自从支那事变（七七事变）以来，帝国战死的勇士还少吗？在我看来，这次的失败无非就是在九段坂的神社里多添加一些牌位而已。”

    “可是……可是……”山本一木没想到自己向来敬重的司令官居然会说出这样的话，一时间有些懵了。

    “怎么……很惊讶吧？”

    筱冢义男转过头，看到山本一木呆滞的模样，不由淡然一笑，“好了，你也别这幅模样了，有些事情等你到了我这个位子就会看开了。走吧……这里太冷了，有什么话咱们还是去我办公室说。”

    “嗨……司令官阁下先请！”山本一木一个立正，右手做了个请的手势。

    俩人进了筱冢义男的办公室，勤务兵赶紧端来热茶。

    筱冢义男喝了一口茶后发出了舒服的长叹，“这个天气里能喝上一口热茶实在是太舒服了。”

    山本一木有些忍不住了，“司令官阁下，第三混元独立旅团这次的伏击任务失败了，您就没有什么想说的吗？”

    “你想让我说什么？”

    筱冢义男摇了摇头，原本一副淡然的神情开始渐渐严肃起来，“笠原君既然把这个任务搞砸了，就要承担起责任来。就在半个小时前，我已经给大本营发报，请求解除笠原君的旅团长职务，想必大本营很快就会有回复的。”

    山本一木明白，笠原小泉的军旅生涯十有八九要结束了。

    如果说苍云岭一战，联队旗被夺，联队长坂田信哲战死还可以说是意外的话，这一次笠原小泉可就再也没有任何借口了。

    动用了一个旅团整整两个联队的兵力，伏击区区一个地方民团，居然还是闹了个灰头土脸，上任还不到两个月的第三联队长居然又被干掉。

    连续两任联队长战死，笠原小泉这个旅团长可以说负了主要责任，再也没有人能救他。

    运气好的话估计会领到一张回国的船票，运气不好的话估计就是被宪兵带走直接上军事法庭。

    山本一木摇摇头：“司令官阁下，笠原旅团长的失败固然是因为他太过大意的缘故。可从另一个方面来说，难道不是因为因为高洪明成长的速度太过惊人了吗？”

    “嗯？”

    筱冢义男眉头一皱，还没说话，山本一木就接着道：“我不是在胡说，请您仔细想一想。两个月之前，高洪明的民团还只是一个只有不到四百人的小队伍，就是这支队伍偷袭了第三联队的指挥部，害得坂田君玉碎不说，连联队旗都被抢了。

    现在呢？笠原旅团长动用了一个旅团的兵力设伏，可不但让他逃走了不说，第三联队的新任联队长又玉碎，这已经不能称之为巧合了吧？

    所以原因只有一个，那就是高洪明已经成长为一个颇为强大的势力了，我们必须要尽快铲除他，否则他一定会成为我们的心腹大患！”

    看着有些就激动的山本一木，筱冢义男皱了皱眉头：“山本君，请你冷静一下，这里是第一军司令官的办公室！”

    “すみません（对不起）”山本一木赶紧鞠躬道歉，筱冢义男这句话已经表示了他的不满。

    “山本君，你固然有着我们大日本帝国军人坚韧、勇敢、顽强的特点，但你的缺点同样也很突出。由于你只长期研究特种作战，对于大兵团作战和战略上比较缺乏研究，所以有这样的见解也不足为奇。”

    山本一木虽然对这话有些不以为然，但他只能恭敬的表示接受。

    筱冢义男继续道：“你说高洪明只花了两个月的时间把一个地方民团从几百人发展到几千人感到惊讶，但你去额没有想过，一个团有几千人这不是很正常的事吗？

    他高洪明再有本事难道还能把一个民团发展成一个师甚至一个军吗？在我看来，一个民团已经是他的极限了，再发展下去就不是区区一个莲台县能够承受的了。

    与其多关注他部队的人数，还不如多关心一下他的武器来源，在我看来这才是问题的关键，你明白吗？”

    “嗨……司令官阁下果然是明见万里。”山本一木不得不承认，筱冢义男的话一下说到了点子上。

    高洪明不管他的部队发展得有多快，没有源源不断的武器物资的支撑那就是无根之源，即便再强大也只是一时的。

    只要能找到高洪明的武器物资来源渠道，再将它掐断，高洪明便再也不足为据。

    而且，从情报来看，高洪明的部队几乎是清一色的德械装备，这就让人感到疑惑了，为了弄清楚这点，这段时间特高科派出了大量的特工前往莲台县，希望能有所收获吧。

