    “我擦，重量这么大？你是怎么带到战场地图去的？”

    “嘿嘿嘿，我有件奇物道具辅助！具体是啥就不告诉你了！奇物排行榜上没有！”岳峰咧嘴一笑，解释了原因，又没有暴露自己的底牌。

    “额…还想着凭咱们的关系，能花钱搞点先用着呢！这下没戏了！”

    岳峰看了眼自己背包里海洋刚叫过来不久的微型连弩车图纸，笑呵呵的说道：“暂时没戏，但是过段时间应该就会有办法了，

    我刚在团队地图boss那里搞到一张微型连弩车的图纸，回头等我研究好了，如果大哥有需要的话，肯定给你供应！”

    一波三折的通话节奏，搞得战神昊天心脏病都快犯了，不过得到岳峰的肯定答复还是挺满意的。

    “行，研究好了就联系我，哥们肯定不差钱！既然这事儿敲定了，那就研究研究第二件事儿吧，我刚签约的一个高手要跟你切磋，你看……”

    听到高手二字，岳峰脑海里立刻浮现出了铁血箭神的身影，哥们不久前吃了点小亏心里正憋着火呢，没想到这家伙竟然找上门来。

    “是那个叫铁血箭神的弓箭手玩家吗？”

    “对！如梦兄弟已经知道了呀？”

    “刚才听我团队队员说的，现阶段能骑马射箭的弓箭手，很强势呀！我在传送阵广场呢，怎么个切磋法儿？我接了！”

    “就去职业训练大厅的地下二楼演武场吧，别的地方人太杂！那边宽敞点，还能乘骑坐骑战斗！”

    “行！”岳峰也不想当众暴露自己的技能，去地下演武场是个好选择！

    “我们接着到！”

    “ok！”

    挂断通话，岳峰扫了眼背包里的瞬回药剂跟机械护手上填充的聚能晶核能量值。

    幸好检查了下，右手给能量盾提供能源的聚能晶核能量快要耗尽了，岳峰随手从纳戒取出一枚高纯度的更换好，这才大摇大摆的走进了职业训练大厅。

    现阶段的职业训练大厅，除了部分升级慢的普通玩家可能来学习一转技能之外，大部分玩家是很少来的，此刻大厅里只有两三个玩家。

    近乎习惯性的，岳峰扫了一眼办公桌后面的npc导师。

    其他人都在，但是看到剑士导师的时候，属于凯瑟琳的位置却是空着的。

    岳峰也没多想，跟负责下二层演武场的工作人员打了个招呼，就先来到了地下二层。

    玩家之间的切磋，演武场的人偶之类的也就用不到了，npc右手一挥，很快布置出出一个100×80米的巨大虚拟场地。

    没多会儿的功夫，战神昊天带着铁血箭神也赶到了地下二层。

    “哈哈，岳峰兄弟你来的够快的！介绍一下，这是签约我们工会的职业玩家，昵称铁血箭神，本名张健！”

    张健是个二十出头的年轻小伙，看起来岁数不大，但是眉眼间有几分隐藏不住的傲气。

    岳峰对这家伙有些臭屁的表情视而不见，抿嘴笑着打招呼：“你好！”

    “你好！不久前团队战射你马的那个就是我！”张健点点头，语气里有点小傲娇的说道。

    “哈哈，我说呢，哥们弓箭手职业玩的确实不错！”岳峰再次咧嘴笑笑打了个哈哈。

    “既然你来了，我也不绕弯说废话了，团队战的时候我不小心挂掉，一个翡翠指环爆了。

    这玩意普通玩家拿去可能没啥用，但是对我挺有意义的！我想跟你切磋赢回来！”张健开门见山。

    “翡翠指环？没在我手里，团队活动的战利品是团队其他人在负责的，我回头帮你问问！

    听你的意思，这翡翠指环就是切磋的赌注了呗？那我想问问，如果你输了，拿点啥出来？”岳峰嘴角依然挂着笑问道。

    “200金币！”

    “成交！”

    岳峰也没详细问这翡翠指环是什么品质什么属性，毫不犹豫答应下来。

    战利品都是玫瑰跟影杀他们负责收集的，统计出来之后会上交到团队仓库，全程都是有系统纪录的，岳峰有绝对的权限可以支配。

    “说吧，怎么玩？场地够大，不用太别扭！”岳峰很淡定的问道。

    “那就无限制模式呗！各凭本事，各安天命！”

    铁血箭神在回答这个问题的时候，一点都没有顾虑，好似吃定了岳峰似的。

    他嘴里说的这个无限制模式，其实就是正常的遭遇战斗，跟降下战旗来切磋是两个概念。

    在无限制战斗模式下，挂掉了就是挂掉了，如果没有会复活的牧师同伴或者特殊物品复活，可是真的会掉半级经验还有身上装备的，而切磋模式下，会强制剩下一滴血退出战斗，没有任何损失。

    “呵呵，无限制战斗，你确定？”

    岳峰语气平淡的抬头看了一眼，不过这次目光看的不是张健，而是旁边一直没说话的战神昊天。

    “确定！好多战斗可都是在毫厘之间分出胜负的，切磋总有限制不能尽兴，都是成年人，可以给自己的决定负责，就算我挂了，只能怪学艺不精，肯定不会赖到你身上！”

    “行！我答应了！最后再确定一遍，无限制战斗，可以使用任务物品，道具，技能，战斗方式！挂掉自行承担后果，对吧？”

    问这话的时候，岳峰依然盯着战神昊天，只不过这老狐狸眼皮都没抬，根本不跟岳峰对视，更不表态！

    没有表态，也是一种表态，不用说，战神昊天也想看看岳峰跟对方之间谁的实力更强一些！或者说，借着这个切磋单挑的机会，让岳峰试试铁血箭神的实力。

    “对！请吧，有什么话，等打完了再说，我也试试别人口中传说中的高手，到底有多厉害！”

    很快，岳峰就率先进入了场地，100米×80米的巨大范围，比擂台的面积可大多了，

    对方是远程职业，岳峰也不占他便宜，很随意的在左侧边线的位置站定。

    铁血箭神选择了右侧的边线，两个人直线距离一百米，这已经是超过了普通弓箭手玩家三十米命中率修正射程的距离。

    “开始吧！”岳峰心念一动，将黑龙驹召唤出来翻身上马！

