    “什么妖魔鬼怪，什么魑魅魍魉，统统给我滚蛋！”袁大宝从天而将，意念一动西海之中出现一道滔天巨浪。

    袁大宝立在浪尖。

    此时双手伸出，闭上眼睛感受着方圆的一切。

    “不死血脉，非我所求，但既然出现在我体内，任何人不得窥视，黑鲸集团或许够强，但人生在世，若是光顾着担忧眼前活着还有什么意思，想要我的命，来吧。”

    袁大宝咧嘴一笑，此时突破了元婴期着实是给了袁大宝一种心理上的放松感，准确说是一种前所未有的舒适感。

    浪尖。

    袁大宝双手掐印，此时一万四千多跟夺魂针临空而起。

    “炼！”

    袁大宝低声一喝，顿时绿色的真元包括所有银针。

    原本詹柳的骨骼炼化出了一万七千多跟银针，但认真说起来这一万七千多跟银针并没有给袁大宝带来真正意义上的强大战力。

    原因就只有一个，数量太多，威力太小了。

    这也是袁大宝之前修为不够，哪怕用了血炼法，依旧是修为不够，此时袁大宝突破元婴期，自然第一个想到的重新炼化夺魂针。

    真元滚滚燃烧，一万四千多跟银针重新融化变成了粘连的液体。

    半响。

    随着一根白色的银针出现，下一秒第二根，第三根。

    所有液体燃烧殆尽，此时漂浮在袁大宝面前的十八跟通体惨白的银针，同时一股妖异的气息缠绕在银针之上，这才是真正的詹柳骨骼具有的力量，此时一万四千多跟变作这十八跟，才算是真正的讲詹柳的力量展示了出现。

    “翁。”

    袁大宝屈指一弹，只见一根银针激射而出，同时一股强大的精神力从银针之上迸发。

    “好，没想到这银针居然拥有詹柳的精神力。”袁大宝一看到这慕眼中涌现出狂喜。

    詹柳的本体袁大宝不得而知，但能在末法时期修道到达这个地步的妖兽，没有一个是普通出生的，身上多多少少都是带了强大的血脉。

    这十八跟银针又是用詹柳的脊椎骨炼化而出，必然完整的保存了詹柳的血脉。

    “此时突破元婴期，实力比起之前至少暴涨了数十倍，再加上夺魂针的威力，现在的我，自保应该已经足矣了。”袁大宝嘴角挂着淡笑，站起身意念一动。

    便是腾空而起。

    半响，天峨山山巅。

    “袁大宝！”白雪一看见袁大宝回来气呼呼的冲了过来，小爪子拼命的挥着，摆明了要跟袁大宝拼命。

    “哟，这不是白雪嘛，怎么了？”袁大宝笑眯眯的看着白雪。

    “你别跟我装蒜，袁大宝，我的灵药呢，我的灵药呢，你还我灵药。”白雪跳起来抓着袁大宝的领子拼命的晃悠。

    “哎哎哎，小东西别闹啊，大家都是一家人，还分什么你的我的，灵药嘛，现在没了，全给我吃了。”袁大宝一摊手。

    “啊！”兔子精一听这话仰天一吼，落在地上急的拼命的打转转。

    大有一副天都塌了的挫败感。

    “哎哎哎，你这搞什么啊，你好歹是一个妖兽，不几株灵药么，等日后我补给你怎么样？”袁大宝笑眯眯的看着白雪。

    “骗子，都是骗子，我才不相信你。”白雪龇牙咧嘴的看着袁大宝。

    “得。”袁大宝一拍脑袋，看来这次是把白雪得罪的狠了。

    “这样，我给你灵石你看行不行？”袁大宝脑瓜子一转就从口袋里摸出来一块灵石。

    别说白雪看到这灵石眼睛一亮，但爪子刚伸出来一把收了回去，同时头一甩，看都不看袁大宝了。

    “啧，你小子还不满意。”袁大宝哪里看不出来这是白雪掀起一块灵石少了。

    转身离去，几秒钟的时间袁大宝手一摊，十几块巴掌大小的灵石落在白雪的面前。

    要说一块白雪还能矜持一下，但这十块灵石堆起来比白雪都要高了，白雪眼睛是瞪得滚圆了。

    “小家伙。”袁大宝看着白雪可爱的样子哈哈一笑。

    “叮铃铃。”

    突然的电话铃声响起。

    袁大宝拿起手机一看，来电的正是唐婉柔。

    仔细一回忆这差不多好几个月没和唐婉柔通过电话了，就连过年的时候都没打电话祝福，想到这袁大宝还有几分不好意思。

    “喂。”袁大宝开口道。

    “喂。”电话另外一边则是唐婉柔的声音，此时唐婉柔语气非常不好，细听就带着一股子无法掩饰的疲惫，甚至还有一丝痛苦。

    “你怎么了？”袁大宝声音一沉。

    “别提了，这从年尾到现在，碰见的事情太多了，袁大宝，你边药材怎么样，千万别给我坏消息啊。”唐婉柔先是鼓囊了一句，后面忍不住带着一丝紧张。

    “不是吧，就这么一批药材你怎么还好紧张似的。”袁大宝疑惑道。

    “哎，你是不知道，我们家遇见大麻烦了，官司从年尾打到现在，赔偿了好几千万，很多分销商都是断了联系，现在就等着你这批药材救命呢，你可别说药材没了啊。”唐婉柔急匆匆的问道。

    “药材好着呢，而且药效绝对超乎你的预料，不过你家是出了什么事？”袁大宝疑惑道。

    “我家是做药材生意的你是知道的吧。”唐婉柔沉默一下开口道。

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “药材这方面出了问题。”唐婉柔叹息了一声。

    “方便说说么？”袁大宝心里一紧，暗想莫不是自己的药材出了差错。

    “这有啥不方便的，我家是做药材生意的，但业务方面多，不仅仅是卖药材，还兼营药酒，药膳这些，去年我唐家老字号穿了一百多年的养生酒，居然被检测出来了大量的毒素沉积，公信力全毁了，库存的养生酒全部被查封，市面上的也全部被撤销下架。”

    “经销商边赔偿款就给几千万，间接损失在五个亿，当然钱是小事，但失去了社会公信力，以后我们家的生意是难做了，现在就等你这批药材赶紧送过来，最起码药材这一块的高端客户我们得先稳住。”唐婉柔缓声说道。

