    本来是方青青撒|娇缠着黎母要做的，打着是给三郎哥哥补身体的旗号。

    不过老黎家人多啊，压根不需要她出多少力。

    反正这会儿外面的田间地头也没什么活，于是家里人一起上阵，就做的很快了。

    之后，就是开开心心的煮饺子吃了。

    锅里水开之后，将饺子下进去，总共就是皮薄馅厚的猪肉白菜和蘑菇馅的饺子两种。

    等一大家子人坐上桌准备开动的时候，一个个，那个激动啊。

    这年头饺子可是个稀罕的东西，白面金贵，还需要肉和油花。

    在这乡下人家，一年到头也不见得能吃上那么一回。

    而且今天的饺子包得够多，大家可以敞开肚皮吃，这又是以往不可能实现的目标。

    虽然名义上说是要做了给三郎补身体，家里的兄弟妯娌心里都清楚，如果不是三郎媳妇提的娘根本就不会答应的。

    吃完饺子再喝了一碗汤，一个个吃的心满意足，只觉得如今的日子真是好极了。

    不过人大概都是经不起念叨的，因为一大家子一起吃的，而黎老头石氏又一向没有那方面的讲究。

    所谓的食不言寝不语，黎三郎在书本上看到过这样的说法，但是在他们这样的乡下人家那是不可能的。

    吃饱了也没事做，又不会这么早就去睡觉，所以干脆边吃边聊天。

    继续着之前的八卦，不止是罗家的，村子里其实好多个。

    生了闺女养大就为了许出去赚那一点的彩礼钱，闺女嫁人之前就锁在自个儿家里当牛做马的使唤着。

    以往石氏可能还有些忌讳，觉得小妹年纪小，并不想在她面前说这些。

    也还是青青进门之后石氏才意识到，小妹也大了，差不多是要许人家的年纪了。

    有些事情，早一点学到了对她而言是没有坏处的。

    也就没有忌讳，在闺女和最小的儿媳妇面前说这个了。

    甚至老大媳妇的话，还让石氏心里非常的熨帖：

    “要论说，咱娘才是好的，小妹以后嫁人且要知道。你并不只是嫁给那个男人，还要跟他一大家子相处的，他的爹娘是什么样的人也更重要。”

    也是说到兴致起，黎大嫂这样发自内心的感慨着。

    算起来，她算是运气好，婆婆虽然偏心三郎但是对家里其他人还是公正的。

    而且，也不会故意磋磨儿媳妇，她和老二家里的嫁进来这么多年小日子过得还算舒坦。

    原本还在讲着别人家的闲话，不知道咋回事，话题扯到了她的头上。

    黎小妹终究还只是一个小娘子，说到嫁人还有男人，一下子小脸通红显得非常不好意思了。

    结果不等她说什么，忽然的有人从外面推开院子的门跑了进来。

    一进门，就对着坐在大圆桌正上方的黎老头和黎母跪下了，一边哭泣一边说着：

    “大爷大娘，救救我吧，求求你们救救我。”

    就是他们刚才闲话的主人公，那个被亲娘收了彩礼钱之后迫不及待的过年之前就要嫁到别人家去的那个罗小花。

    她对着二老磕头然后跟着哭诉：“我娘把我许给一个恶人，过几天那个人就要把我带走了，跟他走了我一定会死的。我还这么小我不想死的，大爷大娘求求你们救救我。”

    黎老头黎母面面相觑，不明白罗家小娘子怎么忽然就跑到他们家来了，还说这么一些话。

    黎老头坐在那里一动不动，眉眼都没抬一下，好像没看到那里跪着一大号人。

    黎母只是神|色|莫测的看了好一会儿，才开口道：“小花啊，你想要我们怎么帮你？”

    罗小花已经是哭得涕泪纵横，小脸上满是痕迹了。

    听见了黎母的话，却好似看到了希望一般，猛然站起身来往前走了两大步。

    她对着黎母殷切的说道：“大娘，我借我银子好不好？我娘收了那人的彩礼，只要我能把这个银钱还给他们就可以不用嫁过去了。”

    “大娘，你救救我，求求你救救我。只要你答应借我十两银子，以后我一定要做牛做马还给你的。”

    说这话的时候罗小花心中是带着无限期盼的。

    在她心中，第一要紧的是想办法嫁给秀才郎，毕竟这位以后可是要高中状元封侯拜相的一本书的男主。

    距离这个目标的实现还很远，目前秀才郎也才刚刚到县城的学馆而已。

    哪怕就在之前，黎三郎好似不认识她一般，在罗小花心中对她是极大的羞辱。

    却也只能忍受着，反正还有好几年的时间，她还有许多的机会和可能性。

    所以当务之急，要解决那门亲事，那个男人又老又丑而且还会使用暴力。

    真要嫁给那个可怕的男人一切都完了，说不定不出三个月她就要死了。

    在她心中黎修平还是最想嫁的，现在还没有机会也不怕，她可以耐心等待。

    可如果她已经嫁人或者被打死了，那一切就都无法挽回了。

    罗小花决定要奋力反抗原生家庭，首要想办法的就是解决掉这门亲事。

    反正黎家有钱，村子里的富户，黎三郎之前的乡试中可是案首。

    不仅仅是奖励了银子，听他们说，他现在去读书每个月县太爷还要给他发银两呢。

    罗小花将村子里的人家情况都一一打量了之后，思前想后还是决定要到黎家来试试。

    反正他们家有钱，借她十两银子把问题解决了有何不可？

    救人一命胜造七级浮屠，况且他们家可是出了秀才郎的，这样的人家应该更注重名声的。

    在罗小花看来，只要她哭得可怜一点，应该是可以借得到银子的吧？

    至于说还钱，她一个姑娘家的，到哪里去弄到十两银子还给人家啊。

    反正书上不是也说了，救命之恩无以为报当以身相许，以后她把自己许给黎家的老三就算是还钱了不挺好的？

    罗小花心里是这么想的，脸上却是越发做出凄苦的样子。

    又可怜兮兮的诉求道：“大娘一向都是好心肠，这一次也帮帮我好吗？十两，只要你借给我十两银子就好。”

    石氏听了，忍不住都想笑了，是冷笑。

