
　　乔兴知道自己的实力很差，所以冲出峡谷后，立即就祭出极品飞行仙器，然后将极品飞行仙器激发到极致，他要先找个地方躲起来，然后联系蓝小布。

　　想法是美好的，现实却不完美。乔兴的飞行法宝刚刚飞出一炷香时间，两艘飞行法宝就一左一右夹击拦住了乔兴的飞行法宝。

　　乔兴脸色有些苍白，他清楚自己一旦被拦住，绝对会被灭口。

　　“你们要如何？我是五宇仙界的。”乔兴自己都感觉到这话有些苍白。

　　“你是哪个仙界的我们不在意，将天罡阵旗交出来，然后我们让你走。”一名仙王甚至收起了自己的飞船，就这样拦在了乔兴飞船的前面。

　　另外一人也是站在飞船的甲板上，祭出法宝盯着乔兴。

　　乔兴心里明白的很，天罡阵旗交出去也是死路一条，他双拳紧握。自己死了就死了，可这天罡阵旗绝对不能交出去。

　　“你不愿意交的话，我们就自己拿了啊，我们拿的时候会有些小脾气，希望你不要后悔。”那名拦住乔兴飞船的仙王冷哼了一声，就要跨上乔兴的飞船。

　　偏在这个时候，一个突兀的声音传来，“你有什么小脾气啊，来发给你布爷看看。”

　　随着这个声音，蓝小布出现在了几人面前。

　　“仙君。”乔兴大喜，蓝小布过来了，那一切都没问题了。

　　“五宇王……”那名拦住乔兴飞船的仙王眼里闪过一丝惊慌，他下意识的后退。乔兴他们可以随便欺负，可五宇王蓝小布却可以随便欺负他们。

　　蓝小布却拦住了他后退的去路，淡淡说道，“怎么，脾气都没有发怎么走呢？我还在等着后悔呢，走的太早可不好。”

　　这名仙王声音有些打颤，开什么玩笑，青方仙域的十王在眼前这个主手里也是必死的份，他一个寻常仙王后期还想做什么？

　　乔兴大感畅快，几息之前他还在死亡边缘徘徊，被人威胁在头上来。几息之后，威胁他的人就在死亡边缘徘徊了。人生真是充满了变幻，谁都不知道下一刻会发生什么。

　　“这两个人知道我得到了天罡阵旗，所以要动手抢夺我的天罡阵旗。”乔兴说完将天罡阵旗交给了蓝小布。

　　蓝小布大喜道，“好，很好，这次你为五宇仙界立下了大功。”

　　“都是运气，没想到那晋离竟然将最后一枚阵旗和我交换了。我估计他是忌惮我们五宇仙界。”乔兴笑道。

　　“五宇王，这件事是我们不对，我们先告辞了。”两名仙王都是战战兢兢的说道。至于马上祭出飞行法宝离开，他们还不敢。

　　“不发脾气走，也不是不可以，拿出赔偿的东西来，否则就去地狱吧。”蓝小布呵呵一笑。

　　两名仙王知道蓝小布的可怕，这可是杀仙帝如杀鸡一般的存在，杀他们仙王更是如踩死蚂蚁。之前舍不得拿出好东西交换天罡阵旗，现在交换自己的小命，两人哪里还敢有半点犹豫，都是送出一枚戒指，将绝大多数好东西都放在了戒指中。

　　蓝小布抓过戒指神念扫了一下，这才说道，“滚吧，布爷原谅你们食言一次。”

　　“是，是……”两人连方向都不敢辨认，飞船激发后瞬间消失不见。

　　“仙君……”

　　蓝小布摆手打断了乔兴的话，“叫我师兄吧，我们都是仙王境界，而且一起为五宇仙界出力。”

　　乔兴点点头，“小布师兄，你来晚了一步啊。那个峡谷中有酝神果，传闻可以炼制神丹。只要是仙帝圆满境界，借助神丹就可以撕裂仙界，进入到更高层次的位面去。可惜我实力低微，一枚都没有抢到。”

　　“那个星球我刚刚去过，好像是一个荒芜星球啊，怎么可能出现酝神果这种顶级的仙果？”蓝小布很是疑惑的问道。

　　他是真的疑惑，那个星球的确是毫无生机，就算是被践踏的一塌糊涂的药园，也是没有什么元气。

　　乔兴叹道，“不是，那个星球虽然毫无生机，但那里有一个大阵，大阵里面就是蕴神果。大阵很强，我们数百仙王轰了足足几个月才打开了那个大阵。大阵打开后，里面至少有数百枚蕴神果。众人一拥而上，我修为低一些，虽然抢到一枚酝神果，结果还被人抢走了。早知道我就不用去攻击那个大阵了，白白出了力气。

　　后来我不敢再抢，而是站在一边观看着。我亲眼看见一名修士不但没有去抢夺酝神果，反而是在大阵的边角收集什么东西。我神念扫到过一角，好像和仙晶一般，是一种晶石的碎片。当那修士收集完那晶石后，药园的道韵气息明显消失不见。后来我猜测，酝神果之所以能成长起来，应该和那名修士收集的晶石有关系。”

　　“那修士呢？”蓝小布一愣，随即就明白，那晶石恐怕才是他想要的东西，也是酝神果园中的好东西。

　　乔兴说道，“那修士收集完了晶石后，竟然不抢夺酝神果，直接遁走。事实上发现那修士收集晶石的不是我一个，只是那修士连酝神果都不要，人家也没有办法找他抢夺。”

　　“你将他画像给我看一下。”蓝小布说道。

　　乔兴随手划出一个影像，影像中的人很陌生。进入混沌秘境的护阵是蓝小布布置的，蓝小布肯定，没有这样一个人进入混沌秘境之中。

　　也就是说，这个陌生的家伙一样是一个易容的。如果易容还简单一些，如果对方易形的话，那就必须要掌握天罡变或者是地煞变神通。

　　“小布师兄，我估计混沌秘境即将关闭了，我们五宇仙界恐怕会被人惦记。”乔兴有些担忧的说道。

　　之前在虚空石上，那是蓝小布的主场，虚空石到处都是虚空困杀仙阵，没有谁敢对蓝小布指手画脚。一旦离开虚空石，那恐怕各路牛鬼蛇神都来了。

　　蓝小布一摆手，“不用担心，我的风峦可不是吃素的，只要没有人能追上我，就没有人能奈何我们。”

　　乔兴一想也是，只要到了五宇仙界，那一样是他们的主场。

　　“这秘境中好东西太多了，无论是仙灵草还是炼器材料，都是多不胜数。可以说每一个进入混沌秘境中的修士都是大发了一笔。”在飞船上，乔兴忍不住感叹道。

　　蓝小布笑了笑，进入这个混沌秘境，他收获最大的除了天罡阵盘外，还将自己的阵道提升了一个层次。不仅如此，他还融合了炼魂阴锅和阳锅。

　　这混沌秘境的确是一个好地方，那天罡大帝倒也……

　　不对，蓝小布忽然想到，这个地方既然叫混沌秘境，应该就有混沌所在啊，他进来后并没有发现什么混沌所在。既然没有混沌所在，怎么能叫着混沌秘境？

　　感受到蓝小布有些愣神，乔兴赶紧问道，“小布师兄，是不是还有别的事情？”

　　蓝小布立即说道，“我觉得还有一个地方我们没有找到，不行，我必须要找到这个地方。也许这个地方，才是混沌秘境最有价值的所在。”

　　“什么地方？”乔兴连忙问道。

　　没等蓝小布回答，两人周围的空间就再次波动起来。蓝小布和乔兴都清楚，混沌秘境结束时间到了。

　　果然，下一刻一道强悍的力量席卷过来，将两人卷出了混沌秘境。

　　蓝小布落在虚空石上的同时就祭出阵旗封锁了虚空石，虚空石上早已挤满了人，不仅如此，虚空石和虚空石外面的虚空广场的封禁已经打开。23sk.Com

　　“嘭！”几乎是在蓝小布封禁住虚空石的同时，一道人影直接撞击在蓝小布的封禁仙阵之上，跌落下来。

　　此刻虚空石上一片嘈杂，无数的人都涌向了从混沌秘境中出来的修士。

　　唯独蓝小布走向了这名被护阵撞击后跌在地上的男子，他肯定这家伙就是拿走酝神果园中晶石的人。

　　让蓝小布没有想到的是，他还没有到这人面前，一道灰光就卷住了这名跌坐在地上的仙王，瞬息消失不见。

　　蓝小布暗自震撼，这要是什么遁符，才可以瞬间撕裂他的九级困杀仙阵遁走？

　　注意到蓝小布的显然不是一个两个，蓝小布是五宇王，也是掌控虚空石的人，并且刚刚从秘境中出来，自然有人关注他。

　　寂亭商会的两名仙帝原本是关注蓝小布的，在看见灰色遁光后，都是互相看了一眼，这遁光就和之前他们在锦蕴仙城看见言乘剑还有蓝小布遁走的遁光一摸一样。

　　由此可见，蓝小布还真不一定是抢走寂亭商会东西的人。

　　“布爷，收获如何？”宫允旗大嗓门传到，他正和聂湘雨一起走了过来。

　　无论是宫允旗还是聂湘雨，都清楚混沌秘境结束，才是真正血雨腥风的开始。

　　才短短时间，虚空石上所有的人都知道混沌秘境中的天罡阵盘出现了，不但出现了，三十六枚阵旗也出现在了三十六个仙域的手中。

　　“咦，晋离呢？晋离怎么不见了？他没出来吗？”立即就有人叫了起来。晋离手中有天罡阵盘的阵基，如果晋离没出来，那阵基会不会被落在了混沌秘境之中？

　　“他逃走了，没想到我用困阵锁住了虚空石，他依然是借助符箓逃走了。”蓝小布的声音响起，尽管蓝小布知道逃走的百分之百不是晋离，不过这逃走的家伙正好给他一个借口，先背个锅再说。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四二零章 再丢一个锅出去免费阅读。https://xs.23sk.com 