    龙九看到这一幕，再次傻眼了。

    “易……易容术？”

    陈九鼎说：“没错，确实是易容术。”

    龙九听到陈九鼎现在说话的声音后，震惊的说：“这怎么可能，就连声音都一模一样！”

    陈九鼎笑着说：“没有什么事情是不可能的，走吧！”

    陈九鼎说完，下了自己的车，将那个黑色长袍与黑色帽子戴上，然后走到那个吸血鬼开的车旁，打开车门进去了。

    “龙九，你在前面带路。”

    “是，老板。”

    龙九说完这话，大摇大摆的朝着龙家门口走去。

    龙九作为九长老的手底下的人，同时还是半步宗师，他在龙家还是有一定的地位的。

    所以，当他来到龙家庄园门口，门口的人立马说：“九爷，您回来了？”

    “嗯。”

    龙九嗯了一声后，然后转身，就看到陈九鼎开着那个吸血鬼的车过来了，于是，他对着这些人说：“看来，又有客人来我们龙家了。”

    陈九鼎开车来到龙家庄园门口，下了车。

    龙九说：“请问这位先生是？”

    “我是大颠国爱德华侯爵，这是我的请柬。”

    龙家的每一位客人，都拥有一份请柬，这请柬是龙家送出去的。

    要想进入龙家庄园，必须拿着这份请柬才行。

    这个请柬，还是陈九鼎在那个吸血鬼的车上发现的，现在正好派上用场。

    龙九接过请柬，稍微看了看说：“请爱德华侯爵跟我进来，我带您先去客房。”

    他们两人都顺利进入了龙家庄园。

    龙九给陈九鼎安顿好住所后，对着陈九鼎说：“老板，接下来，我们怎么做？”

    “等，那个什么仪式不是在明天下午吗？今晚我就尽量不露面，还有，你也留在这个房间吧，正好这里空房间还是挺多的。”

    陈九鼎也是担心这个龙九遇到九长老，然后出现什么问题，所以他才这么说的。

    “多谢老板。”

    其实，如果他没有看到那个吸血鬼的记忆的话，他就算是一路直接杀进龙家又何妨？

    龙家可有人能挡得住他？

    就算是加上这些从其他国家来的人，陈九鼎依然无所畏惧。

    整个龙家，真正能让陈九鼎稍微顾虑一下的，就是龙家那个传说中的老祖级别的人物。

    可是，当他知道那个吸血鬼的记忆后，他决定不这么做。

    因为，他要收集够足够的信息，然后再将这些人一网打尽，就当身为一个夏国人为夏国做一些贡献了吧！

    “龙九，你去找几个随身携带的监控东西，我有用，对了，录音的东西也给我来一个。”

    龙九听到后，出了这个房间。

    陈九鼎放下自己身上穿着的黑色长袍与帽子，随后，他整了一下自己身上穿着的西装。

    根据那个吸血鬼侯爵的记忆，他们特别注重自己的衣着打扮。

    嗯……

    陈九鼎看了看镜子里面的这副面孔，呵，还真是有那么亿点点帅！

    怪不得那个吸血鬼侯爵能在两千年内成为无数漂亮少女的杀手。

    这些漂亮少女就算是死，都死的那么的心甘情愿。

    陈九鼎今天要是没有见到这个吸血鬼的话，那他还真就不相信这个世界上存在着这种生物。

    可是，当他今天亲自见到吸血鬼后，他这才知道，这个世界远比自己想象中的还要精彩。

    同时，根据那个吸血鬼侯爵的记忆，这个世界上还有西方狼人，传教士，暗黑魔法师等等……

    按理来说，这些，都是电影里才会出现的角色，但是，谁知道这些居然都是真正存在的东西？

    今天，陈九鼎得知这个消息后，就仿佛是打开了新世界的大门一样。

    “有意思，这个世界还真是比我想象中的要有意思。

    不过，只要你们不来招惹我们夏国，我会给你们留一个活下去的机会，但如果你们敢招惹我们夏国的话，我保证你们会死的很惨的！”

    陈九鼎说完这话，闭上眼睛再次消化起自己之前得到的那份记忆。

    因为，其中还是有许多有用的东西的。

    不过，陈九鼎随后立马睁开了眼睛，因为，他忘记了一点。

    那就是之前从那个吸血鬼侯爵的记忆中，他的黑袍里有一张全世界通用的银行卡，而且，这张卡里的钱似乎还不少。

    嗯，既然如此，那我就勉为其难的笑纳了。

    就当是你来我们夏国交的过路费了。

    这话要是被死去的那个吸血鬼侯爵知道了，绝对会说：你这是抢劫，什么过路费？你见过上百亿的过路费吗？

    没错，那张卡里，拥有上百亿的财富！而且还是大颠磅！

    都说马无夜草不肥，人无横财不富。

    这笔钱，就是横财。

    但是，陈九鼎拿的理直气壮！

    陈九鼎从那个黑袍里摸出银行卡，然后微微一笑说：“你这种活了两千年的垃圾，能在死后用钱给你洗刷一点罪孽，也算是稍微有点价值了。”

    陈九鼎打算用这笔钱回去建设落龙村。

    之前，陈九鼎是因为没钱，所以不敢大量的搞建设，现在好了，拥有了上百亿的财富，想怎么搞建设，就怎么搞！

    不过现在天气已经变冷开了，所以，一切都得等到明年开春了。

    现在想这些还为时过早，因为，他现在还需要把龙家这里的事情处理完。

    龙九出去后一会儿就回来了，他拿着三个针孔摄像头进来了。

    “老板，这是您需要的东西。”

    陈九鼎接过这三个针孔摄像头以及一只录音笔，把这些东西放好，然后对着龙九说：“从现在起，我们尽量不要露面，明天一早再说。”

    “是，老板。”

    “还有，我既然给了你跟着我的机会，你这个名字也需要改改了，这样吧，从今以后，你就叫陈三。”

    陈三这个名字，是陈九鼎深思熟虑后做出的决定。

    为什么这么说呢？

    因为陈家已经有个叫陈二壮的了，所以，龙九只能叫陈三。

    陈九鼎将自己的姓赐给了龙九，这是对他最大的恩惠了。

    龙九听到这话，对着陈九鼎单膝下跪说：“陈三多谢老板赐名！”

    “嗯，起来吧，你现在虽说已经成为了宗师，可是，你的底子太弱，招式更是弱的不是一星半点，这样吧，我传你几招。”

