    韩鹏！！

    唐正龙虽然觉得韩鹏是个坑货，但是此时此刻，好像也没有其他选择了。

    拉莫斯的防守能力，唐正龙是知道的，想突过去可不容易。

    “拉莫斯外加阿韦洛亚，我在俱乐部都没成功突破过。”唐正龙心想。

    一脚平推过去。

    “韩鹏，我去禁区里，传不过来，那以后我们就不是朋友了。”

    韩鹏头一缩，压力山大啊，龙哥要和自己绝交。

    韩鹏带球往前跑。

    阿韦洛亚和拉莫斯交换了一下眼神。

    “怎么办？”

    “别管他，肯定还是传球给唐正龙的，中国队除了唐正龙，都没什么威胁。”

    两人还是紧跟唐正龙。

    韩鹏抬头一看，根本没法传球啊。

    就在此时，郜林也冲上去了。

    “韩鹏，传球啊。”

    “你？”

    “算老几？”

    在韩鹏心里，唐正龙是无可争议的老大，给他传球是天经地义的。

    但是郜林？

    那地位不如自己啊！！

    不行，我才不给郜林传球。

    但是……

    韩鹏想了想，还是国家利益最大，此时此刻传球给唐正龙，那根本没机会，但是郜林无人防守。

    “虽然龙哥比郜林强一万倍，比我强一百倍，但是现在还是传给郜林。”

    皮球飞向郜林。

    唐正龙竖起大拇指，这是最好的选择。

    郜林接球，面对卡西，他是懵的，平时都是面对国内的门将，最多亚冠的时候遇到韩国和西亚的门将，可对方是卡西利亚斯啊，那可是全世界最好的门将。

    唐正龙看出郜林的犹豫。

    “什么都别管，一脚轰过去。”

    “嗯。”

    郜林抡起一脚，真的什么都不管了。

    皮球飞向球门。

    卡西侧身扑了一下，球反弹到小禁区前。

    唐正龙一看，马上往前蹿。

    拉莫斯压住唐正龙，谁先碰到球，那就直接决定这球能不能进。

    “慢点跑。”

    “慢点？你以为现在是在俱乐部啊，你疯了？”

    “老大，让我进一个吧。”

    拉莫斯汗死。

    唐正龙一看，说话没什么用，直接上手了，两个人拉拉扯扯，拉莫斯脚底一滑，唐正龙趁机跟上。

    “空门了！！”段玄大喊。

    球进了！！！

    但是中国队没有马上就庆祝，因为西班牙在投诉了。

    “那小子拉了拉莫斯。”

    “这是犯规啊。”

    唐正龙说道：“是他自己打滑，我可没拉他。”

    “那么明显的拉人，这球要是不判，那世界杯直接给中国队好了。”

    “……”

    裁判其实也没看清楚。

    事关一个进球，他必须慎重。

    “我要和边裁沟通一下。”

    西班牙队和中国队都在焦急等待最后的结果，这可是一个进球，世界杯八分之一决赛的一个进球啊！！

    “唐，快去和裁判承认，是你拉的我。”

    “呵呵，没有做过的事情我无法承认。”

    “唐正龙，你个匹诺曹，现在欺负到我头上来了，下赛季队友还做不做了？”

    拉莫斯拍了拍唐正龙，“你该不会真的要去曼城吧。”

    “我忠于皇马。”

    “你……”

    拉莫斯话刚刚说到一半，裁判跑回来了。

    “是你滑到的，进球有效。”

    拉莫斯整个人傻住了。

    中国队疯狂庆祝。

    “我们进球了，我们领先西班牙了。”

    “龙哥万岁。”

    “龙哥万岁。”

    现场爆发出山呼海啸一半的庆祝。

    段玄终于可以嘶吼了。

    “这球会帮助中国队进入八强吗？”

    “这会是历史性的一幕吗？”

    “这会是西班牙的滑铁卢吗？”

    此时段玄变成了四年前的黄剑祥，导播在耳麦里提醒他注意自己的语气，但是段玄根本不在乎，此时此刻就要喊出来。

    足球就是激情的！！！

    *******

    “裁判怎么回事？”

    “唐正龙明显就是犯规啊，唐正龙这家伙脸上就写着我爱撒谎几个字。”

    费尔明娜气呼呼的。

    “我们西班牙被黑了。”

    “呜呜呜。”

    “呵呵，才一个球啊，以西班牙的水平，很快就会扳平的。”艾玛笑道。

    “这话我爱听。”

    “来，跟我喊，西班牙加油，西班牙加油。”

    “西班牙加油。”

    *******

    “喂，老大，我在自己的半场，你没必要跟着我吧。”唐正龙汗道。

    “呵呵，你这样的人，就算去上厕所，我也跟着。”

    “真的吗？那中场休息的时候我上个大号，你跟过来啊。”

    噗。

    拉莫斯现在总算体会到了和唐正龙成为对手的痛苦。

    “我现在特别理解巴塞罗那的球员。”

    “为什么？”

    “因为和你交手是多么痛苦的一件事，要不你去曼城好了。”

    “不去，我忠于皇马。”

    “我看你是想成为弗洛伦蒂诺家的人吧，费尔明娜和你到底什么关系。”

    唐正龙汗。

    这时李铁给唐正龙传球，拉莫斯马上压上，把唐正龙的启动线路限制住。

    “你不可能启动。”

    唐正龙浑身难受，想跑，可是根本跑不起来，只能回传给郑智。

    “给韩鹏。”

    郑智一脚给韩鹏，但是……

    “尼玛！！”

    唐正龙目瞪口呆，韩鹏停球两米外，应该说韩鹏的技术在国足其实也不错了，但是和欧洲球员比，那差距大了。

    “哈哈，唐，你的队友这停球还不如我儿子。”

    “要不你认他当干儿子？”

    “滚！！”

    郜林和韩鹏就像唐正龙的两颗卫星，他们的能力是要借住唐正龙的，让他们独自挑起大梁，这还是做不到。

    朱光沪也看明白了，唐正龙已经被限制住了，中国队的进攻哑火了。

    博斯克这边本来对唐正龙还没那么极限压榨，但是丢球之后，博斯克就什么都不管了，对于唐正龙这样的人，只有彻底冻结。

    ******

    唐正龙从草坪上爬起来。

    “你再踢我，信不信我当门将去。”

    拉莫斯呵呵一笑，“你当门将，我也跟着。”

    “真的？”

    唐正龙一气之下，跑到球门旁。

    拉莫斯汗死。

    “唐正龙，别赌气好不好，你几岁了？”

    “我们现在打两个门将。”

    曾诚汗死。

    “龙龙，别闹了，你会影响到我的。”

    “没事，要不我躺下？”

    这时裁判跑了过来，警告唐正龙不能呆在球门里面。

    “可我离开球门，对方就踢我，要不我跟着你？”

