    轰隆！

    刹那间虚空一震，

    茫茫夜幕之下，浩荡文气从四面八方汇聚而来，

    隔着地面向着深处地洞之中的李玄倾泻而下。

    这一刻，气机震荡，仿佛将已经随着夜色降临而沉睡的汴州城都被唤醒了一般。

    “嗯？”

    王府中的万颜武褚霍然抬头，目光如刀一般向着文气倾泻的方向看去。

    之前就已经说过了，

    万颜武褚虽然不通文道，

    但作为已经凝聚出自身的武道真意的武道大宗师，

    对气机的感应早已经到了超凡入微的境界，

    这样剧烈的文气变化怎么可能瞒得过他的感知？

    何况这种熟悉的气机他白天的时候才刚刚亲身经历过一次！

    而等他感应清楚这股气机倾泻的方位时，

    本就惊怒的脸色更是瞬间变得铁青，身形瞬间电射而出，

    只留下一个低沉痛恨的声音还在房间中震荡回响：

    “李长青，你找死！”

    另外一边的地洞之中，

    所有人在这一刻也都被惊住了。

    因为这时候的地洞之中，仿佛有无边威压在虚空中汇聚，

    让人不由得生出一种屏息之感。

    诗词鸣世！

    在这一刻，这个词汇几乎同时在申公大仙以及他背后的聊天群众人脑中涌起。

    心中都不由得涌起一股难言的震撼。

    万没想到在短短一天时间里，

    他们竟然有幸能够看到整整两次的诗词鸣世！

    就是不知道这次诗词鸣世又将带来什么不可思议的异象。

    接着虚空震荡间，

    就见一个头顶道冠，身穿道袍，仙风道骨的道者身影凭空浮现而出，

    然后就在大家不可思议的目光中，

    仿佛从尘世之外，仙家宫阙之中漫步走了出来，降临这尘世之上。

    在场众人的脑海中几乎同时浮起同一个念头——世外仙真！

    虽然这位道者整个身影都笼罩在一片蒙蒙灵光之中，

    让人看不清晰，如真如幻，

    却丝毫不影响在场众人对这位的敬服和崇敬，

    尤其是那些被抓来的百姓们，看到这一幕都忍不住口称“神仙”跪了下去。

    就连那些被大巫师秘术激发的狂化靳兵和完全丧失了神志的傀儡，

    这一刻似乎都本能地感受到了某种震慑，

    不由自主地微微一顿。

    接着就见这位不知来自何方的仙真伸手从腰间摘下一枚降魔印章，

    向着空中轻轻一抛。

    刹那间这枚印章就迎风而涨，

    化作一座巨大的石碑向从虚空中显化而出，向着战场重重镇压而来。

    轰隆一声巨响，

    整个地洞都为之震颤摇晃，

    这座似真似幻的石碑重重镇压在地面之上，刹那间放射出无量降魔清光。

    凡清光所过之处，一切邪祟巫术尽被破除。

    那些傀儡身上都不由得冒出一股股黑气直接被清光破灭、席卷，

    收入石碑之中。

    那些傀儡也纷纷跟倒毙于地。

    那些死灵傀儡自然都重新变回尸体，

    只是死的更加彻底了。

    哪怕是那些活傀儡也都魂飞魄散，彻底丧失了生机。

    那些被秘术催发狂化的靳兵被降魔清光一扫，

    也都如遭雷噬，吭都没吭一声就直接丧失意识，纷纷扑街昏迷。

    只这镇压一击，数百靳兵傀儡就尽被荡平！

    “噗——”

    正在追杀申公大仙的大巫师也随之遭受反噬，

    一口老血忍不住直接喷了出来，

    就连召唤而来的妖魔战灵似乎都有不稳的迹象，

    不由得惊怒交加，忍不住目光怨毒地向着李玄这边看来。

    这让本来已经岌岌可危的申公大仙大大松了一口气，

    连忙趁机施展缩地成寸的手段，将两人间的距离瞬间拉开，

    这才顾得上查看李长青这边的动静，

    然后就直接被那道灵光掩映中的身影给牢牢吸引住了，

    对方那一呼一吸的韵律，一举一动的意韵，

    仿佛都在向他阐释了什么叫做仙风道骨，道法自然。

    这就是传说中的仙家风范吗？

    群里的小伙伴们也都被惊呆了。

    【斗姆元君：好一个诗词鸣世！】

    【碧霄仙子：这是……神仙下凡吗？】

    【东华帝君：好家伙，大仙你到底是不是正宗玄门高手？

    人家一个书生怎么表现的比你还正宗的样子。】

    “故事骇前志，余威惊大荒。

    谁能识奥诀，禹步学魁罡。”

    这时候李玄继续朗声长吟，原本激荡的天地文气越发汹涌而来，

    就见那高邈似仙一般的道者身影大袖一挥，

    霎时间整个身影都化作一道神光射到那块似真似幻，

    一己之间就镇灭了所有傀儡，

    破了大巫师萨满邪术的降魔石碑之上。

    顿时降魔石碑光芒大盛，

    无数让人目眩神迷的仙符云箓都在石碑之上显化出来，

    一股比之前还要强大何止数倍的降魔清光瞬间扫荡整个地洞，

    仿佛要清除这世间的一切邪障。

    地洞中的众人也不例外，纷纷被扫中。

    洞中百姓们只觉得浑身一暖，

    身上的阴冷寒意和沉疴旧疾似乎在这一刻似乎都消失不见了踪影，

    一下子变得轻松不少。

    申公大仙更是感觉自己像是经历了一遍洗礼，

    不但之前中的毒一下子就被驱除扫灭，

    甚至连体内的法力似乎都因为吸取了一丝仙家真韵而变得更加精纯了几分。

    反过来靳人一方可就倒了大霉。

    那些刚刚被镇杀的靳兵和傀儡又被更强力的神光扫了一遍，

    那些已经死了的固然没办法再死一次，

    但本来还留着一口气的也因为体内邪术残留的原因被重新清洗了一遭，

    把里面的邪术残留彻底摧毁，不留一点痕迹。

    而且因为清洗的比较暴力，

    在将这些邪术痕迹彻底摧毁的同时，

    这些倒霉靳兵仅剩的那点生机也被摧残了大半。

    作为始作俑者的大巫师更是重中之重，

    被这漫卷虚空的降魔清光一扫，直接忍不住一口精血狂喷而出，

    浑身黑烟直冒，

    附体在身上的妖魔战灵都差点没直接被这波给扫荡出去。

    整个人也像是被某种无形的冲击所重创，

    身子一个踉跄差点没委顿在地，身上的妖魔变身一下子褪去了大半，

    重新暴露出了他那张枯瘦的老脸和半边身子，

    只是一张老脸变得苍白如纸，甚至白里透青，隐泛死气，

    就像是刚从坟墓里刨出来的死尸一样。

    而这波恐怖的降魔神光比不止于此，

    还有相当一部分直接扫荡到了地洞深处，刺激到了某些隐秘中的恐怖存在。

    一声龙吟不是龙吟，虎啸不是虎啸的恐怖吼声骤然响起，

    霎时间大地震荡，地动山摇！

