    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度31/100。）

    五九听出了白雾话中的不对劲。

    “你打算干什么？有些事情很危险，不要冲动。”

    “是，很危险，但逼着我们做这些危险事情的源头，不会因此放过我们。队长，出塔探索也很危险啊，为什么你会觉得，这些危险有区别呢？”

    五九愕然，白雾显然话里有话。

    不让宴玖和秦纵结婚，这件事似乎只有两个解法，要么去求统治者，以理服人。要么……也是以理服人。

    白雾的表情看起来更像是后者。

    “这不一样……”五九说道。

    “怎么不一样？出塔是死，高塔里也是死，队长，如果我告诉你，不这么做，宴玖一定会选择以死来抗争呢？我的命是命，她的命就不是么？”

    这个话题白雾原本不想现在点出来，但既然事已至此，既然自己要安排矮哥去的地方，也与未来自己的计划有关，那就索性在这里讲出来。

    “我要带走宴玖，这意味着高塔可能没有她的容身之处，如果稍有不慎，可能也没有我的容身之处，我知道队长你想对我说的是这些，但我一直都知道后果，从对付钟家的时候，我就知道了后果。”

    五九总感觉现在的白雾有了一点变化。但他又说不出所以然来。

    白雾其实语气还是一如既往：

    “队长，从我们杀死钟旭的一刻起，我们就站在了高塔的对立面。”

    五九没有反驳这句话。

    “但我们没有站在人类的对立面，我相信队长想要改变的，是人类的未来，不是高塔统治者的未来。亦如顾海林前辈。”

    “我不信任高塔，我不知道第五层的上面有什么。”

    的确有人知道，但那个人一心馋着白雾和五九的身体，谎话连篇，未必肯说实话。

    “我讨厌统治者，我有一种预感，秦家和宴家的婚礼，会是一个我们的转折点。一些邪恶的秘密可能会暴露出来。到时候队长你要怎么做呢？”

    没有人问过五九这些问题，五九也很少去思考这些问题，白雾其实也知道，队长不去思考这些问题的原因，他替五九说了出来：

    “没有建立新制度的力量前，不去思考这些。我记得队长对我说过这句话，但这个世界有很多事情，本就是被逼到了绝境，在不可能中完成。”

    这些话似乎偏离了宴玖结婚这件事。五九是明白白雾想要表达的意思的：

    “我只是觉得……这一天不该来的那么快。”

    “那应该多久呢？宴自在在塔外，经历生死危机，宴玖呢，要因为家族的安排，嫁给一个她不喜欢的人，秦团也一样，要因为家族利益，娶自己下属的朋友，这都是很小很小的事情。”

    仿佛这真的是微不足道的事情，白雾甚至笑了笑：

    “这些事情，如果换个人，比如换成某个管理者的老婆嫁给了镇御军的团长，某个贵族的女儿被管理者看上，于是明着暗着把人弄到手，我们都可能不会管。”

    “毕竟高塔每天都在发生犯罪，每天都有人不如意不是么？但是这次的人是宴玖，是秦团，在塔外遭受折磨的是宴自在，如果这次我不救，我不去反抗第五层的那些家伙，下一次，林无柔，王势，白小雨，尹霜他们也有可能遭殃。”

    白雾的语气淡然，却又透露着认真：

    “已经不算快了队长。”

    五九沉默，约莫过来半分钟，他才开口说道：

    “你打算让我去哪里？”

    白雾将牵引轮盘给到了五九。

    “这是牵引轮盘，我用的是钟家的，这个则是我以前用的，算是该隐留下的，队长，我需要你前往百川校园。”

    “那是……”

    “避难所。”

    三个字轻描淡写，五九却有一种震撼感。

    “那才是我们的归处，也许高塔照拂了人类七百年，但这七百年里，高塔内部的扭曲，并不亚于塔外。”

    五九接过了白雾手里的牵引轮盘，白雾继续说道：

    “尚未发生的事情，我们只能提前准好心里准备，眼下我需要队长去找一个人，”

    “谁？”

    “林锐。”

    五九对林锐印象很深，因为林锐很强，在食域出现的一众人里，林锐的实力堪称最强。

    白雾开始跟五九详细交待一些计划，也将拯救宴自在的计划讲了出来。

    “宴家的守护者似乎和塔外势力在密谋什么，目前我推断，它们的目的地，应该是前往我们曾经去过的航班。那架航班上似乎有着某种秘密，队长应该还有印象，巨大的客机中，其实还有很多东西没有探索。而宴自在，是它们取得某样东西的关键。”

    此前白雾一直在说宴自在出事了，五九这才清楚到底发生了什么。

    “监狱很危险？”

    “相当危险，我虽然能逃出来，但是也只能做到自己逃出来，没办法带走其他人。就算以越狱者的身份返回，靠着机械城得到的馈赠，我也没有绝对把握能够救人，而队长你不能一起去。”

    “为什么？”

    “因为那个地方的规则很特殊，一旦进入便是以犯人的身份进去，这种变数就太多了。虽然队长很强大，但这次队长不适合参与救援。”

    五九大概懂了。

    监狱的特殊让高塔人无法通过石碑支援，也因此白雾需要一个“外援。”

    百川市距离蜀都，有着极其遥远的距离，要在短时间内，跨越无数区域，从百川市赶往蜀都，能够做到这一点的人，只有掌握着时空力量的林锐。

    也唯有林锐，能够在第一次进入蜀都监狱时，靠着自己的力量摆脱监狱规则。

    尽管白雾很希望五九能够一起参与营救，但他必须得让队长去百川市，他相信在百川校园里的一些见闻，会改变队长的部分看法。

    ……

    ……

    塔外，百川校园。

    与白雾交谈一番后，五九没有耽搁，第一时间以牵引轮盘出塔。

    这个曾经由白雾独自探索的地方，传说中的避难所，他终于得以见到真面目。

    抵达百川校园的瞬间，五九便感觉到了大量恶堕的气息。数量极其惊人。

    这些恶堕中也不乏有几个强大的，反倒是人类只有两个，确切来说是一个半。

    一只耳朵的林锐，和半恶堕的江依米。

    以至于五九下意识的将手按在了刀柄的位置。

    他很快看到了许多穿着塔前时代学生制服的恶堕们走过，它们漫无目的，对人类没有任何攻击的欲望。

    甚至还有不少恶堕对五九投来视线，眼神里没有任何的敌意。

    顺着感知的指引，五九不急不缓的走在这座校园里。

    时间并没有到四小时，但说来很奇怪，五九就是感觉到，这个地方似乎没有那些让人难以存活的规则？

    恶堕们的活动井然有序，所有扭曲的规则被消除后，它们也不再由怨气支配，尽管情绪上，大多时候还是比真正的人类要偏执，但在五九看来，它们已经很是平和正常。

    校园禁地依旧是人们不敢靠近的，除了林锐，他总是在学校各处溜达，不仅仅是学校，还有校外区域。

    因为恶堕无法解除区域限制，以至于即便过去了七百年，学校的恶堕们也不知道外面发生了什么。

    林锐来到了百川校园后，漂泊的浪子有了归家的感觉。他很喜欢这个地方，也很喜欢这些虽然是恶堕，但曾经也和自己一样，是在末世下求生的学生们。

    他会前往百川市外的很多地方，去看看有没有好玩的新鲜事，讲给这些学生听。

    他也会去探索某些区域，找到一些七百年前的往事。百川市实在是太大了，能够去的区域太多了，对于林锐而言，这个城市仿佛一座巨大的游乐场。

    而他则像是一个过于热情的百川市民。每个地方都想要去探索。

    自然也有林锐很忌惮的地方，在百川市郊外的动物园，他曾经听到过颇具蛊惑性的笑声。

    这种声音仿佛带着某种魔力，以至于他回来的时候，都有些恍惚。脑海里会不自觉想到某些血腥暴力的东西。

    巨大的城市里，在七百年间总是会有一些怪物的。这些怪物林锐并没有小觑。在与聂重山等人汇合后，他们便组成了百川市清理队，而林锐会告诉他们，哪些区域尽可能不要去，不要招惹。

    聂重山这个人虽然一口一个垃圾，但林锐的意见他还是听的。

    今日林锐依旧准备去校园外探索，不久前他在南市区发现了一片住宅区，住宅区里住着少数人形恶堕。这些恶堕全部聚集在小区里，似乎在密谋着什么。

    而林锐曾经用感知探查，发现小区里仿佛有着大量活物的气息。

    他将这个住宅小区罗列为禁区，打算自己去看看。

    但就在这个时候，五九与林锐相遇了。

    “啊啊！你是前辈身边的……那个那个那个……五九队长！”

    林锐很高兴的打了招呼。

    五九皱起眉头，虽然林锐的话似乎……没有错，但又好像哪里不对。

    前不久聂重山顾海林的加入，让林锐对塔外调查军团有了一些认识，尤其是刘暮的讲述下，五九的种种靠谱往事和传奇经历，让林锐颇有好感。

    甚至就连聂重山，提到五九也不再是“哼，垃圾”这类的评价。

    “欢迎来到避难所啊！你是来找其他调查军团的前辈的嘛？走走走！我带你去啊！他们见到你一定很高兴”林锐无愧为热情市民，见到五九一点不生分。

    倒是五九，对林锐的热情略微不适应，倒并非厌恶，只是有点懵，他认真的说道：

    “我是来找你的，白雾有件事想要拜托你。”

    “没问题！前辈的事情就是我的事情！”

    林锐答应的过于干脆，让五九对其多了一分好感。

    “这件事很危险，你知道医生么？”

    五九的话音让林锐微怔。

    “你说的医生……是哪个医生？”

    “恶堕，扮相与医生无异，戴着口罩，穿着白大褂，喜欢做活体实验，也喜欢折磨人，似乎有着融合词条的能力。白雾说，这个人与你的面具有一定的瓜葛。”

    林锐诧异的看着五九，五九说道：

    “看来你是知道的。”

    “是的，我与这个医生有点过节，要是知道他的下落，还请务必告诉我！”林锐的表情严肃认真。

    白雾其实不知道面具怪人和医生的过节，也不知道面具怪人和林锐的过节。亦不清楚面具怪人到底对林锐交待过多少。

    只是林锐的态度，比他预想中要更为急切。

    在交待一些事情的时候，白雾对五九说的很细，包括监狱周围的景象，监狱最有可能属于蜀都郊区哪个位置。

    五九也无一遗漏的全部转述给了林锐，最后他叮嘱道：

    “这个人很危险，白雾希望你能够在有把握的情况支援，不要勉强。”

    “不管有没有把握，我都得找到这个人。某种意义来说，找到这个医生，算是我老师的遗愿。”

    “老师？”

    五九大概有点印象，白雾和林锐的交谈里，提及到了面具怪人，尽管听起来似乎很绕，但物就能够分辨出，面具怪人一共有三个。

    “我很想帮你，但这个任务，似乎只能由你来完成，白雾会在几个小时候赶往蜀都监狱，你能够在这个时间赶过去支援么？”

    林锐笑了笑：

    “又能见到前辈了啊，真开心啊，放心吧五九队长！我赶路很快的。”

    五九纠正了一下：

    “你可以叫我队长就好，不用叫五九队长那么生分。”

    “但是这个叫法很可爱啊，哈哈哈哈……”少年总是很喜欢模仿那些他们认为很酷的人。

    林锐的热情和自来熟也是。当然，他模仿的不是白雾。

    金色的光芒笼罩着林锐的身体，那股奇异的仿佛不属于序列的力量，让五九颇为在意。

    在五九的眼里，林锐的速度变得奇快无比，不仅仅是移动速度，仿佛是连呼吸都变快了。

    但事实，林锐并没有变快。

    而是林锐所处的“时间”慢了下来。

    时间的流动在他眼里仿佛是能够看到其形态的，林锐周遭，时间维度变得越来越慢，但感受不到这一点的五九，只觉得林锐的动作越来越快。

    “告辞啦，五九队长放心，有我在的话，前辈一定不会有事的！”

    林锐戴上了面具，他并没有意识到他仿佛处在某种“倍速播放”的状态，以至于声音叽里呱啦的一下说完。

    在五九反应过来的时候——

    林锐已经消失。视线的尽头里已然看不到他的身影，仿佛那一抹转瞬即逝的金色光影，只是一个虚无的幻觉。

