    第18章 买房

    叶凡想了想这马车带着也不方便，于是直接找到了一处商店，卖了几十个铜魂币，将马车以及马给卖掉了，不过谈价钱的时候，都是神隐士兵在那里谈，因为谁会在意一个小孩子说的话？

    然后叶凡带着一直跟在自己身后的身影，士兵在天斗城内转悠了一圈，最终找到了一个卖房的地方。

    叶凡正准备走进去之时，门外的一个保安说道：“哪来的小屁孩，滚远点，这你可不卖棒棒糖。”叶凡摇了摇头，小孩就是小孩，待遇就不一样于是身后的神隐士兵走过来，神隐士兵还有一项特殊的功能，就是可以随意换出武器和盔甲，也可以让武器和盔甲消失，现在的身影，士兵只是一身白衣的普通人，神隐士兵说道：“我们是来买房的。”然后挑出那一张100万的卡。

    直接甩了过去，保安接过来一看，上面写着大大的100万，然后看了看是金卡没错，于是连忙吓得不轻。在这个世界，除了魂师强大之外，有钱的富家翁也不是谁都能招惹的，轻则小命没有重则全家被杀。

    于是那个保安连忙跪下道歉叶凡并没理会他和神隐士兵直接进入然后一个二十多岁的女服务员连忙走过来鞠躬说道：“请问两位是来办理什么业务的？”叶凡没有说话，而神隐士兵说道：“来到这地儿，还能来办啥业务？”服务员：“我们这里有卖房，出租房，买房，租房等等业务。”叶凡看了一眼神隐士兵，神隐士兵连忙说道：“我们是来买房的，你们这里最好的房子是多少平方米？”女服务员：“是这样的，我们这里最好的房子是单栋别墅，其中最贵的是30万金魂币，别墅共分三层每一层都有1000平面积，除此之外别墅还赠送1000平后花园，后花园当中有专门的小型娱乐场所，带孩子的话，非常实用，除此之外，别墅还有许许多多的设施，一个地下1000平的地下室，如果您看合适，可以去看房。”

    叶凡：“那就去看房吧。”服务员并没有理会而是看着神隐士兵，叶凡知道这服务员把神影士兵当成了自己的父母之类的，根本不把自己这个小孩子的话放在眼里而人家神隐士兵说道：“那就去看房。”然后服务员带着两人在天斗城内好一阵穿梭，最终来到一个单栋别墅面前，只见别墅周围都有铁栅栏，显然是花园。

    既然进去之后直接先从第一层看起，发现第一层刚进去是一个超级大的会客厅，然后就是一系列的房间，其中还有一个很大的浴室，餐厅也非常的大。

    除此之外，叶凡又看了第二，三层第二层显然是助人的，总共有数24个房间，同样配对几间浴室和厕所餐厅，最后的第三层也有12个房间，其余各类特殊餐厅，浴室也都一应俱全，然后就是花园，花园当中设置了一个小型游乐场，还有一个专门的温泉，不过温泉面临环绕在外围根本看不到里面是什么，温泉周围还有铁栅栏，其余花花草草无数，好一个景秀丽。

    神隐士兵没有犹豫，拿出卡一刷，只见那张金卡上面的100万直接变成了70万。

    服务员也是没有想到会这样干脆利落，连忙说道：“这位先生这套别墅以后就是您的了，这是我们至尊卡，无论办理什么业务，都能打七折。”叶凡点了点头，神隐士兵接了过来。

    然后服务员又带着叶凡两人办了许许多多的手续，签了很多字，最后都是神影士兵在那里帮忙签的，至于签的名字自然是叶凡。

    然后叶凡就正式入住。

    叶凡想了想，这买房也太顺利了吧。记得以前小说里写主角买房，必有反派来找茬，叶凡想了想自己好像现在就是反派反派来找反派的茶的确不太好。

    叶凡想了想这地儿还是挺大，叶凡想了想，好像还有一个地下室，于是直接进入发现自己好像被坑了，地下室里啥东西都没有除了一个电灯之外，其余的啥也没有，这样叶凡有一些无语。

    叶凡想了想，直接召唤出了三千神隐士兵，1000女性，2000男性，然后叶凡想了想，又将剩下的所有神影士兵全部召唤出来，让他们分批离开，虽然都会引来无影去无踪，但是还是分批离开，比较稳妥。

    仅仅一两个时辰，所有神影士兵皆被派出，至于派到了哪？自然是派到了大陆各个地区，从天斗城出发，蔓延整个斗罗大陆，叶凡让他们出去的一个原因，就是帮忙打探情报之类的，或者是设立分布，并且每人都给了三个金魂币，这足够他们去开餐馆开客栈，或者开一些游乐场之类的东西。

    叶凡想了想，最终决定除了自己留下的那3000人之外，其余的几百人一组。

    除此之外，神隐士兵还有一项能力，就是他们的速度极快，他们现在虽然只是30级魂尊的实力，但是他们有一项功能，穿梭于影子之中堪比瞬移，所以仅仅片刻时间，就已经有不少已经出了天斗城。

    至于如何联络？这更是不用担心，神隐士兵心心相通，可以用意思交流，无论有多远都可以，况且自己是神隐面具的主人，一瞬间就可以收到来自各方的消息。

    叶凡安排好这一切之后，就决定好好的洗个澡，赶路，赶了一个多月，都还没有好好洗澡。

    这一次叶凡洗澡，自然是有四个女性神隐士兵女仆服务。

    四个女仆慢慢的解开叶凡身上的衣物，全部都脸红心跳，他们虽然想反抗，但是叶凡是神隐面具的主人，他们若反抗叶凡则可心点之间将它们灰飞烟灭。

    很快叶凡将早洗完，又看了看时间已经到了，晚上直接睡觉，叶凡觉得自己年龄还是太小，让女仆陪睡毕竟不太好，至少还要再长大几年，于是就单人睡，至于神隐士兵们，除了留在别墅当中的3000人都安排了住所或十人一房间，20人一房间甚至还有的住地下室之外，其余的都还在外面忙碌，神隐士兵有一个特点那就是在神隐面具中，神隐世界当中可以吸收里面的基因之力，不用吃喝拉撒，但是在外界则需要，所以说叶凡给他们钱的原因就是你吃喝拉撒也要钱呀。

    叶凡想了想，看来之后还得去街上买些粮食。

    (本章完)

