
　　顾嫣然正悲痛不已，突然听到了林世杰的声音，不由得有些晃神。

　　惨然一笑，“都出现幻觉了吗？也好，至少还能听到你的声音。”另一边的林世杰不由得满脑袋问号，顾嫣然这是怎么了？做梦做糊涂了？

　　“嫣然，喂，你怎么了？做梦了？”林世杰接通了ar通讯忍不住的说道。

　　顾嫣然突然愣住了，看着通讯中的林世杰的形象不由得皱起了眉，依旧还是那个虚拟的林世杰。

　　但，为什么他能听到我的呼喊，还能这么生动的，和他本人一样的回答？

　　“嫣然，你是不是太累了，这几天很忙吗？”林世杰忍不住的说道，“有事让顾思明去干，你赶紧好好休息一下。”

　　顾嫣然突然瞪大了眼睛，因为顾思明并不是紧随着林世杰回来的，而是被事情耽搁，在爆炸的第二天才回来。

　　如果林世杰真的，他不可能知道顾思明的事情，因为当时还不确定他什么时候回来。

　　所以顾嫣然认真的看着林世杰的虚拟影像，然后鼓足了勇气，“林世杰，你真的是林世杰吗？”

　　林世杰微微一愣，然后瞬间就知道顾嫣然到底是怎么回事了，自己因为怕她担心并没有告诉顾嫣然自己的惨状，就连联系也是匆匆说完就挂断了。

　　没想到竟然让顾嫣然起了这么大的误会！

　　林世杰连忙笑了起来，“你想什么呢？我不是林世杰还能是谁，我这不是怕你担心所以才用的这个形象吗。”

　　“你说你都胡思乱想什么了？”林世杰忍不住的说道，“是不是有人跟你说什么了。”

　　“你也别听他们胡扯，我什么情况你还不知道，”林世杰指着自己的脑袋悄悄的说道，“我这可是拥有一个世界的人，怎么可能那么轻易死掉。”

　　顾嫣然不由得笑了起来，可紧接着又皱起了眉头，“你的智能是不是完善了。”

　　林世杰的脸颊不由得抽了抽，这怎么还不相信了呢，这个形象虽然是通过通用智能合成的，但也不至于这么怀疑吧。

　　看着林世杰那无奈的表情，顾嫣然坚定的说道，“如果你是林世杰，那就让我看看你到底什么情况，别拿虚拟影像糊弄我。”

　　“呃，这个不好吧。”林世杰有些迟疑的说道，毕竟自己现在的形象是真的有些不好啊。天籁小说网

　　可看着顾嫣然那再次有些失魂落魄的神情，和逐渐无神的双眼，林世杰连忙说道，“别瞎想，看，你说看咱就看，不过你可不能担心啊。”

　　顾嫣然立刻回神，不可置信中夹杂着狂喜，狂喜中又带着一丝担忧的问道，“真的，你真的是林世杰。”

　　“没错，你就别怀疑了，稍等啊，这就给你看看我现在的样子，我这可是特意装扮成这样的，你别又一惊一乍的。”林世杰有些无奈的说道。

　　顾嫣然连忙说道，“好，我不担心，只要能看到你的样子，确定你没事，我就没有什么可担心的了。”

　　林世杰看了看一旁的庄艳茹，“小庄啊，别愣着了，赶紧帮我装扮一下，至少别看起来这么惨啊。”

　　庄艳茹白了林世杰一眼，“谁让你不说实话的。”

　　“我敢说吗，”林世杰无语道，“你当初都吓成那个样了，让嫣然看到还不吓晕过去！”

　　“别废话啊，赶紧帮我弄一下！”

　　庄艳茹冷哼一声，“弄什么啊，这样挺好，本来就是光着躺在手术台上吗。”

　　虽然这么说着，但庄艳茹还是给林世杰套上了一件衣服，并且给林世杰的露在衣服外的肌肤稍微遮掩了一下。

　　“行了，除了不能动其他看起来还是可以的。”

　　林世杰也满意的点点头，“这就行了，简单的摆摆手还是难不倒我的。”

　　“嫣然，看看吧，这就是我现在的样子了。”

　　画面切换之后，顾嫣然终于看到了林世杰，虽然脸色有些苍白，甚至明显能看出消瘦了不少，但却是是真的林世杰。

　　顾嫣然不由得喜极而泣，“世杰，真是的是你，你没事！”

　　林世杰不由得有些感慨，“我当然没事了，就是被中子流打了一下，受了点伤需要休养，怕你担心所以没有跟你说，害的你瞎捉摸，以后不会了！”

　　顾嫣然连连点头，激动的说道，“嗯，是我瞎想，你没事真的太好了，太好了，我以后不会再瞎捉摸那些了，而且有危险的话我一定听你的先离开，不给你添麻烦。”

　　“什么会议，什么商业，都没有你重要的，你没事真的太好了。”

　　看着激动的顾嫣然，林世杰不由得有些自责，看来自己这次是真的把顾嫣然吓的够呛啊。

　　“别担心了，现在知道我没事了吧，你一定要注意你的身体，该休息好好休息！”

　　“嗯。”顾嫣然开心的点点头，这才看起了林世杰所处的环境。

　　这完全就是一间简易的手术室，周围还有不少的医疗器械，而林世杰身上也穿的是一件病号服。

　　“你这是在哪啊？”顾嫣然忍不住的问道。

　　“在一个安全屋，具体位置我就不知道了。”林世杰笑着说道，然后就看到已经穿好了基层防护的庄艳茹走了过来。

　　庄艳茹先是淡淡的瞟了眼林世杰这才笑着看向了顾嫣然，“顾姐姐，请原谅我没有第一时间告诉你，因为当时林世杰伤的非常重，我这两天几乎都在帮他手术。”

　　顾嫣然微笑着点点头，“我知道，毕竟只有你才是适合的人选，那他现在？”

　　庄艳茹笑了笑，“就像他说的，肯定是死不了，不过他非要留着这依旧很严重伤势的身体，说还有用。”

　　林世杰看着庄艳茹的表现，不由得在心中竖起了大拇指，这防护服穿着太像样了，而且轻描淡写就说出了自己之前的情况，省的自己浪费口舌了。

　　林世杰立刻笑着说道，“我这可是实打实的辐射伤害，这么重要的证物，还有凄惨的模样，可是谈判的好筹码啊。”

　　顾嫣然没好气的说道，“都这个时候，你还想那么多，你真是，”

　　“等等，你不告诉我你的确切消息，难道你是故意的？怕我露馅，而现在已经开始探测坑洞了，你也可以现身了，所以你才跟我说的？”顾嫣然越说越觉得是这么回事，毕竟这几天盯着她的人可不少，只不过她根本无暇理会罢了。

　　林世杰不由得欲哭无泪，自己真的没那么想啊。

　　不过用这个借口的话，是不是能比自己隐瞒情况强一点？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第554章 我没事的免费阅读。https://xs.23sk.com 