
　　激动不已的他白波并没有发现身边的男人随着舞台上的少女的离开也跟着离开。

　　沈悦在休息室穿棉袄收拾的时候，一个女生走了过来。

　　“沈悦，有人找你，叫你出去一下。”

　　沈悦应了一声好，穿着大棉袄收拾了一下就拿着手机出去了。

　　会厅门口也没有人，沈悦在附近找了找，才看到了一个人影。

　　她有些惊讶。

　　“是你找我吗？”

　　男人嗯了一声，又不说话，只是一个劲的抽烟，寥寥升起的灰雾遮住了男人的眉眼。

　　沈悦闻着浓浓的烟味，鼻子有点痒，她不是很喜欢烟味。

　　又抽完了一根，魏景洲把烟屁股丢在地上，他脚下已经有好几根抽完了的烟了。

　　沈悦看了一眼，心理评价，大反派不仅是一个很不礼貌的人，还破坏环境还爱骂人。

　　魏景洲抓了抓头发，手中拿着一根烟，没有点，看了沈悦一眼，“……你的鼻子没事吧？”

　　沈悦一愣，没有想到魏景洲会特意来这里就是为了问她这个，所以大反派就是良心发现了？

　　魏景洲抬手看看腕表，眯眼瞧着沈悦，嘴角抿出一道不悦的弧度，神色不耐说：“说话，哑巴了？”

　　沈悦抬眼跟他对视，语气平稳，老实的回答：“没事，就是偶尔还会流。”

　　不知道是不是最近吃的太补了，偶尔还是会流一两次。

　　一听到还会流鼻血魏景洲的眉头就皱成了川字，他就没见过这么娇气的人，不过是撞一下就流鼻血，还有后遗症。

　　魏景洲心情不好又想骂人，但又看沈悦这一副任打任骂的呆样子，就又没了想骂人的欲望了。

　　烦躁的点燃了一根烟，抽完了之后，他刚想开口问沈悦有没有被那天吓到。

　　沈悦却看到男人又随地乱扔烟，终于皱起了眉，“魏景洲，你很不礼貌。”

　　魏景洲不气反笑，轻哧一声，“我没礼貌？”

　　男人高大的身影向前逼近，沈悦抬着头，几乎能看清对方眼底的阴影。

　　偏偏沈悦没有被他的眼神吓到，反而还认认真真的控诉：“你总是乱扔垃圾。”天籁小说网

　　说完后面又加了一句，“还爱骂人。”

　　“还总是说脏话。”

　　魏景洲：“……”

　　从小到大，魏景洲第一次被别人这么说，他刚想嘲讽两句，结果被沈悦眉宇之间的严谨给惊到，沈悦是在很认真的说他很没有礼貌。

　　此时魏景洲也不得不对沈悦的态度有所改观。

　　即使对方是故意用这种套路吸引他注意力也罢了。

　　魏景洲漫不经心地想，眼神飘过见沈悦皱着眉悄悄的后退了一步。

　　她这是在嫌弃自己？

　　不过的确也是，刚刚这女人不就在不知天高地厚的说他没礼貌？

　　沈悦只是不喜欢男人身上烟味而已。

　　两人僵持地站在原地，魏景洲突然冷笑一声，阴阳怪气：“你自己鼻血都擦不干净，还有意思说我。”

　　沈悦的面部一抽，看看左边，看看右边，一副‘我没听到你在说什么’的样子。

　　“还知道我骂你啊，那我骂你，你不会骂回来吗？嘴巴长出来是干什么的？当摆设的是吧。”

　　靠在墙上，魏景洲一身的烟味，眼前只到他肩膀上的女人，不管是前几天被欺负时，还是被他堵在巷子里欺负，都没表现出哪怕一点抵抗情绪，就那么乖乖的任人对待。

　　看起来心眼挺多的，怎么这么没脑子，明明长了一张那么漂亮的脸，却好像天生迟钝，连恶意都比别人接收得慢一些。

　　沈悦被他说的一愣愣地，朝他看过来。

　　气质斐然透着傲气，五官冷漠俊美的人，此时皱着眉，紧盯着她，“就知道哭哭啼啼的，活该被骂，骂哭了更好。”

　　“真是的……”魏景洲薄唇抿着，低声道，“看着就让人心烦。”

　　沈悦很无辜的又被骂了一顿，她眨了眨眼睛，抿了抿饱满漂亮的唇，梨涡也被她抿得若隐若现，郑重的说：“魏景洲，骂人是不对的。”

　　魏景洲半天才懂，一张棱角分明的脸黑的掉煤渣。

　　这人又拐弯抹角说他不礼貌了。

　　他瞥一眼少女，嗤笑道，“我就骂怎么了？你能把我怎么样？”

　　沈悦想了想，说，“我不能把你怎么样。”

　　魏景洲噎住，没见过这么诚实的，很怀疑沈悦有没有脑子。

　　沈悦看了一眼地上的烟头，抬眸轻轻的道，好似看透了所有：“魏景洲，你要是觉得你做的过分了，应该说声对不起。”

　　魏景洲抽抽嘴。

　　差点维持不了面上的风度了，他怎么会和这个人说对不起？死都不可能！到底谁给她的脸竟然说出这样的话来，魏景洲几乎要被气笑了。

　　扯扯嘴皮子，嗤笑的反问道：“你说我做错了什么。”

　　他从小到大就没被人指着鼻子骂过，偏偏眼前的人就敢，还一脸很认真的样子，一点都不作假。

　　以前怎么就没见过这沈悦是个懂礼貌的。

　　沈悦看得出来男人眼里的嘲讽，也知道男人的心里不爽快，说多了反而会惹男人厌烦，所以直接转移了话题。

　　“魏景洲，找我有什么事吗？”

　　这个问题反而把魏景洲给噎住了，也不知道这句话又怎么刺激到他脆弱的神经了，小幅度的弯了一下腰，一手夹着烟，龇着一口牙笑，森白无比。

　　“没什么，吃饱了撑着没事干。”

　　沈悦：“……”看来男人是生气了。

　　“既然没什么事的话，那我就先回去了。”

　　魏景洲对着沈悦的脸吐出一团烟雾，“去找白波？”

　　沈悦被烟味呛到，咳的更厉害，她把脖子往后扭，听出了男人的阴阳怪气，并不觉得有什么。

　　“是啊，刚才白波说要请我吃饭，说要好好庆祝一下节目的圆满完成。”

　　这的确是刚才白波给他发信息是这么说的，但是沈悦拒绝了，因为现在大反派就在面前，她当然不可能和白波去吃什么饭，说出来也不过是想看看大反派是什么反应。

　　从刚才的反应她可以看出，大反派对他并不是没有一点感觉，可能那种感觉很微小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第16章 暴躁反派变形计（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 