    第255章 卡bug成功！

    平局？！

    教皇殿前，当听到“独孤剑魔”，或者说白羽的话，不管是裁判，还是贵宾席上的比比东等人，亦或是在四周围观的武魂殿中人，都不禁顿时愣住了。

    要知道，自从全大陆魂师学院精英交流赛举办以来，还没有一届大赛的总决赛是平局的。

    因为那代表着就有两个冠军了！

    不过在大赛的规则中，却又没有说不允许平局。

    这让主持人兼裁判不禁满脸为难地看向了贵宾席的方向，想要让教皇比比东给自己一个提示，这到底该怎么办。

    但此时，比比东手握着华丽的教皇权杖，黛眉微蹙，雍容华贵的俏脸上也满是沉思。

    在全大陆魂师学院精英交流赛上，的确没有平局的先例，但是同样也没有不允许平局的规则。

    看现在的情况，这白羽跟孤独剑魔的战斗的确是陷入了僵局，两边都有抵御对方必杀的手段，谁也奈何不了谁。

    这样继续下去，就算再过一天，比赛也不会有什么变化。

    想到无论是谁获胜，或者说是平局，都对于自己接下来的计划没有什么影响。

    所以最终，比比东还是做出了决定，那就是同意！

    “平局当然可以，只要你们两边都没有意见，那平局就平局。”

    “但如果平局的话，接下来你们的冠军奖励就要你们双方自己决定怎么分配了，这一次大赛的冠军奖励可是有三块魂骨！”

    说到最后，比比东的眼神中不禁满是深意。

    她倒是很想看看，既然是平局，那接下来颁发冠军奖励，这两支战队会怎么分配。

    这或许会是一件很有趣的事。

    “请问两位选手是真的决定要平局吗？”

    在比比东表态后，主持人顿时举起了手中的扩音魂导器，看向了比赛广场上的“白羽”和“独孤剑魔”，朗声问道

    “当然！”

    听到主持人的话，“白羽”和“独孤剑魔”互相对视了一眼，两人眼中仿佛同时都闪过一丝不甘和无奈，但还是一齐点了点头。

    “好！既然两位都同意了，那么我宣布，本场比赛为平局，而本届全大陆魂师学院精英交流赛的冠军为……史莱克战队和奥克兰战队并列！！”

    得到了确认，站在一旁的主持人顿时一挥手，对着嘴边的扩音魂导器便高声宣布道。

    不过随着最后结果的宣布，四周依旧是几乎没有任何欢呼和喝彩声。

    但是在主持人宣布了结局后。

    白羽的脑海中，在一阵沉默后，却顿时响起了系统冰冷的声音。

    “叮！恭喜宿主，同时完成任务【1】两项分支任务，获得诸天抽奖机会x3，赋灵机会x3！”

    耶！卡bug成功了！

    当听到脑海中响起的系统冰冷的声音，白羽不禁顿时兴奋不已。

    从全大陆魂师学院精英交流赛开始到现在，他这么忙活，两边战队跑，搞了这么长时间，不就是为了卡这这个bug吗！

    现在终于是成功了！

    直接三次诸天抽奖机会和三次赋灵机会，这也太爽了！

    不过虽然心中狂喜，但因为白羽此时的身份是独孤剑魔，脸上戴着一副面具，再加上白羽强大的肢体管理能力。

    因此白羽的兴奋倒是没有人发现。

    在比赛结束后，白羽跟木分身互相礼貌地行了一礼，然后便分别向着各自的队伍走去。

    在史莱克战队的方向，木分身刚离开比赛广场，史莱克战队的众人便兴奋不已地围了过来，然后一阵叽叽喳喳，显然都是高兴到不行。

    不过这也再正常不过了。

    毕竟全大陆魂师学院精英交流赛，这可是大陆级的赛事。

    初次夺得这种赛事的冠军，哪怕是平局夺冠，都足够震惊世人了。

    要知道，两边可都是击败过武魂殿战队的。

    以马红俊等人平均不到十五岁的年龄，怎么可能不兴奋。

    而另一边，白羽在以独孤剑魔的身份向着离开比赛广场的通道走去，正站在赛场边缘的六个大腿挂件也都激动不已。

    虽然整届比赛他们可以说全程划水，但是比赛他们同样也有做出贡献，现在能够夺冠，他们也与有荣焉。

    ……

    “恭喜你们，史莱克战队，奥克兰战队，本届全大陆魂师学院精英交流赛的胜冠军是你们，上来领奖吧。”

    在史莱克战队和奥克兰战队都离开了比赛广场后，贵宾席上的比比东顿时站了起来，俏脸上面带着淡淡的笑容，缓缓说道。

    听到比比东的话，两支战队顿时向着贵宾席上走了过去。

    而看着面前的两支战队，比比东向着一旁挥了挥手，一名红衣大主教顿时端着一个蒙着红布的托盘，便向着比比东走了过来。

    随着红衣大主教的到来，看着蒙着红布的托盘，比比东的眼神不禁闪过一丝留恋，仿佛能够看到里面放着的三块魂骨。

    “请两支战队派出代表，上前领取冠军奖励！”

    在端上来了放置着三块魂骨的托盘后，端着托盘的红衣大主教顿时对着面前的众人开口朗声道。

    “羽哥，就由你代表我们上去吧，我们这次能获得冠军，全都是你的功劳。”

    在红衣大主教宣布了两支战队派出代表上面领取奖励后，马红俊不禁顿时看向了“白羽”，脸上带着一丝兴奋地说道。

    “对啊！对啊！我也觉得是这样！”

    在马红俊后，宁荣荣也是赞同地一阵点头。

    奥斯卡、小舞和朱竹清自然也是纷纷表示同意。

    “羽哥，就由你代表我们上去吧，我们这边也只有你最合适了。”

    最后，唐三虽然心中有些复杂，但也很是诚挚地对“白羽”说道。

    “那，那就我上去吧。”

    既然都让他上去，“白羽”自然是点了点头，也没有拒绝，直接便走向了面前的贵宾席。

    而另一边，奥克兰战队自然派出的就是“独孤剑魔”了。

    “白羽，独孤剑魔，你们参加完这一届的全大陆魂师学院精英交流赛后，应该就要毕业了吧？有兴趣加入我们武魂殿吗？”

    在“白羽”和“独孤剑魔”来到了贵宾席前，准备领取奖励的时候，一旁的比比东突然开口问了一句。

    这让白羽不禁顿时一愣。

    (本章完)

