
　　关于贾敏丧事的流程，其实在扬州就进行的差不多了。

　　如今送到苏州，不过是进行最后的一步安葬而已。

　　墓穴的地址林如海早派人选了出来，如今只是因为墓碑的雕刻，墓穴的建造，以及选择吉期的事，耽误了时间。

　　如此前后大概又是半个月的时间，才总算将贾敏的灵柩入土为安。

　　到了此时，林家一众族人女眷，在领了两顿犒劳饭之后，便各回各家。

　　而黛玉，也在距离贾敏去世之后的第四十九日，在贾敏坟前办了最后一场佛事之后，彻底松懈下来。

　　只是因为黛玉的病还未大好，贾琏也不着急带她回扬州。他每日除了帮黛玉请医问药，主要的时间就继续让张勇操练自己。

　　别说，虽只是简单的扎马步和锻炼拳脚，日子长了之后，贾琏都能感觉到自己的体能有了长足的进步，这更加坚定了他的“向武之心”。

　　这也不是贾琏心血来潮，而是在前思后想之后，他觉得自己既然学文较为艰难，那干脆习武算了。

　　文武之道，总得略会其一吧，不然真成文不成武不就的废物了。

　　堪堪又过去近半个月，贾琏见黛玉的病情逐渐好转，怕她一个人在深宅内院里憋坏了，因此借着探望之时，提议：“今日秋高气爽，不如我带妹妹出城散心如何？”

　　“好呀~！”

　　别误会，这是雪雁的声音。

　　雪雁只是听说可以出去玩，下意识的就叫好，等看到黛玉不满的瞪她时方讪讪退开。

　　黛玉有些不好意思，也不是很想动弹，就对贾琏小声道：“会不会很麻烦，我们不是该准备回扬州了么。”

　　在苏州这一个月，贾琏如同父亲一般的照顾她，令她现在对贾琏的感觉很奇怪。

　　毕竟，贾琏是她这辈子除了父母之外，第三个对她这么好，还与她朝夕相处的亲人。

　　说是朝夕相处其实不太对，因为每日大概就是见两三次，都是贾琏进来瞧她，每次也都只半盏茶到一炷香之间。但是黛玉觉得，这就是朝夕相处。

　　“回扬州的事不必忙，昨儿还收到姑父的来信，他也知道你病了，所以让你多在苏州休养几天，等大好了再回去不迟。

　　我想着妹妹待在家里已经很久了，这般下去也不利于养病。正好今日天气好，不冷不热，不如我们逛庙去，顺便也可以给姑母祈福还愿。”

　　黛玉被贾琏说动了。她也确实觉得近来身上酸得很，每日就贾琏来探望她的时候略觉得精神些。

　　想了想，道：“那，去哪儿？”

　　黛玉问了之后才反应过来自己才是苏州人，是东主，贾琏估计第一次到苏州也不一定，他如何知道周边的寺庙？因此又补充说：“这附近大的寺庙有重元寺、寒山寺还有定慧寺，也都是我去过的。”

　　贾琏早有打算，“我们去玄墓蟠香寺吧。”天籁小说网

　　“蟠香寺？”

　　黛玉歪着头想了一下，回道：“这玄墓山我是知道的，就在城西边，只是里面怎么有个蟠香寺吗？我却是不知的。”

　　贾琏笑道：“这地方可是有一段故事，也有一位妙人，其人与妹妹或有些投缘之处也未可知，我却不便明说。”

　　黛玉笑了笑，琏二哥哥竟也学着那些和尚道士打起哑谜来了。

　　心中并不相信世上还有能与她林黛玉投缘的人！但是也不落贾琏的情面，只点头道：“既如此，便听琏二哥哥安排。”

　　“好，那妹妹先准备一下，我去外头让他们把车马备好，再来接妹妹。”

　　贾琏笑着起身，黛玉也忙坐起来，就炕上欠身一礼，然后目送贾琏离开。

　　……

　　贾琏早已让人打听清楚了蟠香寺的所在，因此在准备好车马和随行人员之后，便护着黛玉出城，直接往玄墓山而来。

　　一路上，尽观苏州山水秋色，若非贾琏自知水平有限，真想当即作诗一首，以表达对这美好风光的赞美和自己的情怀。

　　黛玉独自坐在马车内，掀起车帘往外瞧，心说贾琏果然没有骗她，这个天气，确实正适合出城游玩。

　　迎着暖暖的阳光，呼吸着清澈的空气，仿若身上的病气都被尽数吹散了去。

　　她已经很久没有出城游玩过了。

　　来到玄墓山，因马车上不去山路，只能停在大道上，留下人员看守。

　　但是单独的马匹却能上去，贾琏见黛玉只走了一段山路，就累得有些喘吁吁，因此打马至她跟前道：“这里上去还有一段路，不如妹妹乘马吧，会省力些。”

　　黛玉仰头看了一眼白色高头大马，又看了看坐在上面的贾琏，慌忙摇头。

　　贾琏跳了下来，笑着说：“林妹妹不用怕，这匹马我经常骑，性格温顺，不会摔着妹妹的。”

　　旁边的王嬷嬷也劝道：“姑娘就依琏二爷的吧，有我们在旁边，不碍事的。”

　　黛玉还要拒绝，可是贾琏已经牵过她的小手，来到马镫之前。

　　黛玉小脸便有些红了，这是她第一次被除父亲之外的男子牵手。

　　为了掩饰心里的不安情绪，只能依言踩上马镫，忽觉肋下一紧，再回头，已经被贾琏送到马上，稳稳当当的坐着了。

　　呆呆接过贾琏送到她手里的马缰绳，又听贾琏叮嘱让她拉紧，坐好，然后便亲自帮她牵着马往前走。

　　黛玉蓦然松了口气，若是这样还好……

　　她刚才还以为贾琏要坐在马上带她上山呢，那样不是相当于坐他怀里了，可是她最难为情的。

　　坐着软软的坐垫，手边碰到马儿厚实却温热的皮肤，自己也以一种从未体验过的角度看着下面的山路及山下的风景，一种激动和雀跃的心思，莫名就涌上心头。

　　骑马儿，原来是这种感觉。

　　这就是琏二哥哥的爱驹吧，经常见他只骑这匹马，上面，仿佛还残留着他的气息。

　　思之有些害羞，便低头看了一眼走在前面，几乎与马儿同高的贾琏，心里忽然又想，要是自己有一个这样的哥哥就好了。

　　那样不但父亲有了臂膀，或许自己也就不必要再去京城……

　　山间路陡，贾琏小心的牵着马，不敢让黛玉有一点的危险。

　　走了大约一盏茶的时间，果然见道路开阔许多，远处一个古寺若隐若现，其中寥寥升起数道炊烟。

　　“施主请留步，敝寺不留外客，各位施主请回吧。”

　　近到寺前，昭儿上去扣门，却被告知蟠香寺不接待香客。

　　昭儿早知道贾琏今日特地带黛玉出门散心，也不敢造次，只笑对那老尼姑道：“你们不接待香客，平时吃什么喝什么，难不成你们都成了神仙，不用吃喝了不成？”

　　“林妹妹先等等，我过去瞧瞧。”

　　后面的贾琏见昭儿半天不能沟通好，对黛玉说了一声，也走了过去。

　　“不劳施主费心，敝寺常年由苏州织造大人供奉香油钱，不必为生计发愁，所以诸位还是离开吧。众位施主若是要上香，可以往西边走，另有几处古刹。”

　　贾琏走过来，刚好听见老尼姑的话，心中不由想到：

　　果然不愧是妙玉待过的寺庙，这行事也和妙玉一般荒诞，哪有开山寺庙不许香客进山上香的道理？还有这苏州织造，可是隶属于内务府的大肥缺，在整个江南地界都颇有地位，如何会供奉这么一家名不见经传的尼姑庵？

　　莫非，妙玉就是他的女儿？

　　呵，若妙玉当真在这蟠香寺内带发修行，想来就算不是他的女儿，他们之间应该也有很大的关系。

　　见昭儿与老尼姑说不通，贾琏上前双手合十行了一礼，道：“见过这位师太。姑母新丧，表妹忧思过重，弟子今日携她出门散心，路过贵宝刹，只是想要进去上一炷香，还请师太通融。”

　　说话间，贾琏将袖中早已准备的银锭子递过去。

　　沉甸甸的银子落到手中，师太当即就犹豫了。

　　她望了望后面坐在马上的黛玉，见周围还有着四五名丫鬟、仆妇及许多健壮的护卫，便知道他们肯定是城中的大户人家。又见贾琏模样俊朗，举止有礼，遂道：“只是敝寺狭小，恐怕容不下施主这许多人……”

　　贾琏便对昭儿道：“你们都在外头候着，未经许可，不可打扰寺内清静。”

　　昭儿等人都应下。

　　如此老尼姑再无别话，侧身请贾琏等人入内。

　　贾琏回身将黛玉扶下马来，仅由王嬷嬷、雪雁二人陪同，进入蟠香寺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第24章 玄墓蟠香寺免费阅读。https://xs.23sk.com 