    Blast小组赛之后，春决的三个名额已经诞生。

    但是比赛仍然没有结束，三个小组头名诞生之后。

    先前在淘汰赛次轮、末轮失利的队伍将有机会在Last Chance阶段争夺另外三个春决名额。

    所以接下来就要面临赢下了MIBR的小蜜蜂。

    “这帮家伙来势汹汹啊。”小李子说道。

    这一点众人都没有反驳，他们刚才就在观看之前小蜜蜂对战MIBR的比赛。

    图一小蜜蜂以16:10的比分拿下，图二更是以16:5的碾压比分将MIBR给打崩。

    其中小蜜蜂的明星选手zywoo，甚至以44-21的比分，打出了1.55的惊人rating。

    两个新加入的丹麦人, 也打出了非常亮眼的发挥。

    这让G2一帮人压力就有点大。

    “这小蜜蜂现在是既有火力，也有了经验，有点难办。”NIKO感觉有些头疼。

    在一线赛场上没有人敢对载物掉以轻心。

    毕竟载物和苏醒、S1mple、NIKO等人同级别的T0级选手，是可以在关键时刻，以一人之力带领队伍拿到胜利的选手。

    没有人会掉以轻心。

    但G2对于和小蜜蜂之间的战斗也不会害怕。

    因为他们自身也有着两个T0级别的选手，对此毫不畏惧。

    在这种情况下，小蜜蜂和G2的BO3比赛正式开始。

    比赛开始了BP环节。

    地图首BAN权利给到了小蜜蜂。

    小蜜蜂重组之后队伍战力提升很大，但他们需要面对的问题和G2差不多。

    那就是新地图远古遗迹并不是很熟练, 所以一上来, 小蜜蜂先将远古遗迹给送走。

    BAN图权再次给到了G2，G2这边思考了一会，依旧选择BAN掉熟练度不高的死亡游乐园。

    来到了小蜜蜂选择第一场地图，小蜜蜂思考了一会，选择了最近他们发挥不错的炼狱小镇。

    G2一看这米垃圾还在，没有犹豫，直接拿下了荒漠迷城。

    三张地图现在两张已经选完，就剩下最后一张。

    而经过BP之后，已经只剩下了核子危机、殒命大厦、还有炙热沙城三张地图。

    小蜜蜂表示他们不想要打跳楼大厦，直接将大厦给送走。

    最后留下了核子危机和炙热沙城。

    众人讨论了一会，最后还是将核子危机给BAN掉了。

    第一，自然是因为他们的核子危机打得不好，之前赢下NIP都勉勉强强。

    第二，他们还没有和其他队伍打过炙热沙城这张地图，自然想要试试水。

    在稍加准备之后，双方十位选手进入服务器。

    图一：炼狱小镇。

    G2 VS Vitality

    T：zywoo、apex、misutaaaa、dupreeh、Magisk

    CT：m0nesy、emperor、NIKO、hunter、Aleksib

    比赛正式开始。

    “好了, 比赛开始了, 欢迎收看这场由G2对Vitality的比赛，我是解说老枪兵。”

    做了一个简易的开场白之后，老枪兵再来为观众们介绍比赛的情况：

    “这场比赛算是A组的决赛了，胜者将直接晋级，但败者也不会直接回家，而是和昨天的败者继续打一场，分出排名。”

    谷嬋

    介绍完毕赛制情况，老枪兵就开始专注到比赛当中。

    “这里G2在手枪局玩了一个非常规的打法，他们直接开局让NIKO独自守B，然后赌了一次4A。”

    苏醒开局就第一身位就直接往中路开始冲锋。

    他们这一回合的战术是两人前压中路，两人帮忙压阵，直接硬着头皮往前顶。

    但他们也不是摆烂。

    前压是一种风险非常高的打法，但这一回合他们A区的另外两人会帮助他们压阵，这就减少了他们的前压风险，将收益提高。

    而且如果对方直接从香蕉道提速的话，苏醒带着人就能直接从香蕉道抄他们的后路。

    就算下了包，也完全没有时间找枪位防守。

    还有一种可能，如果对方直接龟缩在匪口不出，他们这个激进的站位，也能够极大的拖延对方的防守时间，并且这种站位架构，是可以做到帮忙补枪的。

    这一点非常关键。

    NIKO虽然独自一人守护B区，但他并未龟缩在包点不动。

    这一回合他购买了战术所需的一颗燃烧弹和一颗闪光。

    在开局侦查了一眼香蕉道，确定近点没人之后，就直接往树位丢出。

    紧接着一颗闪光逼迫他们的走位，防止在凹槽里面有人。

    如果这个时候树位或者凹槽有人的话，极有可能会往匪口退去。

    那么来到了中路拐角的苏醒，就可以轻易地大杀四方了。

    但小蜜蜂也非常地灵性。

    zywoo在晃身侦查到中路两人蹲着直架，就直接让队友往后退去。

    显然他知道G2这一套动作的目的是什么。

    但苏醒得理不饶人，直接跳到了匪口右边，并迅速和NIKO进行会和，将香蕉道拿下。

    拿下香蕉道之后，苏醒和NIKO直接一左一右在里面摆起了阵。

    表哥也在中路拐角卡着，直接将匪口近点的压力拉满。

    可能是想要侦查信息，也可能是有些不服气。

    apex直接冲了出来，找一众人的麻烦。

    表哥一开始的任务是架着下水道，可听到脚步赶紧转头，一发将apex给爆头带走。

    拿到了击杀之后，表哥感觉自己手感来了，主动peek。

    但一眼看去，已经有两名土匪在匪口台子上架好了，他这一下晃身就直接被击杀了。

    绕了下水道一圈的米苏塔只看到了一个倒下的尸体。

    苏醒看到表哥这么激进，赶紧过去补枪。

    “苏醒一个人直接要把正面的人给杀光了，下水道的米苏塔抬头受到了来自中路的子弹，他转头直接将小李子给秒杀了，这定位有点猛啊！”

    苏醒打完匪口内的两人，赶紧换到左边让出一个位置给NIKO，不然他们两个站在同一条线上，不仅影响对枪，而且很容易被自己人打中。

    但苏醒刚走了过去，NIKO就被拿着P250的zywoo爆头击杀。

    场上局面来到了残局阶段。

    “比赛进入了2打1，这是父子局对阵zywoo的残局。”

    zywoo已经残血了，但他知道现在最好的办法就是用自己的反应先打掉对方一人，再来靠着地图空间来转点打。

    可是他的想法很好，但血量并不足以支撑他打下去。

    苏醒知道自己打中了很多枪，所以也没有特意瞄头，直接对着身体就是一枪。

    【emperor使用usp手枪击杀了zywoo】

    1:0

