    “是的。”千玉狐解释道：“有炼丹加分赛和炼器加分赛，第一名可以获得三十分呢。我觉得你拿第一绰绰有余。”后面一句是她附在白夭耳边小声说的。

    白夭若有所思地低下头，随后又抬起头，拿出了两瓶丹药塞进了东方尧的怀里，笑道：“给，吃下这些，你就可以痊愈了。”

    里面是一枚七令级别的修骨丹和八令的回春丹，当东方尧倒出来的时候，整个人都接近石化。

    其他人更是目不转睛地盯着他手中的两枚丹药，东方尧不可思议道：“不是吧，八令级别的回春丹，这，这枚又是什么丹药，竟然是七令级别的？”

    千玉狐默默笑看着众人惊讶的样子，他们要是知道白夭就是妖名，怕是要顶礼膜拜了。

    “啊，那个是修骨丹，可以直接修复全身骨头的损伤。和续骨丹有点像，不过针对你的情况，修骨丹是最好的。”白夭解释道。

    “修骨丹？为什么我没听说过？”商哲想了想去，也不知道这丹药是什么时候出现的。他哪里会知道，这是白夭前不久在涵苑发现的，还未公布于世人。

    “你把这么珍贵的丹药拿出来，我都不敢吃了。”东方尧爱惜地看着这两枚圆润的丹药，而且令人诧异的是，这两枚，竟然都是五层的极品品质！

    这可是别人求都求不来的极品丹药啊！

    忽地，京绯弘像是想到了什么，问道白夭：“你该不会和妖名大师有关系吧？能炼制出这么高阶的极品丹药，也只有她能做到了。”

    “我跟她......情同姐妹，都是她给我的。”白夭只能这么解释，商哲等人纷纷震惊地看着白夭。

    “难怪你的炼丹实力也这么强，莫非是与妖名大师师出同门？”商哲猜测道。

    “情同姐妹，那，那你能帮我要个妖名大师的物品吗，随便什么都可以的，随身带的小瓶子之类的，都可以的！”水鸣天激动得无法自拔，他可是妖名的头号粉丝！

    白夭无奈地看着水鸣天，这孩子，有些激动过头了吧？

    “我感觉，药白以后也会成为像妖名大师那样的人。”温婉十分羡慕地看着白夭，感觉药白和妖名大师都是有着同一种命运的人，实力不断强大，炼丹师的等级也会越来越高。

    “总之，这丹药你就吃下去吧，只要天诛神草归我就行。”白夭说道，两枚丹药换神草，她其实还是赚了的。

    东方尧朝白夭感激一笑，然后将两枚丹药小心翼翼地服下，一股灵力顿时从他的腹中涌向四肢百骸，感觉浑身都轻松了不少。

    “不愧是八令九令级别的丹药，我感觉好了很多。”东方尧微微抬手，感觉自己的手也灵活了许多。

    “对了，今晚不是有工会举办的赛前鼓励宴吗，现在时辰也快到了，我们准备一下，该出发了。”京绯弘说道。

    “好。”

    大家其实都没什么好收拾的，差不多就可以走了。这赛前鼓励宴也就秉承着团结的原则，让比赛的众多佣兵团互相认识，在比赛的过程中，不要下死手。

    而且还有些佣兵团会选择结盟的战术，一起对付其他的佣兵团，只要行为不违背工会的准则，这些都是默认允许的。

    不一会儿的时间，该来的，大家也都到了，这次去的，除了团长和两个副团长，还有白夭，东方尧，还有一个是团队内的六令炼器师，叫做封御礼，他是个三十多岁的中年男子，相貌平平，但是下意识地却给人一种强大神秘的感觉。

    除了千玉狐，这次还一起来的另一位副团长，叫做李峰迎，是个快三十岁的男子，看起来有些邋遢，而且身上还带着一股酒味，但是却掩饰不了他眼中的精明。

    白夭与这些人认识一番后，便一起前往赛前鼓励宴。而其他佣兵团的人，选择去逛逛集市，看看有没有什么好东西可以买的。

    鼓励宴的举办地点便是在那最高的佣兵竞技场的二层楼。佣兵竞技场也是作为排位赛的主要赛场，白夭行走在其中，顺着楼梯走上了二楼。

    二楼的中心是镂空的，从二楼能清楚地观望到下方的景色。下方是个巨大的圆形竞技场，底座十分庞大，周围还摆设着一圈圈环形座位，可容纳上万人。

    从上往下看，还能看见下方闪烁的灯光，将整个竞技场照得通透明亮。

    二层楼已经摆设了一圈的宴席，上面摆设着很多高端美食，用的都是上等的灵兽肉，泉酿美酒，豪华程度堪比皇家宴席。

    “东方尧，你要多吃点，伤口才能好得快。”京绯弘直接撕下了一块大腿肉塞进东方尧的手中，也不管油不油腻，还给东方尧倒了杯满含灵气的仙酿。

    “呵呵呵......”东方尧无奈地看着手中的肉，开始一小口一小口吃起来，动作很是文雅，与其他到这的佣兵相比起来，他是吃相非常好看的那个。

    白夭观察了一圈，已经有人开始吃起来了，那大口喝酒吃肉的模样，十分豪放，那才是佣兵该有的样子吧。

    这里的豪华大餐让她想起了那只破元境级别的冰龙，他的肉已经全数被天罚和空间的众人，其他小兽给吃下了，还包括它的龙角也被天罚啃光，而小白则服用了它的龙晶。

    天罚在饱餐一顿后，便进入了沉睡状态，她可能有好一段时间不能叫它出来战斗了。不过她还有小白，大黑蛇，火凤，还有一只目前什么用都没的小白狼。

    千玉狐的口中也已经塞了一嘴的肉，她招呼着白夭道：“白......药白，过来吃啊，这里的东西都是工会专门给我们准备的，不要钱，可好吃了。”

    白夭看了看桌上的美食，随意抓起一块腿肉品尝，入口顺滑，有滋有味，让她眼睛一亮，难怪看他们吃得那么得劲，原来这里的美食真的好吃到让人咬舌头！

    “咦，东方尧，你的伤，还没好吗？”一道略带刻薄的女声响起，还带着一丝得意。

    东方尧身体一僵，目光沉下来，看着侧方走来的高贵女子，他身上的伤，就是她打伤的......

