    第122章 林琅天死了

    黑瞳老人对吴云有着极大的兴趣，这种人物，能够在以前的大战之中，还成功轮回，必定是有通天彻地之能。

    他们大荒宗如今还镇压着异魔！

    想要镇杀异魔，重振宗门，就需要大气运之辈。

    看着吴云，黑瞳老人觉得这就是大荒宗重新崛起的希望。

    由一个轮回者先辈来继承大荒古碑，这对于大荒宗的来说，无疑是一件不可求的大好事。

    他有些期望的道：“关于解开吞噬祖符封印的方法，我可以给您，只是我有一个请求，希望你们能够帮助大荒宗解决隐患，重振宗门。”

    这是他的夙愿，宗门被异魔屠灭，他拼死才将那异魔王镇压在大荒古碑之下。

    那异魔王就是大荒宗的隐患，尽管现在大荒宗已经没有一个活人，但是身为远古宗门，他们就算灭亡也担着保护这片天地的重任。

    非是一般人，解决不了那异魔王，只有吴云这样的轮回者，让黑瞳老人看到了希望。

    吴云明白黑瞳老人说的是什么，只是这样让他觉得有些受宠若惊，这意思，就是要将大荒古碑托付给他。

    小貂：“前辈放心，既然我们要拿吞噬祖符，就必然答应你的请求。”

    吞噬祖符是非要不可的，刚才没有看到吞噬祖符小貂还有些失落。

    没想到柳暗花明又一村，这黑瞳老人，还留了一手。

    如此，他们就不着急了，不用担心吞噬祖符落到别人的手中。

    “除魔卫道，守护此方天地，本就是我等修行之辈应该做的事情，在此之前我已经看到了大荒宗与域外异魔的战斗，放心吧，有朝一日，我实力达到，定会为大荒宗清除隐患！”

    吴云郑重的说道。

    作为穿越者，他有着上帝视角，对于天玄大陆，他比谁都清楚。

    抵御域外邪魔是必须要做的事情。

    黑瞳老人得到吴云的承诺，那张脸上有了些许兴奋的波动。

    这时，他做盘坐的那一根巨大的黑色石柱，突然浮现一道道细密的裂缝，最后砰的一声，爆炸而开，万道黑光射出，最后在天际交织，凝聚成一道宛如实质般，仅有巴掌大小的黑色符文。

    那道黑色符文一出现，便是缓缓的对着吴云落去。

    吴云缓缓伸出双手，稳稳的将那一道黑色符文接下来。

    黑色符文入手，有一种格外冰凉的感觉，但其上黑芒流动，犹如具备着灵性一般，看上去颇为的奇异。

    “若是寻得吞噬祖符，便以其破解封印即可。”黑瞳老人道。

    “原始封印符文！”

    吴云有些惊疑的道，黑瞳老人给他的符文竟然是原始封印符文的其中一部分，大概有完整符文的一半。

    “你认得这种符文？”

    吴云淡淡一笑，直接涌出精神力，在空中勾勒出一道完整的封印符文来。

    “嘶！”

    黑瞳老人惊讶，有些自嘲的道，“是我低估了您的手段，看来我这封印于您而言，形同虚设。”

    “你能掌握一半的封印符文，已经很厉害了，倒是出乎我的意料，这样的封印，的确没几个人能破解！”

    吴云认真的道，心中感叹古人还是牛逼，他要不是得到原始符文真解，哪里会接触得到这些强大而繁奥的符文。

    远古时期，人们都是从天地山川之中去领悟符文，很难获得完整的原始符文，也只有天地诞生的八枚祖符，这样的存在，才能传承出完整的符文。

    “我心愿已了，这道残念，将化作宗门的大荒帝印，跟随阁下，助你获得大荒古碑的认可！”黑瞳老人最后缓缓道，说完之后他的身体慢慢淡化，化为点点星光飞向了吴云。

    所有的光点融入到了吴云的眉心，形成了一道奇妙的印记。

    黑色祭坛之上，光影闪动，吴云，林动和小貂，直接是从那石柱之中缓步走出，而随着他们的走出，那黑色漩涡顿时散于无形，再度恢复以往的冰冷坚硬，而出，那其中的特殊波动，也是在此刻彻底的归于湮灭。

    吴云和林动没有留恋，直接离开，返回上去。

    “师兄，你们终于出来啦，收获怎么样？”慕芊芊期待的问道。

    这个地方如此神奇，想必会有不错的收获。

    吴云：“好东西已经被阴傀宗带走了，出去之后，要去一趟阴傀宗，看来是机会让你们大魔门吞并阴傀宗了！”

    “之前阴傀宗就一直探索这个地方，他们宗主已经很久没有出现过，一直在闭关，必定是从这里得到了好东西。”慕芊芊悻悻的道。

    “既然这里已经探索完了，我们快赶去中央地带吧，去晚了可就进不去造化武碑了。”

    “造化武碑？”

    林动一脸懵逼。

    “你们不会不知道造化武碑？”慕芊芊一脸质疑的看着林动和吴云。

    “呃，我和大哥都是初来大荒郡历练，第一次进大荒古碑，对于大荒古碑之内的东西，并不熟悉。”林动随意的一笑道。

    慕芊芊翻了翻桃花眼，二人太过厉害以至于他都忽略了他们是第一次进来的事实。

    “基本上每年大荒古碑开启，四大宗族等强大的势力都是奔着那造化武碑来的，可以说那就是这里最大的机。

    那里应该那远古宗派当年授予弟子武学的地方，而只要有人能够在那造化武碑前打坐修炼，便是有可能得到一种武学，这种武学的获得，有高有低，大抵是看个人的武学天赋，在历届大荒古碑开启中，曾经有着一些惊才绝艳之辈，从造化武碑中，获得了造化级的武学。”

    “造化级武学！”

    林动想到了之前林琅天施展的大天凰印，那等威力，将他所有的底牌都逼了出来，才堪堪应付住。

    若是他得到造化级武学，在造化境中，应该就能够横扫了。

    “每一次造化武碑开启，都只有十席之位，也就是说，能够在造化武碑前盘坐修炼的名额，只有着十个。

    往次都是四大宗族和我们大荒郡的三大势力，占据七个座位，其余的三个座位竞争非常激烈，每年都有不同。

    不过，现在阴傀宗和三大宗族的人都被你们两个废了，其他势力的机会就来了。”

    慕芊芊笑着说道，今年吴云和林动太强势了，几乎可以镇压所有的势力，一言不合就灭人家全部人马。

    “那就走吧！”

    三人两虎，再次启程。

    古碑空间很大，哪怕是全力赶路，也是需要一些时间。

    二虎快速飞跃，在慕芊芊的指引下，来到了一片辽阔的古老广场。

    这片广场，占地足有数千丈，青石铺就，弥漫着古老沧桑的味道，此时，在广场上以及周围，已是有着诸多的身影。

    吴云的目光，自那些人影身上扫过，最后凝固在了广场中央，那里，有着一个石台，在石台上，一面古朴的无字石碑，正静静的矗立在石台之上，一种恒古永存般的奇异气息，缓缓的自石碑中散发而出，荡漾在这天地之间，令人心生敬畏。

    吴云先把慕芊芊丢下虎背，然后三人一起走了过去。

    同样的，见到吴云和林动过来，所有人都让开了一条道路，他们的眼神中都是忌惮，恐惧。

    “林琅天没有在这里！”

    林动扫过了盘踞在造化武碑周围的人，没有发现林琅天的身影，感到有些可惜。

    走近之后，造化武碑完整的呈现到了他们的面前，那是一块巨大的无字石碑，静静的矗立在广场的最中央，那种沧桑古老之气，让得不少人都是面带敬畏之色，这无字石碑，仿佛并非是死物，而是拥有着属于它的一种智慧。

    “这造化武碑，应该算是一种准天阶的灵宝，其中说不定已是产生了碑魂。”小貂饶有兴致的打量着造化武碑道。

    天阶灵宝，哪怕是对于他们天妖貂一族都是有些珍贵。

    “碑魂？”无知的林动再一次疑问。

    小貂再一次日常科普，“只要达到地阶层次的灵宝，就会逐渐的产生一些自我意识，甚至有些能够自我修炼，这造化武碑在这古碑空间经历数千年天地元力的淬炼，要出现碑魂也是很正常的事。”

    “吴云大哥，你们终于了过来了。”武祠激动的从人群中出来，走到他们身边。

    “有没有看到林琅天？”

    林动第一时间问道，武盟进来的人比较多，掌握的消息应该比其他势力广泛。

    “没有！”武祠遗憾的摇了摇头。

    这个时候武祠已经明白，林动和林琅天之间，有些极深的矛盾。

    吴云看向皇普静和林可儿等人，淡淡的问道，“你们看到林琅天了吗？”

    他也想彻底杀了林琅天，剪除这个隐患。

    林可儿：“没有！”

    皇普静：“并未发现！”

    吴云又扫了一眼，看到人群中的秦世，在他身边只有为数不多的几个秦氏宗族的人，他都没有想到秦世还有胆量走到这里。

    他低着个头，只敢悄悄的看着吴云等人。

    现在吴云看到了他，直接走了过去，“你呢，见到林琅天了吗？”

    “见到了，但他已经死了！尸体就在北方最高的那一座山上！”

    秦世咽了咽口水，缓缓的道。

    一石激起千层浪！

    “死了？”

    “死了！”

    吴云，林动，林可儿等人，都将目光死死的盯着秦世。

    “不可能？”林氏宗族中有人不信，接受不了这个事实。

    包括吴云和林动眼中也是充满了质疑。

    不相信林琅天就这么死了。

    他们了都知道，林琅天的体内有着一道强大元神。

    林动的那一戟虽然强大重创了林琅天，但还不够带走林琅天。

    “你确定，他已经死了？”

    吴云死死的盯着秦世，一股强大的气势笼罩向他。

    “确定，这是他的乾坤袋！”

    秦世拿出一个紫黑色的高级乾坤袋，正是林琅天之前佩戴的。

    林动接过，用精神力检查起来，上面的确有林琅天的气息。

    “是不是你杀了林琅天大哥？”

    林可儿质问道。

    秦世默默不语，只不过袖子中的玉手捏紧了拳头。

    “我要去看看他的尸体！”林动不甘心，活要见人，死要见尸。

    不亲眼看到林琅天的尸体，他不放心。

    这时围聚到造化古碑的人越来越多，那天际之上，突然有着一缕阳光倾泻而下，照耀在下方那巨大的造化武碑之上。

    “嗡嗡！”

    光芒照耀而下，犹如一道光柱，连同着造化武碑以及天空，而后，一道道宛如古钟轻吟般的声音，悠扬的自造化武碑之中传出，荡漾在这天地间，令得人心旷神怡，仿佛连精神，都是被洗礼了一番一般，显得格外的清静。

    见到造化武碑这般动静，广场上利马火暴起来，一道道目光，泛着炽热与贪婪，死死的盯着散发着光泽的造化武碑。

    “造化武碑要开启了，等会儿再去看吧！”吴云叫住了林动。

    他深深地看了一眼秦世，总觉得这个家伙的有些怪怪的感觉，他的话不能轻信。

    造化武碑的动静越来越大。

    在那无数人的注视下，突然有着十道光柱，自造化武碑中射出，而后落在前方的石台之上，凝聚成古老蒲团般的模样，隐约间，有着幽香之味从上面散发而开，令得闻者心灵平静。

    蒲团凝现，但广场上却出奇的安静，并没有任何势力以及强者动身，因为谁都知道，如果没有足够的实力，那蒲团，便是一个能够引来杀身之祸的杀阵！

    所有人的目光都是看向了吴云。

    他不第一个坐上去，没有人敢踏出那一步。

    在这里吴云是绝对的最强者。

    他走了上去，自己率先占了一个位置。

    “来，白云，小炎！”

    然后向二虎招手道。

    想让白云和小炎也占据一个位置。

    周围的人们见状，扯了扯嘴角，让两只妖兽占据两个席位，简直是暴殄天物。

    他们心中不服，但都没有一个敢多说话。

    摄于吴云的淫威，他们敢怒不敢言。

    然而，白云和小炎走到那蒲团之处，突然一股力量量他们弹开。

    “呜呜呜！”

    二虎委屈的叫了一声

    “妖兽竟然不可以，算了，你们就在这里等等吧！”

    吴云无奈，这造化武碑有灵智，会排斥妖兽。

    其余人见状都是松了一口气，这样一样又可以多出了两个席位。

    接着，林动，慕芊芊，武祠三人，也相继占了一个席位。

    还剩六个席位。

    皇普静对吴云拱了拱手，也是占了一个位置。

    对此，其他人并没有任何不忿。

    皇普家的人可都没有折损。

    接着是林可儿，她对吴云二人，请求道，“吴云大哥，林动，我能不能占据一席？”

    吴云点了点头，对于林可儿，他并没有什么意见。

    “你们也来一个吧！”

    吴云看向天刀门的人。

    “好，好！”

    张长老激动的道。

    在这里他们天刀门来的人其实还排不上号，能够有一席之位，只能仰仗吴云。

    一个年轻的弟子走了上去，他只有造形境大成的修为。

    “多谢师兄！”

    他感激的看着吴云，抱拳道。

    最后只剩下三个席位。

    吴云不想再管，他也不能做的太霸道。

    这里可是有成千上万人的，他要是太独，会引起众怒。

    虽然他并不怕这些人，但是等下要进入武碑之中领悟武学，得罪这天下群雄，可不好。

    秦世松了口气，还有三席，他就有机会！

    (本章完)

