
　　朱慈烺扬了扬手里的奏章：“至于孙师说孤不学无术？孙师您倒是学而有术！

　　那您是帮朝廷抵御了建奴？还是扫平了流寇？或者解民之疾苦使得流民有家可归？再就是使得府库充裕？国库充足？

　　再说说您的七位公子，连一个进士都没有考上，甚至有几个仅仅是个生员。

　　您齐家无能，治国无方，平天下无策何来的资本指点江山？”

　　朱慈烺说话虽然不好听，但是相比起太子的功绩，确实有资格说孙承宗没有功劳。

　　和那些尸位素餐的官员相比，孙承宗确实做了不少实事，但是和朱慈烺一年多的功绩比，他那点功劳确实拿不出手。

　　所以朱慈烺说完之后，孙承宗气的直哆嗦，他猛然站起，接着眼前一黑，方正化连忙去扶。

　　方正化看了孙承宗一眼躬身行礼：“陛下，孙师羞愧的晕过去了！”

　　方正化这句话说的就有水平了，他没有说孙承宗是气晕过去的，而是说羞愧的晕过去，一下子又狠狠的打击了孙承宗一次。

　　朱慈烺没有吭声，这里是皇上的主场，崇祯淡淡的说道：“传太医给孙师医治，并送回家好好修养。”

　　其实孙承宗只是起来的猛了，年龄大了，一下子气血供应不足，所以晕了过去。

　　不过朱慈烺夹着大胜之威看着满朝朝臣，满朝文武官员都低头不敢对视，能把人说晕过去，太子的嘴炮功力让大家怕了。

　　这时刘奉大步走出来，一副慷慨赴死的模样：“臣有本奏！”

　　崇祯看了刘奉一眼，有瞟了一眼朱慈烺：“今日孙师有恙，朕心中不安，奏章先收上来吧！太子随朕前去探望孙师。”

　　刘奉疯狂的哈哈大笑：“太子薄德，贪财无义，好勇斗狠，国虽大好战必亡！皇上！不可骄纵太子，三岁蒙童都知道‘养不教父之过，教不严师之惰！’。

　　臣之一命，不足以上报国家下安黎民，但臣心里有一口正气，胸中有一腔热血，臣就要用这一腔热血，一口正气……。”

　　看着刘奉癫狂的模样，朱慈烺摸摸鼻子：“抓起来，请太医诊治。”

　　不一会太医擦汗回来：“回陛下，刘奉御史，疯了！此乃心疾，妄想、失魂、鬼上身、抑郁、失语、呓语等都属于心疾。

　　刘奉御史病了，病的不轻，这种病轻者残害自身，重者攻击他人，有极高的危险性。

　　最近太医院新建立了精神科专门研究这种心疾，所以臣建议限制其行为送到太医院心疾科医治。”

　　崇祯淡淡的应了一声：“准奏！”

　　满朝文武都呆愣愣的看着这打开方式，太子为何有如此多的骚操作？

　　怎么好好的死谏被诊断成了精神病，还要送到太医院进行限制行为的治疗？

　　啥事限制行为？不就是关起来么！啥时候治好？不在想着死谏就算治好了！

　　要是太子说刘奉有病，那满朝文武都是不信的，但是太医说对方有病，还举例说明了相似的常见病。

　　这样大家不禁有点怀疑，莫不是刘奉真的病了？

　　有些人再想，这以后死谏这条路还能不能走？要是死谏不成还被定性为有病，那岂不是很惨？

　　要是因为死谏不成送到锦衣卫，自己还能落个不畏强权的名声，但是送到太医院，这个算啥？

　　接着没人敢说话，崇祯满意的退朝往后殿而去。

　　官员们下朝有的往六部而去，有的回到自己的马车上，他们无论去哪第一件事就是拿起今天的报纸。

　　看到大明日报的头版头条，所有人都惊讶了，只见今日皇明日报头版头条写着：

　　‘太医院总结前人经验创立精神病分类，建立大明首家精神病研究所。’

　　在往下看具体内容，根据分类，刘奉这种行为有点像迫害妄想症，又有点像应激性癫狂症，又有点像偏执狂症。

　　不过看着一大堆专业术语，大家都确定了一件事，刘奉这次精神病的名头是跑不掉了。

　　日报最后还写了一句：具体病例鉴别、病案分析、治疗方法在《杏林报》上有详细刊载，欢迎广大医者订阅《杏林报》。

　　刘奉成为大明精神病分类建立以后发现的首位确诊病例，他在历史上留名是肯定的了。

　　这事太医院精神病研究所里刘奉惨呼着：“阿拉木有病，阿拉不要恰药！放我出克！”

　　在这个全民抵制的氛围下，他们这些逆潮流而行的人，根本没有人会同情，甚至得知他死谏失败被定为精神病，不少人都拍手称快。

　　崇祯也看了今天的皇明日报：“为了对付他们你竟然真编了一种病出来？”

　　朱慈烺脸色一正：“父皇，这可不是儿臣编出来的，而是太医们根据医学知识自己总结而来的！”

　　看着崇祯一脸怀疑的表情朱慈烺承认道：“实际上儿臣知识稍微提点了一下，但是这个病确实是存在的。”

　　崇祯点点头，不在纠结这个问题，说他有病已经是轻的了，要是崇祯恨不得杖毙了这种腐儒。

　　想了一下说道：“今日你表现不错，那么你高丽那边缺人的问题怎么解决？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“那就还派他们去呗，只不过任期改为三年，三年之后回来官升一级怎么样？”

　　崇祯沉默了一会：“嗯，在海外确实辛苦，那就升一级吧，这事之后建奴之事是不是就要开始了？”

　　朱慈烺正色道：“马上就四月了，还有十多天就要开战了，这次的战场比较广，投入也很大，所以我们争的不是一场战斗的胜败，争的是大势！”

　　崇祯翻出参谋部的作战计划：“是啊‘囚笼计划’这个名字起的非常贴切，就是要一点点的把猛兽关进笼子里，最后在一击毙命！”

　　朱慈烺点点头：“此战共分成六个分战场，每一份得失都重要又不太重要，只要完成一个我们就能让建奴难受一阵子。ŴŴŴ.23sk.com

　　而建奴现在已经无力两线作战，一处出战，那么其他地方只有采取守势。”

　　崇祯关心的问道：“天津水师那边船已经准备好了，给高丽生产的武器可还顺利？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百四十三章你有病免费阅读。https://xs.23sk.com 