    “可是搞清楚了？”

    陆平见到殷天楚与刘天远之后便直接问道。

    刘天远点头道：“搞清楚了，那宇文飞翔当初十有**便是隐匿在玄灵派，咱们在玄灵派的暗子在当时还看到了欧阳维剑。”

    陆平点了点头，道：“玄灵派早已经在本派的削弱的名单之内，这一点相比无论是本派还是玄灵派都是心知肚明，只不过就是时间的早晚罢了，之前一直无暇他顾，如今这个隐患却是不得不拔出了。”

    殷天楚突然开口问道：“时间？”

    殷天楚与玄灵派有杀父杀母之仇，这些年来明里暗里死在殷天楚手中的玄灵派修士可不在少数，特别是他传下的两个衣钵弟子，当初为了训练这两个弟子，死在他们手中的北海修士可不在少数，甚至在玄灵派的暗中挑唆之下，险些引起了整个北海修炼界对于真灵派的弟子。这一点陆平自然知晓。

    陆平笑了笑没有回答殷天楚，而是道：“这件事情我不会参与，诸位师叔师伯恐怕也不会插手，全要靠你们自己了。”

    刘天远显然没有想到陆平会抽身而退，神色一愣，问道：“怎么？”

    陆平无奈笑道：“中土出了些状况，盈山别院的事情被中土修炼界知晓了，如今天玄宗与五行宗正打算联手逼迫我等退出河北修炼界！”

    刘天远眉头一皱，道：“天玄宗？”

    陆平点了点头，道：“将势力延伸到中土，这是当年水晶宫都没有做到的事情，却被本派不声不响的做到了现在这个地步，五行宗与天玄宗虽然内斗，但在对待海外势力内侵这一问题上却是出奇的一致。”

    刘天远冷哼道：“若是以前本派自然要小心翼翼，可如今没了九玄楼，裂天剑派已经先一步将势力伸入到了中土，全然不顾及天月宗的脸面，宇文世家破灭，紫阳宫、五行宗与天玄宗也在争夺宇文世家留下的势力空白，再加上还有时不时流窜出现的魔罗隐患，如今的中土完全成了乱世，旧有的格局早已经被打破，他们还顾得上河北修炼界？”

    陆平道：“最起码的姿态还是要做出来的，更何况怕的就是这其中还有其他的变数，……”

    随着真灵派的崛起，以及五行宗与天玄宗因为争夺宇文世家留下的势力空白而无暇他顾，盈山别院在河北修炼界也一改之前的低调发展缓慢渗透，开始了明目张胆的扩张。

    事实上，包括陆平在内的真灵派高层都知道，一旦盈山别院开始扩张，背后的真灵派是瞒不住的，而盈山别院在缓慢渗透的发展模式之下也已经达到了能够扩张的极限。

    既然如此，那么真灵派索性趁着这一次宇文世家破灭之后的混乱，开始了对于河北修炼界明目张胆的入侵。

    先是姜天林与天象老祖亲自前往盈山别院坐镇，紧跟着刚刚渡过第二次雷劫成就大修士之身的曲天成老祖也赶往中土坐镇，再加上真灵派这一次将经略的重心全力向中土倾斜，三代弟子总共十余位法相期修士，再加上数百锻丹期子弟一同赶赴中土，真灵派几乎倾注了整个宗门二分之一的底蕴。

    曲天成老祖在以三灵五行叶炼制的本源灵丹恢复了伤势之后，或许得利于三灵五行叶本身强横药力的改造，使得天成老祖不但伤势尽复，而且修为在随后的两百年当中可谓是突飞猛进。

    这些年来更是后来居上，超过了天山老祖先一步成功进阶法相后期，而且在陆平看来，此时的天成老祖在潜力上甚至还要超过老师柳天灵以及梅天琴，直追姜天林。

    真灵派在河北修炼界展开攻势之后，在开始的数年之中，真灵派也的确是所向披靡，几乎席卷了大半个河北修炼界，河北修炼界的大小宗门要么臣服，要么举派南迁，有强硬抵抗者，真灵派也不介意杀鸡儆猴。

    直到最近天玄宗的连南、庆离三大修士连同五行宗的纯阳修士水灵子齐赴河北修炼界，同时两家宗门以联合名义照会真灵派退出中土，真灵派这才止住了在河北修炼界的攻势，双方沿着盈河两岸对峙。

    而就在这个时候，北海传来天雪老祖病危的消息，同时针对玄灵派的打压也即将开始，天象老祖连夜赶回北海要见天雪老祖，同时也是为了对付道胜老祖这位亦敌亦友的老朋友，换了陆平来到中土准备解决争端。

    “师伯、师叔，情况怎么样？”

    陆平的到来使得真灵派上下松了一口气，姜天林道：“情况不太妙，五行宗与天玄宗这一次却是来势汹汹，对方没有出手，显然是顾忌你的存在，否则的话凭我与曲师弟可挡不住对手的纯阳老祖。”

    “那天玄宗的连南有些不对劲儿！”曲天成老祖思索着说道。

    陆平奇道：“怎么说？”

    “那老家伙的气息很怪，似乎一直在遮掩着什么，不过他应当修炼的同样是火属性功法，老夫对此却是极为敏感，这家伙不像是法相后期的修为。”

    陆平神色肃然，道：“师叔的意思是说连南老祖渡过了纯阳雷劫？”

    天成老祖迟疑了一下，但最终还是点了点头。

    姜天林老祖却是不太相信，讶然道：“不可能吧，这个时候天玄宗的大修士还敢渡纯阳雷劫？”

    陆平长吁了一口气，道：“先停下来吧，且先占住了这半个河北修炼界再说，七扇老祖恐怕已经快要成就真灵了！”

    七扇老祖之前一直不曾在修炼界现身，他不比萧白羽与陆天平，修炼界暗中还是有人一直在觊觎他与满月老祖手中的真灵传承。

    这个时候，天玄宗上下应当是以稳为主，几位坐镇宗门的大修士除非万不得已，绝对不会轻易召唤纯阳雷劫，因为一旦失败，对于天玄宗来说都是有可能就是触及宗门根基的损伤。

    而现在连南老祖若是度过了纯阳雷劫，那便只有一种可能，七扇老祖成就真灵在即，天玄宗已经不害怕有大修士出现损伤了。

    ——————————

    完本在即，大家不用再投月票了，省下来投给别人吧。祝大伙儿新年快乐！