    第３２５章雷尚臣服，巨人之城

    “大人，求大人饶我一命，我愿意做牛做马侍奉大人！”

    一瞬间，雷尚面色苍白，全身发抖，跪在了谢峰的面前。

    刚才逃走的过程中，他把谢峰的身份和来历，脑补了一遍，自己都是深信不疑，哪里还有抵抗的胆子。

    其实，这也不能怪他，谢峰所展示出来功法战持，实力宝物，每一件都是他们雷氏古族所无法比较的。

    “你不是古族子弟吗？一直自视极高，不是要杀我吗？现在怎么反倒对我下跪了？”

    谢峰一怔，一脸警惕的盯着雷尚，生怕他假装臣服，然后进行偷袭。

    “大人，是雷尚有眼不识真君，我们小小的雷家，怎么能和大人背后的势力相比，求大人原谅我的莽撞，我愿意充当大人的奴仆赔罪！”

    见到谢峰没有立即出手，雷尚松了一口气，连忙讨好说道。

    “看来此人应该是看到我手中有超品宝器，所以认为我乃是哪个大势力出身的天才……”

    此时谢峰也是明白过来，想了想便是冷笑说道：“我背后的势力？这么说来，你觉得我击杀你，需要依靠背后的势力？臣服也是因为如此？”

    “雷尚万万不敢！愿意臣服大人，也和大人背后的实力无关，而是大人拥有绝世无双的天赋，以后定然可以独霸一方，成为霸主级的存在！”

    雷尚连忙讨好说道。

    “我乃是魔门出身，你不怕被你们正常中人知道了，对你进行追杀？”

    谢峰冷笑不已，没想到这个雷尚出身于古族，竟然会如此讨好自己这个‘魔道中人’。

    “天下间乃是以强者为尊，哪里有是什么正邪之分，魔道之别，就算是正道中人，难道就是不对弱者强取豪夺了吗？无非是修炼的功法不同而已。那些所谓正道中人，不过是一叶障目而已。”

    雷尚厚着脸皮说道。

    为了活命，他也算是拼了。

    “哈哈哈，说得有道理！既然你真心投靠，那就放开心神，让我在你的灵魂中种下一道真魔杀念。”

    谢峰大笑，虽然知道雷尚乃是为了活命，但道理也确实如此。

    比如这一次亡客海开启，登上亡客船的邪道魔门强者，并不在少数，但所谓的正道中人也没有群起而攻之，只是双方泾渭分明而已。

    天下永远没有非黑即白，而是存在着许多灰色地带。

    对于这些，谢峰也没有心思去理会，他只想为父亲，为族人报仇，找回大哥，二姐，三哥，还有小姐和失踪的母亲，早日一家团聚。

    “真魔杀念！”

    雷尚离言面色苍白，他虽然不知道真魔杀念到底是何物，但也能猜到，一旦灵魂被种下此物，以后多半难以脱身。

    “哼哼，我也不会勉强你，你只有三秒钟的机会考虑，死或者被我种下真魔杀念！”

    谢峰手持天尸魔剑，淡淡说：“三……二……”

    “我，我愿意！”

    雷尚一瞬间满头大汗，他知道如果不答应，肯定是必死无疑了。

    “很好！”

    谢峰催动黄泉真魔吞天经，手指一弹，一道黑光射入雷尚的脑海之中。

    真魔杀念，深深的种入雷尚的灵魂。

    他现在的修为，比收服冰无鹰时要强大许多，种下的真魔杀念更加牢固，除非雷尚能够修炼到武帝境，否则的话，没有任何挣脱真魔杀念的可能了。

    “以后好好为我做事，自然少不了你的好处。”

    谢峰淡淡说道：“不过，不要说我没有警告你，不要起任何的背叛心思，否则的话，不用我出手，真魔杀念也会将你的灵魂绞杀，不会有任何生机！”

    “是，雷尚见过主上！”

    雷尚面如死灰，但为了活命，也没有任何选择了。

    “以后，就称我为无神少爷就是了。”

    谢峰摆了摆手，身形一动，来到那雷家老者的张冠鳞的面前，黄泉之河将两人的尸体包裹住，抽取血脉。

    “这，从尸体之中抽取血脉，天下间竟然还有这样的手段！”

    雷尚眸大双眸，无比震惊。

    他们雷氏古族之中，也有抽取血脉进行融合之法，但从尸体之中抽取血脉的手段，却是没有。

    一时之间，雷尚对于谢峰的身份来历，更加笃定，神色也更加的恭敬起来。

    瞬息之间，两道六等血脉就是被黄泉之河抽取出来，收入天魔道宫进行炼化。

    “亡客海中什么地方有延寿的灵药？”

    谢峰看向雷尚，问道。

    在这座岛屿之上，虽然采集到不少珍贵的灵药，但却是没有发现任何延寿灵药。

    “无神少爷，延寿灵药极为难得，亡客海虽然是福地，但一般地方找到的延寿灵药，许多都是只能延长三五年的寿龄。但在追魂宗，太清宗，这两处遗迹，似乎有人获得过够延寿五十年的灵药。”

    雷尚说道。

    这种古族子弟，对于亡客海福地的了解，果然不是一般武者能够相比的。

    “那就去追魂宗的遗迹！你知道方位吗？”

    谢峰淡淡说道。

    说话之间在，谢峰已经收敛了修为气息，又是变成武意境七重。

    “无神少爷请跟我来。”

    雷尚点了点头，连忙在前面带路起来，心中暗暗摇头，“又是装成武意境修为的样子，接下来看看谁倒霉了。”

    这一次，雷尚也不知道到底是福是祸，但现在他也没有其它选择，只能老实听话。

    三天之后，谢峰和雷尚穿过了十数万里的海域，来到一座巨大的岛屿。

    “无神少爷，这里就是追魂宗遗迹所在的岛屿了，虽然遗迹的大禁制已经被打开。但这其中还有一些地方有各种各样的阵法和禁制，只是这些多年来一直无法打开的禁制阵法，威力极强。”

    雷尚指着岛屿说道：“想要破开没有那么容易。”

    “我们走吧。”

    谢峰微微点头，放眼看了一会，就是向着岛屿中心飞射过去。

    这座岛屿，十分巨大，地貌齐全，各处还有城池分布，不过这些城池都已经成了废墟，没有任何人迹。

    谢峰知道这些城池，肯定不会有大的收获，也没有浪费时间。

    一天之后，两人进入到岛屿的深处，大地上开始出现各种各样宏伟雄壮的古老建筑。

    巨大无比的建筑，如同一座座小山，仿佛是进入一片巨人之城……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

