    第103章有目共睹

    “还有一件事，你家大哥的集团如今也在蒸蒸日上，什么时候去看看他们兄弟俩，每一次打电话一个正在忙一个不在收讯范围内，这兄弟俩一个比一个忙，还是瑶瑶听话。”

    沈凌瑶的大哥二哥，两个神龙见尾不见首，极难相见。

    沈凌瑶自然答应了墨晚，挂了电话墨晚回到包厢内，走到自家老公面前。

    沈御挽着她的细腰，轻声着，“好歹让我和闺女讲几句吧。”

    墨晚没好气推着沈御的肩膀，他们年龄都大了，面容看起来却不大。

    再加上自成一脉的独有气质！

    墨晚挽着沈御的脖子，轻声道：“你啊你，瑶瑶需要的是历练，你每次都是心软，偌大的沈氏集团，瑶瑶绝对的要接手我们一辈子的心血，长卿和小千也在为了瑶瑶努力啊，你别打乱大家计划。”

    沈长卿和沈千，沈凌瑶的大哥二哥，他们俩的能力大家有目共睹。

    若是按照集团中那些迂腐的人来说沈长卿和沈千就是继承沈氏集团的人选，无论如何轮不到沈凌瑶。

    沈御这些日子也是为了给沈凌瑶历练时间，绝对不出面干涉，也尽量开始慢慢的整理集团权利，确保到时候可以直接交给沈凌瑶。

    他们大家现在的重心都是沈凌瑶，可偏偏他们重点保护的小公主不知道他们所有的谋划。

    沈凌瑶挂了电话发现寝室众人都依旧在连夜赶工，月测时间还没有定下，随时突击监测，每一个科目都是有难度，按照高考的难度飙升。

    大家各个边写边打着哈欠，沈凌瑶扫了眼她们，她出了宿舍，回来时候将近凌晨四点。

    她发现大家还在趴在床上暗戳戳的写，开了灯，大家都忍不住闭眼避开这炫目的荧光，好半晌才适应。

    沈凌瑶买了不少东西，咖啡还有各种吃的，少女轻轻一笑，声音煞是好听，“晚上吃些宵夜吧，月测时间没有下来，大概就是周一周二开始，你们要是不吃饱喝足，把自己身子先弄坏了。”

    沈凌瑶特意去附近便利店买来的东西。

    这个时间那些早餐店已经挤满了人，都是高三的那些人。

    程玲玲她们坐起来，揉揉眼睛，甩甩手腕，真的没有生气，各个把被窝掀开坐起来。

    沈凌瑶说的话何尝不对，卫微在上铺，她爬下来，自然的拿着咖啡，发现咖啡是温热的，不由得暗叹沈凌瑶的细心。

    卫微喝着咖啡道：“写习题快要写完了，可是心里面还有不会的题，愁死了。”

    程玲玲道：“要不要问一下老师？”

    卫微轻声暗叹道：“大家现在自身难保，如果问老师老师肯定会生气，我连这些基本内容都没搞明白，程玲玲，快喝些咖啡，精神会好。”

    卫微打算把肚子填饱再说，程玲玲站起来她也没客气，找了自己喜欢吃的点心，她也只皱眉，“就是啊，可让我发愁，月测完就是一模二模，时间可快着呢。”

    沈凌瑶瞧着这二人为习题难为的模样，她不擅长给人讲题，她轻声道：“你们什么题不会，我给你讲一下，你或许会明白……”

    (本章完)

