    「2019-08-25」

    「星期日 13：11」

    晏清瞄了眼苗妙办公室墙壁上的Led数显时钟，心里嘟囔着：

    「十六天，这半个月的穿越生活简直了。」

    吐槽归吐槽，身体还是很诚实。

    晏清逐渐适应这种每天练声、拉片、读书、形体训练的枯燥生活。

    根据晏清一段时间对苗妙反应的暗中观察，除了自己早晨在小楼里进行的练声开嗓训练外，苗妙似乎对晏清的安排习以为常。

    「看来自己的行事风格很符合角色的设定，不过，之前他也这么努力吗？也是，想想苗妙所说的，晏清之前经常面对着陈列室里空空的展柜发呆，他一定是心有不甘且信念坚定才能承受这种苦行僧般的生活。」

    晏清依旧保持着警惕心，亲身体会这种生活让他对身体的前任主人敬意更深。

    「苗妙则是他在这种苦行僧生活里向外界打开的唯一一扇窗口。」

    想到苗妙有利用各种碎片时间念各种资讯给自己听的习惯，晏清会心一笑。

    苗妙是细语控，也是综艺控，《星语丝路》自然在她的追剧清单里。

    早餐那会苗妙便一直在讲昨晚播出的《星语丝路》，第三期节目依然延续了火爆的状态，收视登顶，话题十足。

    虽然没复制那种引发细语服务器宕机的盛举，可第三期《星语丝路》依然凭着大大小小的爆点，屠榜了周六夜细语热门搜索话题Top50榜。

    这期再度有两组艺人嘉宾合伙成功：

    沪海卫视知名主持人身兼潮流品牌“苍山雾隐”主理人身份的张潮牵手超级名模郭妍，他俩将合作经营一个叫《妍的衣橱》的时尚带货类的子栏目；

    擅长厨艺的老牌影帝温故语凭借着一个美食节目经营方案和上期补位的去年华国电影最高金龙奖最佳新人女演员裴秀晶合伙成功，节目名待定。

    至此第一季《星语丝路》的五档子节目就全部确定下来了。

    苗妙绘声绘色地给晏清讲完组队情况后，也不忘介绍《星语丝路》的后续节目内容变化：

    从第四期开始《星语丝路》就会缩减节目时长，从直播男女明星嘉宾互选，转型为展示这五档子节目的制作进度、花絮，播放子节目精华剪辑版为五档付费点播的节目进行引流。

    第二期《星语丝路》中确定的姜瑭、傅若蓠组合，他俩的节目已经根据他们节目的特色正式定名为《江湖噪音》，岳澈和喻知薇的脱口秀则定名《愉悦会谈》。

    晏清还随口点评两个节目的谐音梗玩得都挺巧妙。

    据李延年在工作群的反馈，两档节目都开始了前期录制工作，但苗妙并不确定它们是否会跟《才华有限公司》一起，在下周六晚九点半在细语视频上线。

    早餐后晏清正常依着计划去了拉片室拉片。

    …………

    下午晏清被苗妙拉到了她办公室坐下，晏清注意到总经办里有个《才华有限公司》节目组的摄像师，这会正举着一台摄像机对着晏清和苗妙取景。

    眼神从数显时钟屏幕上挪开后，晏清瞄了几眼苗妙地手机屏幕，

    “才华有限公司项目部”微言工作群里新消息刷刷地跳着，很热闹：

    刘明仁的后期团队会每天两次更新后期制作进度；

    骆冰那边则不定期更新细语视频节目上线筹备进度和预热宣传计划；

    策划组组长伊梨牵头推送的第二期《才华有限公司》剧本创作选稿计划，苗妙、邵卿、甚至周佩佩都在参与讨论。

    晏清暗自推测周佩佩多半是跟在帝都舞蹈学院翁怀憬身边，替她发声。

    苗妙将手机的语音量调大，将屏幕挪到了自己和晏清中间，抬头轻声对晏清说道：

    “清儿哥，咱们当时和节目组签订的两期试播合同白纸黑字写着：一期节目将以歌曲为作品载体，另一期的输出内容则是以剧本为载体。”

    晏清微微颔首，他清晰地听到苗妙手机扬声器中传来伊梨的声音：

    “就这样，请各位老师尽快确定好剧本的故事梗概，策划组筛选出来的备选稿件我都打包上传了，留给我们的时间不多了。”

    “清哥，我们赶紧选稿子吧。”

    苗妙重新拿起手机，将伊梨推送到共享文件夹里来稿打包下载，大大方方地面对着镜头，用播音腔给晏清念起了稿子。

    晏清则一边听着，一边在脑海里过着自己前世看过的那些电影。

    「这节目录制这么赶，我能怎么办，还不是只能选择抄，再说了电影人的抄那能叫抄吗，这叫致敬」

    之前用四首歌致敬了一轮前世的华语乐坛后，晏清对于“致敬”这件事已经做足了心理建设。

    “清哥，邵卿联系我，说她已经快到咱们家了，说是有事要来拜访您一趟，我得下去接她。您先用我电脑登陆的微言看稿子吧。”

    苗妙突然停下对伊梨那边筛选出来稿内容的复述，因为办公室里有着摄像师和镜头的存在，苗妙保持着自己对晏清的敬语使用。

    晏清瞥着那台电脑心里一喜，他表情淡定地起身让苗妙出去后，不紧不慢地换到苗妙的老板椅上，熟练地将座椅高度调低。

    晏清右手握住鼠标时，他想起了昨天邵卿临走时转身给自己比划的打电话手势。

    “哦，邵卿原来说的不是打电话再联系，而是说后面有事要谈的意思，管他的，赶紧先查一下翁怀憬唱过什么歌吧。”

    晏清操作着鼠标键盘，飞速地在网页上的搜索框里输入了“翁怀憬音乐作品”，搜索结果出来的网页只是关联了翁怀憬选择了一些具体的音乐作为芭蕾舞配乐之类的信息。

    晏清不死心又搜了一下自己名下的音乐作品，有之前自己在节目上唱的《立秋》、还有《才华有限公司》，除此之外还有张《如果》的音乐剧选段专辑，专辑里的合作者名单也没有翁怀憬的名字。

    晏清还惦记着昨天在门口走廊听骆冰说起的事，他在搜索引擎里查了一下“《舞姬》<幽灵王国游记>”。

    网页上的剧情梗概显示《舞姬》第五场<幽灵王国游记>是讲述男主梦中进入了幽灵王国后遇到幽灵状态的女主发生的事情，晏清看不出这段剧情与翁怀憬的临场换曲举动有什么关联。

    网页上还列出了第五场的配乐清单，晏清一眼就注意到排在舒伯特的《小夜曲》之后的那首，来自德国作曲家海特里赫——《生日快乐变奏曲》。

    晏清想起自己身份证上的生日日期：8月29日。

    「所以翁怀憬换成这一段《小夜曲》难道是为了提前跟我说声生日快乐，那还真的是有够隐晦的。」

    晏清摸着自己下巴推测着，他也有些怀疑是不是自己把事情想复杂了。

    “清哥，邵姐到了。”

    听到苗妙的声音，晏清不露声色地清除好搜索记录后起身迎到会客区域的沙发那边。

    邵卿眉眼含笑站定在晏清跟前，她从容地理了理套裙前摆并不明显的褶皱，才优雅地探出右手，她的指尖搭了搭晏清伸出的手便收回，护着后裙摆在沙发上款款落座，邵卿的公爵夫人倾斜座也相当有范儿。

    “清哥儿，打扰了。是这样的，本来是想昨晚打电话跟你说来着，但后面我觉得还是应该过来跟你当面谈一下会比较合适。”

    邵卿注意到了办公室里的摄像师和正开着录制模式的摄像机，语气顿了顿，她望着摄影师浅浅一笑：

    “谭森，不好意思，我说的这个事跟咱们节目没关系，而且不太方便录像。你看让苗总先带你去会议室那边休息一会，可以吗？”

    「邵卿是不是记住了整个录制团队里所有人的名字，我还打算跟着苗妙管那个摄像师叫小谭，老狐狸不愧是老狐狸，沟通语气让人听着舒服又不失强势。」

    晏清在旁边暗自咂舌着。

    苗妙望了眼晏清后，起身领着谭森去了一楼。

    等两人离开后，邵卿望着晏清，她指了指茶几上的烟灰缸。

    晏清会意地笑道：“您自便。”

    邵卿这才从自己的Brikin锁头包里摸出包烟、火机。

    “啪”

    点上烟，邵卿深深地吸了一口后才悠悠开口：

    “你俩分手多久了？”

    晏清脸上挂着的笑顿时一凝，半晌，才回了句：

    “挺长时间了。”

    “我有问过她，可每次一开口，她就转身背对我，其实我邵卿从来都不管自己艺人的感情生活来着。”

    邵卿起身食指一勾，弹了弹烟灰笑着继续说道：

    ”当然，我也没带过那种公司管着不让谈恋爱的偶像艺人。”

    晏清配合地陪笑。

    “但现在问题是骆冰也看出来点什么了，这再往后，我寻思着我们得反过来求着节目组，想办法剪得让人看不出来你跟她有过故事，你懂姐的意思吗？”

    邵卿一双美目直勾勾地盯着晏清的眼睛。

    “只是我们互动很少而已，不至于像您说的那样严重吧。”

    晏清边答着，边又梳理了一遍自己在录节目期间的表现。

    “目前骆冰应该还不确定，她只是有在关注你们两个人交流的次数…”

    邵卿将烟头按灭在烟灰缸里，扭头往门口望去。

    晏清也侧过头瞥了眼：

    苗妙正端着热饮托盘停在门口，眼睛里隐隐约约带着一层氲雾，脚步踟蹰不前。

    晏清使了个眼色想让她进来，可苗妙没有任何反应。

    晏清只能张嘴：

    “小喵，楞在那里干嘛，过来啊。”

    这会苗妙才慢慢挪进来，将托盘里的咖啡和炼乳方糖包给邵卿摆好后，整个人就那样僵在了茶几旁边。

    晏清又拍了拍自己旁边的沙发，苗妙才扭捏着低头过来坐下。

