    张秦看到刘琨却是心下一松，看来自己做的噩梦并没有实现，不然自己不会这么安然的躺在担架上。

    张秦看看四周，急切的问道：“越石，咱们现在是什么情况？”

    刘琨扶着手臂，神情稍有黯然，向张秦禀告道：“将军，敌军趁大雨奇袭我营，虽然早有防备，但敌军兵精将猛，我等实在不敌，只能向后转移，现在咱们在陆平县附近休整。”

    “陆平县？”

    张秦怔住了，“这一退，便是放弃了半个郡啊！那岳父大人那里可好？”

    刘琨摇摇头，“据说雷厉已经亲自坐镇任城郡，聚集兵马三万有余，不过数日，连克我方数座关隘城池，王公不敌，也在不断在转移。”

    “你直接说败北逃命就成了，用不着说这么委婉，还不断转移？也不怕别人笑话。”

    张秦自嘲的笑了一下，脸上却是布满了愁容。

    但很快张秦稍作振奋，对刘琨道：“越石，你且统领这里的一切兵马，我要去曾国一趟。”

    “将军去曾国干什么？”

    刘琨惊道。

    张秦挣扎着起身，刘琨赶忙上前搀扶，张秦拍了拍刘琨手背，两人也算共同经历生死，误会消除了许多，感情也深厚了不少。

    张秦道：“雷厉乃严国名将，如果给越石足够的兵马权力，越石可有能力将其击败？”

    刘琨思索片刻，随即摇摇头，“雷公之能，非我能比之，如若士行（陶侃）尚在，或可一战。”

    张秦眼光顿时暗淡了不少，“是啊，可惜了士行...”

    随后却是道：“如今仓促起义，岳父大人那边已然是接连败北，而咱们却也同样不敌那刘宣，为今之计，只能放开大门，邀请曾国出兵，帮助咱们御敌！”

    张秦能够感受到刘琨瞬间僵直的手掌，却也明白刘琨的想法，刘琨一时叹息：“可这样一来，咱们将受制于人，以后更是后患无穷啊！”

    张秦再拍了拍刘琨的手背，语气却是淡然不少：“受制于人，总比死于敌手的好。”

    说罢，张秦让刘琨牵来两匹战马，一些干粮水袋，还有数名侍卫扈从，立刻前往曾国地界。

    临走时，又对刘琨道：“实事艰难，军中一切事宜越石自行处置即可，且耐心等我回来，咱们这数千人马，或许是咱们保命的本钱呢。”

    刘琨了然，拱手道：“将军放心，琨必将统领好这五千士卒。”

    “五千士卒，这一战竟折损数半。”

    张秦暗自唉叹一声，脸上却是神情不变，经过数战磨砺，这位某乎大V终于成长了不少，也有了一番驭下之道。

    或许挺过这一波，将来这世界有他一席之地。

    张秦快马加鞭前往曾国求援。

    而刘宣却是连攻克数座县城，命城中大族交粮免死，最起码这两三月竟是不缺粮食了。

    这的确让刘宣没想到。

    不过刘宣本就兵少，也不敢分兵出去，见刘琨拒守在陆平县，陆平乃大县，刘宣手中攻城器械缺乏，又因为深入尚武腹地，刘宣也知道曾国与王经有勾连，所以心中颇有些担忧，为了预防万一，直接放弃前面攻陷的数座城池，直接退回到了青云县，稍作整顿。

    而刘宣也得到消息，朱同已经整合好郡中兵马，亲自率领一万五千人正在支援的路上。

    刘宣对此不置可否。

    不过此时的刘宣没空搭理其他，而是又准备抽奖了。

    “算起来，曹姬应该还有一个月就生产了。”

    刘宣心里还是颇为挂念曹姬的，而杨玉环又是个不省心的主，刘宣可生怕杨玉环生事气到曹姬，不过自己远在千里之外，也没法子亲自看顾曹姬。

    心想着，却是摸了摸贴身的里衣，这也是曹姬表达思念的一种方式，不得不说，刘宣还挺吃这一套。

    随后刘宣静下心来，打开了系统，如今接连大战，连克数城，也接连完成了系统发布的两个任务。

    一个是占据四岭。

    另一个则是击败穿越者张秦。

    刘宣想的是，恐怕那张秦也有一个任务，就是击败穿越者刘宣吧！

    可惜直到现在，刘宣都没能亲眼看到张秦。

    现在刘宣又积攒了5000技巧点，可以说最少可以招募一个五星大将，不过刘宣看了看系统，这个月刷出来的武将竟都是些二星三星的人物。

    不是说二星三星不好，但对于刘宣来说，肯定是星级越高越好啊！

    所以仗着有【潜龙】特性，刘宣下定决心，想要抽奖。

    如果不出预料，刘宣接下来将要面对的便是来自曾国的军队，王经只能聚集一郡之地，而曾国可是一个拥有十三个郡的....额....小型国家。

    毕竟是一个国家，刘宣现在也不过数千兵马，在怎么小心谨慎一些都不为过。

    如果能抽中一个五星人才，那可就赚了。

    对了，我的郭子仪呢？

    怎么还没出现？

    抽奖吧！

    刘宣放下一切杂念，并把睡的迷迷糊糊的小精灵提溜出来，放在桌子上，开始了自己抽奖计划。

    1000技巧值抽一次奖，所以刘宣现在可以抽五次奖。

    【叮！恭喜主公获得李世民昭陵六骏之一：青骓】

    【叮！恭喜主公获得绿色特性：医术】

    【叮！恭喜主公获得农业水利技术：畜牧养殖】

    【叮！恭喜主公获得宠物：赤毛牛】

    【叮，恭喜主公获得四星蜀汉人物：马良】

    额...

    都还不错...

    刘宣只能这么的宽慰自己。

    接下来好好看看这都是些什么东西吧！

    【青骓】（宝物级）

    评价：四星

    介绍：全身为苍白杂色骏马，李世民称赞青骓：足轻电影，神发天机，策兹飞练，定我戎衣。赏赐武将，可大幅度增加武将忠诚。

    效果：速度+55，生命+15，体力+10，术法+10，获得技能：神速

    神速（一）：青骓飞奔而行，箭矢亦追之不及，速度+30，生命值+20，持续十分钟。【气力消耗：20】【冷却：5小时】

    确实是一匹好马，应该赏赐给有功之将。

    刘宣自己反倒对宝马并不太在意，有一匹好马甚至可救人一命，用一匹好马来笼络一名大将，刘宣认为这是非常值得的。

    -----------------

    医术（绿色）：对于内外科、草药识别均有一定见解手段。获得技能：命疗术。

    命疗术（一）：恢复（智力*0.7）的生命值，对于轻微疾病有一定治疗效果【术法消耗：20】【冷却：1小时】

