    那就是因为燕京城中灵草灵植统统枯死的关系，城里这一块的物价上升了一大截。毕竟燕京城里的灵植都死了，哪怕存在玉盒中的也枯萎死亡，想要炼丹和治疗，都只能从外面购买材料，这样一来丹药和灵植的价格自然疯狂上涨。

    纥溪想起自己一空间的草药和刚刚炼制完成的一大堆一品丹药，嘴角微微翘起，眼中也露出了狡黠的笑意。

    看来，自己财的机会到了。

    跟在一旁的老乞丐看到纥溪的神情变化，突然眼珠子一转笑道:“哎呀，前几日晚上的异象，不知道你有没有见过。那动静之大，连醉倒的老头我都被惊醒过来了。啧啧，也不知道是哪个缺心眼的，晋级而已嘛，弄出那么大的动静，这要是被有心人现了，可就不得了喽。所谓天生异象，必有异宝，虽然现在各大世家表面没有动静，暗地里指不定怎么在寻找异象来源呢！嘿嘿，未来的燕京城一定会很热闹吧？”

    老乞丐一边说话，一边不停拿眼神瞟着纥溪，那话中有话，意有所指的样子，分明是早已知道了纥溪就是异象产生的罪魁祸。

    纥溪对此倒没有意外，刚刚老头用灵力包裹住她的时候，她就觉得自己的一切都无法盾形，甚至包括空间和自己混沌丹田的秘密。

    只是老乞丐的眼中并没有贪婪和杀意，有的只是看好戏的幸灾乐祸和狡诈。

    纥溪面无表情道:“哦，是吗？如此神奇的一幕，我也很想见识一下。只可惜我那日不在城内，所以没有看见。”

    老头眉毛一挑，轻笑道，“小女娃，这种谎话骗骗别人还行，想骗老头我，那就太天真了。如果老夫没看错，小娃娃你体内的封印才刚刚解除吧？这个封印可不简单啊，要是封印在全盛时期，就算让老头我来解，都要费一番功夫。你想解开封印晋级，自然需要大量灵力。而算算你晋级的时间，似乎刚刚和异象生的时间吻合。”

    说到这里，老头脸上的笑容变得有几分邪恶，“你说，事情那么巧合，若是被有心人知道了，他们会不会怀疑你呢？恐怕很多世家会宁可错杀，不可放过吧？”

    纥溪停下脚步，冷冷看着他，“你到底想怎么样？”

    老头立刻精神一震，连忙重复自己的要求，“拜我为师！”然后天天给我烧美味佳肴！

    纥溪毫不犹豫地摇头，“不要！”

    “你就不怕我把你的秘密泄露出去？”老头难以置信道，这小丫头怎么那么倔？

    纥溪嗤笑一声，摊手，“请便。”

    就算说出去又如何？没凭没据的，能拿她怎么样？只要不是蛋蛋的身份被现，单凭一个混沌丹田解封，她还真不相信自己会被整个汨罗大6的武者追杀。

    至于那些真的犯到她头上的，她也不会示弱，百倍奉还就是了！

    当然最主要的是，纥溪敢断定，跑去把别人的秘密公开这种事，实在太掉价了，这个自称玄清真人的老头，根本就不屑去做！