    “你们想做什么呢？”

    秦烽神色不变，不慌不忙地将手里的玉卷放回原位。

    “你就是秦烽？！”

    一个白衣青年冷冰冰地开口，带着金石之音：“区区一个入门不足一年的小子，何德何能，敢做掌教至尊的亲传弟子？”

    他的气息锋芒毕露，凝神看去，隐约可见丝丝有形无质的剑气环绕盘旋周身，整个人就如一柄出鞘的利剑，杀气凛然。

    秦烽神色转冷：“想来找茬？你觉得自己有这本事吗？”

    白衣青年哂笑一声：“秦烽，你好像才踏进蕴丹境不久吧？我可是晋升虚神境十年了，别说我欺负你，既然敢做掌教至尊的亲传弟子，倒要看看你有些什么本事！”

    秦烽扫了一眼，在场的五个核心弟子，这家伙的修为是最高的，已是虚神境巅峰，剩下四个人的修为都比自己高，均在化婴境、虚神境的层次，也难怪他们气势如此嚣张。

    他想了想说着：“传功殿里面不能争斗，否则大家都没好果子吃，相约战的话，去外面的镇狱台吧。”

    白衣青年等的就是他这句话，立刻应道：“行，我们去外面等你！”

    言罢，几人头也不回地离开。

    “白痴！”

    秦烽微微冷笑，自始至终他都没问对方的名字，也不知是哪个老东西推出来试探自己的棋子，按理说核心弟子身份尊贵，都是宗门里的菁英俊彦，不应该这么容易被人当枪使才对，不过既然撞上了，只管狠狠怼上去就是。

    想想自己进入宗门以来平步青云，从外门到内门、核心、以至于今天的掌教亲传弟子，旁人想要达到这样的成就，都是辛辛苦苦打磨修为、做任务赚功勋、九死一生熬出来的，花个几十年时间稀松平常，甚至终其一生都难以如愿。

    而秦烽仅仅只用了不到一年时间，就顺利获得了掌教至尊的青睐，成为亲传弟子之一，招来同门的羡慕嫉妒恨是必然的事情。

    所以今天的事情就顺理成章了，即便不是这伙人、迟早也会有别人跳出来试探自己的底细，看看他究竟有何不凡之处。

    摇摇头，秦烽继续开始翻阅典籍。

    反正核心弟子每月仅有一次进入传功殿的机会，那几个蠢货刚刚进来了一回，必须得下个月才能再来了，自己正好可以慢慢消化这里的珍藏。

    就让他们去镇狱台上傻等吧。

    整座殿堂中的功法典籍加起来还不到五百部，但每一部都是难得的珍本孤品。太皓星宫的历代掌教和长老们通过各种途径一点点收集补全，才有了宗门今天的底蕴，有些孤本秘卷更是从太古时代就诞生并传承下来，价值无可估量。

    锻体秘法、剑修精要、丹经，炼器，符印，天机术数等方面的典籍应有尽有，就连自己上交给宗门的星罗浮屠经都在其中，不过只有上卷，中卷和下卷仍由掌教至尊保管着，并未放入这里面。

    秦烽能理解姬冰凰的想法，这部镇派典籍修炼难度太大，即便只是上卷，估计能有十分之一的核心弟子看懂就不错了，中卷和下卷，恐怕只有核心长老们才可以尝试修炼。

    当然了，这对他来说都不是问题，有星舰在，根本不担心自己学不来。

    时间不长，所有的功法典籍内容都被星舰中枢巨细无遗地记录下来，等若整个宗门的最高传承都到了他的脑子里。

    “这是一家顶级道统最珍贵的底蕴精华了，你觉得如何？”

    “还不错，只是与你的太玄苍冥造化秘典比起来，仅有寥寥几部功法尚可入眼，剩下的都只能说一般，不过对于现在的你而言也够用了。”

    秦烽颇有些无语，这可是太皓星宫传承的最精华部分，居然只得到它这样的评价，不过想想它的非凡来历，似乎这也在情理之中。

    星舰中枢里，新的任务提示浮现：“获得掌教至尊认可，成为亲传弟子，具备竞争太皓星宫道储的资格，奖励：世界本源五亿，已经完成。”

    “获得太皓星宫传功殿所有功法典籍，奖励：世界本源五亿，已经完成。”

    加上以前的存额，还有先前与问仙石沟通时的收获，可用本源总数重新突破了四十亿关口。

    “看来今后还得去外面多多游历，特别是那些绝域险境，太古遗迹洞府中，或许可以找到更好的功法秘本。”他暗自思忖着。

    最后，当秦烽在当值长老面前报出那一长串功法典籍目录时，这位长老同样被惊了个目瞪口呆。虽然核心弟子在挑选功法方面没有数量限制，可是这个新晋亲传弟子的做法，依旧显得有些夸张过头了。

    长老劝了几句，见秦烽态度坚决，也就不再说什么，默默地取出那二十余部功法的副册交给他。

    尽管星舰中枢里都有了复制备份，不过这种事情是见不得光的，在外人面前，秦烽还是要做做样子，所以特意挑选了一堆功法来看。

    他尝试了一下，惊讶地发现这次领到的副册居然无法收进储物手镯里，只能拿在手中。

    “传功殿里的典籍都很珍贵，这样的措施是为了防止弟子私藏偷带出去。”长老解释道。

    “难道以前发生过这样的事情吗？”他诧异地问道。

    “是的，某些修为深厚的弟子自恃地位身份，曾经偷带功法出去，结果不慎泄露扩散在外，为敌对门派所获，给宗门造成了很大的损失。”长老说道。

    从那以后，传功殿的典籍副册上就设下了禁制，不仅无法被收进任何储物法器里面，而且只可以在传功殿内部参悟观看，只要离开这个范围，玉简上的禁制就会自行激发，毁去里面的所有功法内容。

    秦烽摇摇头，只得抱着一堆玉简古卷向旁边的修炼区域走去，沿途几个核心弟子经过，见他这样子全都愣住了。

    “……我没看错吧？这位师弟想干什么呢？”

    “一下子挑了这么多典籍，他这是要逆天啊？难道他以为自己可以一下子学完吗？”

    “就是，这里的功法没一部是简单的，就连我们一次都只会选一两部，他以为自己是谁？太古神兽的后裔？还是传说中的圣人亲传弟子？”

    “估计只是好玩吧？他能看完其中一两部就不错了……”

    秦烽懒得理会这些杂音，带着功法扬长而去。

    传功殿的另一侧，有着许多不同等级的修炼室，只供核心弟子使用，里面的各种器物设施都是可以助益修炼的天材地宝，底下还有大型聚灵法阵，使得在这里闭关的修炼速度，比在核心弟子自家的道场中还要快上数倍，最好的修炼室可以提升十五倍的速度。

    当然这种地方不是免费使用的，就算是核心弟子也得用灵石丹药之类的资源付账，或者是扣除一定数量的宗门功勋。

    秦烽来到当值的长老面前，礼貌地说道：“玄级修炼室，最高灵气输送浓度，使用时间是三天，有问题吗？”

    “……”

    当值长老吃惊地看看他，玄级修炼室已经属于传功殿等级最高的修炼室，每一天的使用代价是一万功勋，而最高等级的灵气输送浓度，又会使得这个价格再翻上一倍。每使用一天就需要花去两万功勋，三天修炼时间就是六万功勋。

    虽说以核心弟子的实力修为，赚取宗门功勋已经比较容易，不过六万功勋仍不是个小数目，对于那些虚神境以下的弟子而言还是非常惊人的。这个新来的亲传弟子得拥有怎样雄厚的身家，才有底气这样挥霍？

    直到秦烽又说了一遍，这位长老才反应过来，赶紧答应着，接过他的玉牌察看，脸色再度狂变。

    一千六百余万功勋？有没有搞错？就是返虚境的资深核心弟子，身家积累也不过如此了吧？可眼前的这位明明才是蕴丹境的修为。

    不过这不是旁人该过问的事情，最终长老按规矩扣除了相应数目的功勋，然后叫来一位内门弟子领着秦烽去修炼室。

    四周一片寂静，修炼区域很大，每一处修炼室门口都是霞光隐隐、光影闪烁，那是专用的封闭禁制，必须要当值长老赐下的特定玉符才可以开启。

    领路的那位女弟子不过十六七岁的模样，模样生得娇俏可爱，一路上不时偷眼看他，脸色通红，眼底满是倾慕之色，想要开口搭讪却又有几分迟疑畏怯的样子。

    那王师姐今天有事不在，让自己顶替她来传功殿当值，本来还有几分怨气，可是现在，心里只有满满的激动庆幸，能够为这位掌教至尊的亲传弟子引路，以后完全可以在姐妹们面前夸耀好一阵子了。

    就算修炼区域再大，没多久也到了地方，少女停下脚步，以手中的玉符开启了禁制，这才小心翼翼地道：“秦师兄还有什么吩咐？”

    “没事了，这是给你的。”

    秦烽将手中的典籍放下，取出一颗阴阳蕴基丹给她，登时又让她激动兴奋得面红心跳。

    随后他走进修炼室，从里面重新将入口封闭，然后开始打量周围的情形。

