    燕枝退了半步，开始衡量自己在极阴之神虚影缠斗下战胜所有人的概率大约有多少，脸上却丝毫不显，勾唇一笑。

    “下头的宝贝我已经找到了，只是早就料到有人来抢，早已经藏到别的地方去了，你们若是杀了我，这辈子都找不到你们要找的东西。”

    闻言，许无极脸上的神情果然松动下来。

    他看燕枝的眼神多多少少还是有两分留恋的，不为别的，只为她是燕枝，是多少人心中的天之娇女，也是他的梦中神女。

    许无极忘不了第一眼见她的时候，那时候她才将将出名，在盘山道场参擂，一人击退十位挑战者而分毫无损，那般飒爽英姿一直映在他的心中，叫他难以忘怀。

    倘若可以，他是很不愿意让燕枝去死的。

    他甚至回头看那布网的中年男子，目光之中有几分祈求之意。

    那中年男子气不打一处来，骂道：“你怎么这样糊涂！你别忘了我们要找的是什么，她若是真的见到了，怎么能挪到别处去藏起来？”

    燕枝捕捉到这个关键信息，心中对下头藏的那个见不得人的东西愈发好奇起来。

    若非她熟读那话本，知道剑冢并不在此处，她都要怀疑下头藏了个剑冢入口了。

    而许无极不知燕枝心中所想，甚至还想再挣扎一下：“这也至少说明她不曾见到那东西，不知道那东西是什么对不对？她既分毫不知，自然也无法说出去，长老就放她一马吧！”

    他竟然想、也竟然敢为燕枝求情，这倒叫燕枝觉得惊诧。

    当年他追在自己背后的时候死缠烂打，叫燕枝烦不胜烦，只觉得他毫无胆色，又喜欢狐假虎威，如今再看，只觉得有几年不见，他的心性大约也是有所长进的。

    那中年男子见许无极如此优柔寡断，脸色极为难看，口中低声咒骂起来：“你脑子里是进水了不成，她是什么人，你不杀她，待会儿她就能把我们全杀了！”

    许无极还在磨磨蹭蹭，甚至还想去拉自己身边正在催动血咒的银玉谷弟子，那中年男子一见，眼中就迸发出怒气来，大吼道：“要你有什么用处，成事不足败事有余的东西！”

    说着，他竟然将手里的网暂时一抛，飞身过来，看他那力道，竟是想一掌拍死许无极！

    与此同时，他忽然往被团团围住的燕枝这边一扬手——燕枝下意识以为他要抛出诸如符篆药粉之类的东西来伤自己，却不料他衣袖一张，竟从他袖中抛出一串银铃。

    这铃铛一出，便发出极为刺耳的声音，燕枝一听，就觉得灵台内府大为震动，自己更是头痛欲裂，唇角有一丝血色蜿蜒而下。

    而刚刚那几个祭出自己精血的银玉谷弟子更是直接在这铃音之中扭曲摇晃，不过片刻，竟就在燕枝的面前消融成一滩血水。

    这是什么东西，好生厉害！

    燕枝以灵气将自己团团包裹，凝神看那铃铛一眼，便发觉这铃铛上笼罩着厚厚的魔气与煞气，显然不是修真界之物，而是从魔界掏出来的法器。

    又是禁术血咒，又是这魔界法器银铃，难不成今日之事，竟与魔界有关？

    她以法术封住双耳，那铃音却丝毫没有减弱，可见并非普通铃音，而是穿透屏障的精神攻击。

    许无极修为比银玉谷那几个弟子还要低微，不过因为身有法宝的原因，并未化为血水，可也没有好到哪儿去。

    他七窍流血，“哇”地一下呕出一大口血来，瞧着已经是将死之人，却还是瞪大眼睛看着那中年男子：“你！你分明说过，不会……”

    他这话还没说话，那中年男子就直接掐住了他的脖颈，双目赤红，眉间生出鲜红的魔纹：“差点就被你坏了大人的好事，你怎么还敢和我谈条件！”

    燕枝对魔纹再熟悉不过，一眼就认出这中年男子身上魔气浓郁，竟是已经堕魔的修士。

    修士堕魔，有些经脉逆行，虚弱而死，有些则实力大增，成为魔修。

    面前的中年男子赫然已经成了魔修，一双眼之中尽是魔气。

    铃音已经愈发贯耳，燕枝仍旧在苦苦抵挡。

    而在此时，有一萧声突兀闯入，竟是将那铃音直接压了过去。

    比起铃音的刺耳，这萧声平和从容，也不知是什么曲调，顿时叫燕枝头疼欲裂的情况好了许多。

    燕枝回头去看，便瞧见悬崖底下有人青衫墨发，踩着仙鹤而来。

    他手中拿着一柄短萧，在他这萧声之中，似乎所有的动作都慢了下来，而他再轻轻吹出几个音节，那铃铛便生出裂缝，声音更加微弱。

    他背后是灿烂的阳光，而他逆光而来，仿佛是什么神明救赎。

    小白脸……殷昼？

    “殷昼……”燕枝有些不可确信。

    “又叫你瞧见不能瞧见的东西了，是我的错。”

    殷昼叹了口气，他那双苍白的手不过随意挥了挥，燕枝软倒在一边的身子就被一片巨大的羽毛托起，慢慢地飘到他的身边。

    殷昼伸手托住她的脸，轻轻地用额头抵住她的额头，仿佛哄小孩儿一般：“你该睡了。”

    燕枝的眸中犹有不可置信，伸手似乎想摸他的脸，却又和往常数次一般，瞬间跌入昏睡之中。

    殷昼将她的身子抱在怀中，然后妥善放在仙鹤背上，自己飘然而下，落在许无极和那中年男子的身边。

    捏着许无极脖颈的中年男子似乎完全动不了了，他浑身都被一股浑厚的力量所压制，动弹不得，双目之中流出赤红的血液。

    殷昼不过是伸了伸手，那还悬浮在空中的银铃便飞到他的掌心，甫一落入他的掌心，上头赤红的魔气就顺着他的手掌，尽数沁入他的躯体之中。

    而失去魔气的铃铛不过只是一堆破铜烂铁，殷昼不过用了用力，它便成了一滩齑粉，从他的指尖漏了下去。

    那中年男子眼神之中终于有了忌惮之色，往殷昼的身上看过去，问道：“阁下既然也会这魔族的音域之法，便应当知道我等今日是为何而来，我们本是一条船上的人，你怎生伤我？”

    殷昼的目光骤然冷了下来，他的眼又成了红瞳，掌心有魔气环绕：“谁与你是一条船上的人，你愿意当狗，与我又何干？”

