    ‘飞鱼与酒’酒吧里，客人变得稀稀拉拉，有肤色古铜，牙齿洁白的酒保追出了大门咆哮起来：“给钱！给钱！你们这些混蛋，明天不要来了！”

    西法耸了耸肩，没想到自己现在已经‘凶名’在外，就露个脸就吓跑了这么多人。不过那里面，海盗应该没多少，更多的是趁乱逃单的，对于某些人来说，此类技能早已炉火纯青。

    酒吧里剩下的客人不多，要么是喝醉酒的酒鬼，根本跑不动，早已直接趴在吧台或躺在地板上呼呼大睡。要么就是良民，是从其它地方来的船客，暂时在达米尔港停留，他们自然不用畏惧猎人。

    不过西法看到，在没有逃走的人里面，还有一个老‘熟人’。

    ‘海雕’洛根，一个肌肉结实，脸现油光的壮汉，他曾自导自演，伙同酒保敲榨西法，但被西法教训了一顿。

    现在似乎学乖了，他做水手装扮，正跟另外两个水手喝着酒。

    看西法投来视线，他甚至举杯：“嘿，晚上好，雷利先生。感谢你当初把我打醒，让我知道继续做老本行迟早会被人干掉。”

    “瞧，现在我已经是一艘商船上的水手了，我有正当的工作。”

    “很好。”西法点了下头，然后才朝吧台走去。

    “洛根，你竟然认识猎人雷利？”

    “我早就说过，是你们不相信而已。我认识雷利先生的时候，他还寂寂无名，现在他已经是让海盗闻风丧胆的传奇猎人了。”

    “快跟我们说说，当初你是怎么认识他的。”

    “要我说也可以，但今晚这酒必须你们请。”

    .......

    听着水手们大呼小叫，西法失笑摇头，来到吧台，轻轻敲击：“一杯南威尔啤酒。”

    “我要牛排，三份！”奈菲用力地拍击吧台，拍得吧台摇摇欲坠。

    已经坐在高脚椅上的陆斯恩拿出金镑，打算为西法他们买单，不料那酒保满脸堆笑：“难得雷利先生光临我们酒吧，这是我们的荣幸，怎么还能收你们的钱。”

    “今晚你们随便喝，随便吃，都由我们老板买单。”

    西法知道他们的老板‘白鲨’似乎和血之上将有关系，但他一点也不担心‘白鲨’去告密，汉密尔顿不是笨蛋，知道有些事能做，有些事不能做，有些事可以放到台面上，有些人只是背地里悄悄进行。

    例如他要告密，也要等西法离开之后，而不是把‘血之上将’直接往酒吧里带。如果他那样做，明天开始就不会有‘飞鱼与酒’，汉密尔顿也别想继续在达米尔港呆着了。

    可西法不打算跟‘白鲨’有任何交集，他直接掏出金镑拍在吧台上：“我们看上去是需要你们老板免单的样子吗？如果‘白鲨’有那么好心，告诉他把这份好心用来救济流浪汉上，那或许可以让他活得更久一些！”

    酒保吓了跳，缩了缩脖子，不敢拒绝，担心会给自己老板惹来更严重的麻烦，只能唯唯诺诺地收下西法的钱，然后跑进厨房，让厨子把酒吧里最好的食物端上来。

    吧台处，酒保已经给西法和陆斯恩各端来一杯南威尔啤酒，先给奈菲上了一盘特制腌肉，在西法的要求下又找了些水果供鹦鹉格里高享用。

    “公爵，原来你在海上这么有名，这确实令我相当意外。”陆斯恩半边身子靠着吧台，手端酒杯，向西法举杯致意。

    他看上去似乎真的对海上不是很了解的样子，像这种已经人尽皆知的事情，陆斯恩却像是第一次听闻。

    横竖都要让卡戴珊修改他的记忆，西法大大方方地说道：“没什么，也就捉了几个海盗而已，海上的传闻总会被夸大事实。”

    两人交流了一阵子，等这杯啤酒喝完，陆斯恩便跳下椅子，伸出手道：“我得走了，朋友，再次感谢你的帮助，希望以后我们还有机会可以见面。”

    跟陆斯恩握了握手，西法试着问道：“需要我送你去旅馆吗？”

    “不必，如果我没猜错，协会为我安排的护卫应该已经在门外了。”陆斯恩将放在吧台上的帽子戴上，微笑道，“那么，再见。”

    “再见。”

    看着陆斯恩的背后，看着他背后的衣物一阵不着痕迹的‘蠕动’，西法笑了笑，用自己才听得到的声音说：“祝你晚上做个好梦。”

    等奈菲用完晚餐，已经是一个钟头之后的事情，西法打开怀表，看着时钟已经经过晚上9时的表格，便捉起帽子戴到头上：“走，我们该回旅馆了。”

    奈菲站了起来，打了个饱嗝，相当满意今晚的晚餐：“老大，他们牛排煎得不错，我们明晚再来吧？”

    后面的酒保一听脸都绿了，心想要是这个猎人明晚再光顾的话，只怕接下来这段时间，酒吧的生意会相当惨淡。

    还好他听到西法轻描淡写地丢下一句‘再说吧’，酒保松了口气，随口笑道：“欢迎下次光临。”

    然后他就看见西法停止动作，接着转身，露出微笑说道：“好的。”

    酒保顿时想给自己一巴掌。

    走到大门附近时，肩膀上的鹦鹉突然扑腾翅膀，用嘴叨住西法的领口道：“等等，我突然有种不好的预感，我觉得如果现在走出这扇大门，我们都会倒霉的。”

    西法不由朝鹦鹉看去。

    格里高是‘怪物’途径，灵感很高，或许真预感到什么。

    西法不由朝奈菲打了个眼色，自己探手入怀，轻轻握住‘堕落低语’，做好战斗准备。

    可接着却听到格里高的肚子里一阵咕咕作响，然后鹦鹉低头看向自己的肚子，接着一副恍然大悟似的神态道：“我明白了，现在是我的排泄时间，如果我们就这样走出去的话，我会拉在你肩膀上的，我的预感果然没错！”

    西法突然想掐死这只笨岛，他拎起格里高丢到一边：“马上处理，如果在回去的路上，你敢让我沾到哪怕一点不干净的东西，今晚你就准备和那位女士过夜吧。”

    那位女士指的是卡戴珊。

    “魔鬼，你这个魔鬼！”鹦鹉一边叫喊，一边飞到角落去。

    西法摇摇头，对奈菲说：“我到外面透透气，你看着它，别让人把它给炖了。”

    推门出屋，西法站在悬赏墙上，伸手探进口袋，想摸一根烟抽抽，等摸到铁烟盒才记起，现在烟盒里装的是‘冥河之戒’。

    他只好作罢，这时他看到陆续有人从码头的方向走来，看样子似乎有船进港。

    在那些人当中，西法无意瞥到一道身影。

    那是个着双排扣的纯黑色神职人员长袍，头发暗金的男人，他的五官如同古典雕塑，没有一点皱纹。

    他一个瞳孔深蓝近黑，一个看似黯淡无光，却爬满了密集的细小血管！

    PS：月底啦，票票再不投就浪费了~

