    没错，我们眼前的是一截手指头。

    我呼吸困难，想都不敢去想，这究竟是不是叶青青的手指头。

    “咦？不对啊？”陈哥却道：“老板，这他ma哪个完犊子玩意儿搞这种把戏！吓死老子了！”

    他松了一口气，一把将那“手指头”从我手中夺走，放在地上就是一阵踩！

    “陈哥你干什么？”我拦他不住，一脸吃惊。

    “这他ma是个道具！”

    “道具？”

    “你看！”他俯身将那“手指头”从自己脚下拿了起来。

    “我这一顿踩，没有半点儿血！你家手指头不见血？啊……老板，我不是说您，我的意思是……”

    陈哥仓皇的样子有些滑稽，但此刻我看起来却分外和蔼，换做以前就打趣他了。

    “没事。”

    我定睛一看，果然是个做得很逼真的道具。

    刚刚因为灯光昏暗，精神紧张，才将我们骗了。

    我松了口气，将那已经被陈哥踩得略微变形的“手指头”放在指间把玩片刻，口袋中的手机发出了震响。

    这一次，是洛有道。

    “礼物还满意吗？”

    他依旧老谋深算，可再和他针锋相对，我已经不再心怀忌惮的情绪了。

    “嗯，原来是你做的，说实话，可以再逼真些。”

    “呵，好，下一次，直接送真的。”

    “你真要对叶青青动手？”

    “要不然怎么逼你就范？程磊，你胆子也太大，敢这么玩儿我们。”

    “情势所迫罢了，还有，我是要救叶青青，但这并不代表我要用自己的命保她的，必要的时候，我放弃她也不是没可能。”

    “程磊，你不是个重情重义的汉子吗？”

    “命没了的话，拿什么重情重义？”

    “好，今天的事我不跟你计较，但账本我必须要，想个条件，我可以连带叶青青一同送给你，当做诚意。”

    话落，他直接挂断了电话。

    而我却忍不住地琢磨他这一番话。

    为什么这么轻易地就不跟我计较了？

    洛有道这个人，当初看起来比赵武升好说话多了，实则是最不做吃亏的买卖。

    他今天肯放过我，一定是因为知道我能给他更想要的东西，或者说是，我已经给了他这东西。

    会是什么呢？

    我陷入沉思，不断回想着前一天所发生的所有事的细节，最终定格在了凤台楼前隔着一条街发现了我的男人身上！

    那个人想必不是洛有道的人，所以应该是金明背后大老板的手下。

    很可能跟那个叫做“鬼爷”的年轻人一样。

    也正是那之后，金明的电话络绎不绝打来。

    所以洛有道这次肯再给我个机会，难道是因为我的计策，反倒帮了他们吗？

    譬如他们一直在想办法找出金明背后的大人物，或是想得到其他情报，反而因为我这次的无心插柳之举，而有了意外收获吗？

    想来想去，也只有这个猜想可以使人信服了。

    还没来得及彻底想通，耳畔忽然传来如雷声般的憨声，陈哥竟然靠在墙边睡着了。

    我失语一笑。

    这一天，确实太累了。

    当晚，我们两个人在一张狭窄的破床板凑合了一晚，翌日清晨天刚亮，便走出了旅馆。

    一晚上我的手机竟然格外安静。

    前一天经历的一切都像是梦一样。

    “老板，这车……”

    陈哥跟着我走到我停车的地方，一脸愁容。

    “昨晚不小心出车祸了。”

    “不会是那群人做的吧？”

    “不是。”我摇摇头道：“意外而已。”

    “还有你头上的伤口，大概要去医院缝针。”

    “嗯，我知道，不管怎么说，先把这车开回去吧，毕竟是我跟人借的。”

    “借的？”

    “昨晚让你藏身的那家夜宵店，这是店老板的。”

    “这得怎么赔啊？”

    “你不用管了，我会赔他一辆新车。”

    我们两人坐上车，开着这辆小破车朝城里驶去。

    途径陈哥前一晚藏车的地点时，我将他放了下。

    “你直接把车开回家，我再需要用车时会给你打电话。”

    “老板，这破车让我开吧，你不是要去医院吗？开着这辆一看就发生过事故的车，不太合适吧？”

    他说得没错，别看人又高又壮，做事倒是细心。

    “好，那你帮我把这辆车开到修车行维修。”

    我从车上跳下来道：“我在医院看好伤口后，会把车给你送过去。”

    “行，那我等着你吩咐。”

    陈哥告辞，开着那辆破车疾驰而去。

    我找到了前一晚陈哥藏好的车子，直接朝医院开去。

    到了医院，我就挂号诊断开了药方。

    “先去缝针吧，缝好针吊水。”

    “谢谢。”

    缝针多多少少也算是个小手术，我担心影响身体，让他们不用打麻药，咬着牙缝了六针，脑门儿一真酸爽。

    然后我听医生的吩咐去急诊室吊水。

    端坐着扎好针，刚要打个盹儿，一旁传来一个温柔的女声。

    “好好的一张脸，怎么破相了？”

    我循声望去，眼前之人我并不认得。

    可她的话确实是说给我听的。

    一时之间不知道回答什么，我一倒装作自己没听见的样子。

    此时，有人打电话过来。

    这一次，是金明。

    我想，我可以接他的电话了。

    “喂。”

    “程磊。”金明的声音传来，说不出的晦涩，可却比我想象的要温和许多。

    “你什么时候这么大胆子了？”

    我一抬眼，目光碰上了对面陌生的女人。

    她的眼中满是关心，可对于这样的女人如此神情，我很难再轻易相信了。

    “我也是迫不得已。”

    “呵，兄弟一句迫不得已，可把我害得够惨。”

    “怎么？你有生命危险了？”

    “那倒不至于，在你眼里，只有丢了命才算是惨吗？”

    “以前不这么想，但现在确实这么认为了，没经历过九死一生的人，没资格说什么惨，金明，这场较量里，我比你惨。”

    “好。”金明的声音更是冷淡了些。

    “程磊，大老板说你算是个能扛事儿的，昨晚我们俺么多人堵你都没有堵到。”

    “所以呢？”

    “所以……”金明顿了顿咬牙道：“这一局，算是你赢了。”

