    张卫民突然的话语打乱了杨若涵看电视的思绪。“说吧，啥事儿！”说着将电视声音调小。

    “这几天你不是出差去了吗，昨天管琥和黄博来找我吃饭，你不在，饭桌上管琥说要找小帆去演电视剧。你感觉咋样。”张卫民把管琥昨天说的话对自家媳妇说了出来，毕竟儿子真要去演电视的话还是需要自家媳妇同意的。

    “演电视啊，挺好的呗，想去就去，就当去玩了，只要不耽误小帆上学就行。”杨若涵沉思了一会说到。

    “你同意就行，到时候管琥联系我，我把他领家里请他吃顿饭。毕竟孩子能演电视是好事。”张卫民听到媳妇同意了之后说到。

    此时杨若涵又转脸问张帆的想法。张帆回到“挺好的啊，我也挺喜欢表演的。”

    杨若涵听到张帆说自己喜欢表演，想了一会把电视关掉，让张帆坐在自己面前说“儿子，你今年也14岁了，差不多也有自己的想法了，之前我让你学芭蕾的时候，我感觉你就没好好学，当时我认为你年龄太小就没说什么。”

    张帆听到后一脸羞愧。又听到杨若涵继续说道。

    “当时你说你喜欢钢琴，我也让你去学了，你爷爷还说你挺有天赋的，当时你爷爷打算让你专门学习钢琴，你又不愿意。现在你说你喜欢表演，你能确定自己的想法吗，我和你爸也不要求你什么，只要你能确定你喜欢表演，那我和你爸就可以送你去专门学习。”

    张帆听到自家老妈的一番话语脸色更红了，心里却在暗暗反省自己“怎么重生回来之后还越来越不懂事了呢？”

    杨若涵刚才说的这些话其实在很早之前就和张卫民商量过了，张卫民事业挺成功的，所以他们不想给自家儿子太多压力，但也不希望自家儿子一事无成，成为一个无所事事的富二代。所以张卫民从来不告诉张帆家底有多厚。

    两人趁着管琥让自家儿子去演电视剧并且自家儿子也说了自己喜欢表演的情况，也希望张帆能够确定未来需要走的路。夫妻俩方能帮助张帆。只能说父母爱子之深。

    “爸，妈，我想好了，之前是我不懂事，现在我想好了，我喜欢表演，我不会半途而废的。”张帆刚才想起了自己前世在横店做群演的经历，他现在已经知道自己当时为什么会在毕业后跑到横店了，应该就是自己心底的那一份热爱。

    现在既然重生有重来一次的机会，并且张卫民与杨若涵夫妻俩也支持自己的愿望，那么张帆就决定要抓住它，他要去演艺圈最高的地方看一看。第一步就从出演电视剧开始。

    “行，你既然确定自己喜欢就行。那我和你爸就在你背后支持你。”杨若涵看见自家儿子已经表达自己的决心了也很高兴。

    一家人说完这件事后，又打开电视，继续看电视，看的《上错花轿嫁对郎》别说沙艺当时还挺年轻，不愧是军艺校草。

    陪家人看完电视张帆回到自己房间准备休息。而张卫民与杨若涵夫妻俩却又聊起来了。

    杨若涵：“你说儿子这次能坚持多久，我看他这次好像挺认真的。”

    张卫民起身回答道“我看这小子也挺认真的，应该是玩真的。他要是真的喜欢的话咱们就支持他呗。”

    杨若涵又说到“儿子既然想做演员，那咱们要不要给他找一个认识的人做经纪人，我可是听说了娱乐圈可特别乱啊！”

    张卫民：“是要给他找一个靠谱的经纪人。要不然等过两天我把管琥喊来问问他们有没有熟人？”

    杨若涵“行，到时候问问他们，他俩毕竟是娱乐圈的人，”

    ……

    夫妻俩人就这样躺在床上聊着自家儿子的事，想着帮助自家儿子一把。慢慢睡了过去。

    过了几天张卫民又把管琥和黄博叫到自己家里吃饭。这次主要就是为了张帆。

    张卫民下厨做了一桌子美食，主客尽欢。几人这次因为杨若涵也在的缘故并没有喝多少酒，吃完饭几人就坐在院子里纳凉聊天。

    管琥主动提到接下来的电视剧会在6月份拍摄，并且张帆戏份不多，只需要不到两个星期的时间。不会耽误到张帆的学习。只不过拍摄地在岛城，需要去外地拍摄。

    夫妻俩都说没关系，到时候他们其中一个人会陪着张帆一起过去。

    几人继续闲聊，杨若涵见张卫民始终聊不到正点上，也不再给张卫民使眼色，而是自己问到“管琥，你有没有靠谱的经纪人给我们推荐推荐啊。小帆打算以后就做演员了，我们想给他找一个靠谱的经纪人规划一下未来的路线。”

    管琥听到杨若涵的话倒是很惊讶。因为他大概能猜到张卫民的家底，并且知道张卫民之前是玩摇滚的。想着张卫民这么有钱了，怎么还让自家孩子娱乐圈。就开玩笑的说到“卫民，怎么不让张帆玩摇滚子承父业啊，还让他去娱乐圈。”

    “这不是张帆自己喜欢吗，他喜欢我们就随着他了。”杨若涵这样说。

    听听这是人话吗。

    “但现在娱乐圈不好混啊，内地娱乐圈男演员很难混出头的。”管琥听到摇了摇头说道。

    “没事，让孩子年轻的时候多闯闯就好了，我当时玩摇滚的时候不也差不多嘛”张卫民接口说到。

    “你们想好了就行，经纪人的话，我倒是认识花艺的王晶花，她就是陈到明的经纪人，不过她手下艺人挺多了，就怕没多少资源交给张帆啊。”管琥想了一会才说出王晶花的名字。

    张帆坐在旁边听到王晶花的名字倒是很高兴，他是知道王晶花的大名的。

    杨若涵最开始听到王晶花的名字也挺高兴，但又听到管琥说王晶花手下艺人很多没多少资源可以交给张帆又不甘心的问到“还有其他人嘛？”

    这一次管琥倒是思考了很久“我听说从香江来的蔡一侬在上海开了糖人影视，手下资源应该挺多的，但我和她不太熟。”

    “在上海啊，有点太远了吧。”杨若涵有些失望。

    “嫂子，其实还有一个办法。”管琥看杨若涵有些失望紧接着说道。

    “什么办法？”

    “就有你来当张帆的经纪人啊，”管琥把他想到的办法说了出来。

    张卫民听到之后一拍大腿，激动的说道“对啊，媳妇，就你来当帆帆的经纪人呗，你看看你现在当舞蹈老师又累又要出差的。你来给帆帆做经纪人多好。还不用怕帆帆学坏。”

    “可是我之前没做过啊，也不清楚该怎么做。”杨若涵紧张的说着。

    “没事，慢慢学呗，你先当着，等以后咱们再找一个专业的经纪人。到时候你就给帆帆准备资源就行。帆帆你觉得呢？”张卫民高兴的说到，他早就不想自家媳妇继续当老师了，太累。

    张帆面无表情的抬起头说到“行，我都行”心里祈祷自家老妈以后千万不要学刘天仙的母亲，或者韩更的亲戚出蠢招就行。

    

