一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “噢，我知道了。”

    李若昕乖巧的点点头，不再询问四眼蛟龙在废弃码头的细节。

    两人在后院卿卿我我了一会儿，叶凡便开始指导她武道方面的经验。

    到了晚上九点多，董玥君才送依依回家。

    小依依很兴奋，手里抱着一个大娃娃，蹦蹦跳跳的跑到叶凡的房间。

    “粑粑，粑粑，麻麻带依依去吃了好多好吃的，还买了好多玩具呢！”

    “是是是，爸爸看到了。”叶凡把依依抱了起来，酸酸的说道：“依依现在都可以不要爸爸了，连声招呼都不打，跟妈妈出去玩了一天。”

    依依小脸蛋一滞，随即连连摇头：“呀，粑粑，你别生气，依依明天就和麻麻带你出去玩儿，好不好？”

    “傻丫头。”叶凡哈哈一笑，在依依脸上亲了几口，“好了，你妈妈呢？”

    “麻麻回她自己家了，她说明天再来找依依。”依依好奇的问道：“粑粑，这里不是麻麻的家吗？”

    “是啊，怎么会不是呢？”叶凡皱了皱眉头，耐心解释：“你妈妈应该有事情，所以才不能回家陪依依睡觉。”

    “今天依依要跟粑粑睡。”依依把娃娃放到桌子上，搂着叶凡的脖子腻歪道。

    “好好好，爸爸先带你去洗脸刷牙。我们要小声一点，李姐姐已经休息了呢！”叶凡低声笑道。

    “嗯嗯嗯，我们小小声，嘘！”

    依依看了一眼主卧，连忙做了个禁声的动作，随后从轻手轻脚的从叶凡身上爬下来，拉着叶凡来到浴室。

    叶凡陪依依洗漱完毕，便抱着她来到侧卧休息。

    李若昕在修炼大周天，最好别去打扰。

    第二天，董玥君一大早就来了。

    她见依依依偎在叶凡怀里睡觉，脸上浮现起一抹笑意。

    “依依，依依……”董玥君来到床边，低声呼唤。

    “嗯？”

    依依没醒，叶凡先睁开了眼睛，

    看清楚来人，他淡淡一笑：“你这么早就来了？”

    “嗯。”董玥君点点头。

    “依依昨天晚上挺晚才睡，让她多睡一会儿。”

    叶凡轻轻把依依搁在被窝里，慢慢从床上爬起，穿好衣服裤子，来到浴室洗漱。

    随后，两人走出房间，合上了房门。

    “吃了早饭没？”叶凡问道。

    “在公司吃过了。”董玥君笑了笑，问道：“今天你忙吗？”

    “还行，不是很忙。”叶凡和董玥君走出后院，来到前厅。

    此时老妈和梅阿姨在厨房准备早点，老爸和李阳生在客厅里看早间新闻。

    叶凡跟他们打了个招呼，便来到书房里泡茶。

    早起一杯绿茶开口，待会儿好吃早饭。

    董玥君坐在叶凡对面，接过他递来的茶水，小小的抿了一口，说道：“今天天气不错，我们一家人去踏青吧？”

    “可以啊！”叶凡伸了个懒腰，“好久没出去走了，待会儿去人民公园，还是？”

    “听说南郊开了一个嘉德农场，里面有许多花花草草和小动物，好像还可以骑马呢！”

    董玥君兴致勃勃，“我们去那里玩吧！”

    “好啊！”叶凡看了看手表，“那我去跟老爸他们说一声，让老妈和梅阿姨多准备一点吃的，咱们待会儿就出发。”

    现在已经入冬了，滨海大地的温度很低。

    但是今天的天气很好，出去走一走晒晒太阳，对身体和心情都是一种放松。

    董玥君去喊依依起床，叶凡则跟老爸老妈提前交代。

    老妈和梅阿姨一听要去郊区的大农场玩儿，顿时来了精神，着手开始准备野餐的食物。

    老爸和李阳生跑去收拾钓鱼的渔具，又去花园里挖蚯蚓，想过一过钓鱼的瘾儿。

    一家人忙活起来，唯独叶凡无所事事，继续在书房里泡茶。

    这时候，叶凡的电话忽然响起，拿起一看却是一个陌生的号码，来电显示是华东省。

    叶凡在华东地区没有熟人，就算有肯定也存了联系人，当下便摁掉了电话。

    没曾想，电话一被摁掉又打来的，不像是骚扰电话。

    叶凡索性接了起来。

    电话那头传来中气十足的低喝：“叶小子，你居然摁掉老夫的电话，胆子肥了啊！”

    叶凡乍一听，对方的声音十分熟悉，又想不起来是谁，便客气道：“先生，您哪位啊？”

    “刘大奎！”对方报上姓名。

    叶凡顿时一愣，“嘿，原来是刘老前辈！好久不见呐！您老来滨海啦？”

    刘大奎，华东省隐世古族的老族长，九倍极限初期的实力。

    半年前叶凡剿灭天山殿的行动的时候，刘大奎是最卖力的，帮了他大忙。

    如果刘大奎来滨海，叶凡肯定要好好招待一下他。

    “叶小子，当初你说过哈，咱有啥事找你帮忙，你要是能帮就绝对不会推脱！现在老夫家遇到大麻烦了，你就说帮不帮？”

    刘大奎性子直爽，开口就是“帮不帮”，把叶凡给问懵圈了。

    “刘老前辈，你连干什么都不说，让我怎么帮啊？”叶凡讪讪一笑，“先说说看，能帮的我一定帮！”

    刘大奎低声说道：“我宝贝大孙子，前几天出了车祸，被重型大卡车压断了两条腿……”

    “行，我马上就给你弄点灵丹妙药去！”叶凡立马回道。

    “谁要你的灵丹妙药啊，老夫这里自己有！”刘大奎摇摇头。

    “难不成，还是有人故意弄出的车祸？”叶凡笑问道：“刘老前辈，你不会是要我帮你孙子报仇吧？”

    “车祸肯定是有人故意搞出来的，报仇我自己来就行，不用你动手。”刘大奎气呼呼的说道。

    “那刘老前辈，你找我有什么事情啊？”叶凡苦笑道。

    “我听潘云海说，你易容术和缩骨术天下无双，帮我来扮演一下大孙子。”刘大奎说道。

    “啊？”叶凡顿时蒙了。

    怎么个意思？你孙子只是断了腿，又不是没了命，让我扮你孙子干什么？结婚吗？

    这时候，电话那头另外一个声音响起。

    “小凡，我是潘云海。”潘云海拿过刘大奎的电话。

    “哦，潘叔。”叶凡无奈一笑：“刚才刘老前辈都什么跟什么啊？”

    “刘老头说不清楚，我跟你说。”潘云海笑了笑，“是这样的，三天后北方的隐世古族将会举行青年族比，十二个大家族联合参加。

    主要目的，是为了检验北方那些隐世古族年青一代的实力，十二个隐世古族四十岁以下的武者都会参加……”

    “四十岁以下……还叫青年？”叶凡翻着白眼，“潘叔，他们是不是对青年有什么误解？”

    潘云海没好气的哼哼道：“别废话！对于武者来说，四十岁才算是武道的黄金期，称之为青年也不为过。”

    “好吧好吧。”叶凡点点头，“刘老前辈想请我代他大孙子参加这次武比？”

    “不错！”潘云海沉声说道：“刘老头的长孙名为刘毅，今年三十八岁，刚刚突破六倍极限，在我们华夏算是最杰出的一代青年武者。

    可是在一周之前，刘毅忽然遭遇大型车祸，身受重伤。”

    “这么衰啊？”叶凡摸了摸下巴，“应该是其他竞争者下的黑手了。潘叔，这次他们隐世古族的族比，奖励很丰厚吧？”

    “没有奖励！”潘云海摇头说道。

    “什么？！”叶凡顿时一愣，“没有奖励？潘叔，你没开玩笑吧？”

    “没有。他们不仅没有奖励，而且不牵扯任何赌斗，利益纠葛，只是纯粹的青年比武。”

    潘云海压低声音，继而说道：“而且，在这一个月内，出事儿的不仅仅是刘家，还有华南省的黄家，山鲁省的白家，河北省的文家，山西省的秦家！”

    叶凡越听，眉头便皱得越深。

    因为出事的五个家族，正是和军区交好的五个家族！

    这说明，对这五个家族下手的人，显然是有备而来！

    “潘叔，那些隐世古族损失的，都是即将参加年轻族比的武者？”叶凡问道。

    “不错！”潘云海继续点头，说道：“他们出事儿的缘故五花八门。

    不仅有聚众斗殴，还有寻衅滋事，有自己受伤的，也有重伤他人的，反正都因为各种事情，耽误了三天之后的古族族比！”

    “原来如此。”叶凡了然。

    “这一次让你去，不仅仅是帮刘老头的忙，还需要你顺便调查一下，到底是哪个家族做的事情。”

    潘云海抿着嘴唇，沉声说道：“咱们华夏好不容易平静了几个月时间，又有一些宵小要跳出来闹事了。

    滨海在你的影响下，已经是铁通一个，估计那些人已经把目标转移到了北方。”

    “……潘叔，你是说海翼集团和肃吾家族？”叶凡低声问道。

    “很有可能。”潘云海点点头。

    “小凡，你的易容术和缩骨术在我们华夏无人可比，而且你模仿能力非常强，想必可以完美复制出刘毅的各种习惯。不知道你能否接下这个任务？”

    的确，叶凡的声音模仿和易容术，水平非常高超。

    模仿一个六倍极限的武者，应该问题不大。

    “潘叔，任务我可以接。只不过，我没有修炼刘家的御气法门和武技，在比斗的时候，是不是很容易被人看出来啊？”

    叶凡有些担心这一点。

    “怕什么，老夫教你便是！”刘大奎在一旁高声说道。

    “叶小子，只要你能帮我刘家夺了这次古族族比的第一，老夫也不怕把我刘家的绝学传授给你！”