    今天，韦恩明的实力，再次震撼了韦樱花。

    原来哥哥强大到这种地步……

    一句话就能让沪海酒店的老板跪下！

    这简直不可思议……

    哥哥到底还有多少秘密瞒着自己？

    他到底是个什么样的人？

    韦樱花忍不住陷入了思索。

    “樱花，恩明哥！谢谢你们今天救我一次。”

    离开酒店后，蒋欣欣才十分恭敬地向两个人说道。

    她是发自内心地感谢他们，如果不是他们在，今天自己就完蛋了。

    张曼绝不会让她好过的。

    现在看来，自己看上的这个男人，不仅自己配不上，而且，他简直是完美，甚至可怕！

    不仅如此英俊帅气，而且，又有着如此强大的实力！

    “我们都是好朋友，说这些太见外了。你怎么回去？要不我们送你吧？”

    韦樱花对蒋欣欣道。

    “不用，我的酒店没多远的！”蒋欣欣笑道，“最近这段日子我在高滩的老家住，没事的话就来找我玩吧！”

    “好，周末就去找你玩！”

    韦樱花开心地说道。

    两个人就这么约好了。

    送走了蒋欣欣后。

    只剩下韦恩明跟韦樱花，两个人坐进了车里。

    趁着韦恩明发动车子的时候，韦樱花终于忍不住，开口问道：

    “哥哥，今天他们……”

    “呵呵，你不用太惊讶，我之前的一个很好的战友，刚好是他的领导，所以这个人才会这么怕我们的。”

    韦恩明马上如此轻描淡写地解释道。

    又是战友！韦樱花嘴上没说，可心里仍然感到难以置信。

    哥哥已经不是一次两次这么神秘了。

    虽然不明白，但她知道，一定有原因让他这么做。

    乖巧如她，决定不再去追问什么。

    但是她相信，自己早晚会找到答案的！

    只不过是时间的问题罢了。

    ——

    这天晚上回到家后。

    韦恩明出来抽了支烟。

    顺便，在韦樱花的小区里转了转。

    刚到小区门口的时候。

    路边突然走出来几个人。拦在了他的前面。

    “就是这货是吗？”

    为首的寸头用棍子指着他，问旁人道。

    “对，大哥，就是他！照片上清清楚楚！”

    旁边站着一个的黄毛男子，站在一旁，眼睛狠狠地瞪着韦恩明。

    寸头吐了口痰，恶声道：“妈的，蹲了两天，才把这小子蹲出来，真他妈不容易！别在这儿办他，把他先拉到旁边的树林里，今天我要亲自动手！”

    韦恩明看着眼前这几个杂碎，忍不住冷笑了一下。

    “几个人大晚上的，是跑来送死吗。”

    真不知道这些人，谁给他们的勇气啊！

    可是这句话，让那些人一个个都被点燃了怒火。

    “靠！还他妈敢嚣张？”

    “真他吗找死！”

    一个个纷纷围了过去，撸起袖子就要抓住韦恩明。

    可是这群杂鱼，在他面前又怎么可能是对手？

    可以说毫无存在感，就像一群蚂蚁。

    在一群人已经靠近到几公分距离，韦恩明才微微抬手，于气场中猛然发力！

    他们还没明白怎么回事，便被击退的七零八散！

