    是料很足的海鲜粥！

    鹿慈收集了很多冻货，那些海鲜还没动过，就准备煮个海鲜粥。

    鲍鱼，鱿鱼足，蛤蜊，还有个头不小的大虾……

    将清洗干净的海鲜们切成小块儿，放到煮的沸腾的灵泉水中，加了点调味料，轻轻地搅拌着。

    等到锅里煮开了，再次沸腾，一股鲜美的味道散发出来。

    鲜香飘满整个营地！

    不少人饥肠辘辘的望过来。

    看见煮粥的大佬，瞬间闭嘴，赶紧自己动手做饭！

    苏柏宇看着火堆旁做着早餐的女孩，还有半开的车门后，抱着小猫，紧盯着她的男孩。

    想起刚刚看见他们从同一顶帐篷里出来的景象，心下黯然。

    他们看起来，格外融洽，旁人插不进去！

    不过是个刚认识的少年，他凭什么！

    苏柏宇很不甘心！

    就算他再怎么不甘，也影响不到鹿慈的好心情。

    小可爱好像很喜欢吃海鲜，昨天剥给他的大虾他一个不剩的都吃完了，今天给他煮个海鲜粥正好了！

    一会儿给他多盛些鲜虾！

    闻香而起的鹿悠悠还有邓妍妍，看着锅里扑腾翻滚的海鲜，简直开心惨了。

    一早上起来就有如此美味，简直棒呆！

    “去收拾好，再过来！”

    看她们两乱糟糟，一点形象也没有的样子，鹿慈直接给了她们洗漱还有护肤用品。

    让她们打理好了再过来。

    粥煮好了，鹿慈包着厚厚的隔热布将锅端到昨天没收的小桌子上，拿出一旁洗干净的碗。

    将粥盛出来，先放凉。

    等会儿吃的时候，就不会那么烫了。

    鹿慈盛好粥，回身就看见一直盯着自己的时郁，手里的酸奶都没打开。

    “怎么没喝？是不喜欢喝吗？”

    鹿慈轻声问道。

    “不，不是，我更想喝你煮的粥，这个是我最喜欢的酸奶口味。”

    时郁红着脸解释的模样，真可爱。

    鹿慈低头接过他手里紧攥着不放的酸奶瓶，放在汽车后座上，牵过他的手走向小桌子。

    “那先喝粥，一会儿再喝酸奶，你喜欢桃子口味的？”

    “嗯。”

    “我也喜欢，我存了好多，以后我们一起喝！”

    “嗯，好！”

    阿慈，我喜欢听你说以后，也喜欢听你说我们，因为那样我会觉得你的以后里有我！

    待两人坐下，好一会儿，两个女孩才收拾好，重新变得精致起来，迫不及待的坐在小凳子上就要端碗。

    “小心烫！”

    两个猴子吗？这么着急。

    “嗷……”

    不小心碰到碗边的鹿悠悠，嗖的一下缩回手。

    确实好烫。

    鹿慈用勺子轻轻搅动着海鲜粥，吹着气，让它慢慢变凉。

    时郁看着她微微鼓起的脸颊，很是可爱，想捏！

    怀里的茶茶闻着海鲜味儿，在小窝里蹦来蹦去的，活泼的不行！

    “你还太小，还是个毛崽子，只能喝奶，别的暂时不行哦！”

    鹿慈伸手将活蹦乱跳的茶茶推到，按在小窝里。

    茶茶可怜兮兮的蓝眼睛水汪汪的看着鹿慈，软萌的小奶音喵喵的叫个不停，似在撒娇。

    “不行哦！”

    鹿*冷漠*无情*慈再次将它的小脑袋按下去，不看它的撒娇。

    气馁的茶茶自闭了，躺在小窝上伤心极了。

    小姐姐，你不爱我了！

    “这么点点大，还是个小戏精呀！”

    看着茶茶这一连串可爱的小动作，邓妍妍简直乐得不行。

