    现在好不容易把闻小落救到，但是墨知知还在这个男人手里，现在被余特助拦下，两方却是僵持不下。

    余特助必须要想办法把人留下来，但是男人显然不配合。

    余特助继续开出条件：“你先不要激动，我们可以把车钥匙都给你，确保不会去追捕，只要你把小少爷放下，你要多少钱开给价。”

    男人看到女人迟迟都没有跟上来，多半是被抓住，对于余特助说的话虽然是很上心，但是也不敢拿命来博。

    只是事情都已经走到这一步，他也没有回头，索性就先答应下来，拿到钱再说。

    “好，只要你们肯让我走，又能拿出一笔钱的话，我可以把这个孩子还给你们，然后你们把车钥匙丢到我后备箱来。”

    余特助赶紧是让人把车钥匙都丢过去，然后拿出自己手里的银行卡，在墨知知他们被绑架之后，他就准备在身上，以备不时之需。

    “这里是一百万，只要你放人，我可以保证不会伤你。”

    男人接过银行卡又要到了密码，然后开始在手机上查看，立马就把这笔钱转到了自己的名下，忙完这些之后，男人本该放了墨知知，结果他突然猛踩油门冲了出去。

    余特助原以为他很快就会停下来，结果他却继续踩着油门逃走，才明白是上了当。

    只是余特助也没有那么傻，会把钥匙全部交出去，马上叫人准备：“上车追赶，让路上的狙击手准备，在我们拦截住绑匪之后就准下手。”

    原本也不想走到这条路，但是绑匪自己要作死，为了救回墨知知，而且之前墨聿谨也发过话，到了这种非常时期，就必须要做出这种事情来。

    很快余特助就把这个消息告诉给了墨聿谨，他沉着脸，让驾驶员再次朝这男人的位置出发，争取在前方的关卡把人拦住。

    “聿谨，出了什么事故？”闻蔓抱着熟睡的闻小落小声询问着。

    墨聿谨解说道：“余特助他们在第一个关卡截住了这个男人，原本和他已经说好条件，也给了一百万，结果他却言而无信带着知知逃走，很快他就快到第二个关卡，到时候等着他的，就还有狙击手。”

    说这番话的时候，墨聿谨可是一点都不心软，原本对这种人就不会心慈手软，而且给过的机会都不知道珍惜。

    闻蔓听到这番话心里也是生气，对于这种不知好歹的人，她也不会客气。

    “我们还有多久到第二个关卡，如果可以的话，都不用狙击手准备，让我来动手就可以。”

    以闻蔓的技术，一定是不会输于任何一个狙击手，所以想要亲自来做这个事情。

    墨聿谨犹豫片刻还是摇头，用眼神提醒她现在闻小落还在直升飞机上，有些事情让孩子看到了确实不好，这才让闻蔓打消了这个心。

    闻蔓不由觉得有些惭愧，也想到自己过去是不是也在无形之中做了这样的事情，才会导致闻小落也变成了自己这个样子，只是她不自知而已。

    “聿谨，还是你考虑得周到，是我想得过于简单。”

    “没关系，今后有不对的地方我会提醒你，确保你不会在这些方面犯错，而且我知道你这样做，只是为了亲手解决仇人。”

    闻蔓过去要做的那些事情，本就是违反了太多，如今她想要过正常人的生活，就要放弃过去的生活方式。

    “今后有你在身边，我也就放心。”

    墨聿谨微微一笑揉着她脑袋，然后让飞机全速朝这边进攻，必须要赶在那男人到达关卡之前抵达。

    随后墨聿谨也发出去命令，一切都按照原计划进行，一旦是目标停下来之后，就必须要及时出手，在确保了墨知知安全之后，就对绑匪出手。

    尽管一切都已经安排妥当，但是闻蔓的心还是非常不安，她害怕出岔子。

    在得知这一次就是沐雨在背后搞鬼，闻蔓其实很内疚，这一次她也的确是做得有些过分，完全没有顾忌到沐雨的感受。

    分明就是两个完全毫不相干的外人，但是闻蔓却做了这样的事情，其实于情于理来说，她都很过分。

    只是沐雨却是直接对她孩子下手，这是她完全不能接受的事。

    墨聿谨心情也很沉重，提醒道：“蔓蔓，我们都知道你是非常厉害的人，但是你一定要明白，我们都有很多软肋，所以今后做事情一定要谨慎，千万不要逞一时之快。”

    墨聿谨言语中也有责备她的意思，他会奋不顾身来保护闻蔓，也会开导她，但是在闻蔓做错事情的时候，他也应该毫不犹豫的指出来。

    闻蔓也承认，所以对他说的话并没有生气：“这次的确是我多管闲事造成的，今后我会多注意，不会让这样的事情再发生。”

    墨聿谨想要责怪她的话也说不出来，叹气道：“好在这一次能够把孩子救出来，如果是其他情况该怎么办。”

    当墨聿谨了解清楚这个事情的来龙去脉之后，其实非常担心，以闻蔓的性格，今后极有可能会再次惹出这样的麻烦来。

    所以还是需要他在身边多加提醒，才能避免再出现这类问题。

    好在闻蔓对这些话还能听得进去没有做反驳，还算是有救。

    “今后发生这些事情就叫我来处理，千万不要随意出手，这是你答应过我的，就算是为了孩子们，我们都要收敛一些。”

    当墨聿谨说完这些话之后，闻蔓也想起来过去是他是多么嚣张跋扈的人，但是现在却变得非常低调，原来就是为了家人的安全。

    尤其是在有了两个孩子之后，墨聿谨真的改变了一个人，非常温柔体贴。

    相反还是闻蔓变得更加暴躁一些，甚至还因为自己想要改变一下生活和墨聿谨分手，独自搬出去居住，这又何尝不是一种任性。

    突然之间就想通很多事情的闻蔓，对墨聿谨有些歉意。

    “聿谨，你说的这些话我都明白了，今后会改掉这些不好的习惯。”闻蔓也想清楚了，这次把两个孩子都安全救回去之后，她不会再去惹是生非。

