    某乎有个被人哈哈好几年，回复两百多万的问题。

    问题是这样的——当非酋是怎样的体验？

    各位非酋的沙雕回答成了网友们的快乐源泉。

    “非酋啊？这简直是本非酋心中难言的痛，早年沉迷XX制作人，金币池怼了两年才将四张SSR卡片碎片怼到79，结果最后一发十连，踏马连出四张SSR整卡，我简直要日了狗叠！！！”

    “本非酋真是飘了，连这个问题都敢点进来。前几年某3游戏出了个红尘故梦的活动，60次CD必出挂件。本非酋在六十次的时候喜提双【夜话白鹭】，成了本游戏区的非酋名人。”

    “楼上全是亚洲混进来的奸细，真正的非酋是不出整卡也不出挂件的。”

    “非酋毫无游戏体验，谢谢。”

    “玄不救非，氪不改命。”

    “坚持买彩票二十一年，不曾中过一块钱。”

    “_(:з)∠)_据说中奖率百分之九十九的饮料，喝了十几箱只有谢谢惠顾。”

    “非酋就是吃个饭都一波三折，相个亲连续被放鸽子，洗个澡都能着凉风寒……”

    “QAQ因为太黑了，死党都不肯跟我开黑打排名。”

    “常年转发各种微博抽奖，未曾有一次中奖，要知道有一次转发的人就俩！艹！”

    “小时候一直以为自己是神选之子，被选召的孩子，后来才知道自己是被雷劈黑的倒霉鬼。”

    各种沙雕回答让网友看得乐不可支。

    有个大神的回答十分经典，奠定这个问题成为常年热门的存在。

    “这个问题，为什么不问问神奇的偷渡非酋呢？”

    众网友愣了一下，纷纷哈哈狂笑。

    偷渡非酋是个名人，他是女帝位面直播间第一位观众，也是个虔诚的追更者，最初的录播视频就是从他这里流传出来的，更是众多咸鱼口中的远古巨神。他也是女帝直播论坛创始人兼相关杂志的专栏编辑。大学从事文学方面的专业，毕业之后就将直播间作为自己的工作。

    论年头，无人能与他相比。

    论认真，同样也没人能跟他比肩。

    根据他的微博透露，直播间每一日的内容他都会看，哪怕看的不是直播、转播，也会看录播cut，给每一个在直播间露过脸、提过名的人写笔记，做视频文档。中途经历了大学毕业、买房、结婚、急性阑尾炎住院、生子、孩子周岁、孩子满月、孩子幼儿园、孩子小学……

    他付出的精力是巨大的，同时收获也相当不俗。

    女帝论坛是常青树，在他与其他几位创始人的打理下一直长盛不衰，光是流量和广告就能维持论坛日常维护和更新、人工开支，每年每个创始人还能收获三四百万的利润分红。

    由他主办的杂志也在实体杂志颓废的时候，维持着盈利销售额。

    他为女帝直播间每一个人都写了详细的专人书籍，笔锋犀利，言语幽默诙谐。

    这些书的利润，他留一半给自己，另外一半则捐给以直播间名义筹办的慈善基金会。

    当然，他在微博平台还有实打实的数百万粉丝，偶尔还会接外快。

    之后又跟人众筹投资了几部电视剧、电影，赚了不少钱。

    扣除税，他每年的收入也将近八位数字。

    他应该算是同龄人中的成功人士，众人眼中的幸运星，但——

    很可惜，根据这位远古巨神的的X豫有约透露，他算是从小倒霉到大的典型。

    喝水都塞牙，走路都能平地摔，出个门去个人多的地方就会被偷手机丢电脑——据闻远古大神复读了三回，高考不是莫名丢了准考证就是诡异发烧、再不济就是赶考路上出意外——

    “我给自己每个账号都取ID为‘偷渡非酋’，就是希望自己能从非洲偷去欧洲，当一回欧皇。”

    _(:з)∠)_

    这是一个非酋的心声和呐喊。

    “我想，我这一辈子小波折不断，倒霉得一匹，大概就是为了积攒所有运气，遇见主播。”

    偷渡非酋说得很煽情很动人。

    第一个进入主播间，第一个发现姜芃姬，耗尽了他积攒的所有运气。

    主持人默了一下，反问道，“所以，这就是你一直没有达成‘梦回千年’成就的原因吗？”

    偷渡非酋：“……”

    求不提！！！

    这期访谈放出来之后，一众网友忍不住哈哈。

    账号ID就昭示血统了。

    哪怕偷渡非酋大神把家安在主播的网线里，次次抢到直播间位置，但这依旧改不了他无法成为“梦回千年”欧皇的现实。玄不救非，氪不改命。表面上说着不在意，内心早已鲜血淋漓。

    一场访谈下来，“偷渡非酋”成了当天微博沙雕网友们的欢乐源泉。

    偷渡非酋默默将手机收起来，不再年轻水嫩的脸盛满了忧伤。

    他想欧一回QAQ

    不知道是不是上天听到了他的心愿，主播即将退休卸任那年，偷渡非酋如愿以偿穿越了。

    _(:з)∠)_

    好歹也“梦回千年”一回，哪怕迟了这么多年，但也算是摘掉非酋这顶帽子了……吧？

    偷渡非酋穿越之后，笑得像是个孩子般天真。

    还未笑呵呵多久，这具身体的假牙移位了，闹得他不得不将假牙板正。

    “听闻知客斋有新菜，爱卿可要同去？”

    偷渡非酋刚刚“偷偷摸摸”正好了假牙，发现一众身穿官服的臣子从自己身边走过，俨然一副下朝的模样。他不肯走，想多蹭一会儿，贴着殿门磨磨蹭蹭，一副做贼模样地往殿内瞅。

    还未多瞅两眼，没看到陛下在哪儿，耳边响起熟悉的含笑声。

    “陛、陛、陛陛——下——”

    偷渡非酋惊得险些要翻白眼，只觉得热血全往脑子冲。

    妈妈——

    活的偶像！！！

    “嗯。”姜芃姬问他，“要同去？”

    偷渡非酋同手同脚地跟上，浑然不记得自己说了什么。

    许久——

    “陛下不用换一身衣裳？”

    姜芃姬道，“又不是龙袍，衣裳也没绘有龙纹，顶多比寻常人富贵一些。”

    皇帝也不是天天穿龙袍，事实上龙袍这东西一年也就穿那么几回，里三层外三层，零零碎碎的配饰要折腾好久。当皇帝哪有这么多年打理这个？平日穿得也就比富贵人家好一些。

    等偷渡非酋去了知客斋才发现雅间内早已等了好些个人。

    他又懵了，变成了同手同脚。

    妈妈——

    全都是活的偶像！！！

    偷渡非酋穿越的这具身体是个即将致仕的老臣，平日存在感不高但与众臣的关系也还好。

    他出现在这次私下宴会也不算突兀。

    事实上，作为一直关注直播间的死忠，他知道这大概是姜芃姬禅位前最后一次聚会。

    下次再与众臣私下聚会宴饮，她的身份就不再是皇帝而是太上皇了。

    不过——

    为什么他总觉得有些怪怪的？

    似乎主播早知道这一期梦回千年欧皇会是他？

    难道是错觉吗？

    偷渡非酋暗中挠挠头，老脸一脸迷惑。

    卫慈、杨思几个人精瞧出这位同僚的怪异，但对方平日的性格比较孤僻，一般不太爱交际应酬，与同僚接触不算是深。哪怕发现了这位老臣的怪异，众人也识趣没有点出来。

    陛下观察力惊人，若真有异常，她必是第一个发现的。

    于是，这点儿疑惑就被众人压下，谈天说地，追忆往昔或者笑谈未来，气氛融洽。

    姜芃姬为了禅位足足准备了三年，一切准备妥当，储君姜琏颇有其母之风，哪怕扛不起大局、失了分寸，身体康健的太上皇也能出手压场。众臣对她禅位有些担心，但并不抵触。

    →_→

    讲真，还有不少臣子暗中躲在被中笑出声。

    他们的心理阴影可算要散去了。

    姜琏储君的性情可比陛下好伺候得多。

    对此，偷渡非酋只能默默吃瓜，默默看着。

    作为一个常年追直播的死忠，姜琏储君是个什么脾性，他清楚得很。

    希望陛下禅位之后，这些幸灾乐祸的臣子别痛哭流涕将人请回来才好。

    姜琏储君不好对付，她的双胞胎妹妹，如今受封郡王的姜琰更加不好对付。

    姜芃姬在位的时候还能压制这对姐妹别祸害大臣。

    一旦这个紧箍去掉了，朝野上下任由她们折腾。

    这个时代的饮食水平固然不能与现代相比，但谁让用餐环境太好，偷渡非酋直接吃撑了。

    杨思笑道，“老大人好胃口，今日可是碰着好事儿了？”

    自打这位老臣上了年纪，对方就很讲究养身了，吃饭永远七分饱，还挑食。

    今天恨不得将碗都舔干净，吃得肚子都涨了，陛下还命人给他准备了消食的汤水。

    偷渡非酋道，“老夫这辈子再没像今日一般开怀了。”

    尽管不知道这位同僚为何开心，但他面上的喜悦不是作假，杨思自然不会触霉头，笑着将这事儿圆了过去。陛下禅位在即，好事不嫌多，敞开了肚子大吃总比愁眉苦脸，唉声叹气好。

    吃过之后，众人散去，姜芃姬找了借口说要白龙鱼服。

    带着臣子微服私访这事儿也不是一回两回了，这次也不打眼。

    “这微服私访与想象中不太一样。”

    这根本就是逛街！

    偷渡非酋嘀咕，他知道姜芃姬听得到。

    姜芃姬道，“不然呢？你以为还能有什么惊心动魄的情节？”

    偷渡非酋眨眨眼，很无辜。

    姜芃姬道，“年纪大了，消化不如从前，多走走消食，免得撑得胃疼。”

    偷渡非酋：“……”

    所以——

    所谓白龙鱼服，其实就是散步消食？

    姜芃姬趁着众人不注意的功夫，笑着道，“多谢了。”

    陪伴是最长情的告白，她觉得以偷渡非酋为首的咸鱼们，是真爱了。

    偷渡非酋一愣，旋即明白这话是对他说的。

    “不用谢，能认识陛下——三生有幸！”

    他从不觉得自己是非酋。

    非酋是遇不见姜芃姬的，而他在大二的某一日晚上，遇见了一颗明珠，照耀了半生。