    

    不知何时,夏乐天便睡着了，等醒来时才惊觉已经是白天了。

    大约是因为昨晚心情太好,所以才会一下子就睡着了，夏乐天翻身坐起来，第一时间就是打开手机看看戚厉非有没有给自己发消息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：早安。

    夏乐天看了眼消息发送时间竟然是一分钟之前，顿时觉得无比巧合，又觉得自己和戚厉非竟然如此心有灵犀。

    夏乐天早已将之前那点郁闷抛之脑后了,见戚厉非主动给自己发信息,夏乐天自然也要回以百分百的热情。

    【皮皮夏】：早。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：你这段时间过得怎么样，你的下一次普通游戏的时间是不是在几天后？

    夏乐天眨了眨眼,继续发消息。

    【皮皮夏】：最近过得还可以,等我进游戏后我再和你说一件很奇特的事。

    【皮皮夏】：还有三天时间，我就会执行普通游戏任务。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：那么三天后见。

    夏乐天立刻心跳加速，脑子不受控制想了一些有的没的东西，赶紧发消息进行确认。

    【皮皮夏】：难道你要？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯，我会去找你的。

    夏乐天脸有些发热,居然格外期待三天能够尽快来临,这要是换作以往,他巴不得游戏时间越慢越好。

    果然，爱情使人盲目变得和以往不一样。

    夏乐天这一次也算是真正领悟到了这句话的真正含义。

    但不管怎么样，想到三天后就会和戚厉非见面,夏乐天顿时也坐不住了,赶紧跑到商城里开始进行大采购。

    这一次他采购的东西大多数都是一些较为能突出自己气质的衣着,然后又去高级造型工作室,让所谓的托尼老师给自己的头发来了个大改造。

    虽然说是大改造，但是和以往的发型乍一看很是相似，但是细看却又能感觉出夏乐天似乎和以往不太一样了。

    大约是看起来更加令人赏心悦目了。

    夏乐天原本就长相虽然不能算是极其出众，但也绝对不是什么路人脸，然后再经过衣着打扮和精心改造后，整体气质瞬间提升了好几个档次。

    夏乐天很是满意，却又很是忐忑和期待。

    不知道戚厉非看到现在的自己，是不是会非常的惊喜？

    时间在夏乐天煎熬等待中缓慢流逝，等到午夜12点时，游戏立刻弹出了提示：【请问是否进入游戏？】

    夏乐天选择了否，然后赶紧联系戚厉非。

    【皮皮夏】：我要进游戏了。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：好。

    夏乐天深吸一口气，按下了【进入游戏】键，眼前的世界一阵天旋地转，还没等夏乐天看清游戏内的世界时，就被戚厉非强有力的拥抱住了整个人。

    夏乐天愣住，随即也跟着抱住对方。

    戚厉非的声音不复从前对其他玩家的冰冷，将唯一的温柔全都给了夏乐天，唯一且特殊。

    夏乐天想到这里，心口都跟着涨涨的。

    两人默契的选择了不说话，彼此都在享受着这一刻的安宁和来之不易的拥抱与相处的时光。

    对于普通情侣能够触手可及的一切，对于夏乐天和戚厉非来说，简直是可望而不可及的。

    拥抱结束后。

    夏乐天才笑着在戚厉非胸口捶了一拳，“你昨天怎么突然开窍主动和我说话了？”

    戚厉非眸光带着温柔，解释道：“直觉告诉我，你在想我。”

    夏乐天顿时呸了一声，又眼睛弯弯的看着戚厉非，有些感慨又有些伤感道：“我都有一种我和你在进行地下情的错觉了。”

    戚厉非沉默，眸光里闪过些许别样的光芒。

    然而在夏乐天这边看来，戚厉非的沉默却是一种无力的表现，他赶紧改口解释道：“我没别的意思，我对我们现在这个情况挺满意的。”

    这个世界虽然很大，人也很多，可是遇到一个彼此都互相喜欢的人，却又及其难。

    戚厉非声音平静，揉了揉夏乐天的头发，“好好通关游戏，说不定我们就能在一起了。”

    夏乐天忽的一愣，随即脸色瞬间变得苍白起来。

    不会有那一天了。

    就算他通关了游戏获得了那份许愿的机会，他也必须要把那份机会用来复活唐国飞。

    唐国飞的死，也算是和夏乐天有着间接的关系，再加上两人之间的关系如此之好。

    最重要的是，唐国飞只能通过这个机会复活，而夏乐天和戚厉非原本就活的好好的，只是需要付出永远都无法见面在一起的代价。

    只是这些话，他不能告诉戚厉非。

    甚至也不想让戚厉非因为这件事而难过伤心，夏乐天勉强笑了笑，“是啊，你说得对。”

    戚厉非直视着夏乐天，“你有事瞒着我？”

    他的目光明明没有任何锐利的光芒，却又仿佛像是一把刀般瞬间直入夏乐天的心里，窥探到了内心想法。

    夏乐天下意识躲开戚厉非的视线，保持镇定的说道：“没有瞒你，你想多了。”

    戚厉非收回目光，没有再说话，只是又一次揉了揉夏乐天的额头，“先努力通关，其他的事你不需要考虑，一切有我在。”

    夏乐天勉强笑着点头，“我知道。”

    只是他很清楚，就算拥有杀生大权的戚厉非，也无法用权利来给自己开后门，鱼和熊掌不可兼得。

    小孩子需要做选择，可大人却还是无法全都要。

    夏乐天不愿意让这种情绪影响到两人相处的氛围，他和戚厉非每一次的相处机会，全都来之不易。

    夏乐天立刻调整好心态，环顾周围的景物，有些惊喜道：“这里居然是海边。”

    只不过大海像是被不知名的力量禁锢住了，所有的浪花全都静止不动，仿佛像是油画世界般。

    海的尽头是蓝天，朵朵白云点缀在其中，夕阳将白云烧成了红色，绚烂无比。

    再往远处看时，能够看到一艘巨大的邮轮，在夕阳下闪烁着别样的宁静和悠然。

    这个世界，美得不像话。

    戚厉非轻轻挥了挥手，海边立刻出现了公园椅，椅子呈现着白色，上面点缀着不知名的神秘图案。

    夏乐天像是个没见过世面的人般顿时道：“这是你变出来的还是从空间包裹里取出来的？”

    戚厉非笑而不语，“坐下来吧。”

    夏乐天也不客气，赶紧坐下来，整个人放松下来背靠着椅子，有些出神的看着海边，喃喃道：“真希望永远都停留在这一刻。”

    这样就可以永远都不会有结束的一天了。

    夏乐天从不会低估普通游戏的难度，他也做好了自己可能会死在普通游戏里的准备，说不准是哪天，也可能是今天，他就会死于厉鬼手中。

    不知道那时候的戚厉非，又会不会为自己而难过伤心。

    只是这些念头，夏乐天并不想告诉给戚厉非，他想让自己和戚厉非之间永远只有快乐的回忆。

    戚厉非此刻也很是放松，翘着二郎腿好整以暇的看着夏乐天的侧脸，漆黑的眸子里满是温柔和专注。

    夏乐天根本没办法忽视掉旁边充满存在感的视线，只能转过头问戚厉非，“干嘛一直看着我，你应该看风景才对。”

    戚厉非道：“风景没你好看。”

    夏乐天瞪大眼，吸了口气，“没想到看你这么浓眉大眼的，居然开窍会说土味情话了？”

    戚厉非皱了皱眉，“土味……情话？”

    夏乐天解释道：“就是形容比较过时的一些情话。”

    戚厉非沉默，如实说道：“你们人类在这方面的知识似乎进化的很快。”

    也不知道算不算是感慨。

    夏乐天一副过来人的表情，“安心，网络时代就是这样的，你一个月不上网就会落伍跟不上最新潮流了。”

    戚厉非有些头疼的叹了口气。

    夏乐天道：“对了，你这次还是和以前一样不能插手干扰玩家的选择么？”

    戚厉非道：“嗯，我只会在出现不合理的bug时才会出手。“

    夏乐天了然的点头，说到这个他顿时想起了什么，立马坐直身体，“对了，我之前不是和你说过进游戏后，要告诉你一件事么。”

    戚厉非挑眉，眸光平静，“是什么事？”

    夏乐天道：“说起来你肯定不相信，我在现实世界里遇到了一只很神奇的猫。”

    戚厉非矜持的点头，好整以暇的又换了条腿翘起来，食指点了点，道：“然后呢。”

    夏乐天道：“这只猫可能成精了，我一直以为这个世界只有人和鬼，没想到连猫也能成精。”

    对于这一点，戚厉非选择了沉默，然后开口道：“除了这个呢，你还有没有别的事要告诉我的？”

    夏乐天摇头，“没了。”

    戚厉非表情微微凝滞，极其认真的看着夏乐天，“真没了？”

    夏乐天心里一跳。

    戚厉非难不成是知道自己在现实里差点被鬼弄死的事了么？

    他最开始是想过要将这件事告诉给戚厉非的，可是后来却又打消了这个念头，甚至决定将这件事隐瞒下来。

    因为就算他将这一切告诉给戚厉非，也无济于事。

    戚厉非根本没办法从游戏世界里来到现实，将这些事告诉给戚厉非，也只能给戚厉非平增添烦恼，搞不好还会因此而生出别的情绪。

    因为戚厉非在游戏里几乎是无敌般的存在，他的内心虽然很强大可也一定很是骄傲。

    这样的一个人，发现自己拥有的这些东西竟然无法保护心爱的人，那一瞬间，他又该有多么的无力和难过。

    所以，夏乐天选择了隐瞒。

    但这不是戚厉非想要看到的结果，他以为夏乐天一定会对自己毫无隐瞒。

    但戚厉非只需要稍稍思考，就能立刻猜到夏乐天的想法，心里说不出是什么滋味，大概有部分是感动也有一部分是无奈和开心。

    种种复杂情绪无法用语言来形容。

    戚厉非只能转移话题，指了指远处的船，“等游戏结束了，带你去看坐游轮。”

    夏乐天顿时眼睛亮晶晶，“真的？”

    戚厉非好笑的点头，“自然是比黄金还真。”

    “那还等什么，赶紧让游戏开始吧。”夏乐天急不可耐道，眼睛全然都落到了游轮上完全舍不得移开。

    他这辈子还没做过这么豪华的邮轮呢。

    而且还是那种包场模式，想一想就觉得激动。

    戚厉非嘴角上扬，立刻打了个响指，“那就如你所愿，游戏……开始了。”

    话音落下的瞬间，整个世界瞬间开始流动起来，海面上的浪花开始一阵一阵的掀起，然后落下。

    邮轮仍旧静止在最远的地方，仿佛像是整个游戏世界的终点。

    而这时，周围顿时显现出了好几个玩家，有男有女，全都下意识的环顾四周，神情带着紧张。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-2023:53:00~2020-01-2123:16:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梁玥1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：凌烟16瓶；转角回头10瓶；離陌9瓶；萌愿7瓶；三安5瓶；吃老虎的兔纸3瓶；星空下的森林1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

