
        与八极雷阵这种，只是通过阵法来增幅自己实力是完全不同的。

    但在对付萧辰这样的武者，诸人不觉得萧辰能够扛下来，而且还觉得雷霆殿小题大做了，这个时候将底牌使用出来，那这风云会第一轮要怎么办？

    不过很快大家又释然了，这主要是看各位的表现，表现的足够出众，那怕没有留在最后，也依然可以通过的。

    但八人合力，显然并不是很出色的表现吧。

    不过这些都雷霆殿需要考虑的，虽然他们疑惑，但也不会太去在意。

    “萧辰希望你可以扛下来，我只是用了一小部分的力量，要是这样比都扛不住，而且受到重伤或死亡，那可真的不能怪我。”那雷霆殿的弟子故意说道。

    在风云会上，自然有规定存在，不能故意击杀对手，但武者比试都是真刀实枪，难免出现意外，所以出现不是故意的情况下，会酌情处理的。

    当然就算这样，风云会迄今为止还没有出现死亡的事件，这些金甲战士的境界很高，要是他们意识到危险，会主动出手化解。

    只要不是故意的，那皇朝就不会怪罪，毕竟武者争斗，需要全力以赴，尤其遇到实力相当的对手更是如此，要是打的畏手畏脚，那就失去比试的意义了。

    雷霆殿的弟子显然知道这欧阳皇朝的规则，所以不会至萧辰与死地，他这么说，也不过是为了给萧辰制造心里压力罢了。

    “雷霆殿的人，话都这么多吗？”不过对于雷霆殿的围攻，萧辰面不改色，看着雷霆殿手持雷电长矛的人，平静的说道。

    “我看一会你还能不能这么淡定！”雷霆殿的弟子，笑容收敛，目光冰冷，这个萧辰一而再再而三的挑战他雷霆殿的威严，着实需要好好教训一下。

    “不要让我太失望，要是一击都扛不住，那就太无趣了。”雷霆殿的弟子，手中的雷霆长矛像萧辰投掷出去，而这片区域的雷电顿时狂暴了起来，虚脱雷霆击打到地面之上，使战台都遭到了破坏，而这只是战矛散发出来的一点点力量罢了。

    “这个萧辰傻了吗？不会反应这么慢吧。”这个战矛的速度虽然不满，但绝对不算快。

    而萧辰就站在原地没有动弹，是没有反应过来吗？

    这种攻击要是可以躲避，没有人回去选择硬抗的，那纯属是脑子有问题。

    “哈哈，面对我雷霆殿的攻击，已经吓傻了吗？”雷霆殿的弟子冷笑道。

    确实他们这个攻击，一般都会被对方躲开，但这一招本不就是为了正面击中，因为这个战矛可是范围攻击！

    所以其实萧辰躲与不躲没什么区别，但他还是希望萧辰能够选择躲避。

    因为在躲开攻击之后，在被他的攻击击中，这让他会更加有成就感。

    但萧辰就这么傻傻的站在原地，彻底的大乱了自己的节奏，让他心中不爽，也不能出声提醒，这能埋汰萧辰的反应，说成是被自己的攻击吓住了。

    “真的是被吓着了吗？估计是懒得躲吧。”欧阳风摇了摇头，这个萧辰还真是...

    明明可以躲开，那怕这个攻击暗藏玄机，但欧阳风绝对萧辰早就看出来了，但他依然选择硬抗。

    而且还是那种完全不采取防御的情况下。

    “估计这之后，那雷霆殿的几人会怀疑人生吧。”欧阳风似乎已经看到了结果，微笑着说道。

    “颤抖吧！”雷霆殿那人兴奋的说道，攻击已经完全散开，打到了萧辰的身上。

    “原来是范围攻击，怪不得。”此时战矛已经蹦开，化作无数的雷霆，朝着萧辰覆盖而去。

    轰轰轰！

    无数条雷蛇，劈在了萧辰身上，萧辰与李嫣所在的地方，完全被雷霆覆盖，连人影都看不清了。

    “哎，真是无趣，连反抗的余地都没有。”萧辰这个战台上的人，不满的说道。

    虽然没有指望萧辰可以打败雷霆殿的这八人，但要是能制造一些麻烦也是好的，要是能够击伤一个两个，那就更好了。

    可没想到连反击都没有，就被料理了，这个战台上，目前雷霆殿的弟子占据极大的优势，其他人也希望经过这一战，可以削弱一些雷霆殿的战斗力，可结果让他们失望。

    金甲男子站在虚空上，本来他已经想要出手救人，可仔细一感应，脸上露出古怪的表情。

    轰隆！

    连续八道雷电的轰鸣声响起，八道耀眼的雷光闪过，因为太过于突然，很少有人看清是从哪里来的这八道雷电。

    而这八道雷电正正好好打到了雷霆殿的八人身上。

    “是萧辰，萧辰发出了攻击。”有人还是看清了到底发生了什么。

    那八条雷电正是从萧辰那里出现的。

    “快看，萧辰他一点事都没有，竟然在沐浴雷光！”有人不可置信的叫道。

    此时萧辰所在的地方，雷光消散不少，他的身影就如之前那样，站在那里，一动不动。

    只是站在雷电中的萧辰，让人有些不敢相信，此时的他就像是一尊雷神，不可一世。

    “他竟然用肉神抗住了雷霆殿的攻击，而且还是有八极雷阵的加持下！”有人产生说道。

    看萧辰手中还有这雷电闪烁，不知道发生什么的人，看到此时的萧辰，自然明白，雷霆殿的攻击完全没有起到作用，而且雷电之力还被萧辰控制了下来。

    “哈哈，看来我们小瞧了这个小子，他似乎对雷电之力很有研究呀。”但白秋对于这样的局面有些幸灾乐祸的意味。

    虽然他与雷志在一起，但两人之间的关系也是相当的微妙。

    “哼，只是他们几个轻敌了而已，要是对方也擅长雷电之力，那样的攻击自然是不会起到作用的。”雷志冷喝一声说道。

    嘴里虽然这么说，但他的脸色已经非常难看了，雷霆殿那八位弟子的合力一击，那怕对方擅长使用雷电之力，也不可能毫发无损，最让雷志无法接受的，是萧辰竟然将那些雷电化为己用。

    (本章完)
  