
　　林羽感觉自己快要疯了，自己堂堂一个神人境强者，竟然被一个畜牲给嘲笑了，这让林羽非常的不爽。

　　不过林羽哪怕再怎么不爽也没有用，谁让林羽根本就打不住火麟蛇呢，所以哪怕他再怎么不爽，都只能够眼睁睁的看着火麟蛇侮辱自己。

　　“妈的，什么时候我竟然会被这样整了，不就是一只畜牲吗？而且这畜牲的修为并不高，但是为什么他的速度就这么快呢？难道说这家伙隐藏了实力不成？”

　　林羽有些怀疑这个火麟蛇隐藏了实力，不然怎么可能会拥有这么快的速度呢？

　　而且林羽也不是一次都没有攻击到这条火麟蛇，不过他手中的剑斩在火麟蛇上面却一点儿用都没有，连一点儿痕迹都没有留下来。

　　“嘎嘎嘎嘎，小子，你在搞笑的吗？一个神人境的渣渣，竟然想要杀我，真不知道你是在想什么，不会是想要自杀吧。”

　　林羽还正在想该怎么将这火麟蛇给灭杀掉呢，谁知道这火麟蛇竟然说话了，而且还说出这样的话来。

　　不过这却让林羽愣住了，他突然发现自己猜测是对的，这火麟蛇确实是不止表面这么简单，林羽可以肯定，这家伙恐怕是一个老怪物，他之所以会表现的如同普通的火麟蛇一般，也是有自己原因的。

　　“小子，我觉得你可以跟着我混，相信只要你跟着我混，以后绝对能够成为霸主，而且我也不计较你是一个人类，你觉得怎么样？”

　　火麟蛇的话让林羽一下子愣住了，林羽怎么感觉自己看到的是一条假的火麟蛇呢？这那里像是火麟蛇啊，这恐怕得是火麟龙吧。

　　恐怕也只有龙那种高贵的神兽，才能够有这样的智慧，竟然还知道收小弟，林羽都在怀疑自己是不是见到了一个假的火麟蛇。

　　“你确定自己是一条火麟蛇？”

　　林羽实在是忍不住了，不禁问了一句，不过他的话却让那条火麟蛇愣住了，然后像是看傻子一般看这林羽，他怎么觉得自己瘦的这个小弟是一个傻子。

　　“火麟蛇？有火麟蛇这种东西吗？而且，你觉得我像是那个什么火麟蛇吗？”

　　火麟蛇的话让林羽傻眼了，他还真的没有听过蛇能够变成火麟兽的，毕竟蛇和兽字没有任何关系。

　　只不过他先入为主，听到那些人说这里都是火麟兽，所以才会见到这条怪异的蛇以后就给他定位为火麟蛇了。

　　只是林羽还有一些奇怪，这家伙既然不是什么火麟蛇，那么这又是什么东西呢？说他是普通的蛇，这恐怕林羽都不会相信。

　　但是如果说这家伙是什么强大的神兽，林羽还真的没有一点儿印象。在他的记忆之中，神兽的种类还是挺多的，但是没有一种神兽能够和眼前的这一条蛇对上号，所以林羽还是有一些懵逼，不知道这是什么情况。

　　“切，行了小子，以你那愚笨的脑袋，又怎么可能会知道我的身份，现在我就告诉你我的身份，不过你也注意了，不要被我的身份给吓死了。”

　　怪蛇说完以后不禁得瑟的看着林羽，就好像在说，快来崇拜我吧。

　　然而林羽并没做什么变化最多也就是多看了他一眼，不过依旧没有认出来这是什么神兽，所以林羽忍不住还是问了一句。

　　“说实话，我还真的不知道你是什么，要不你就告诉我你是个什么东西吧。”

　　本来怪蛇听到林羽说话时还是挺开心的，但是当他听到林羽的话以后，立马就气的差点儿没有死掉。

　　开玩笑呢？他长的这么美丽，现在林羽竟然说他是一个什么东西，这让他恨不得一巴掌抽死林羽。

　　“你看好了，我可不是什么东西，不对，我乃是一个东西，不对，啊呸，你都给我气晕了，挺好了，本大人乃是麟龙，乃是麒麟和神龙的结合体。”

　　麟龙的话让林羽傻眼了，他还真的没有想到竟然还有这种神兽，这不是在开玩笑的吗？

　　麒麟和神龙根本就不是一个品种，他们又怎么可能会结合呢？而且神龙和麒麟还是死敌，又怎么可能会结合呢？这是绝对不可能的。

　　“小子，你这是什么眼神？我告诉你，本大人就是麟龙，而且还是一只非常强大的麟龙，如果不是因为你是我的第一个小弟，现在我就杀了你。”

　　麟龙看到林羽那不相信的眼神以后差点儿没有气死，他怎么也没有想到自己都紫金说出了自己的身份，林羽不但没有崇拜他，而且还一副骗人的样子，这让麟龙非常的生气。

　　嗖！

　　嗖！

　　嗖！

　　…………

　　看到林羽不相信自己，麟龙非常的生气，不断的在林羽的面前闪动，一会儿的功夫，他就将林羽给转晕了过去。

　　“停，你不要再转了，你到底是个什么东西？怎么速度能够这么快呢？可恶，真不知道你到底是一个什么东西，将我转的头晕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽实在是挡不住了，这麟龙的速度非常快，本来林羽还能够扑捉到麟龙的一丝痕迹，然而现在他竟然一点儿都看不到麟龙的痕迹了，麟龙就好像化为了一道红色的光芒而已，他除了红色的光芒以外，什么东西都看不到。

　　“可恶，小子，本大人已经说了，本大人不是东西，不对，本大人是个东西，啊呸，本大人乃是一个超级强者，你竟然敢这样捉弄本大人，太可恶了，本大人要弄死你。”

　　麟龙气的差点儿就炸了，一下子就疯狂了，猛的冲向了林羽，对着林羽就是一顿猛抽。

　　不过麟龙的速度是快，但是他的攻击力还真的不怎么样，哪怕他都已经非常用力了，但是依旧不能够拿林羽怎么样，甚至林羽给他一种挠痒痒的感觉，这让麟龙差点儿没有崩溃了。

　　“可恶，我一定要好好的教训你，实在是太可恶了，竟然敢这样侮辱我，哼，如果不是父亲他们将我的实力封印了，就凭你，连我的一巴掌都挡不住。”

　　麟龙打了一段时间发现林羽根本就没有什么感觉，不禁停了下来，然后生气的对林羽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十二章 麟龙免费阅读。https://xs.23sk.com 