    

    不，我是的，我掉钱眼里了！

    车子，房子，还有浴缸，我都要！

    努力压下心中跑偏的念头，含笑始终沉浸在自己悲情女配的身份之中。

    反倒是江煜忍不住的心头为之一震，但很快就转变为满满的厌恶，“随你怎么想，给了你的东西我嫌脏，不会收回，你要是不想要就扔了。但我最后一次提醒你，永远不要再出现在我和阿柔面前，不要提起我们之间的事情，否则，我有的是办法让你彻底在这个圈子里销声匿迹。”

    男人依旧是一如既往的绝情，仿佛那颗心石头一样的冷硬，他所有的柔情都只给了一个人。

    那个人永远都不会是季含笑。

    哪怕是她的爱，都让这个男人觉得肮脏不愿触碰。

    “阿煜……”女人哭红着一双眼睛，想要靠近面前这个男人，却又怯懦地不敢去触碰他。

    正在这时，一阵悦耳的铃声打破了室内的平静。

    原先还一脸厌恶冰冷的男人在看到手机屏幕上的备注之后，面色立马就柔和了下来，“阿柔，好，我马上过去，你自己注意安全，多拿一件外套，别乱跑，我马上就到了。”

    语气是含笑从未听过的温柔与宠溺。

    她和这个男人在一起两年了，最多的时候男人永远都是冷漠着一张脸，像是永远都不会笑一样，说出来的话也都是冷冰冰的不带任何的温度。

    曾经的她天真的安慰自己，男人对所有人都是一样的。

    可是现在看来……

    挂了电话，江煜连看了一眼一旁的含笑，只冷冷地丢下了几个字，“你好自为之。”

    说完匆匆离开了别墅，连关门声都能听出男人的急切。

    深爱了两年的男人，陪伴了两年的男人，最后也不过一句——好自为之。

    金莲适时的又跳了出来，顺带着调整了直播间镜头的角度，好让大家能够清楚的看到刚才那场悲情戏份。

    直播间里，大多是对含笑演技进步的夸赞，以及对于接下来即将到来的剧情的期待。

    对于这群无玻璃碴子不欢的人来说，看含笑被虐已经成了他们生活当中唯一的乐趣。

    查看了直播间里的收入，擦干了眼泪的含笑还是不舍地离开了别墅。

    按照接下来的剧情，她应该是悲愤的带着自己卡里仅剩的2000元搬回了学校的宿舍。

    是的，原主这个合格的替身女配，和江煜在一起两年，别说从对方身上拿了什么，自己还倒贴了不少钱进去。

    不是说江煜抠门，而是原主太傻。

    拿着这2000元，她连房子都租不起！

    空荡的别墅里，随着最后一声关门声，彻底的陷入了死寂当中。

    但若是仔细的打量，窗台上的盆栽，桌子上的浅色桌布，以及地上铺着的粉色地毯，每一处都可以看到它曾经主人的心思。

    或许，在很久以前，在另一个已经消亡的时空里，有人真正的爱护着这幢别墅，真正的把它当成了家。

    只可惜，它却再也等不回它的主人。

    又或者，在不久的将来，它的房门再次被开启时，会有人来怀念那个姑娘的爱。

