    26、兽潮之始

    尸魂界

    五番队队长室

    “很有意思呢，这个消息会是谁传出来的呢？挑战尸魂界最年轻的队长日番谷冬狮郎？”

    “目前还不知道呢！”

    市丸银狐狸的笑容没有丝毫变化，心里却已经知道这事松本乱菊第一个传出的消息；

    蓝染惣右介瞄了市丸银一眼，没有在意；

    “这就有意思了，山本总队长是想培养东方桑呢？还是想要刺激日番谷君？”

    “谁知道呢？据说那个东方桑剑道已经能打败不少队长了呢！”

    市丸银见蓝染没有抓住消息来源的问题，也乐得把重点转移到其他上去；

    “希望东方桑能给我们带来惊喜呢，如果只是一个日番谷冬狮郎的话，那未免有些没劲了！”

    “是呢是呢！”

    蓝染是一个孤独的人，智商超高的至强者，为了能够攀登更高峰，不惜培养了一个潜力无限的对手；

    这个人就是黑崎一护，如果不是黑崎一护命运之子的待遇，说不得他的一生都在蓝染的安排下，作为刺激蓝染的工具而活着；

    神通不敌天数，这是蓝染一生的总结；

    可哪怕如此，蓝染也从不后悔，反而因为有这么一个强敌而感到开心，哪怕是他失败了，他也希望有人能够打破尸魂界的天花板；

    只是，现在蓝染有了更多的选择；

    “银，虚圈那些突然消失的虚找到定位了吗？”

    “队长，很抱歉，我们还没有找到规律，似乎是随机的呢；”

    “是吗？在外面被人斩杀，还能回到虚圈复活，这是让人意外呢；银，你说这个外面会是怎么样的呢？”

    “银也不知道呢，似乎是另一个现世，真令人向往啊！”

    “是啊，尸魂界已经腐朽了，像一潭死水一样，一层不变呢！”

    死神次元，因为有了灵王这个永动机，本该出现的世界隔膜网洞很快就会被灵王尸体的能量覆盖，形成一个薄膜，这个比世界隔膜要弱了无数倍的薄膜对于死神世界的人来说，就是天花板一般的障碍，世界规则的存在；

    地球，京城阁老院

    “可以确定的是米国损失惨重，两个航母编队完全沉没，最关键的是夏威夷群岛被数百米高的海啸横扫，伤亡不计其数，幸存的民众已经完全迁移，根据内线传来的消息，米国准备将整个夏威夷群岛完全打造成军事基地，作为永固要塞打造；”

    “作为造成米国伤害的对手，确定了吗？”

    “已经可以确认，太平洋次元空间内的白胡子海贼团；新世界的四皇之一，据传是太平洋次元空间内最强者！”

    “有着翻江倒海之能，掀起的海浪能够摧毁航母战斗群，能够淹没整个夏威夷群岛；虽然白胡子属于里面的最强者，但他也仅仅是四皇之一，其他的三皇就算比他低，也低不到哪里去；拥有这样实力的四个皇者，依然被世界政府压制，凭什么？”

    “是啊！与其说是世界政府的压制，还不如说是世界政府旗下海军的压制！”

    “我们的人有打入这个海军之中的吗？”

    “只能是一些士兵阶层，就算是通过其他力量也作用不大，一年的时间限制了往上爬的可能性！”

    “加强太平洋基地的配置，加强沿海的防御，加强来自海上的监控！此外，加大对人员战斗力的提升！”

    大阁老一锤定音；接下来又提出其他讨论事项；

    “西疆的状况如何？”

    “目前西疆白骨虚出现的频率在加大，实力也在增强，目前，我们还无法预估尸魂界战力有多强，因为没有人看到真正强者出手，是否和太平洋次元空间相当还无法确定！

    根据我们的推测，其战斗力肯定不低，要知道尸魂界总队长的寿命超过两千年，一个活了两千年的人物，就算他具有毁天灭地的实力也不会太惊讶！”

    “就没有一点好消息？”

    “有的，有一个很重要的消息，目前尸魂界出现了一个名叫东方刘浩的人物，根据打听到的消息，该人物已经得到了尸魂界总队长的青睐，这个时间段正在跟随尸魂界总队长修炼！

    根据我们记录的消息显示，该人物很可能是我们龙国人，真名刘浩，之所以能进入尸魂界，是其在老家发现并探索了哥布林次元空间，该空间已被证实价值五颗星，因此得到的探索尸魂界名额。

    目前，刘浩在尸魂界内的成长经历我们已经探知，结合以往信息，我们得出了一个结论：尸魂界真灵学院招生的标准是神属性数值，录取标准是三阶以上！”

    “很好，有了这个消息，我们就能进一步的针对性派遣人员！”

    “是的，大阁老，目前由军方派遣神属性超过三阶的人员大部分已经被真灵学院录取；现在唯一顾虑的就是如何在尸魂界内待更长的时间。”

    “这个问题不是我们目前能控制的，如何利用好有效的时间做到最大的利益，才是我们需要做的；这次等小家伙从尸魂界出来，对于这个尸魂界，我们就能了解更多准确的信息了！”

    一道人影急匆匆的进入，在国防阁老耳边嘀咕了几句，递上一叠资料；

    “西南十万大山暴动，出现兽潮；绕开了军方防线，已经有两个县城被兽潮淹没了……”

    西南十万大山的兽潮远远比想象中的猛烈，数百上千万猛兽冲出群山，四面出击，龙国边境不过是其中之一，面店国和老窝国更是被冲击了无数城市，整个金山角区域已经被推平；

    龙国，被这个毫无征兆的兽潮打了个措手不及，先是两个县城毫无防备被淹没，等反应过来组织抵抗之后，依旧被突破的一道防线，近十万军人永远留在那片土地上；这场兽潮给龙国带来二百万人的损失；

    十万大山的兽潮让整个龙国风声鹤唳，特别是哪些紧邻着各种山脉的国人更是抛弃家当，迁进了他们认为安全的城市里；整个社会不可避免的出现了大动荡；

    龙国反应迅速，一方面加紧安置迁移人口，另一方面公布了更多的功法技能，组织军方针对各大山区的狩猎行为，鼓励民众针对猛兽的猎取；

    武夷山脉，刘浩老家也收到了政策的影响，六爷爷开设的猎人班可以说是门庭若市；

    哥布林次元空间促使了刘浩老家的巨大发展，现在村庄已经变成了小镇，各省的大学办事处遍布了整个村庄，那些原本入城的村民们现在已经完全忘记了城市，拖家带口的悉数返回，连孩子也不例外；

    “妈妈，我放学啦，好饿啊！”

    刘贝儿现在就读于村里的微型小学，学生由村里附近的孩子和驻扎部队携带的后代们组成；属于半军事化教育，运动量还是不小的；

    “怎么不在学校里吃啊？”

    “我想妈妈了，嘻嘻！”

    “啊呦，还是我们家小囡好，不像你两个哥哥，一点声音都没有！”

    “嘻嘻！我也想大哥和哥哥呢！爸爸和六爷爷呢？”

    “很快就回来了，小囡饿的话先吃点别的，等爸爸和六爷爷回来一起吃饭好不好？”

    “好！”

    午饭很丰富，最近这几天野味不断，村里从城市里返回的青状们已经开始将打猎作为一种职业选择了，作为导师，六爷爷都不需要出门，几乎每天都会有学生送点野味，这也是刘贝儿赶回来吃饭的原因；

    “六叔，听说周围要扩建？”

    “恩，咱们武夷山脉太大了，就怕里面的野兽越来越多，不清理一下的话，很可能会产生兽潮，野兽太多了，不够吃，肯定要跑出来觅食的；”

    “建房子招人打猎？”

    “是这个意思，专家说了，灵气复苏了，野兽的肉营养价值很高，多吃的话力气长的快；要说还真是，咱们这段时间天天吃这野兽，也感觉有力气多了；”

    刘浩老爹听了呵呵一笑，这事倒是真的，不过也有数，吃肉配合着锻炼才是真；自己六叔涨力气很大部分有他教导村民们开山刀的因素在里面；只不过这事看破不说破，多清理野兽，产生兽潮的几率自然就少了；

    刘浩老爹心里的紧迫感现在也挺大，老婆和小女儿在边上，可以说真有什么事，全靠自己顶着才行，自己顶住了才能家庭平安，这段时间锻炼勤快了许多，不只是养身那么简单了；

    龙国，成立了猎人协会，推广猎人职业，官方认证的猎人，解禁冷兵器，允许携带冷兵器至部分公共场所；

    此时的龙国，随处可见腰缠佩刀的汉子，许多女孩子就为了配合自己的长衣飘飘，也要考个猎人证书，再佩戴一把长剑，个个都是小仙女；文明的走向开始有了新的推动力；

    中海大学，校长办公室；黄海东在听取着魔法研究报告；

    “可以确定，魔法是神属性和气属性的结合物，但与此前的猜测不同，精神力是持刀的手没错，但体内所炼的气只能算是长刀的刀柄，利用的是体外无处不在的灵气共鸣，也就是魔法元素。

    阶位的标准遵循精神力，也就是神属性的标准，但体内的练气不得低于神属性超过一个阶位。”

    “施展的魔法研究的怎么样？”

    “还是没有任何进展。”

    “我们总不能让四阶的魔法师而且必须拿着魔法棒，才能施展一个小火球吧？这有什么战斗力可言，而且一二三阶的魔法师哪怕拿着魔法棒也不能施展一个小火球，这不是笑话吗？”

    “校长，我们暂且也没办法，哥布林次元空间内的咒语我们根本没办法解析，只能自己从无到有的研究，构建属于我们自己的魔法架构，毕竟这才是长久之道。”

    “好吧，我知道了，对了，测试魔法元素的亲和力解决了吗？”

    “目前，水、火、风、雷和土五个已经能够测试，至于是否还存在其他的魔法元素，我们还在研究！”

    “还不错，总算有一点进展！那么这个测试应该可以确定是属于哪一个属性的天赋了吧？”

    “属于练气属性的天赋，校长！”

    “看来我猜测的不错，灵魂有特性天赋、身体有血脉天赋，那么练气肯定也有天赋，魔法应该只是其中的一种用法！”

    亲们，多给点推荐，您的推荐是咱最大的支持

