    胖球大佬的叫声，是痛苦中带着惊恐的叫声。

    它绝对不是在享受《养刀术》。

    明明对所有人或物来说，都是大宝剑……大按摩的《养刀术》，对胖球大佬来说却像剧毒一样！

    它真的不是在演戏骗《养刀术》。

    不仅如此，随着《养刀术》的力量融入它的化身残躯之时，它体内深处隐藏的一物，被激活，开始进入兴奋状态。

    胖球大佬的化身开始无法压抑那东西。

    所以，它开始惊恐起来。

    “继续用《养刀术》，不要停！”楚阁主的长发收回后，只留一根呆毛关注着外界的情况。

    通过这根呆毛，她第一时间感应到九纲主宰胖球大佬，对《养刀术》的不适应，还有它体内似乎有封印之物，要被《养刀术》勾引出来！

    这个时候，当然要趁势追击。

    听到楚阁主的提醒，宋书航毫不犹豫的就是《养刀术》三十连。

    《养刀术》的光辉，照亮胖球大佬的化身。

    ……

    ……

    此时，龟爸那一发‘龟吼炮’的爆炸彻底消散。

    苏氏阿十六、白前辈分身、白龙姐姐三人，看到了一个无法用言语形容的画面。

    在她们前方。

    宋书航双手抓着一块‘水银金属物体’，他的两只手，都在散发着刺眼的光芒。

    右手是圣光。

    左手是《养刀术》的光辉——值得一提的是，《养刀术》施展的时候，有一个过程，那就是手要滑动。

    宋书航的双手，光芒不断的闪耀、不断滑动。

    手掌中，那块‘水银金属物’不断的发出惨叫……

    身后，66只圣猿＋近500只透明的圣猿，翻开手中的经书，摆好姿势，准备进入‘圣猿唱诗班’环节。

    画面非常的鬼畜。

    “不好，是那个书航口中的‘胖球大佬’，和圣人对抗的那个。”白龙姐姐提醒道。

    在宋书航那可怕的‘氪金一击’下，这位‘胖球大佬’竟然还没死。

    “啊啊啊啊～”胖球大佬的惨叫声，撕心裂肺。

    它甚至连‘逃跑’的力量都没有。

    《养刀术》带给它痛苦的同时，还让它更加虚弱。

    “一百连！”宋书航吼叫道。

    他的左手，连连滑动，进入超音速阶段，左手已经滑出无数残影。这是宋书航第一次在这么短的时间内，疯狂爆发这么多次的《养刀术》。

    熟能生巧。

    隐隐间，宋书航感觉自己对《养刀术》的理解，都更上了一层楼。

    《养刀术》最重要的是对‘刀’的爱。

    但是，他对‘胖球大佬’爱不起来。

    或许正是因为这是没有融入‘爱’的《养刀术》，才会令胖球大佬如此痛苦？

    不管如何，只要有效果就足够了。

    “霸－宋－”胖球大佬的化身，发出诅咒般的叫声。

    这一刻，宋书航在它的心目中，厌恶程度抬高到了‘白’之上。

    叫完后，胖球大佬化身的躯体裂了开来。

    其中，有一洁白晶莹之物，欢快的蹦了出来。

    嗡嗡嗡～

    宋书航余下的《养刀术》全部落在这块洁白晶莹之物身上。

    那洁白晶莹之物，更加欢快了。

    【不朽之骨？！】宋书航一下子就认出了手中的这宝物。

    没错，就是它。

    而且看起来，这次的应该是正品。

    宋书航毫不犹豫，意念一动，就将‘不朽之骨’转移到了自己的核心世界中。

    “快撤！”同时，宋书航对着苏氏阿十六、白前辈以及白龙姐姐大叫道。

    吼叫之际，他的手掌对着胖球大佬化身扔了最后一发《养刀术》，身形飞快退避。

    失去了不朽之骨的‘九幽主宰’，赤果果的暴露在现世。

    那么迎接它的，便是……天罚！

    轰～～

    儒家的天空中，有漆黑的劫云浮现。

    和修士的‘天劫劫云’相似，但却更冷酷。

    天劫无情，却总蕴含一线生机……古往今来，即使渡动失败，却还是会有修士残活下来。

    而天罚之下，十死无生。

    本次的天罚更是针对‘九幽主宰’的级别，是最强的天罚。

    天罚之雷，轰然降落，锁定胖球大佬化身。

    “敲你！”胖球大佬朝天怒吼。

    下一刻，它的身躯就被天罚之雷淹没。

    强大的自愈、恐怖的再生能力、数不尽的脱身手段，在天罚之雷下没有一丝效果。

    胖球大佬化身那水银般的身躯，在天罚之雷下，直接被蒸发，彻底的毁灭。

    最大的危机，终于彻底解除！

    ……

    ……

    九幽世界。

    胖球大佬新巢。

    在那张科技感十足的王座上，一只扁平的液态金属球，好不容易恢复过来。

    水银状的球体，不断的颤抖着、震动着，好不容易重新恢复成了球状。

    胖球大佬的本体，也受到了‘化身’的影响，被狠刷《养刀术》。

    一直在它的化身好不容易被‘天罚’毁灭后，它的本体才缓缓恢复过来。

    王座上，胖球大佬鼓鼓的身体，陷入了漫长的沉默。

    在它的面前，那几个投影屏幕上，还在转播着画面。

    邪莲世界门口，九幽白依旧没有动作。

    现世儒家画面中，儒家上下，似乎在欢呼。

    “【冷笑】，欢呼？死吧。”胖球大佬盯着画面中的霸宋。

    霸宋的双手，按在它的‘化身’上，又是圣光糊脸，又是施展那个诡异的法术。

    再加上霸宋之前，被它的化身附体过。

    也就是说……现在的霸宋，全身上下，都是它的味道，充满着它的气息。

    天罚之下，它的化身死了。

    霸宋，也别想活。

    胖球大佬的球身上，浮现数对眼睛，牢牢盯着屏幕。

    它要看。

    它要盯着这个屏幕，亲眼看到霸宋在‘天罚’下灰飞烟灭！

    绝望吧、惨叫吧，霸宋。

    然后，在绝望中死去吧。

    ……

    ……

    儒家世界。

    天空中，天罚劫雷在一口气将‘胖球化身’轰杀后，并没有散去。

    劫云再次凝聚。

    宋书航心肝一跳。

    他僵硬的抬起头来，望向虚空。

    被锁定了！

    他……被天罚劫云锁死。

    “敲你！”宋书航对着天空吼叫道。

    同时，他飞快的将黑皮羽柔子、心魔赤霄剑前辈以及造化仙子都扔了出去。

    “白前辈！！”宋书航大声叫道。

    “我来……不好。”白前辈化身，突然开始消散起来。

    他的身体变渐渐透明，化为一粒粒光点，随风而散……