    暂停回来。

    明石飞鸟上场后的第一个发球出现失误，使得青城丢失一分。

    比分5:4。

    但紧跟着下一球，由白鸟泽发球过来以后，及川彻突然来了一次‘二传进攻’，又重新将分差扳回了2分。

    下一球。

    青城发球，白鸟泽掌握了主动进攻权。

    排球经过战术掩饰之后，又一次落到了五色工手中，不过这一次他并没有瞄准明石飞鸟进攻，而是选择正常扣球。

    作为整个白鸟泽主力球员中，唯一一个一年级球员。

    五色工的实力自然毋庸置疑。

    虽然他的扣杀还不如明石飞鸟足够有震撼力，但同样技术精湛，排球险而险之的避开拦网，在金田一赶到之前落地得分。

    双方分差重回一分。

    6:5。

    “哦？一年级的小鬼学聪明了吗？知道放弃了吗！”

    及川彻站在前排看向对面的五色工，作为一个脏心型·····啊不，是头脑型二传，面对敌方这样的变化，这要是高低不整上两句，高高对面心态，那他就不是及川了。

    只不过很可惜的是，五色工貌似并不为所动。

    “我从来不知道什么叫放弃，只不过刚刚那一球并不是最佳的时机而已。”

    临上场前，鹫匠锻治对五色工所说的那番话，并不是要他放弃与明石飞鸟决胜负。只不过是告诉他，如果做出决定，那就不要后悔。

    毕竟鹫匠锻治一向言出必行，如果接下来五色工还要继续向明石飞鸟挑战，那么这场比赛就是他给五色工的机会，同时比赛后的惩罚，也一个都少不了。

    而五色工显然不是那种惧怕惩罚的人。

    比赛持续进行。

    双方始终保持着一两分的分差，相互你追我赶，直至来到青城的局点。

    最后一球。

    由白鸟泽发球，青城接球之后，及川迅速组织进攻，在短短一两秒经过连续几轮拉扯以后，排球最终还是落到了明石飞鸟的手中。

    明石飞鸟腾空而起，此刻他的前方拦网共有两人，分别是五色工和大平狮音。

    砰！

    借助短暂的滞空，明石飞鸟最终选择了五色工作为突破口，排球携带着巨大的力量撞开五色工的双臂，然后直接弹出界外。

    “哔~~~”

    急促而悠长的哨声响起，第一局比赛正式结束。

    “噢噢噢噢······”

    “明石，干的漂亮！”

    “好球！”

    明石飞鸟落地的瞬间，青城一众球员瞬间疯狂的朝着他扑过来，团团围在一起，肆意欢呼起来。

    青城众人的兴奋也是理所当然。

    毕竟这么多年以来，面对白鸟泽的正式比赛，青城一次也没有赢过，而哪怕是练习赛，往往也都是在对方状态不佳，乃至人员缺失的时候，才能偶尔获胜一两次。

    而像今天这样，面对完全状态下的白鸟泽，青城在第一局取得胜利，还是历史第一次。

    而与之相比。

    白鸟泽的氛围就稍微有些沉默下来。

    球场上寂静无声，唯有低低的喘息声接连响起。

    这样的局面不知道持续多久，直到一只手突然拍在沉默的五色工后背，开口道：“做的不错，下一句继续努力。”

    此言一出。

    原本眼神有些黯淡无光的五色工，脸上的神情瞬间变得不甘起来。

    正如之前五色工自己所言，在第一局比赛中，他并没有放弃挑战明石飞鸟这个“初中最佳主攻”。

    然而，还没等他发起挑战，五色工就已经一败涂地。

    因为在之后的进攻中，明石飞鸟连续数次瞄准了五色工攻击，并且持续得分。

    不过这显然不是明石飞鸟幼稚的接受对方挑战，而是单纯在当时的情况下，五色工所防守的区域，是对面最薄弱的点。

    但也正因为这一点。

    反而对五色工内心造成了更大的创伤。

    回到休息区。

    鹫匠锻治看着面前的一众球员，久久无言。良久之后，才见他开口道：“今天这场练习赛······我就不做指挥了。”

    话音落下，原本正等着挨骂的白鸟泽众人顿时一愣。

    “青城今年加入了几个新人之后，实力的确得到了增强，但如果要论强大，无疑是我们这边更强。所以接下来的比赛，是输还是赢，就看你们自己发挥了。”

    ······

    ······

    休息结束之后。

    双方球队重新上场。

    刚一上场，青城所有球员立刻便感到一股巨大的压力从对面袭来，好似山岳般的沉重压迫，令所有人呼吸一滞。

    岩泉一微微咧嘴：“嘿，看来麻烦的家伙要来了啊！”

    及川彻鼓气道：“不要害怕，各位，我们已经拿下了第一局，争取下一局一举拿下胜利！”

    第二局开场，由白鸟泽率先发球。

    这一局白鸟泽换了一名灰色头发的球员。

    瀬见英太。

    他曾是白鸟泽的主力二传手，不过在白布贤二郎加入以后，成为了替补，目前是队伍的关键发球员。

    单论个人实力，瀬见英太的传球技术还要在白布贤二郎之上，然而他的传球技术个人风格太过强烈，对于鹫匠锻治而言，白鸟泽的二传需要一个可以完美发挥牛岛若利实力的工具人，而不是拥有出色的个人技术。

    瀬见英太的想法太多，所以才被淘汰。

    瀬见英太的发球同样是强力跳发，虽然他的发球威力既比不上同队的牛岛若利，也比不上对面的及川彻、明石飞鸟。

    但想要依靠发球得分，其实并不需要胜过对面的发球，只需要胜过对面的接球员就行。

    砰！

    发球飞过拦网，落在了青城后场的角落位置。

    但下一秒，岩泉一及时救场，极为勉强的触碰到了发球，不过也因此排球直接被弹回了白鸟泽的球场上空。

    “机会球！”

    白布贤二郎大喊一声。

    然而正当白布贤二郎准备传球之时，突然间，他的身边一道身影高高跃起，迎着飞过来的排球悍然扣下。

    砰！

    排球重重砸落地板，然后力道十足的撞上青城后方的墙壁之上，最后又弹了回来。

    瞬间，球场上的空气凝固了。

