    “这…六长老所言极是。”

    “如今青苍乱象已显，我轩辕一族作为人族帝脉，此时出世还能起到稳定人心的作用！！”

    “是啊，天地大势，合久必分，如今正是我轩辕族重掌天地的大好时机！”

    一众轩辕长老或是颔首轻叹，或是皱眉沉吟，显然也是对如今青苍的霸主之位有些垂涎。

    毕竟，在界主独掌此界之前，轩辕一族乃是真正的天地共主。

    无论妖鬼人魔，皆敬畏当年人皇大义，心悦诚服，而非像现在这般，苟于一隅。

    如今天魔现世，各族战起，轩辕一族就该背负使命，出世诛魔，带领人族重新站在天地巅峰。

    “哼！你们真以为，凭现在的轩辕一族，还有掌控天地的实力么？”

    轩辕月冷哼一声，眸光冷冽讥讽。

    这些轩辕族人，被镇压十万年，怕是已经将脑子镇压坏了。

    极北蛮族，确实天赋异禀，有几位强者。

    可青苍宗门万千，单单界主殿就有七大神殿，其中的每一位殿主，都曾是屹立天巅的人物。

    凭轩辕族，拿什么与他们抗衡？

    更何况，就算界主失踪，这方天地还有一个比肩界主殿的势力，太古凌族。

    对于这一族的恐怖，轩辕月早有体会。

    因此，远离乱世才是轩辕族延续传承的根本。

    “族主这句话，似乎有些妄自菲薄了。”

    闻言，不少轩辕族长老脸上顿时浮现一抹阴沉。

    十万年的镇压，的确已经耗尽了此族气运。

    尤其这极北之地，灵气稀薄，实在不是什么修炼胜地。

    如今，轩辕一族的老祖死的死，闭关的闭关，就算是嫡脉之人，也根本不知晓族中还剩下几位天至尊。

    不过，这十万年来，轩辕一族却无一人踏入这个层次，堪称没落至极。

    “哼，我轩辕一族虽无法与十万年前相提并论，但年轻一辈中，有像玉墨、霁尘、未央这等绝世妖孽，不出百年，他们定能独挡一面！”

    “不错，尤其是霁尘，更是有问鼎青苍当代序列的实力，我轩辕一族何愁不兴。”

    “族主怕是久不回族，对族中之事所知不多，我提议，不如就让霁尘率领蛮族当代前往青苍，找寻魔踪，镇杀邪魔，扬我帝族神威。”

    顿时间，人皇殿中喧哗鼎盛，不少轩辕族长老脸色红润，似乎已经看到了即将到来的轩辕大世。

    “住口！我说了，轩辕一族，不可出世！”

    轩辕月冷喝一声，瞬间打断了众人的意吟。

    对于轩辕一族，说实话，她心底还是有几分亏欠的。

    当初若非她执迷不悟，被凌天临迷惑，又怎会被困圣州三百年，断了轩辕一代传承。

    可，世人口中的魔，乃是凌霄。

    她怎么可能看着族人与自己的儿子对立，鱼死网破？

    “哼，我记得我轩辕族有一道规矩，可由众脉长老决定族主人选，轩辕月，你这族主本就来的名不正言不顺，现在，我提议…重新裁断族主人选！”

    六长老名叫轩辕山河，乃是二祖一脉，修为虽然不高，但心机极深，在族中颇有地位。

    此时他的脸上明显有些不屑，今日他之所以挑起事端，本就是打着重选族主的意图。

    当然，如果轩辕月深明大义，不再阻拦轩辕一族复兴，这族主之位由谁来坐，倒也无足轻重。

    可这个女人，一心只知避世，如何带领轩辕族重铸辉煌？

    “这…”

    闻言，一众轩辕族长老面面相觑，可心底同样是对轩辕月的胆小怯懦有些不满。

    轩辕霁尘的天赋，乃是肉眼可见的。

    出世历练，于他于整个轩辕一族而言，皆是幸事。

    一旦他能踏入至尊层次，这一场乱世，轩辕一族定能摆脱枷锁，成就帝尊。

    “呵呵，今日的轩辕族，还真是热闹。”

    只是！！

    就在此时，那始终紧闭的殿门突然大开。

    紧接着，一道黑衣挺拔的身影便出现在了众人视线之中。

    无穷的仙辉连同殿外日光倾泻而来，将那一道身影映衬的愈发伟岸，神圣。

    “何人敢擅闯我轩辕圣殿。”

    “嗡！！”

    浩瀚的灵辉奔涌呼啸，只见那数位轩辕长老顿时起身，神色戒备地看向那迈步走来的身影。

    直到他走入大殿，关上殿门，众人方才看到，那竟是一个少年，仙颜温婉，道韵天成。

    那一身漆黑长袍上，绣绘无数暗金条纹，山河星月，江海浮云，宛如一幅天地画卷，充斥不可言的仙意。

    在其身后，梦鸢俏脸凝重，却无畏惧。

    “我听闻诸位想要重新挑选族主，不知我有没有资格参与此事？”

    凌霄莞尔一笑，风轻云淡，脸上是一抹不符年龄的从容镇静。

    “大胆…我轩辕族族主之位，岂是他人能够染指！！小子，你在玩火！”

    六长老怒喝一声，手掌陡然印出，凭空化作一方神印，朝着凌霄镇压而下。

    见此一幕，凌霄脸上并不见丝毫慌乱，随手划出两指。

    “铮！！”

    剑吟声骤然响彻，只见一道百丈剑意撕空而出，洞穿沧溟。

    无穷神霞随之绽放，浩荡无尽，蕴含至极的杀性。

    这一剑，仿佛能劈开天地，顷刻间将那六长老的神印攻势从中斩裂，灵辉破碎。

    只是！！

    神印虽然碎了，可那剑意却没有丝毫消散的迹象，竟横空斩下，将六长老囊括其中。

    “该死！！”

    哪怕六长老圣境二品的修为，此时在那剑辉之下，仍旧是感觉到一种浓郁的不安。

    在其头顶上方，一轮赤金灵珠当空浮现，绽放万丈神辉。

    “咔嚓！！”

    灵珠与剑意碰撞的刹那，一道清脆的破碎声陡然传来。

    而六长老的脸色更是瞬间苍白了下来，身影倒飞的同时，嘴角已有血迹划落。

    整座大殿，寂静无声。

    所有轩辕族长老皆是目瞪口呆地看着眼前一幕，心神震颤，有种发自神魂的寒意。

    一个少年，一缕指尖剑意，竟将一位圣境长老斩伤在地？

    突然间，原本众人心底澎湃的争天信念，莫名熄灭了下来。

    与这少年相比，他们轩辕一族的当代天骄，好像…弱的根本不是一点半点？

    最起码，就算轩辕霁尘，也不见得能以尊境修为，大败圣境长老。

    更何况，这少年自始至终，都是一副云淡风轻的姿态！！

