这王淑芬虽然以前尖酸刻薄，势利眼到了极致。对林浩也是各种不好。但那都是以前啊，现在林浩已经原谅她了啊。那以后王淑芬就是林浩的丈母娘啊。

　　让林浩的丈母娘站着给自己倒酒？闹呢？这要是让林浩知道了，非得打死他不行。所以江少铭赶紧就把酒抢了过来……

　　“额……江总……您……您这是？”王淑芬也懵逼了，自己不就给江少铭倒个酒吗？至于反应这么大吗？这酒里也没下毒啊……

　　王淑芬心里腹诽，但沈惜颜却觉得这事不是表面上的这么简单，这事情很不对劲。沈惜颜皱了下眉头，她总觉得江少铭对王淑芬的态度有些不对劲儿，但到底是哪里不对劲儿，她又说不上来……

　　江少铭赶紧说道：“阿姨，抱歉啊，刚刚我被燕京来的几个客户，给喝大了。现在看到酒，我就心里发怵，来来来我给您倒，我给您倒，我真的不能再喝了啊，再喝就真得吐了……”

　　江少铭说着说着，就拿起王淑芬的酒杯，亲自给王淑芬倒酒……

　　“额……”王淑芬见江少铭这个大总裁亲自给她一个普通妇人倒酒。顿时就受宠若惊，赶紧接过来……

　　“江总好，我是南江浩渺公司的王凯……”

　　“江总好，我是田丰公司的宋城，我是一直是九州集团的供应商……”

　　这时原本坐在沈老太太桌子上的几个南江市的企业家，全都跑到了江少铭面前恭敬的敬酒。姿态直接就放到了最低。

　　江少铭嗯了一声，然后就不搭理那几个人了。那几个人见江少铭没有跟他们说话的意思，很识趣的就跟赶过来的李江海坐到了旁边的桌子上。没有丝毫的怨言。

　　江少铭没有理会那些人，看着往这边走来的沈老太太以及沈家几个高层，他直接起身，微笑着对沈惜颜说道：“那么沈小姐，很期望能跟你一起共事……我还有事，失陪了……”

　　沈惜颜赶紧起身，优雅而不失礼貌的对着江少铭点头微笑：“谢谢江总对我的信任，我一定会努力做好……”

　　江少铭对着沈惜颜笑了下，转身就走了。搭理都没搭理沈老太太几人……

　　沈老太太走到沈惜颜桌子前，遗憾万分的看着离去的江少铭。对着江少铭的背影张了张嘴，却始终没脸面说出一句话来。

　　江少铭离开酒店后，沈老太太才看着沈惜颜：“惜颜，你跟九州集团的江总认识？”

　　沈惜颜点点头：“嗯认识，以前是合作伙伴……”

　　“哦……惜颜啊，你刚刚不是说要回公司上班吗？我刚想到公司还有个总监的位置，你看？”沈老太太赶紧对沈惜颜说道。

　　沈惜颜还没说话，王淑芬就冷笑道：“呵呵，不用了，谢谢。沈家呢我们是高攀不起的，总监的职位啊，好高啊，呵呵，抱歉了，我们惜颜可没那个能力，胜任不了啊……”

　　王淑芬阴阳怪气的嘲讽着沈老太太以及她身后的沈志远几人，王淑芬这会只觉得心里出了一口恶气，浑身都很舒坦。

　　开玩笑，沈家公司的总监？比的上九州集团的设计师吗？

　　沈老太太闻言脸色一僵，有些不悦的瞪了王淑芬一眼：“我跟惜颜说话呢，没问你……你插什么嘴？”

　　沈老太太呵斥了王淑芬一句后，又微笑着看着沈惜颜：“惜颜啊，你觉得呢？”

　　沈惜颜皱了下眉头：“抱歉奶奶，我还是不回去了吧，免得有人觉得我是去抢沈家财产了，呵呵……”

　　沈惜颜心里也是有气的，刚刚沈志远那么说她，她心里要是没气那才叫怪了……

　　沈老太太顿时就无比的尴尬，开了开口也没法再说什么。她知道沈惜颜心里有气，讪讪的笑了笑，就回到自己桌子前了。

　　沈惜颜拿出手机给林浩打了个电话，跟林浩说她们要走了。

　　……

　　此刻南江大酒店门口，林浩挂断了电话，就去开车了。直接把车停到了饭店门口……

　　沈一鸣看着林浩的车，无比的惊讶，要知道他自己的车，也只是一辆二手的宝马而已。而林浩的车很新，怎么看都比他的车要好上不少。

　　林浩停好车下车后，沈一鸣就走到林浩跟前，张大嘴巴指着林浩的奔驰问：“这是你的车？”

　　林浩笑了下：“哦这车啊，不是我的，我哪有钱啊，我只是个上门女婿啊，呵……”林浩不屑的对沈一鸣说道。

　　沈一鸣愣住了，若是林浩说这车是他的，那他肯定是不信的。但当林浩很不屑的说，这车不是他的时候，沈一鸣反而是信了。因为林浩那语气就是在嘲讽他的……

　　沈一鸣刚想开口的时候，沈惜颜跟王淑芬就走了出来。

　　沈惜颜走到林浩身边，无比复杂的看了林浩一眼。今夜沈老太太在酒店办寿宴，正好江少铭就来这个酒店谈事，而且谈完事又正好遇到了她，而江少铭见她之后，就直接发出了九州集团的邀请函。这一切她觉得根本不是巧合。

　　而如果这些不是巧合的话，那就只有一个解释，这一切都是林浩帮她的。

　　“江少铭是你叫来的？”沈惜颜终于压制不住心里的疑惑，问了出来。

　　林浩装作疑惑的说道：“江少铭？他也在饭店里吗？我没看见他啊……”

　　沈惜颜深深的看了林浩一眼。但却从林浩脸上得不到任何有用的信息……