    半日后，极速飞行的恪摩多巨鹰再次途径希尔兰峡谷前的军镇。

    只是与两日前被血色龙卷覆盖不同，此刻这里已经变成了一片焦土。

    方圆数百里，一切物质被摧毁，就连地面也变成了琉璃，在阳光下折射着刺眼的光芒。

    大量光元素在此活跃盘踞，就像光元素的乐园。

    而原本深邃的希尔兰峡谷，此刻也被强行改变了地貌，变成了盆地。

    坐在巨鹰的背上，女神术师神情惊骇，一脸不解的出声道：

    “为什么，神罚会降临在这里？这里不应该有献祭者才对···”

    说到一半，她像是意识到什么，面带恐惧的看向洛奇：

    “你做了什么？”

    “帮他们举行献祭仪式。”洛奇面无表情的应了声，并提醒道：“注意看方向。”

    女神术师下意识的捂住嘴，惊恐的看了看前方，随即又有些茫然的看看了左右道：

    “等一下，慢一点，我认不出这里了，希尔兰峡谷的入口原本是在那里吗？”

    洛奇摇摇头，指着另一个位置道：“峡谷的入口在这边。”

    “哦···”女神术师点点头，努力的想了片刻后，指着北面道：

    “往那边飞，肯定没错。”

    洛奇看了她一眼，什么都没说，但眼神却表明了一个意思。

    ‘错了你就没有活下去的价值了’。

    女神术师浑身一颤，连忙拍着胸脯肯定道：“绝对是这边，我不会记错的。”

    洛奇微微颔首，示意恪摩多巨鹰飞向北面，而后看了眼‘阻拦神罚’这个支线任务。

    进度停在了93%，之后就一直没有再动过，这让他有些惋惜，没能拿满三个评价。

    不知是外出的女巫没赶在今天的清晨前抓住献祭者，还是某些女巫队伍出了意外。

    摇摇头，他没有继续纠结，而是侧头看向女神术师道：

    “你去过教会总部多少次？”

    女神术师听到提问立即挺直腰身，老老实实的道：

    “三次，第一次是成为神术师，前去获取祝福，第二次和第三次都是神术进修。”

    洛奇：“那你对里面的情况了解多少？”

    女神术师闻言张了张嘴，略显忐忑的道：

    “我的职位不高，除了进修课堂、休息处、以及获得祝福时的玛利亚大教堂，总部里的其他地方都没去过，所以，其实我了解的并不多。”

    洛奇略略点头，继续追问道：“休息处是在教会内部吗？”

    “是的。”

    女神术师肯定的点点头，而后怯怯的道：

    “但不是信仰我主的人，是进不了教会内部的，所以你···”

    “这点不用你管。”

    洛奇摆摆手，而后继续问道：“总部里有哪些强者？”

    “教宗冕下。”女神术师这次回答得很果断，随即补充道：

    “裁决骑士团的总团长，听说也非常强，还有苦行者中的先驱者、仰光大祭司，神术官，他们都是大陆上最顶尖的强者之一。”

    洛奇抿了抿嘴，知道这应该就是圣光教会里四个体系中的最强者。

    沉吟两秒，他略显好奇的道：

    “后面那四个是各个体系的最强者，那教宗是哪个体系的？祭司？”

    女神术师摇了摇头，一脸郑重的道：“教宗冕下是全能，他在四个体系中都是最强者。”

    洛奇眉头微挑，略显狐疑的道：“你是认真的？”

    女神术师：“真的，虽然教宗冕下在成为教宗之前，或许只是一个体系里的佼佼者，但成为教宗后，他便成为了我主在地上的代言人，全面实力都会有质的飞越。”

    洛奇眯了眯眼，根据女神术师的话，他联想到圣光之神曾降临在圣光教会总部这件事。

    思索片刻，他提出新的问题：“教宗是不是从来都不离开教会总部？”

    “唔···历史上好像确实没有记载过教宗离开的事件。”

    女神术师不确定的回答，并怯怯的补充道：

    “也有可能是我地位太低，接触不到那些信息。”

    洛奇点点头，继而把话题转向另一个方向：

    “刚才你说四个体系的强者，是大陆上最顶尖的强者之一，那大陆上还有哪些强者？”

    女神术师张了张嘴，讪笑着缩了缩脖子：

    “我也不知道，‘最顶尖的强者之一’这句话，我也只是从别人那听来的。”

    洛奇闻言摇摇头，转过头看着前方道：“注意看路。”

    ······

    女巫城堡。

    外出抓捕献祭者的女巫们陆陆续续返回，让显得有些空旷安静的城堡再次喧闹起来。

    拥有‘恶风女巫’称号的莉安娜，虽然最晚出发，但却在中午前赶了回来。

    她回来的第一时间，便发现原本应该躺在床上的黛丝不见了。

    这令她脸色大变，立即操控风元素加大探索力度。

    片刻后，她紧张的神色舒缓下来。

    呼了口气后面上露出喜色，急匆匆飞向城堡的地窖。

    刚进入地窖，她耳边便传来黛丝的声音：“莉安娜老师，欢迎回来。”

    莉安娜眼眶微红，快步走进地窖深处，看着坐在莫妮卡旁边的黛丝道：

    “也欢迎你回来，黛丝。”

    黛丝笑着站起，迎上来揽着莉安娜的胳膊，迫不及待的道：

    “莉安娜老师，听莫妮卡说彼得医生回来了，他还帮我灌输了阴影之力对吗？”

    莉安娜笑着拍了拍黛丝的手：

    “是的黛丝，没想到他真的成功把你救醒了，对了他人呢？我得好好感谢他。”

    黛丝脸色微变，略显惊惶的道：“老师您也不知道他去哪了吗？他又走了吗？”

    莉安娜错愕了两秒，见黛丝快要哭出来的模样，急忙安慰道：

    “别担心，彼得先生现在非常厉害，连圣光之子都不是他的对手，他不会有危险的。”

    但她这句话效果不大，黛丝依旧委屈得眼泪直掉，莉安娜急忙改口道：

    “或许尼克会知道一点，要不我们去问问他。”

    黛丝噘着嘴，带着哭腔道：

    “我问过尼克了，也去过圣光教会的分驻点了，但那里已经被神罚毁了，没有找到彼得。”

    莉安娜闻言张了张嘴，看了眼旁边一脸无奈的莫妮卡，叹息一声摇头道：

    “如果是这样，那我大概知道彼得医生去哪了。”

    黛丝闻言脸色一顿，抹去眼泪欣喜的看着莉安娜道：

    “去哪了？老师，彼得医生他去哪了？”

    “圣光教会的总部。”

    莉安娜说出这个地方，令黛丝怔了怔，随即她着急的道：

    “为什么？彼得医生为什么要去哪里？他去哪里做什么？”

    莉安娜微微摇头，挽着黛丝坐下来道：

    “有两个原因吧。一个是彼得医生想找能操控光的女巫，一个是想调查圣光教会有没有暗中研究和迫害女巫，可能还有其他原因，但我们不知道。”

    黛丝闻言沉默了片刻，随即站起身果断的道：

    “老师，圣光教会总部太危险了，不管彼得医生去那做什么，我都要去帮他。”

    “胡闹！你才刚从沉睡中醒来，身体都没复原，难道还想再沉睡五年吗？不准去！彼得医生的实力已经比你强，你去了也帮不上忙，只会拖后腿！”

    莉安娜语气严厉的站起身，将黛丝按在椅子上，并侧头看向莫妮卡道：

    “莫妮卡，用你的能力封锁住她，别让她偷偷跑了。”

    “对不起老师，我不想再失去彼得医生五年了，请原谅我。”

    被按在椅子上的黛丝面带诚恳的道歉，随即身体化作一片阴影消散。

    莉安娜怔了一秒，随即立即操控风元素四下查探。

    可惜，黛丝已借用阴影挪移离开，风元素也找不到她的踪迹。

    无奈的叹息一声，莉安娜看向莫妮卡道：

    “你不会也想去吧？”

    莫妮卡惋惜的道：“想去我也逃不出您的手掌心啊，刚才应该让黛丝带上我一起走的。”

    嘀咕一句后，她像是想起什么：

    “老师，你快看看莉莉丝还在不在，我刚才和黛丝说过，莉莉丝现在也是我们最强的女巫，她可能会把莉莉丝带去帮忙也说不定。”

    莉安娜双眼微微睁大，继而再次用风元素探寻城堡，乃至整个王都。

    好片刻，她叹息一声坐在椅子上：

    “莉莉丝也去了，她还是放不下爱人被杀的仇恨。”

    莫妮卡闻言吐了吐舌头，随即感慨道：

    “如果有个不嫌弃女巫身份的人真心爱我，可能我也放不下。”

    ······

    圣光教会发源于大陆的极东之地。

    但随着丰收教会被击败，圣光教会成为大路上最大的教会后，教会的总部便搬到了大陆的中心，欧斯曼王国的王都。

    这个早已被神权占领的王国，甚至连王宫都被拆改成了玛利亚大教堂。

    这座本是王宫的大教堂，占地极广，拥有裁决所、忏悔室、训练马场、休息室，是所有圣光教会圣徒的朝圣之地。

    因为圣光之神曾在这里降临过，造就了永无黑夜的神迹。

    圣洁的圣光常年垂落在教堂上，无惧黑夜与风暴。

    令每个看到它的人，都会忍不住心生尊崇。

    除了洛奇。

    见识过‘灵魂之井’和‘焦土地狱’后，洛奇对这种‘神迹’完全提不起敬畏。

    不过这常年垂落的圣光，确实给他带来了麻烦。

    因为他没办法用潜行悄无声息的进去，哪怕佩戴了‘遗忘之章’也不行。

    这些圣光，相当于永久性的神级侦查型技能，还自带净化效果。

    就很离谱。

    多次尝试从不同方位进去失败后，洛奇放弃了悄然潜入的想法。

    而是打算在明天早上的清晨，以圣光之神信仰者的身份进去参加弥撒，借此混进去。

    至于混进去后如何行动，他心里也有了个初步的计划。

    只是他这个计划还没展开，便被突然出现在面前的黛丝和莉莉丝打断了。

    看到黛丝的时候，在旅馆里准备休息的洛奇懵了几秒。

    他搭乘拥有极速的巨鹰都花了整整一天的时间，才来到欧斯曼王国的王都。

    而原本还在女巫城堡里沉睡的黛丝，突然就从阴影里蹦了出来，这是令他最无法理解的地方。

    但不等他出声询问，黛丝便红着眼扑向他怀里：

    “彼得医生！”

    洛奇张了张嘴，止住自己躲开的冲动，任由黛丝扑进他怀里。

    毕竟按照莉安娜几人的说法，当初自己的消失，对黛丝造成了非常大的刺激。

    旁边的莉莉丝眼里划过一丝羡慕，随即笑着坐到旁边的椅子上。

    而黛丝用力的抱着洛奇，并蹭了蹭洛奇的胸膛，确认这是真人后才眼泪汪汪的抬起头：

    “彼得医生，这几年您去哪了？”

    “去了个很远的地方。”

    洛奇咧了咧嘴，微笑着揉了揉她脑袋道：

    “你怎么来了？我走的时候你还没醒，怎么这么快就到这了？”

    被洛奇揉着脑袋，黛丝虽然觉得有些害羞，但心里更多是甜意：

    “我听莉安娜老师说你要来这里找操控光的女巫，还要调查圣光教会有没有迫害女巫，所以我就来帮你了，至于能这么快来到这，是因为我掌握了在阴影中跳跃的移动方式。”

    洛奇挑了挑眉，略显好奇的道：“你在阴影中跳跃，不用休息吗？”

    黛丝想了想，不确定的道：“唔，大概两个小时要停下来休息一会。”

    洛奇：“···”

    这已经不是【潜行】了吧？

    就算是神级的【潜行】，也做不到能让‘阴影挪移’两个小时才进入冷却期吧？

    难道神级之上还有更高等级？

    思索中，他推开旅馆的窗户，指着沐浴在圣光中的大教堂道：

    “那你带我潜行进那座大教堂吗？我的潜行一靠近就会失效。”

    黛丝道看了眼圣光中的教堂，不确定的抿了抿嘴道：

    “我试试看。”

    说着，她身形消失在洛奇怀里。

    1分钟后，她再次出现在旅馆的房间，脸色微红的看着洛奇道：

    “可以，我能在里面那些人的影子里自由穿梭，彼得医生，您现在要进去吗？”

    洛奇嘴角扬起，点点头道：“嗯，越快也好。”

    坐在旁边椅子上的莉莉丝站起身，看着那片教堂道：

    “如果需要接应，就制造出点动静，我会在外面升起大火。”

    “谢谢你，莉莉丝姐姐。”

    黛丝认真的道完谢，脸色微红的牵起洛奇的手，带着他消失在旅馆的房间中。

