    显然，急切之中从山洞中跃出的这个家伙为了逃生当时可以说是不顾一切从6m左右的高度跳了下来，以至于梁恩他们靠近之后发现这个家伙已经昏迷了过去。

    “虽然说这家伙干的不是什么好事情，也应该不是什么好人。但这种果断还是让人赞叹的啊。”把这家伙身上的装备全部扒干净捆好之后，贞德对梁恩说到。

    她之所以这么说，是因为当时这个枪手一个人待在洞口，凭借着洞壁突出的一块儿石头做掩护半蹲在那里侦查外边的情况。

    因此，当发现洞口上方石壁坍塌的时候，他想要站起来后撤已经来不及了，所以只能发出警告后以一种诡异的姿势前扑冲出山洞。

    从现在山洞洞顶部倾泻下来的石头和土方来看，这个枪手做出的决断应该是正确的。如果他当时选择后撤的话，估计现在已经埋在十几个立方的泥土和石头底下了。

    简单的对昏迷的这个家伙检查了一番之后，梁恩他们发现这个家伙命有点背，摔下来的时候不知道怎么一回事转了一个方向背部着地。

    更惨的是，他刚才落地的那个地方正好有几块碎石，所以现在检查的结果可以确定他腰胯之间的脊椎，骨盆以及上边的几根肋骨和左臂的臂骨出现了断裂。

    至于内脏情况现在看不出来，但是简单的检查了眼睛和口腔后，贞德判断这个家伙还不算太背，至少内脏的伤势应该不算太糟糕。

    “我想你是知道的，当年我攻城的时候有一种比较常见的伤员就是从城头掉下来摔伤的。”简单的检查了一遍后，贞德向梁恩解释了起来。

    “所以从这种高度带着装备摔下来以后的伤员我见的并不算少，而看多了以后就大概能够推断出这一类伤员具体情况如何了。”

    “而这个家伙显然比我之前遇到的那些情况要好的多，至少身上没有刀伤或者是剑伤，同时身上也没有火烧或者热油烫的痕迹。”

    “呃——如果从这个角度来说，这个家伙的确足够幸运。”听贞德这么一解释之后，梁恩点了点头。

    说真的，欧洲这边的城市防御战中从城墙上丢下的东西还算是比较常规，如果放到华夏的话万一被浇上一头煮沸的金汁估计就只能躺着等死了。

    “我听见山洞里面的人好像想挖出来。”在外面待了半个多小时后，贞德突然说道，而梁恩也听见了山洞里面传来了金属铲子碰撞在石头上的声音。

    “没事，掉下来的那堆东西体积可不小，如果只靠那些铲子挖的话估计得挖到明天中午才能挖出来，而等到那个时候咱们的援军早都到了。”梁恩大致的估算了一下说到。

    对方的确带着一些电动工具和一些炸药，但是因为他们被堵在了山洞里，所以只要不想把自己彻底埋在山洞里，就只能用那些传统的工具手工挖掘了

    而事实正是和梁恩他们预料的一样，当第二天一早内尔老夫人带着近20名全副武装的原住民赶到这个山洞下方的时候，山上也正好被打开了一个足球大小的洞。

    “这是怎么回事？”看着那个躺在地上微微呻吟着的家伙以及噼里啪啦往下掉的石头，内尔老夫人露出了震惊的表情。

    “应该是你们的先祖之灵在保佑吧。”梁恩想了想后发现自己现在能说的也就是这个了。“就如同您现在看见的这样，那些人现在就在这个山洞里，而山洞自己塌方把洞口堵住了。”

    “看来这果然是先祖之灵的保佑。”把周围的情况检查一番后，内尔老夫人一脸严肃的点了点头。

    因为除了这个解释以外实在无法解释梁恩他们怎么能从那么多的山谷中找到这个地方，也无法解释这群人为什么进入山洞之后山洞的洞口这么巧合就垮塌了。

    很快，一名原住民端着枪看着山洞开始喊话要求对方投降，但结果对方从刚刚挖开的那个洞中伸出了一只枪管并扫射了起来。

    “你说的没错，果然是自动步枪！”看见对方伸出了一只枪管之后，梁恩就和贞德两个人一人架一边把内尔老夫人带到了安全的地方，然后嘀咕道。

    “看来这群人比我们想象的更加危险，如果我没有猜错的话，他们铁定案底不怎么干净，至少私自改造枪支就已经是重罪了。”

    因为对方可能因为角度的原因并不是突然开枪，所以那些原住民们在枪响的时候也及时的躲藏好并各自找好了掩体，然后噼里啪啦射击对着对方射击了起来。

    虽然对那些躲在厚厚石头后边的人来说基本上打不到对方，但这些密集的子弹也迫使对方不得不收回枪管，躲到更安全的地方。

    很快，几个小伙子利用渡鸦们固定好的绳索爬上了这座山的山顶，然后用绳子捆着一堆被点燃后冒着浓烟的枯草和枯树枝垂到了洞口附近开始熏了起来。

    “这些人也没有想象中那样宁死不屈啊。”才熏了不到20分钟，里面的人就用一根枪的通条绑着一条白内裤要求投降了。

    “你以为他们是什么，有自己信念的武装力量吗？”听了梁恩的话后贞德说到，“这只是一群为了利益聚在一起聚在一起的乌合之众啊，所以遇到不利的时候自然不可能硬拼到底。”

    很快，那些人就按照命令把身上的所有装备都捆在绳子上，然后被山顶上的那些原住民们拉上去，然后扩大了之前的那个洞口后只穿个内裤慢慢顺着绳索爬下。

    接下来大家立刻分为了两组，其中一组用随身带着的担架命令那四个武装分子抬起那个之前受伤的人前往山外，而另外一组的留下开始清理这个山洞。

    因为人多力量大的缘故，所以两三个小时之后他们不但清理干净了入口的那些石头，顺便还在入口弄了一套简单的滑轮组做了一个简易的人工升降梯。

    借着这个机会，梁恩他们几个好好的休息了一下。然后做好准备带着装备进入了山洞。而当他们进入山洞后不久，巫师内尔老夫人也进入了这里。

    “这个山洞看上去并没有想象中的那么脆弱。”利用这套简单的人工升降梯，内尔老夫人来到了这个山洞中，然后掏出了一个发黄的小本子比对了起来。

    她先是围着这个山洞转了几圈，仔细看了看洞口多出了几道划痕的那四个比较小的雕刻，接着推了一下鼻子上的老花镜点了点头。

    “没错，应该就是这个地方了。只不过后边那条通道原本是应该能够通到后方一个大洞厅中的，只不过现在被坍塌的碎石堵住了。”

