    

    第46章 来者不善

    几天后，两人进入附近的一座城池中。他们在一座小酒馆的角落里落座，静静打听最近发生的消息。凌天没有去找步英仁，他觉得时间过去这么久，步英仁多半已经离开，而且他也不想给那个世俗的小城带去太多麻烦。

    “小二，来壶茶！”

    “好嘞，客官您稍等！”

    不多片刻，店小二拎着一壶茶麻溜的跑了过来。凌天扔给他一些晶石，开口问道：“小二哥，最近云岭山怎么样了，有什么特别的消息吗。”

    “云岭山？”

    店小二摇了摇头，道：“别提了，还是老样子。”

    “哦？老样子？能具体说说吗？”

    凌天来了兴趣，又扔给店小二一块晶石。他现在财大气粗，身上的财富数之不尽。光是金烈阳储物戒指中的东西，就够他挥霍好一阵子了。更别提在洪荒古墓中得到的，以及无相魔宗的那几人身上得到的东西了。

    店小二见钱眼开，笑的合不拢嘴，连忙说道：“自从外面传出姜家圣女出现的消息，姜家在云岭山这件事情上就一直意见不明，一直以寻找圣女为借口，始终不出兵。其他圣地见姜家这种表态，他们也纷纷沉默。妖族也很奇怪，一直没有主动进攻，就龟缩在云岭山不出来，结果各方就这样僵持不下。每天各种各样的摩擦倒是不少，但都是小打小闹。也不知道到底是啥意思。”

    听到这个消息，凌天心中悬着的石头终于落地，看来各大圣地是明白轻易开战的后果的，大家都不想做历史的罪人。而姜离的出现，无疑是一个不错的台阶。

    “那姜家真的再找他们的圣女吗？”

    姜离连声问道，大眼中充满期盼。

    “当然在找啊，姜家的圣子姜云熙都快疯了。他那天亲眼看到了他妹妹被一个神秘人带进了一条黑河中，结果等他赶到的时候，人已经消失了，两人甚至都没碰上面。怒火中烧的姜家圣子迁怒于天上的神秘汪洋，发动了猛烈的进攻，打平了好几座山脉。”

    “他受伤了吗？”

    姜离连忙问道，脸上充满了担忧。

    “怎么可能，那可是圣子哎，那神秘汪洋都不敢迎战的，转头就跑了。”

    店小二摆了摆手，而后神秘兮兮的说道：“我跟你们说啊，那条黑河可不一般，来头甚大，惊动了五方世界的不少大人物。外界都在传，那是传说中的黄泉河。但是迄今为止，尚无一个人敢入河呢。”

    凌天眉头皱了起来，他陷入了沉思。黄泉河的出现似乎是冥冥之中的一种安排，吸引了天下人的目光。各大圣地两次攻打浮屠世界，效果却微乎其微，他们心里应该明白，第三次进攻也会是同样的结果。眼下黄泉河出世，圣地的目标或许会有所改变，他也许可以借此机会，转移云岭山的焦点。

    两人离开了这座城池，凌天将姜离带到姜家驻地的附近准备离开，他打算去了结所有的因果。离去前，他对姜离嘱咐道：“我走之后，无论如何你都不要跟家族中的人提起我，关于我的一切都不要说。还有，四象天官的秘密不要保留，直接泄露出来，可以借此将云岭山祸水东引。”

    任凭姜离怎么挽留，凌天始终决定离开。他心里很清楚，这些圣地世家危险的很，他身上的秘密太多，落入姜家手中，难保不会暴露。

    凌天连夜离开了，一路前行数万里。第三天的时候，他停了下来，他的精神力无比强大，感觉到了身后有异常。

    “你们有什么事吗？”

    来者是姜离的弟子，不过神色不善，脸上带着似笑非笑的表情，戏谑一般的看着凌天。

    “大小姐虽然什么都不肯说，但是如果我所料不错的话，你应该就是名震洪荒古墓的凌天吧？”

    人群当中走出一个人来，龙骧虎步，气势逼人。此人有着半步紫府的境界，是姜家的一名核心弟子，名叫姜枫。

    “半步紫府。”

    凌天的精神力察觉到地方的境界，瞳孔微微一缩。这个姜枫的境界实在是太高了，比姜家的圣子还要高上一筹，以他的实力，估计瞬间就能擒住自己，看对方的神色，来者不善啊。

    “你想怎么样？”

    凌天面不改色的问道。

    “哈哈！”姜枫戏谑的笑了笑，随意的说道：“你一路护送我姜家圣女回族，劳苦功高。这都到家门口了，怎么不进来坐坐，要是让外人知道了，岂不是要说我们怠慢了恩人。”

    “圣女安全回族已经足够，我还有要事在身，恕不奉陪了。”

    说罢，凌天转身就要走。

    然而姜离的身影却如同鬼魅一般，转眼便到了他面前，伸手拦住他，道：“恩人莫急，你对我姜家有大恩，你的事情就是我姜家的事情，只要你说出来，我们立刻为你解决。”

    凌天眉头微微一皱，不想与之过多纠缠，随意开口说道：“我要去云岭山灭了古猿一族，你们姜家能帮我吗？”

    此话一出，姜枫面色一滞，身后的姜家弟子也是面露古怪之色。姜枫开口说道：“阁下莫要说笑，各大圣地世家已经与妖族达成和解，云岭山不会再有争斗了。”

    “什么时候儿的事，我怎么不知道？”

    “噗嗤～”

    姜枫毫不客气的嗤笑出声，他走到凌天的身前拍了拍他的肩膀，语气轻慢，道：“你不知道也很正常，这件事还没有昭告天下，目前只有有资格的大人物才知道，底层修士一般都不了解。”

    “你现在告诉我了，是特地通知的吗？嗯，我知道了，如果没什么别的事的话，你可以回去了。”

    凌天毫不客气的回敬，随后转身，直接动用瞬移离开。

    “好快的身法！”

    姜枫目光微凝，随即眼中流露出浓浓的贪婪之色。虽然他自信自己速度更快，但那是因为他境界高的缘故，与修行的功法无关。如果能够得到凌天的功法，他自信，自己的速度绝对可以达到同辈无敌的地步。想到这里，姜枫的一颗心砰砰直跳，眼中贪婪之色更加盛烈，若不是因为后边还有姜家的弟子，他肯定要直接动手抢夺。

    “还想跑！”

    到手的鸭子怎么可能让它飞走，姜枫身影化作一道残影，迅速追了上来。        

