    此刻。

    杨帆坐在断崖崖顶，打眼往下观看。

    刚才朱正奇大发神威，想要一举将所有妖兽全都杀灭的时候，就是他轻飘飘地用精神力刺激了朱正奇一下，朱正奇立马精神恍惚，被妖兽一击败退。

    之后，朱正奇恰到好处地被倒退撞崖，吐血昏迷，也是杨帆的杰作。

    否则的话，朱正奇武徒九级的防御力，那只小妖轻飘飘的一蹄子怎么可能将他踢得吐血不醒？根本就是在瞎扯淡嘛。

    默默地在心中跟朱正奇说了句抱歉，真的不是他想整蛊朱老爷子，实在是试炼的队伍里真的不应该有太牛逼的人存在。

    你要是牛逼地将所有的妖兽全都宰掉了，剩下的那些人还哪里来的危机感？

    没有真实的危机危，没有经历过真正的生死试炼，这些人该怎么成长进步，他辛苦安排的这场压力测试岂不是全都成了无用功？

    “朱采薇这丫头，心态还是不够稳重啊，战场之上，瞬息万变，分心，只会加速自己的死亡。”

    “还有这个朱华武，都三十好几的人了，怎么也这么毛躁？关心则乱，害人害己啊！”

    看到朱采薇与朱华武双双被妖兽击伤，杨帆微微摇头叹息，这兄妹两个，还是太过稚嫩。

    关心自己的亲人本没有错，可是他们在分心他顾被妖兽趁机突袭受伤的时候，有没有考虑过自己队友的处境？

    就因为他们二人的失误，战略直接折损近半，另外四名队友不得不收缩防御，硬着头命各自抵挡住一只妖兽。

    这简直就是在草菅人命啊，这是在犯罪！

    杨帆咬牙切齿，对这二人的表现极度不满，这要是到了真正的战场上，这兄妹二人绝对都是坑队友的存在。这样妇人之仁、容易分心乱心的毛病若是不能及早更改，在末世之中，他们肯定活不过三天。

    “接下来，刘群应该会最先倒下，实力最弱不说，他身上还开了那么多口子，血一直在流，马上就要流干了，啧啧，真是可怜。”

    说到这里，杨帆不由重重地撸了一下怀中的小花猫，低声抱怨道：“小花，不是主人说你，你的毛不行啊，根本就没起到半点儿威慑的作用嘛！早知如此，我还不如让大黑往他身上撒点尿呢！”

    半个小时前杨帆可是特意在刘群的身上留下了几根虎大王的虎毛，为的就是防止这个弱小的诱饵会出意外。

    万没想到，千防万防，最终还是没能防住，刘群这丫还是受了重伤。

    “喵~！”

    小花不满地叫了一声，这个锅它可不背。

    “这关本大王什么事儿，没看到他上衣的口袋已经破掉了吗，本大王的那几根毛早就已经不知道飘到哪里去了，有作用了才是见鬼咧。”

    这就是人算不如天算，活该那个弱小的人类倒霉。

    天意如此，怨得了谁？

    杨帆摇头不语，事已至此，多说无益。

    不过，他已经做好了随时出手将刘群救下来的准备，毕竟他自己惹出来的锅，不背不行啊，总不能真个就眼看着他的这人小迷弟血尽而亡，成为那条巨蛇腹中的食物吧。

    “坚……坚持住！再等一下，再等一下下就好！”

    周晓喘着粗气的声音远远传来，让杨帆的精神一振，这个周晓竟然在战斗中试着对他面前的一只黄鼠狼使用训兽术，而且似乎已经有了一定的成效。

    再过一会儿，说不定还真能让他驯兽成功。

    “不愧是拥有驯兽天赋的人，才过了一天的时间，他似乎就已经摸到了驯兽术的门槛，已然能够在实战之中使用了。”

    杨帆轻赞了声，然后又摇头道：“不过，即便是如此，也还是有些蠢了，哪怕没有驯兽天赋，他也是一个实打实的一级精神念师，空有一身精神力，却还偏偏要与妖兽肉搏，这是不是有病？”

    目光一移，又落在了自己的小徒弟身上，杨帆满意点头，“这小丫头进步很显著啊，已经敢正面与妖兽硬杠了，不错，不错！”

    小花忍不住翻了翻白眼，这简直就是双重标准嘛。

    那小姑娘的问题明明更严重，七个人中只有她是二级精神念师，实力也最为强大，如果她能够将自身的精神天赋全都利用起来的话，仅她一人就能轻松将那二十妖兽全都弄死，哪里会像现在这么费事儿？

    在虎大王的眼中，杨果拿着大刀去砍面前的那只灰狼简直就是对精神念师这一职业的污辱。

    精神力就只能用来束缚妖兽的动作么？

    有没有想过御妖撞山，脑浆迸裂？

    有没有想过御妖冲天而起，然后在吧唧而落？

    再不济，精神干扰，催眠策反会不会？

    真不知道她的师傅是怎么教它的，完全就是在误人子弟啊！

    杨帆冷哼一声，一把又撸下了数根虎毛，疼得小花喵喵直叫，连忙收拢心神，再也不敢在心里非议主人。

    这时，大黑小跑着从后面跟了上来，贴身趴在杨帆的身边，也低下头瞧看崖底的战斗。

    它身上的妖力强盛，仿佛实力又有了极大的提升。

    杨帆与小花全都意外地看了它一眼，没想到这条傻狗在饱餐了一顿之后，实力又往前迈了一大截。

    大黑察觉到他们眼中的惊讶，得意地昂了昂脑袋，狗爷就是这么牛逼，只要有足够多的食物，狗爷就可以一直不停地进化下去！

    杨帆心中一动，看来他之前的猜测不错，所谓的吞天兽血脉，应该就是不停地依靠吞食灵物与含有灵力的血肉来进化。

    很牛逼的一种血脉，不过也极耗资源，一般人根本就养不起。

    “哈哈哈！我成功了！”

    崖下，周晓突然哈哈大笑起来，就在刚刚，他对面的黄皮子突然一动不动，然后他一个驯兽术甩过去，精神力直接就在黄皮子的妖核上缠绕变幻，形成了一条切切实实的困兽锁！

    驯兽术成功，这只黄鼠狼已成为了他的第一只宠物！

    然后，周晓第一时间就让黄鼠狼去顶替了刘群的位置，让刘君退守到防御圈儿内止血疗伤，而他自己则再次对上了一头新的妖兽。

    另外一边，朱嘉成发现他面前的妖兽就像是突然傻掉了一般，一动不动地呆站在那里，二话不说，直接飞身一拳击在了妖兽的喉咙上，妖兽的脖子被击断，倒地抽搐而亡。

    朱嘉成不敢置信地看着自己的双手，完全没想到自己这一刻竟然会那么地神勇，一击必杀啊。

    与此同时，替下刘群的那只黄鼠狼，猛地一张大嘴，刷的一下把它面前五步蛇的脑袋给咬了下来，五步蛇血溅当场。

    瞬间的功夫，一只妖兽被驯服，两只妖兽被击杀，四人的面前，就只剩下九只一级妖兽了。

    周晓与朱嘉成心神振奋，不约而同地扭头向杨果这边瞄了一眼。

    他们知道这一切应该都是这个小姑娘的功劳，因为刚才他们对面的妖兽，就跟杨果身前的那只傻狼一样，一动不动，如待宰之羔羊。

    小丫头虽然本身的攻击力不怎么样，一只站立不动的狼妖被她砍了十几刀都还没有毙命。但是仅凭这一手可以控制妖兽行动的特殊能力，就足以让他们转败为胜了。

    一时间，两人仿佛又看到了可以活下去的希望，身上的干劲儿十足。

    受到杨果的启发，周晓也心有所悟，终于不再单独用驯兽术来对付面前的妖兽，他也开始尝试着用自己的精神力去限制对面妖兽的行动能力。

    然后，他很快就发现，这一切似乎并没有想像中的那么难，只要他集中精神，他就能够短暂地控制住对面妖兽的行动，时间只有短短的一秒钟左右，却也让他欣喜若狂。

    一秒钟的时间不长，比之杨果差了不是一点儿半点儿，但是如果能够利用得当的话，一秒钟，足以让他做很多事情了。

    怪不得杨顾问之前在山上的时候会责备杨果为什么没有想到用精神力将直升机的落势止住，原来精神力强大到一定的地步，真的可以做到许多不可思议的事情。

    周晓举刀开始往身前的这只妖兽身上招呼，然后他又很悲哀地发现，他遇到了与杨果几乎同样的问题，一刀砍在眼前这只大兔子的身上，刀刃竟然只破开了兔子外表的皮毛，入肉不足一公分，根本就做不到伤筋动骨，更不要说是一击毙命了。

    哪怕这只兔子站着不动，他想要彻底将这只兔子击杀，也需要颇费一些功夫。

    “你们两个守好门户就好，剩下的交给我与那只黄皮子来击杀！”

    一拳再次轰爆了一只甲壳虫后，朱嘉成也注意到了这个问题，周晓与杨果明显都是新手，经验不足，所会的武技不多，很难打出有足够杀伤力的攻击。

    与其如此，倒还不如让他们专心地打辅助，只要配合得当，他们三人一兽，早晚能将这些妖兽全都磨死！

    “看到了吗？”杨帆坐在崖上，看着下面战斗的最新进展，脸上露出了欣慰的笑意：“他们终于认识到了精神念师在实战中的真正作用。”

    “七个人的队伍中，整整有两位精神念师，可是他们却全都在拿着砍刀亲自上阵与妖兽肉搏，真不知道他们的脑子都是怎么想的。如果他们能早一点儿意识到精神念师的辅助作用，这场战斗早就该结束了，而且，没有一个人会因此受伤。”

    杨帆一挥手，正在意气风发的朱嘉成突然也是一阵精神恍惚，眼前一黑，刷的一下被刚刚挣脱了杨果精神束缚的妖兽给撞到了防御圈内，不省人事。

    还有周晓的那只黄鼠狼，也因为一次攻击失误，竟然将自己的脑袋主动撞到了对面那只大蝎子的后尾针上，一声惨叫之后，轰然倒地，接着便浑身发黑，口吐白沫，很快就没了任何气息。

    “怎么会这样？！”

    周晓一脸懵逼，现在他甚至连想死的心思都有了，明明已经胜利在望，明明都已经看到了可以继续活下去的希望，为什么老天还要跟他们开这样的玩笑？

    现在就只剩下他与杨果两个人了，而对面的妖兽还有整整七只！

    这该怎么搞？

    他们甚至连这些妖兽的防御都很难砍破，就算能够短时间地定住它们的身形，又有个鸟用？

    精神力早晚都有被耗尽的那一刻，到时候他们两个该怎么办？