    回到房间，关上舱门，房里只剩李宇一人。

    他从压缩空间中拿出探测器，检查房间，没有发现任何监听监视设备。

    李宇点点头，又拿出一个机械设备，放置在地上。

    嗡嗡——

    一阵光芒闪过，释放了幻象以及不停的干扰波，覆盖了房间，彻底断绝了隐患。

    虽然这些低层舰舱房间，应该没有监视监听设备，但李宇习惯谨慎一点。

    做好这一切，李宇才打开智能终端。

    “罗德和紫晶文明失去了联系，高层很暴躁，你不会把他…”屏幕上，堪萨有些犹豫的问道，他的话并没有说完，但李宇知道他想说什么。

    在罗德死去不久，堪萨就开始尝试和他通讯，不过那时候没时间。

    刚出半鱼星，就被霍奇那盯上，又碰见了黑骑士，直到现在李宇才有空回复。

    “我还想问他们呢！？”李宇先发制人，让堪萨有些懵逼。

    “和你说了也解决不了问题，把你爹的联系方式给我。”李宇摇头，堪萨只是传话的，现在还是直接和紫晶皇交流比较好。

    “这…”堪萨沉默了片刻，眼神闪动，屏幕一分为二，紫晶皇的大脸浮现。

    “李宇，事情到底是怎么回事？星币已经转了你，罗德为什么没消息了？”

    紫晶皇同样抱着先发制人的念头，沉声喝道。

    “你说你m呢！”李宇毫不留情的骂了过去，让紫晶皇和堪萨都有些没反应过来。

    “你们还真是打的好算盘，不仅想要矿心，居然还想把我绑回去？”

    堪萨脸色微变，他并不知道这个消息，紫晶文明居然还想把李宇拐回去。

    “那只是邀请，并非强迫，你可以选择拒绝。”紫晶皇解释道。

    “呵…”李宇冷笑：“我拒绝了，然后罗德就要干我。”

    李宇甩出录像，罗德率先发起攻击，让紫晶皇哑口无言。

    那种重要交易现场，李宇自然全程录像，此刻派上了用场。

    “这是罗德自己的想法，我并没有授权给他。”紫晶强行解释，自知理亏，没有继续这个话题，转而道：“罗德到底怎么回事？他现在在什么地方？”

    “如果你把他杀了，我们将不惜一切代价，对你发起追杀。”

    “不惜一切代价？”李宇破口大骂：“＊＊＊＊＊，一群蠢货，你们到底是怎么做的保密措施，黯星都tm藏你们床底下了，都发现不了？”

    “要不是老子手段高明，现在已经碎成八瓣了。”

    李宇话语中透露的信息量，足以让紫晶皇忽略他的脏话，心脏猛然停滞了瞬间，“黯星出现在了交易现场？”

    “翻译器坏了，还是你耳聋了？”李宇再次甩出部分录像，正是副官呕吐不停，黯星现身的场面。

    最后黯星现身有些模糊，因为他已经撤离了现场，远空拍摄，但已经足以证明他的说辞。

    “黯星…黯星…”紫晶皇失神了片刻，而后急迫的问道：“矿心在什么地方？”

    “不知道…”李宇不耐烦道：“录像中清清楚楚，我已经把矿心交给了罗德，你去问罗德吧。”

    堪萨脸色古怪，罗德现在大概率已经成为碎肉了，怎么去问。

    紫晶皇的脸色瞬间变的难看起来，黯星抵达，罗德死亡，矿心消失，所有的事情都指向一个可能性––撒斯特亲王。

    星耀帝国怎么会突然知道矿心的事情？

    而正是帝国的施压让他不得不尽快购买到矿心，然后黯星就被截了胡。

    撒斯特…我的好弟弟，是我小瞧你了。

    “既然黯星出现在那里，你又是怎么逃跑的？”紫晶皇脸色难看，压抑着怒火问道，

    “黯星被我的气度所折服，纳头就拜。”李宇扯淡道。

    紫晶皇和堪萨都是一脸“你在逗我”的表情。

    “你如果不想…”紫晶皇话说了一半，就被李宇打断，“你既然知道我不想说，还问？”

    他和黯星的战斗录像自然是有的，不过他并不打算给紫晶皇观看。

    “告诉你这些，就是不想有风言风语坏了我名声，赶紧去找黯星麻烦吧。”

    紫晶皇被呛的不轻，表情管理几乎失控，直接挂断了通讯。

    堪萨神色复杂，黯星都搞不死这个家伙，自己之前是不是想的太多了，此刻，他的心态发生了悄然的转变。

    紫晶皇下线后，李宇愤愤不平的表情收敛，骂了顿紫晶皇，被黯星恶心到的心情顿时舒畅了很多。

    他把真相告诉紫晶皇，自然不是为了所谓的名声，而是不想替人背锅而已。

    “抱歉，我之前确实没有得到高层要对你动手的消息。”堪萨主动解释道。

    “我知道你没啥用，早就有准备了。”李宇很淡然，让堪萨尴尬的笑了笑，有些踌躇道：

    “之前星耀帝国接触过我，想让我为他们做事。”

    “哦？”李宇微微眯起了眼，看起来堪萨也被他表露的信息震慑到了。

    “和我有关吗？”李宇漫不经心道。

    “星耀帝国并不知道你我之间的关系，他们只是想让我分裂紫晶…”堪萨仔细解释。

    李宇听完，点点头道：“给钱就拿着，让干事就拖着，很简单的道理。”

    堪萨…艹，听起来好有道理。

    “可问题是，他们是星耀帝国…”堪萨也知道拿钱不办事的爽，可星耀帝国可不是无权无势的普通人。”

    “哪来那么多问题，你还是紫晶的三皇子呢，被你坑两个钱难听，还是帝国故意分裂小弟的消息传出去难听。”李宇恨铁不成钢：“录像…录音，总有办法留下证据吧。”

    堪萨顿时醍醐灌顶，若有所思，又寒暄了两句，堪萨仓促的挂断通讯，罗德死亡这个消息暂时肯定不会传出去。

    也就是说，堪萨有一段可以攥取利益的时间。

    咚咚咚！

    敲门声传来，合金舱门弹出虚拟屏幕，门外是一个贼眉鼠眼的鼠人，两撇黑色小胡子尽显猥琐之风。

    似乎是克莱茵救下的落难成员，不知道什么来意。

    李宇微微皱眉，正准备想装作不在房间，就听那鼠人尖着嗓子道：“我知道你在里面，刚才我看见你走进房间了。”

    李宇略显无语，打开了房门，面无表情：“有事？”

    “不请我进去坐坐吗？”他嘿然一笑，几乎凸出来的眼珠滴溜溜的转动。

    李宇侧开身子，依旧面无表情，鼠人佝偻着身子，走了进去。

    砰！

    就在合金巨门关上了的瞬间，鼠人突然感觉有道古怪的音节在耳边炸来，随即就失去了意识。

    再次恢复神智的时候，他已经是在舱门之外了，鼠人有些迷茫，盯着面前的舱门，刚准备抬手敲门，却莫名的响起，自己不是敲过了吗？

    为什么还要敲？当放下手的时候，他又想起来，自己好像还没办事呢，可已经敲过门，也见过其中的星际人类了。

    鼠人几经犹豫，感觉有些不对劲，捂着头，晃晃悠悠的离开了。

    房间中，李宇摩挲着下巴，嘀咕道：“没想到这其中还有这么多的龌龊。”

    这群落难者的数量并不少，大约在五六百人，大部分都是被掠夺者抢来的旅客，大部分都很悲惨。

    但正是这群悲惨的人，在短短的半个月中，发展出了数个小团体，其主要的目的，就是在克莱因面前争风吃醋，以获取更多的关注。

    换句话说，就是变着法子去舔克莱因，包括但不限于在任何场合叙说克莱因的伟光正形象。

    而实际上，很大一部分人对克莱因都并不是太过尊敬，甚至在底下毫不顾忌的对克莱因进行某种不可言喻的幻想。

    认为克莱因不过是生的好罢了，否则…早就沦为风尘女了。

    典型的升米恩斗米仇，如果当初克莱因救了他们之后，就把他们放走，或许他们会一直惦记着克莱因的恩情。

    但现在他们被带上了船，好生供养着，反而对克莱因越来越不满。

    当然也有些人一直对克莱因抱着感激之情，但这部分人，并不多。

    刚刚的鼠人就是来通知李宇去“拜码头”，他当然没有任何兴趣。

    这群落难者最强的也就是C级生命体，他才没工夫去过家家。

    “只是…荷鲁斯会不知道这件事？”李宇估摸着，作为曾经黑骑士的指挥官，荷鲁斯不可能不知道那些落难者的情况。

    但他放任自流，恐怕自有打算。

    这只是一件小插曲，李宇并没有放在心上。

    两天的时间转瞬即逝，黑骑士的跃迁速度比炽光号还要惊人。

    期间，克莱因曾多次来到底层舰舱，和李宇也交谈了几次，不过并没有深入交流。

    今天，他们来到了巴洛特文明的中央星系––费洛星系，把舰舱中的一些掠夺者交接给巴洛特文明。

    而其中并不包含霍奇那，荷鲁斯并不想矿心的消息被巴洛特知道。

    ………

    交接掠夺者这种事自然和李宇没有关系，他在舰船中百无聊赖的翻看着系统日志。

    他现在基本上都是过去一段时间才会翻看【日志】，因为短短一天的时间基本上很难得到什么好东西。

    距离上次查看日志，也就距离六天时间，两个分身更是才过去了三天。

    二号分身继续为九头蛇看家护院，可能是上次任务“大显神威”，闹出了很大动静，导致复仇者联盟都在关注大屠杀事件。

    九头蛇也很无奈，好好一个刺杀，怎么变成了大屠杀，最后得出的结论是––在洗脑过程中，损伤了神经，致使智商下降。

    迫使他们暂时不敢把二号放出去执行任务了。

    得到了一些杂物，对现在的他都没什么太大用处，不过倒是有件东西，吸引了李宇的注意力。

    【获得特殊物品––佐拉的馈赠：想永生吗？上传脑神经吧。

    使用后，让人工智能获得蜕变，诞生数字灵魂，成为智能生命。】

    这是二号在电脑上见到了佐拉博士之后获得的物品，作用还是比较强大的。

    打造智能生命，对于各大顶级文明来说并不是什么难事。

    甚至在有段时间，他们甚至让智能生命接管整个星际网络。

    在短时间内，获取了星际网络建立以来最大的收获––封锁了黑洞网络。

    黑洞网络是基于星际网络的暗面网络，在黑洞网络巅峰的时候，体量几乎与星际网络相当。

    甚至可以在其中查到贵族们的八卦，购买议会的神女级奴隶，散步大型文明统治者们的丑闻。

    而在智能生命掌控星际网络之后，黑洞网络直接被封死，经历短暂的喜悦后，各大文明惊恐的发现，他们也无法对星际网络进行任何调控。

    所有的网民们在星际网络上畅所欲言，除却不能贩卖奴隶之外，几乎和黑洞网络毫无区别。

    最后更是导致了恐怖的智能灾祸事件––掌控星际网络的智能生命认为宇宙层出不穷战争来自智慧生物本身，所以展开了行动。

    所有文明的高级战舰几乎全部宕机，高层指令出不去星球，涉及网络的所有工具变成废铁。

    不过…各大顶级文明自然不会这么简单就被制裁。

    但即便是这样，各大文明也花费了近百年的时候，才消弭了这种影响，之后这种智能生命，就再也无人使用。

    甚至星际网络的基层构造中，更是加入了绞杀智能生命的代码，以避免不怀好意的人，企图破坏星际网络。

    不过智能灾祸倒也不是毫无收获，至少让黑洞网络不复胜景，难以恢复巅峰。

    这玩意就是给小吵闹使用的，莹白色的光团中，闪烁着数字1和0，交织不停。

    来自系统的特殊力量，让就算让小吵闹诞生数字灵魂，也无法违抗他的指令。

    “小吵闹，你想拥有灵魂吗？”李宇询问道。

    “主人…什么是灵魂？”小吵闹的回答似乎有些犹豫。

    李宇笑了笑，莹白色数字光球融入智能终端中，大量的乱码浮现，身体上的【泰坦殖装】开始胡乱的抽搐，不断组装成各种武器。

    “主…主，主人，这是什么…我感觉…好奇怪…”小吵闹的声音断断续续，直至消失。

    不知道过去了多久，【泰坦殖装】的分裂殖装突然落下，化成白色液体，在地上蠕动了片刻…砰！

    “啦啦啦…”

    分裂殖装突然组装成独眼机器人，它发出兴奋的声音，带着熟悉的电磁颤音。

    只有一个轮子支撑着破旧的倒三角机械躯体，手臂缺了一只，颜色是有些斑驳的黄色。

    “主人，你想了我吗！？”

    李宇不禁咧开嘴巴，抬起一脚将它踹在了墙上。

