    中午在车间忙完，段云回到我办公室换了一套衣服，来到了大学生宿舍。

    段云的办公室和那些大学生的宿舍都在同一个楼层，只不过一个在楼道的这边，一个在楼道的那一边，相互离的很近。

    “哥几个吃饭吧，食堂已经给你们准备好饭菜了。”段云推开门后，对这几个大学生说道。

    “嗯。”贾志强应了一声，然后领着其他几人跟着段云一起离开了宿舍。

    几人进入食堂后，段云领着贾志强他们来到了食堂里边的一个单独包间，这包间儿是平时段云接待上级领导的，饭菜也都是小灶那边做出来的。

    眼见满桌子鸡鸭鱼肉，贾志强他们也是有些惊讶，虽然知道段云肯定会给他们准备一顿不错的接风饭，但没有想到会如此的丰盛。

    “都别客气，使劲儿造。”段云对几人笑了笑，接着说道：“今天这顿饭算我请的，你们大老远来虽然我们厂子，我们全场上上下下都很欢迎你们，也希望你们今后能以厂为家，做出一番成绩和事业来！”

    “小段啊，其实我有点不明白，之前我们来的时候，省厅的干部说你们厂子是全省重点外贸企业，但你又说你们厂的是厂办大集体，这又是怎么回事？难道说你们厂子比你们总厂那边还厉害？”贾志强对段云问道。

    “这么说吧，其实虽然我们是个厂办大集体，但实际上我们劳动服务公司这边不需要总厂的财务上的支持，销售和经营也是分开的，另外我们和总厂生产出来的产品也不一样，总厂那边走的是我们大兴当地的市场，而我们的产品则针对外贸市场，虽然企业性质不一样，但这并不影响你们的前途，你们依旧是国家干部编制，这点省里的领导应该和你们说过吧？”段云问道。

    “虽然是干部编制，但是我们是没想到会分到大集体……”贾志强皱着眉头说道。

    “你们不要小看我们大集体，虽然我们厂子规模不大，但论未来的发展前景，可是要比总厂那边强多了，别的不说，我们厂目前能生产汽车变速箱，而总厂那边只能生产农机变速箱，你们也都是机械学科毕业的，应该知道这其中有多大的差距……”段云正色对几人说道。

    “那你们厂子是从哪里学来的汽车变速箱加工技术？既然你们红星总厂那边都没有这种技术能力，怎么会优先你们大集体这边？”一旁的那个穿着绿色军大衣的中专生吴涛问道。

    “其实我是去年4月份的时候，刚到这家厂办大集体当经理……”段云和这几人大致讲了下去年他来到大集体的事情，其中包括研发龙腾变速箱的过程，段云都跟他们详细的讲了一遍。

    “你居然能一个人独立研发汽车变速箱！？”得知龙腾变速箱是段云独立开发出来的后，饭桌上的几人脸上顿时露出惊讶之色。

    作为外行或许不知道，独立研发一款汽车变速箱产品难度有多高，但对于他们这些机械专业毕业的大学生而言，却也是有些知道其中的难度的，在他们看来任何一款出售的产品都是需要大量的金钱和时间堆起来的，就算是他们学校的教授老师，也没有谁能可以独立的开发出一款新产品出来。

    “你以前学过机械吗？”孔静这个时候对段云问道。

    “我从小就对机械类的东西非常感兴趣，后来在陕西下乡插队的时候，遇到了一个电子机械学的高手，我从他那里学到了不少东西……”段云再次拿出了他这套说了起码上百遍的“经历”。

    “那你还挺了不起啊，我们这种专科毕业的，到现在也还没有能力设计出什么产品呢。”孔静听完段云的话后，赞许的说道。

    “其实说白了，你们厂的龙腾变速箱就是抄袭模仿拉达汽车变速箱的技术吧？”刘忆江有些不屑的说道。

    “是啊，刚才我都说了，我们厂现在出口的这种龙腾汽车变速箱设计上就是参考了拉达汽车变速箱，拉达汽车变速箱的产品设计非常成熟，有很多值得借鉴的地方，所以为了能尽快做出我们厂的拳头产品，我选择了走一条捷径。”段云很坦然的说道。

    “模仿也不是一件容易的事情，光有图纸也是很难做出成熟的汽车变速箱的。”贾志强这个时候也插了一句，只听他接着说道：“产品设计是一方面，加工精度，制作工艺都要达标才行，就算你参考了国外的设计，能让产品各项指标合格，达到量产的程度，也很不简单了。”

    “是啊，咱们国内的加工设备和国外差距实在太大了，有些东西就算外国提供图纸，咱们也做不出来，所以你们厂的产品能出口到国外，也挺了不起的。”孔静也点头说道。

    “更正一下，不是你们厂的产品，而是咱们厂产品，你们现在也是我们厂的正式职工了。”段云微笑着说道。

    听到他们几人说的这番话，段云也验证了这几个大学生确实有真才实学，至少他们对机械产品从研发到量产的过程和难度是有一定了解的，说出的话还是挺内行的。

    “本来就不是什么尖端的机械产品，都是人家苏联六七十年代的技术……”刘忆江嘀咕了一句。

    “有本事你也做一套变速箱出来啊？说风凉话谁不会？”大军这个时候听到刘忆江的话带着几份讥讽，有些按捺不住，瞪了刘忆江一眼后说道。

    “你说谁呢？”刘忆江闻言脸上顿时露出怒色。

    “就说你呢！”大军根本就没把这几个大学生放在眼里，尤其这个小个子刘忆江，本来就有些看不惯他，而且师傅段云对他们这么优待，几个人居然连句段经理都不喊，显然有些太不识抬举。

    “大军，闭嘴！”段云皱着眉头呵斥了大军一句。

    “可是师傅……”

    “要么闷头吃饭，要么走人，你自己选！”段云说道。

