    第91章 092. 千仞雪的“金手指”

    千仞雪一愣。

    这是哪里来的声音！？

    海神大人对我……动心了？

    魂力等级+1？

    千仞雪将探究的表情投向白泽，却见白泽一副无事发生的模样，好像没有感到任何的异常，只是带着满脸奇怪的笑容看着自己。

    似乎……海神大人听不到这个声音？

    她沉下心神，略一感应，脸上立刻挂满了惊奇的表情。

    她的魂力竟然真的从36级升到37级了！

    这！这到底是怎么回事！

    白泽眼中含笑地看着有些慌乱又有些惊喜的千仞雪。

    没错，千仞雪心底的声音是白泽借由化为千仞雪模样的人偶武魂，直接传达到她的心中的。

    而她的魂力提升，也是白泽使用GM权限【魂力调节】给她提升了一级。

    千仞雪的诧异与慌乱也在白泽的意料之中，毕竟她没有经历过白泽前世网络文学的大爆发，自然不能理解心底响起声音，并且魂力等级莫名其妙地提升是怎么一回事。

    如果这种事情发生在一个穿越者身上，那么这个穿越者一定会一蹦三尺高，仰天长啸道：

    md！老子的金手指来了！

    感受到了魂力真切提升的千仞雪将信将疑地将目光投向白泽。

    既然自己的魂力真的提升了，那么这个声音中说海神大人对自己……动心了……

    难道也是真的？

    看着千仞雪将信将疑的眼神，白泽露出微微的好奇，轻笑道：“怎么这样看着我？”

    同时，千仞雪的心中再次冒出那道声音：

    “叮！质疑海神大人的真心！惩罚魂力等级-2！”

    千仞雪心中一惊，细细感受下发现她的魂力等级竟然真的从37级降到了35级！

    如果说刚刚魂力提升一级还能用魂力刚好突破来解释的话，那这魂力下降两级是怎么回事！

    据千仞雪所知，除了削肢去骨以外，好像还没有什么方式可以让魂力下降的！

    她的目光顿时有些委屈。

    自己什么都没干，辛苦修炼而来的魂力竟然就凭空掉了两级。

    她欲哭无泪地对白泽道：“没……没什么，只是有些心事。”

    “哦？”白泽好奇地问道：“有什么心事？说来听听，万一我可以帮上忙呢！”

    千仞雪也不知道该如何回应白泽的疑问，总不能说自己心中有个声音说海神大人您对我心动了吧？

    如果真的这么说出来，气氛一定会尴尬到极点。

    不止如此，海神大人还有可能会深究自己心底的声音到底是什么东西。

    若是海神大人十分在意，那么后续的发展可能会变得极其不可预料。

    所以，千仞雪决定随便编一个理由。

    正当她搜肠刮肚苦苦思索理由时，脑海中那个声音竟然再次响起：

    “叮！受到海神大人的关心！奖励魂力等级+2！”

    千仞雪已经确认，这个声音所提到的魂力等级变化是真实生效的，听到由于海神大人的关心，魂力等级便能加二，她立刻感到刚刚消失的魂力又回来了。

    可这道声音此次却并没有消失，而是继续在她的脑海中响着：

    “叮！触发选择，请回答海神大人的问题：

    1.如实相告，魂力等级-5！

    2.夸奖海神大人真帅，魂力等级+3！”

    千仞雪心中一惊，下意识地选择了魂力等级加三的选项，口中有些犹豫地对白泽道：“我的心事是……海神大人您真帅！”

    她说起这句话来感到十分窘迫，主要是由于她这几年来一直以雪清河的男儿身份生活，从未说过如此亲昵的话，更何况是以女子的角度对一个男子说。

    但她说完之后，立刻发现她的魂力等级赫然升到了40级。

    此前她从未想过，魂力等级的提升竟然可以这样简单。

    虽然她依然不知道脑海中出现的声音是什么，来自何处，但这并不影响她认识到一个关键的信息：

    与海神大人互动可以提升魂力等级！

    她满脸欣喜地抬头看向白泽，只见白泽似乎有些意外地摸着自己的脸，道：“我……很帅吗？”

    尝到甜头的千仞雪立刻点点头，笃定地道：“嗯！特帅！”

    她说完之后，稍微等待了片刻，见没有任何声音传来，不由得有些失落。

    白泽将千仞雪的失望表情看在眼里，其实这次他是故意不对千仞雪进行提示和提升的，毕竟会钓鱼的人都知道，有个技巧，叫做遛鱼。

    白泽装作没有看到千仞雪的失落，重新拾起之前的话题道：“……关于武魂殿，我并没有什么恶意，若武魂殿能够统一大陆，那也是武魂殿的能力所至，但同样，我也不会给武魂殿任何助力，所以你完全可以继续扮演天斗帝国太子雪清河，继续你们的计划。”

    千仞雪闻言，立刻从刚刚的失落中回过神来，点了点头，道：“感谢海神大人对武魂殿的厚爱！”

    她在心里已经想明白了，虽然刚刚夸赞海神大人特帅，没有触发心底的那道声音，但只要自己坚持不懈地与海神大人互动，总会再次触发那道声音的。

    其实在千仞雪的内心中，还隐隐有着一丝对海神大人的愧疚。

    如果海神大人真的对自己动心了，但自己对海神大人的所有回应却都只是为了提升魂力，那海神大人岂不是当了自己的工具人。

    真的，好惨一神祗！

    但千仞雪依然决定守着这个秘密不说，毕竟羊都来了，不按住好好薅几把怎么说得过去？

    而且她也不明白为什么自己身上会发生这样的事情，况且如果告知海神大人，那么万一海神大人要对自己进行深切的研究怎么办？

    保密，是千仞雪再三考虑的结果。

    对于海神大人，她也只能在心底抱有一丝歉意。

    白泽点点头，道：“既然已经与你说明，那你便先行退下吧，你好不容易回一趟武魂殿，去看看你的爷爷和母亲吧。”

    千仞雪听到海神大人提到她的母亲，脸色稍稍阴沉了一丝，刚要应声退出偏殿，便听到了心底的那道声音：

    “叮！触发任务！

    离开偏殿之前主动亲吻海神大人。

    奖励神赐魂环一枚！”

    (本章完)

