    夺冠之后，吴昊和老科延续了跳到技术台蹦迪的习惯。

    今年的技术台上依然只有他们两个，明年就不一定了。

    毕竟，公牛将有新人加盟。

    几天之后，芝加哥公牛的夺冠游行俨然成为了一个国际性旅游节日，数以万计的五蜜赶在这一天到风城朝圣！

    今年，老杰里跟去年不同，没有提前发放冠军戒指。

    不是他没准备好，常规赛，公牛刷新72胜纪录的时候，老杰里就已经下单了一批冠军戒指。

    现在所有的戒指都被锁在老杰里办公室的保险柜里。

    为什么不发？原因很简单，有的逼只能装一次，老杰里已经成了其余球队老板的活靶子，他不可能为了装逼继续挑战他们的耐心。

    当吴昊、老科同时举起奥布莱恩杯，望不到边的球迷人海一起呼喊着公牛夺冠的口号——

    “冠军永垂不朽！！！”

    疯狂的欢呼声震全城，芝加哥每个角落都能听到公牛总冠军！

    住在芝加哥的德里克罗斯没有参与到公牛的冠军游行，他听到公牛球迷的口号声，心中油然生出一股荣誉感。

    作为风城之子，即便无法为家乡球队效力，但他心目中的主队永远都是公牛。

    公牛的冠军游行吸引了全世界球迷的目光，因为他们拥有NBA新晋的人气王。

    用巴克利的话说，“无数不远万里前来的球迷只为了看吴昊一眼，我不知道乔丹巅峰时期有没有这种人气，我只知道吴昊正在确确实实的影响世界！”

    “不管是什么肤色，来自哪个国家，信仰什么宗教，无论贫穷富贵，只要是五蜜就能成为朋友。”

    “有的人可能觉得篮球巨星本来就会影响世界，但这不对，篮球的观众基础跟足球相比差了很远。”

    吴昊能拥有如此庞大的球迷，他的个人魅力太加分了，我甚至觉得，吴昊已经超越了篮球，他变成了一个符号，英雄的符号！”

    巴克利面对乔丹都能各种出言不逊，他能往死里夸吴昊就足以证明吴昊带给他的震撼是无人能替代的。

    肯尼史密斯说道，“公牛的卫冕之旅走的并不轻松。”

    “你们听到这话可能会觉得我再胡扯，毕竟他们整个季后赛加上总决赛才输了3场比赛。”

    “但是看看他们的对手吧，首轮的活塞拥有AI和冠军五虎中的三位，他们有进攻有防守，虽然活塞没有打出好的化学反应，但是必须要承认，AI得到信任的时候，活塞依旧很强。”

    “次轮打魔术，魔术的实力无需多言，最重要的是他们拥有巅峰的‘魔兽’霍华德和超强的一星四射体系。”

    “东决对阵克利夫兰骑士，骑士的阵容配置相当豪华，他们是今年常规赛的联盟第二，勒布朗、斯塔德迈尔、只要以两个人作为框架就能碾压全联盟90%的球队！”

    “至于最后总决赛的对手波特兰开拓者，他们是绝对的赛季黑马，奥登、罗伊都打出了个人生涯的季后赛代表作，掘金、马刺、小牛的实力都不弱，开拓者战胜了西部三大强队挺进决赛，其实力放在往年也是冠军级别。”

    “面对伟大的对手，公牛依然打出了无与伦比的统治力，这是公牛自身强大，而非占了对手不济的便宜，我甚至觉得，今年的季后赛竞争比去年更激烈。”

    肯尼史密斯认真分析了这段卫冕之路，在他看来，公牛能从这帮人手里捧走冠军，不出意外，明年的冠军依然属于公牛。

    几乎所有媒体回顾本赛季的时候都用到了传奇这个词。

    公牛打出了历史第一的连胜纪录、最强战绩。

    公牛延续了球队夺冠必然连庄以及绝不打抢七的传统。

    吴昊个人包揽了常规赛的MVP、DPOY、助攻王、抢断王，全明星赛的AMVP以及总决赛的FMVP！

    上一个打出这种统治力的人是迈克尔乔丹。

    这一系列传奇构成了伟大的赛季和伟大的09公牛！

    这是一支足以竞争历史最强的球队，纵观NBA历史，没有那个球队能像他们这般强盛，说他们就是历史最佳也不为过。

    当然，这个赛季并没有完全结束。

    因为抽签大会和NBA选秀大会也是决定这个赛季各支球队胜利与否的重要组成部分。

    特别是对于那些用尊严换未来的摆烂球队来说，只要抽中状元签就不算失败。

    抽签大会如期召开。

    联盟‘副班长’国王派出了名宿克里斯韦伯帮助球队抽签。

    国王为了留住自己这个拥有前三顺位保护的签位，疯狂输掉了65场，他的竞争对手是两个输了63场的奇才和快船。

    可惜啊，国王高层忘了重要的事情，韦伯生涯唯一一个总冠军就是在公牛躺赢的。

    韦伯上去抽签，心里默念一句，“上帝保佑，出来吧状元签！”

    上帝回了一句，“重排状元行不行？”

    签位公布的瞬间，国王高层直接泪奔，因为这个签不高不低，韦伯偏偏给国王，啊不是，应该说他给公牛抽到了第四顺位！

    公牛新任总经理老尼尔森直接笑尿了。

    只见老尼尔森握紧了克里斯韦伯的大手，“啥都不说了，下个赛季，欢迎加盟公牛制服组！”

    韦伯重重的点了点头。

    国王从老板到球员集体懵逼了，“合着你们串通好演我呢？”

    韦伯耸耸肩，你们命衰怪我咯？而且就是把4号签给你们，你们的猪头高官能选到正确的建队基石吗？别瞎琢磨了，好好想想下赛季如何继续摆烂吧……

    公牛的首轮4号签一到手，库里一家提前进入了狂欢模式。

    因为公牛确定一定以及肯定会选库里。

    库里一家为啥这么确定？

    简单啊，吴昊承诺的！

    现阶段来说，吴昊的承诺比公牛老板老杰里的承诺更可靠。

    夏天，老杰里、LOGO男和老尼尔森肯定要跟吴昊的经纪人谈论提前续约的问题，这将直接决定公牛王朝能延续多久。

    所以，老杰里必须让吴昊开心，选择一个吴昊喜欢新秀就是开始。

    2009年抽签大会的结果全部出炉。

    抽到状元签的是洛杉矶快船、榜眼签属于孟菲斯灰熊、探花签属于俄克拉荷马雷霆！

    威少爷帮助雷霆抽到了最值钱的三个签之一。

    萨克拉门托国王的四号签根据之前关于慈世平、科沃尔的三方交易，现在属于芝加哥公牛。

    正在度假中的吴昊接到了库里爸爸的电话。

    “我一直都不明白，你喜欢斯蒂芬什么地方？”

    老库里有点担心儿子去了公牛能不能融入这支历史级强队。

    最重要的一件事，库里能打的位置只有控卫，打分卫都太瘦弱，而公牛拥有新科MVP、助攻王级别的控卫，他不希望看见自己的儿子一进入联盟就开始打替补。

    “喜欢看一个人打球是不需要理由的。”

    说完这话，吴昊知道老库里担心什么，话锋一转，“你告诉库里，如果他想成为公牛的首发控卫就要将一项技术做到登峰造极！”

    “登峰造极？”

    吴昊沉声回道，“没错，我只会为历史最强球员让出属于的位置，至于你想让他哪个方面成为历史最强，我不管！”

    “……”

    老库里沉默了，因为吴昊都不属于暗示了，他就是明示库里必须将三分能力提升到历史最强，要不然，新赛季的库里只能成为公牛的替补控卫！

    电话挂断之前，老库里幽幽的说道，“如果我的儿子真有一项技术成为了历史最强，你准备打那个位置？”

    吴昊笑了，“你就不用担心我了，除了公牛的分卫，我可以去我想去的任何一个球队、打我想打的任何一个位置！”

    老库里表示，这话也太凡尔赛了吧，但是，明知道吴昊装了个逼却不能反驳，因为人家说的是实话啊。

    看着萌萌哒的库里，老库里先是叹了一口气，因为儿子没能继承他的体魄和弹跳力，除了三分和超强的球感，儿子跟一般意义上的篮球球员有点不沾边。

    库里弱弱的问道，“怎么了？”

    “没事……”

    老库里咳嗽了几声，表情变得非常严肃，“斯蒂芬，你永远都要明白自己的优势，然后将这种优势发挥到极致。”

    “大哥给你说了什么？”

    嗯，库里也开始叫吴昊大哥了，单凭他那记总决赛G6的超级绝杀，库里就将吴昊当成了自己的偶像。

    虽然他比吴昊还大几个月来着，但是场上不看年龄看实力！

    老库里用力捏紧儿子的肩膀，“吴昊让我告诉你，要在公牛扎稳脚跟就必须将技术练到登峰造极！”

    库里笑了，“大哥说的没错，我要在全联盟最棒的球队和最棒的球员一起打球，我当然要把技术提升到最强！”

    老库里没想到儿子会是这样的反应。

    这时，库里转身走向了房门。

    老库里问道，“你要干什么去？”

    库里没有回头，只是攥紧双拳，语气坚定的回答，“训练！”

    丢下这个词，库里搓起陪伴他多年的篮球推开了房门。

    车库前面是他爸给他装的简易篮框，站在门前，距离篮框大概30英尺（9米），库里将球投出，篮球在空中划出一道美妙的弧线，唰，篮球空心入框！

    库里每次遇到犹豫不决的时刻都会用这种方式激励自己。

    投篮是他自信的源泉，三分是他融入血液的本能，现在，他要学会将这项技术变成杀人于无形的利器！

    距离登录NBA还剩四个月，库里对老爸说道，“请您再帮我做一次特训吧，就像高三的那个夏天！”

    老库里摇了摇头，“我已经没有东西能教你了……”

    库里有点失落。

    下一秒，老库里笑着说道，“你应该找到属于自己的风格，因为，你现在比我更强！”

    只见塞斯库里插了句嘴，“虽然哥哥比我还差一点，勉勉强强也能打NBA了，他确实很强！”

    库里家的三个男人全都笑了起来。

    库里家的三个女人隔着玻璃看向他们，库里妈对阿耶莎说道，“你确定要跟这个傻小子过一辈子？”

    阿耶莎大大方方的点了点头，“本来吧，我也看不上那个傻小子，是你跟叔叔幸福的状态改变了我的想法。”

    听到这话，库里妈的眼神里闪过一丝阴霾，很快又消失无踪，因为不到万不得已，她不想给两个儿子、一个女儿带来任何不好的影响。

    库里正练着球，干妹妹卡梅伦一溜小跑冲了过来。

    “我知道公牛队获得了一个首轮签，他们会不会选你？”

    库里挠了挠脸颊，“或许吧。”

    卡梅伦攥着小拳头对他说道，“哥哥，自信点，我看好你呀！”

    库里搓了搓她的头发，“谢谢你。”

    “如果，你不能去公牛打球，害得我不能接近吴昊，你猜我这辈子会不会原谅你？”

    说着话，卡梅伦仰起头露出了天使般的笑容。

    库里整个人都不好了，因为妹妹太可爱了，他想用球砸她，但是做不到啊。

    经过一个月的试训，各支球队基本确定了自己的目标球员。

    其中公开表示对库里有兴趣的是纽约尼克斯。

    德安东尼相信库里能让在大苹果城完成救赎。

    相应的，拥有炮轰传统的金州勇士也想在第六顺位截胡库里。

    为了保证库里不被前三顺位的快船、灰熊、雷霆选走，公牛甚至没有向库里发出试训邀请。

    选秀大会来了，库里与哈登在大厅相遇。

    虽然没有多少交情，他们还是聊了起来。

    哈登直接说道，“公牛拥有四号签，这太酷了，我在试训中给斯科特教练留下了深刻的印象，虽然我没见到吴昊，但一想到以后能跟他一起打球，我全身都起了一身鸡皮疙瘩。”

    库里只是回了一个词，“酷啊。”

    哈登问道，“哪几支球队邀请你了，我没在芝加哥看见你……”

    “对，我没去芝加哥，我去了明尼苏达、纽……”

    库里的约字都没说出来，哈登就不厚道的笑了，“明尼苏达，噗，啊哈哈哈哈，祝你好运吧，兄弟。”

    哈登还挺同情库里的。

    然后，哈登还跟泰瑞克埃文斯说道，“那个长得像小学生的家伙很可能要去明尼苏达。”

    埃文斯也被公牛邀请了，所以他相信自己能被公牛选中，自然觉得库里挺惨的。

    大卫斯特恩宣布2009年NBA选秀大会正式开始。

    洛杉矶快船迫不及待的选择了明星球员格里芬！

    灰熊则选择了非洲中锋塔比特。

    到了第三顺位的雷霆，斯特恩喊出了詹姆斯哈登。

    哈登懵了，“我也没去雷霆试训啊，俄克拉荷马在什么地方？雷霆又是什么鬼？你们为什么要选我？为什么？”

    埃文斯捂嘴偷笑，心想，老子可以去公牛躺冠咯。

    总裁公布了公牛的选择，“芝加哥公牛选择了来自戴维森学院的斯蒂芬库里！”

    被称为当年最强双能卫的埃文斯瞬间石化，‘金童’卢比奥、乔尼弗林同样如此，因为他们都没想到公牛会用四号签选中一个看上去身体天赋最差、只会投三分的库里……

    最有意思的是哈登，坐在采访室的哈登一听说公牛选择了库里，他的眼圈直接红了——

    “天呐，造孽啊，因为我被雷霆选走了，所以公牛高层一怒之下随便选了个双能卫，公牛、吴昊，我对不起你们啊！”

    可怜的大胡子哪里知道，公牛跟库里是王八看绿豆，早就看对眼了……

