    一个神门境第六重楼巅峰的强者，直接被他轰杀！

    只是，安雪晴神色也只是淡淡有些诧异而已，并没有特别震惊。

    陈枫的实力还不被她放在眼中，不过神门境第六重楼而已！

    陈枫仰天长啸，散去了隐息功，身上气势节节攀升，很快就已经达到了神门境第六重楼！

    “不过是神门境第六重楼而已，真的以为自己很强吗？”

    全宏文看着陈枫，目光之中露出丝毫不加掩饰的轻蔑之色。

    他们本来三个人正在围攻安雪晴，他向其中一个矮壮汉子说道：“周师弟，你去杀了他。”

    “你是咱们三个最弱的，但是也足有第七重楼初期实力，足以斩杀他了。”

    那名周师弟点点头，然后向着陈枫飞速掠来，眼中露出狰狞之色：

    “废物，我来取你性命了！”

    “简直不知天高地厚，不过神门境第六重楼而已，竟然就敢在此张狂，我一招就可以废了你！”

    陈枫哈哈大笑：“来的好，我倒要看看咱们是谁废了谁！”

    说着，他罡气疯狂涌动，双掌向前推出。

    空气之中，巨龙嘶吼之声骤然响起，然后，六条足足有火车粗细的巨龙凭空出现，向着前方冲去，声势极为浩大。

    灵气波动，瞬间变得汹涌起来。

    龙翔九天，小成境界！

    看到这一幕，那名神门境第七重楼初期的周师弟，也是脸上露出惊容，赶紧抵挡。

    但是，他完全没有预料，六条巨龙，并没有直接冲过来，而是在到他近前的时候，直接发生了爆炸。

    轰的一声巨响，数十米的范围都被笼罩其中。

    几个烈火分宗的弟子直接被炸死，而周师弟也是被直接炸飞在空中，狂喷鲜血、

    下一个瞬间，陈枫紫月刀出鞘，断魂十字斩凌空飞出，重重地轰在他的胸膛之上。

    三个呼吸之后，他便是在空中直接爆炸。

    神门境第七重楼初期强者，直接被陈枫秒杀！

    此时，所有人看向陈枫的目光，已经变成惊骇了！

    烈火分宗弟子，纷纷非常畏惧的看着他，发出惊呼之声。

    “此人竟然如此强大！”

    就连张冰，看着陈枫的目光之中，也是露出不敢置信之色。

    “他怎么这么强悍？那可是神门境第七重楼高手啊，竟然直接被他秒杀掉了！”

    就连安雪晴，看向陈枫的目光之中，也是异彩连连，心中暗道：“我还真是看低他了，原来他的实力如此强大，看起来已经不输于我！”

    陈枫看着这些畏惧无比的烈火分宗弟子，哈哈笑道：“到底谁才是废物？是你们，还是我？”

    说着，他就冲入这些烈火分宗弟子之中！

    如同虎入羊群一样，一掌一个，片刻之后就杀死了好几人！

    张冰正在和一名烈火分宗弟子参战，而另外一名烈火分宗弟子，则是从背后向她偷袭。

    陈枫砰的一声，一掌轰在这名弟子背后，直接将他轰飞，狂喷鲜血，落在地上，抽搐了两下就不动了。

    然后他笑着对张冰说道：“小心背后，我可不是每回都能救你的！”

    张冰狠狠地呸了一口：“不就是实力高点，有什么了不起的。”

    有陈枫加入战局，局面立刻扭转。

    转眼之中，死在他手底下的烈火分宗弟子，就超过十人。

    碧水分宗，立刻借此扭转战局，反而占据上风。

    看到这一幕，权宏文脸上露出焦急之色，立刻对他旁边那个神门境第七重楼的高手说道：“邱师兄，你去对付那个小兔崽子，我现在立刻就斩杀了安雨晴。”

    “是。”

    那名第七重楼中期高手，应了一声，立刻向陈枫杀去。

    陈枫冷笑一声：“来得好。”

    他一掌向着邱师兄轰击而去。

    但是让他没有想到的是，邱师兄这一招，竟然是个虚招，身子一闪，直接来到沈雁冰面前，手掌向着沈雁冰狠狠轰去。

    他是神门境第七重楼修为，比沈雁冰整整高出两个大境界，沈雁冰怎么可能是他的对手？

    沈雁冰举起巨剑，拼死想要抵抗，但是实力差距太大，邱师兄的掌力完全将她笼罩，沈雁冰根本就无法动弹。

    她脸上露出绝望之色，知道这一次自己肯定要死了。

    陈枫发出厉声怒吼：“雁冰！”

    他就要去救沈雁冰，而这个时候，权宏文脸上忽然露出阴狠之色，向安雪晴说道：“安雪晴，你真以为我拿你没办法是吗？”

    说着，他深吸一口气，脸色变得通红，身上衣袍鼓荡，一股极其浓烈的火元素气息，从他体内弥散开来。

    周围温度，骤然升高，空气之中，隐隐有火光闪现，就像是无数火焰在燃烧一样。

    然后他口中发出厉声咆哮，啊的一声大吼，双掌指天，只见，在他头顶，一把火焰长刀凝聚成形。

    这把火焰长刀，足足有十米长，散发着浓烈无比的烈焰，炙热的温度，只怕足有数千度。

