 月如清诧异说：“千羽脉主，怎么看到你族子弟，你有些沉默啊？”

“没事，你们开心就好！”

千羽柏溪默默说了句。

他的反常，让月如清眼中闪过精芒。

千羽柏溪这反应，似乎有些不对劲啊。

看到他千羽一族的小子，怎么连句话都不愿意多说了。

苏洛看到廖苍，以及他背后的各殿核心长老，顿时叫嚷道：“我不回去，黎曹凤，你松开我！”

“不准闹，跟我乖乖回去，什么事情都好商量！”

黎曹凤顿时脸黑。

没看到因为他，都惊动了宇宙中，好几家超级势力么，竟然还敢闹腾！大长老多精明啊，开口说：“小家伙，安心回来，你从我们各殿取走的禁源，此事就算了，不予追究！”

“小事一桩，无须在意！”

二长老罕见的发话。

他也明白，一名有望仙途的天才，对炼器协会有多重要。

此等天骄，若是崛起，对整个协会都是好事一桩。

到时候，协会各殿，都会因为他而受益。

这反常的态度，让苏洛目光狐疑，这些家伙真这么好心放过他？

自己可是坑走了他们近五百斤禁源啊！丹盟的玄礼老头，可谓是老奸巨猾，缓缓开口：“且慢，老朽刚才说月殿主和千羽脉主说，我丹盟要的这位全系丹师，是千羽一脉的人？”

“这不是秘密，你们丹盟要的人，是女帝传人，其事迹在地球上不难查，可是个作恶多端的狠主！”

月如清淡然说着。

偏偏这句话说完后。

廖苍动了！玄礼这老家伙也动了。

黎曹凤更是动了！三方齐动，都是为了苏洛！黎曹凤本就带着苏洛，距离最近，在玄礼老头问话后，就已经蓄力。

此刻没有二话！他瞬间出手，施展了他的恐怖修为。

大圣之境！渡劫期大修士以下，最强的修为，大圣境！顷刻间，黎曹凤带着人，瞬间来到炼器协会这边。

玄礼终究是晚了一步！廖苍迎风而动，拦住了这个老东西。

这一惊变，让所有人愣住了。

这是几个意思？

月如清都诧异道：“你们这是干啥？”

“这个小子，就是我丹盟要找的人！”

玄礼老头这一刻，心态都炸了。

都是老奸巨猾的人。

瞬息间，明白了一切！千羽一族的小子，哪有这么多。

他们要找的全系炼丹奇才，就是千羽一族的人。

而从器星这边，偷跑出来，被他们丹盟逮住的人，也是千羽一族的人。

这分明就是同一个人！单渊差点被气岔了气！做梦都想找到的人，就在他们眼皮子底下，而且还被他们白白送了出去。

这一刻，单渊都忍不住怀疑，轻声喃喃：“难道此子，与我丹盟无缘吗？”

话语落下。

单渊心境动摇了！丹盟的盟主，一尊渡劫期大圆满修士，心境动摇有多恐怖？

随时有可能走火入魔！一旦这个定时炸弹失控，他气息暴动，将会引来灭世仙劫。

仙劫一旦出现，把他们在场所有人包括进来。

就算真仙下方，都救不了他们。

到时候，所有人都得陨落在仙劫下。

月如清脸都黑了，低骂一句，闪身冲向炼器协会，直接就要明抢苏洛。

千羽柏溪也是目光凝重，瞬间出手，要抢人！廖苍愠怒：“你们二位做什么？”

“先把人给丹盟，单渊要是废了，今天丹盟和炼器协会都要死，你炼器协会数万年基业，为了一个小子而化为灰烬，值得吗？”

月如清怒斥廖苍糊涂。

今天最不稳定的人物，就是单渊这个定时炸弹。

为了寻找全系天才数千年。

结果人分明已经得到，而且亲眼见过，稀里糊涂的又被他们丹盟，送回了炼器协会。

何止玄礼老头的心态崩了。

就是单渊，一瞬间道心都快裂开了。

有种被命运捉弄的感觉！苏洛一脸无奈，被月如清拽着，瞬间来到丹盟大殿。

廖苍眉头微皱，想要出手留人。

千羽柏溪轻叹：“廖会长窥探到他的一丝未来，就应该明白，此人你们炼器协会也好，丹盟也罢，都留不住他！”

一句话瞬间让廖苍改变主意，抬手示意炼器协会的强者，全部不要妄动。

他轻声说：“也对，这是你千羽一族的人，对于这个孩子的底细，你这位千羽一族的族长，最为清楚。”

“我当然清楚，但不可说，他和你炼器协会结缘，你们种下善果，便已经够了将来他位列巅峰，炼器协会必定受益。”

千羽柏溪认出了苏洛。

但他不能明说！苏洛的重修之路，不能被干扰。

如果身份揭露，炼器协会和丹盟这边的人，恐怕统统得吓尿。

到时候苏洛的修炼，根本什么都不要付出，只需要住在这里，就能享受最顶尖的培养资源，如同笼中雀，温室花朵那样。

这样的话，苏洛修炼势如破竹，重回仙主境，依旧突破不了桎梏。

那这一切，岂不是白折腾了！苏洛很无奈，被月如清拽着，来到了丹殿最顶层，狐疑问：“你干嘛啊？”

“先把单渊稳住，要是出事，你小子也好不到哪里去！”

月如清目光不善。

苏洛唇角微扬，轻声说：“你们符魂殿还要人不？

要不带我走吧！”

月如清：“……”一阵无语后。

月如清脸都有点绿，这个烫手山芋，他符魂殿除非疯了才会接。

要是敢把人拐走。

不用多想，丹盟和炼器协会，能活活撕他们符魂殿！苏洛见他沉默着，误以为有戏，不由深处左手，虚空划出一道道痕迹。

这是虚空画符！月如清可是符文殿的殿主。

天下符道，这货自认第二，放眼宇宙，谁敢认第一！所以苏洛出手后，月如清就愣住了。

他不由止步，被吸引过去。

连他都侧目的符文，定然非同小可。

苏洛轻声说：“宇宙三千大道，过万小道，大道原始符文为九枚，小道原始符文为三枚！”

“原始符文，就是大道本源，也是符文的起源！”

“每一种，都内蕴千百种变化！”

苏洛明显居心不良。

 