    皇帝面色微顿，尚未待说话，国师已不紧不慢地继续说道：

    “想拿到琰帝金卷，何需如此大动干戈？”

    陆承又是一愣，紧接着眼睛微微亮起，期待地问道：

    “先生有何妙计？”

    国师稳稳地端起茶杯，姿态优雅从容地喝掉最后一杯茶，淡然道：

    “妙计谈不上，陛下想要金卷，臣，亲自走一趟便是。”

    ……

    一炷香后，国师回到了府上，直奔内院。

    他的步伐从容淡定，丝毫看不出半点受伤的迹象。

    皇帝只道他为人沉稳内敛，受了内伤也不表露出来，然而事实是所谓的走火入魔，根本就是这人临时胡诌的。

    不过是直接从根源上掐灭皇帝想要出兵的念头罢了。

    嬴王妃还在北苍，一切尚未明朗，他怎能容陆承此时对梁国下手！

    思及此，国师向来平淡如水的眼中，波澜微起。

    尚未走到内院门口，他脚步却突然一顿，剑眉蹙起。

    紧接着身形疾动，瞬间就化为一道残影直直越过一大段距离，闪身进了书房。

    一声女子的惊呼响起，紧接着是惊慌失措的声音：

    “国师哥哥……你、你回来了……啊！好痛！你放开我……”

    书房内，书桌前的陆灵儿被国师紧紧捏住了手腕，她手上的画卷应声掉在桌上，露出画中女子倾国倾城的容颜。

    陆灵儿从未见国师用如此冰冷的目光看着自己，吓得眼泪都流了出来，而她贴身的丫环早已哆哆嗦嗦跪在地上不敢出声。

    她手腕疼得要命，甚至怀疑会不会下一刻就被捏断，吃痛地央求道：

    “我、我不是有意的！你先放开好不好？灵儿下次再也不敢了……”

    国师目光落在画卷上，眸色微敛放开了手，伸手将画卷仔细地卷起来，一边淡声道：

    “来人。”

    说话间神色已恢复了平日的波澜不惊，陆灵儿却隐隐有种不妙的感觉。

    国师似乎，跟从前有哪里不同了。

    随着他的声音落下，陆灵儿眼见本没有人的院里，突然出现了四五个家丁进入书房待命。

    国师眸色淡漠地看向地上跪着的丫环，冰冷的声音一字字响起：

    “三公主行事不妥，贴身婢女未尽阻挡劝谏之责，如何能服侍好公主？理当重罚。”

    丫环吓得连连叩首：

    “奴婢不敢了！国师大人饶命！”

    国师面色不起波澜，声音浅淡地吐出一个字：

    “打。”

    家丁当即上前将丫环按在地上，一人手持藤条狠狠地就抽向了丫环的后背。

    这一日，三公主因擅闯国师书房，贴身丫环被当着她的面打得晕了过去，才算作罢。

    她又被国师府一众侍卫“护送”着回了公主府，丫环也一起被抬了回去。

    陆灵儿直到回了自己房间，灌了几大杯茶压住惊，满心的羞愤气恼才终于爆发。

    五年来，国师虽然对她向来淡漠，却从没象今日这般！

    藤条虽然打在丫环身上，却分明是在打她的脸！

    她想起在他桌案上看到的那副画卷，对那画上的女子涌起一股强烈的敌意！

    从前陆灵儿总觉得，国师冷心冷肺，根本不在意任何女子，既然如此，只要她能跟他大婚便已心满意足。

    有了名分，自己总是不同的！

    然而，国师今日竟如此对她，显然就是因为她动了那副画！

    他那不寻常的表现，分明是对那女子在意至极！

    这怎么可以！

    她回想起那画上的女子，衣着素雅，简洁发髻只以一根发簪装点，首饰也都是简约的款式，组合在一起却别有一番韵味。

    最重要的是，那女子长着一张倾国倾城的脸。

    画上看不出服饰的材质，然而看那一身素气的模样，就算气质再好，也不过是个没什么地位的寻常女子以容色勾引男人罢了！

    跟她堂堂公主如何能相提并论！

    陆灵儿的眼中燃起熊熊的嫉恨。

    若让她知道那女子是谁，绝不会放过她！

    ……

    国师府，书房内。

    白子初赶走了陆灵儿后，坐在桌案后沉默良久，才再次缓缓打开那幅画卷。

    黎清玥精致的眉眼呈现在眼前。

    他默然地看着画中人，缓缓抬起手伸向那清丽绝俗的眉眼，却在半途顿住。

    良久，终是既轻又长地叹出一口气，蜷指成拳，将手收了回去。

    他重重揉了揉眉心，幽暗深瞳中第无数次将汹涌暗潮压下，恢复了一如既往的平静。

    终于，他站起身将画卷小心地收起，走出书房，沉声吩咐：

    “白义，即刻准备，去梁国。”

    闻声而至的白义微微一愣，不是刚从梁国回来没几天么，怎么又去？

    不过这种事自然不是他需要的问的，他只是提醒道：

    “还要对外宣称主上闭关吗？”

    片刻，浅淡的声音传来：

    “不必。”

    既然陆承想要琰帝金卷，这么好的机会，他怎么可能不利用呢。

    ……

    北苍。

    黎清玥见了薜桐的第二日，便差人通知他，说嬴王妃同意医治圣上，但前提是她要先拿到血凤芝。

    薜桐自是二话不说就想同意，但贤王宇文朗没有他那么耿直，坚持要嬴王妃亲自出面，现场将血凤芝交给她，然后她必须即刻随他入宫去见皇上。

    送信的伙计是京墨扮的，甩掉了一批追踪者，才兜着圈子回到日月拍卖行的客房。

    黎清玥听了他这一趟的所有细节，毫不意外地勾了勾唇。

    四皇子要是没这么鸡贼，那她才真是不能放心呢。

    当下便回信同意了他的要求，约好第二天见面。

    出发前，一直齐心协力相安无事的几人，却僵持不下起来。

    主要争论的焦点，便是谁跟着一起进宫，谁留下来。

