    哪怕到了皇家酒楼，也只有包间才提供，而且价格高昂。

    他们并不知道，所以去了皇家酒楼也没喝到。

    众人是明白了。

    朝廷是朝廷，陆尘是陆尘。

    有联系，但也有分开的部分。

    众人也重点考察过钱庄。

    他们知道，在长安，做生意，用钱庄是真的方便。

    众人又问了一些问题。

    一个姓朱的盐商说道：“陆村长，不知道最晚什么时候交钱？”

    “一个月后，以一个月后为限，第一次交的钱为准。”

    “后续，如果有需要建这些，你们可以找我，或者朝廷商量。”

    “到时候，修这些钱庄、仓库的钱，就要你们先出一大部分了，当然，这些钱可以充抵掉盐款。”

    双方谈了许多。

    众人倒是没有疑问了。

    但，他们还是很难下决定。

    不管怎么难。

    总要出了这笔钱。

    盐商的事情，就算过去了。

    陆尘将具体的事情都交给马周跟李承乾。

    开完会议之后，这些盐商怎么取舍他也懒得去管。

    因为，事情的走向，已经不是这些盐商可以控制得了了。

    朝廷的诏令很快就会下来，朝堂那边已经传出了消息，他们已经在制定，走完三省的流程之后就会下发。

    而陆尘，打算好好的待着，等系统升级。

    马周那边，虽然忙了一天的盐商会议。

    但，他也早就安排好了户籍科的人一直在忙碌。

    第二天一早，陆尘在院子里锻炼。

    “叮~系统提示：恭喜宿主村子满八千人，宿主完成第三阶段任务，并自动接取第四阶段任务，将村子发展成一万两千人的村子，并且拥有一千读书人（识字一千五百个。），各类工匠（中级）一千人，村子名声再外。”

    “终于完成了。”

    听到系统提示的声音，陆尘大大的松了一口气。

    接着，他就在等着发放奖励。

    “叮~系统提示：恭喜宿主获得10000积分。”

    “没了？”

    “积分？”

    陆尘坐在椅子上，蒙了。

    之前奖励的东西非常多。

    现在，直接没奖励了。

    “系统，这怎么回事啊，我的奖励呢？”

    陆尘哀嚎着。

    “宿主，你的村长已经达到了一定程度，接下来根据你自己的需求兑换相应的东西。”

    陆尘赶紧打开虚拟的页面。

    陆尘打开页面。

    上面有很多兑换的门类。

    书籍。

    种子。

    材料。

    ......

    “太好了，我要兑换初中的物理。”

    陆尘找了一下，顿时发现，这书籍实在太多了。

    “系统，你这只有大分类，没有小分类，我要找到什么时候啊。”

    “宿主，你可以使用搜索功能，一次20积分。”

    陆尘点点头，于是搜索了初中物理。

    顿时，跳出了许多版本的书籍来。

    “一本书一百积分，我搜索一次还要扣掉二十积分。”

    陆尘觉得，心情不是很美丽了。

    但是，这是必要的书籍。

    初中四本物理，全部给兑换了。

    接着搜索初中数学。

    又是几百积分没了。

    兑换之后，陆尘不着急兑换了。

    而是寻找其他的东西。

    “系统，这积分怎么来的？”

    “每个月固定给五百积分，宿主达成成就可以另外奖励，完成系统任务有奖励。”

    就这三个渠道。

    陆尘也不知道该说什么。

    他接着看种子，他兑换了一些种子，一万积分，就被他花了两千。

    其他的，陆尘不敢继续浪费了。

    其他的先放着，还不知道到底有什么途径可以获得。

    所以，陆尘打算等到什么时候需要了，他再去兑换出来。

    “哎，接下来要准备好好的教书了。”

    有了教材，陆尘就知道要教一些什么。

    当然，他还要重新编写教材，将里面的知识重新编写。

    比如，牛顿改成自己被苹果砸。

    陆尘又要开始闭门谢客，然后自己编写教材。

    接下来十几天，陆尘直接闭门不出，也不见客。

    除了马周、李承乾跟李丽质会来之外，其余人他都没有见。

    而盐商们，他们活动的对象变了。

    之前，他们结交长安城内的权贵，跟许多世家勾结。

    现在，他们还会找一些世家。

    却是借钱。

    他们找的更多的是商贾。

    另外，他们也开始研究白酒的分销模式。

    开始找他们的下家。

    也就是他们是地区总代理，之后再分给其他人。

    他们自己留一部分，一部分交给其他人来卖。

    当然，也是有要求的，他们也要先交钱。

    这样，这些盐商们，他们就能聚更多的钱。

    朝廷特例，给他们使用驿站的四百里加急，让他们写信将消息给散回去。

    同时，一些人在长安确定下来之后，留下心腹继续在长安运作。

    而这些人赶紧回去，准备筹钱。

    到时候，一个月的时间，他们能交多少。

    而朝廷这边，直接派一个队伍提前出发。

    准备帮他们运这些钱到长安。

    等一个月的时间到了，他们筹了多少钱，直接快马先报送到长安城这样。

    因为，运输这些钱，有些需要长达一个月的时间，故，先将消息送回来，以这个为准。

    十几天里面，长安城还是发生了很大的变化。

    朝廷也正式制定出了，修建长安到太原的路。

    要一次性，全部投标，全部给修通了。

    为此，李恪已经在学院里面讲了五天的学。

    他们将修路过程中，暴露出来的许多问题，给总结了起来。

    然后教他们怎么提高效率，避免损失。

    一时间，长安周围，掀起了一股读书的热潮。

    这热潮都是各大世家掀起了。

    他们纷纷在家族里面办学。

    办学并不是教之乎者也，教什么文章。

    除了简单的数学，就只是教他们识字。

    就教单字，讲解意思，然后教他们组词。

    并没有教他们什么文章，文章应该怎么理解，里面蕴含什么意思。

    单单教这些人识字，那么效率就大大提高。

    三个月识字千字，完全没问题。

    培养这些的都是为了以后工程做准备。

    修路，已经是大势所趋。

    之前，许多世家还觉得可有可无。

    但是，盐政一出，众人都明白了。

    朝廷修路不会停下。

    这些钱，可以支撑朝廷年年修路。

    而满朝文武也没有了理由反对。

    原因很简单，这些钱，本来就不在户部收入之内。

    是朝廷另外开辟出来的钱。

    同时，长安城外，也有两条水渠在修。

    直接灌溉了三万多亩的土地。

    等修好了之后，还会继续修其他的水渠。

