    网络不分昼夜，几天过去，越发酵越热闹。

    可顶在风口浪尖的人，压力无疑是巨大的。

    这玩意儿适应不了，哪怕被顶了不知道多少回，肺都顶没了，依然不好受。

    比如此刻的郭德刚。

    天桥后台的休息室里，他坐在实木沙发上，背着后沿，闭着眼睛，好像睡着了。

    但观察眼皮的跳动，显然内里的眼珠子是在转动的。

    王海就在站在他面前看着，面有急色，却没有说话。

    作为经纪人，也作为兄弟，他对郭德刚太熟悉了。

    这么些年来，但凡班子里有大事，郭德刚必定如此郑重。

    不郑重不行。

    班子能走到今天这地步，太不容易了。

    尤其是这回，王海作为一个外行人，都知道确实是大事。

    消息一发布，那无疑是往相声门扔进去一颗炸弹，而且还是威力巨大的那种。

    他不知道后面会是个什么情景，但心里隐约有些期待。

    正琢磨着，郭德刚突然睁开眼睛。

    “小海，人都来了？”

    “嗯，来了不少，有五六家。”王海点头。

    “好，走吧！”

    郭德刚一招手，站起来率先往外走，脸色也瞬间变得平静。

    刚才琢磨半晌，他发现自己其实没什么好担心的。

    因为这么多年以来，从来没有像这回如此有底气。

    小师叔给的那么多珍贵的本子，是底气。

    搭档于慊坚定站在身后，笑容灿烂，是底气。

    妻子、徒弟们信任的眼神，是底气。

    ……

    既然天时、地利、人和都聚齐了，有这么大的本钱，自己还有什么好怕的？

    况且这么多年，太多的例子证明，退缩是没有用的。

    那么，反击吧！

    边走边想，人出后台，郭德刚由平静，换成了微笑。

    爷俩相跟，转后巷，又来到了前门。

    “谢绝采访”的牌子，早上就摘了，此刻门前已经等着五六家，不，是七八家媒体。

    就刚才耽搁的工夫，又来了几家。

    于是，郭德刚刚一露面，记者们迅速的围了上去。

    他们到场，自然关注的如今最热的话题了。

    “郭老师，我是燕京晚报的记者，请问您对三俗问题有什么看法？”

    “郭老师，传统相声就是三俗吗？”

    “传统相声对观众错误观念的影响，您认为有多大？它应不应被抛弃？”

    “……”

    行走在热点上，压力大归大，但是好处也有。

    就是自己想发声时，不需要太费力气。

    在记者面前，郭德刚向来要求自己表现得很有文化和涵养。

    所以面对七嘴八舌，又大同小异的提问，他始终微笑满布。

    “诸位辛苦，咱有话慢慢聊。”

    “大伙问关于三俗的问题，其实这个问题，每个人都有自己的看法，我说与不说都起不了什么作用。”

    记者们一听他这话风，心里当即有些失望，合着自己今天白跑了一趟？

    谁料，郭德刚语气突然变硬了几分。

    “但是，德芸社说传统相声的立场是不会改变的，这是老祖宗留下来的手艺，我们一班子老少爷们全指着这个吃饭，想变也没法变。”

    “而且如今很多人，其实对于传统相声，还存在很多的误解，所以为了更好的展现这门手艺，我们德芸社将于6月8日，在人民大会堂举行一次专场演出。”

    “同时这次演出所表演的曲目，全部都是濒临失传的传统相声！”

    “我在此呢，也希望诸位多帮忙宣传，同时也盛情邀请诸位介时得空，都过来捧场。”

    “好了，后面的细节，诸位还有问题的话，请跟王海聊，他全权代表德芸社，谢谢！”

    得着机会，郭德刚就没再让人插嘴。

    噼里啪啦一说完，朝记者们双手抱拳，告辞离开。

    作为发言人的王海很有经验，身体一踏，拦住记者们的去路，顺势接上。

    只是记者们面面相觑，表情有些愣，一时间谁都没有说话。

    因为刚才的消息，太过劲爆，太过出人意料。

    平日里机灵的他们，都有些不敢相信自己的耳朵。

    终于，有人率先反应过来。

    “刚才郭老师说德芸社将在人民大会堂演出？”

    “是的，今天就能从网上开始购票。”

    “全是濒临失传的相声？”

    “没错，当晚所有表演的曲目，全都是濒临失传的传统相声，保证能让所有到场观众耳目一新，不虚此行。”

    “……”

    经过再一轮发问，全都得到了肯定的答复，这下记者们高兴了。

    不，更准确来说，是兴奋。

    原以为最好的结果，这一趟也就能问到几句关于“三俗”的观点，到时再润色润色，一篇紧跟热点的新闻稿件就成了。

    可是万万没想到，竟然获得了更爆炸的新闻，而且还是第一手资讯。

    妥了，今天午饭，主编兴许就加鸡腿了。

    将兴致勃勃的记者们送走，王海利索的回到休息室。

    “哥，都打发走了。”

    郭德刚端杯喝茶，并没有抬头看他。

    “嗯，辛苦了。”

    “如今时间定了，也对外发布了，那所有的事情都得抓紧。”

    “场馆布置的物料，慧儿已经去办了，你到时对接好。”

    “还有传媒公司那边的宣传，你也得盯紧点。咱这次算是不赚钱，光赚吆喝，那这吆喝的动静就得够本儿。”

    王海听闻，犹豫一下。

    “哥，传媒公司那边，最近对跟咱们合作提点这块有些意见，他们那个对接的张总探过我几次口风。”

    郭德刚一叹：“唉，这事儿往后挪，先不管，眼巴前这场最重要。”

    “好，那我去忙了。”王海点头离开。

    郭德刚再次叹了一口气，从兜里掏出手机，拨了一个号码出去。

    三里屯后台。

    胡炎正在跟李青溜活儿，突然手机响了。

    “喂，郭老师。”

    “这么快就定了？”

    “太好了，行，您放心，三里屯这边交给我。”

    三言俩语聊完挂机，胡炎脸上乐了。

    “老李，专场的事儿定了，就在8号，现在召集人开会！”

    “哎！”李青一愣，旋即也笑着点头，赶紧又跑开了。

    得着空，胡炎拿出手机上网。

    果然，卖票的网站上，消息已经发布了出来。

    【时间：2010年6月8日18：00-22：00。】

    【地点：人民大会堂。】

    【主题：“传统相声濒失曲目”专场！】

    【广告词：上演曲目皆属“濒临失传”，德芸社全体演员为您倾情奉献！】

