
　　站在天命主角对面的人有很多，东方不败也站在令狐冲对面，他也和岳不群一样自宫，为啥他被人们所钦佩，甚至有人称他为枭雄。

　　而岳不群就甩不掉伪君子的标识呢？23sk.Com

　　因为菜是原罪。

　　东方不败就算不练葵花宝典他的武功依然不在任我行之下

　　他十一岁死了爹妈，连棺材都买不起，被童百熊接济，进入日月神教，做了一名副香主。

　　后来得任我行破格提拔，再加上自己努力，一路在仕途上攀升，最后官至光明左使，一人之下，万人之上

　　这不就是人们最喜欢看的屌丝成长为帝王的故事吗？

　　可以说，东方不败一步一步从一个小头目做到日月神教的大官，位极人臣，然后登上日月神教教主的宝座，都是以一个正常的男人，一个勤奋而武学天赋极高的枭雄而最终获得成功的。

　　可以这么说，毁掉东方不败的，正是葵花宝典，他毁掉的是那个雄心壮志、惊天动地的武林枭雄。

　　东方不败只出场了一次但那一次，却勾勒出一个成功的武林枭雄，一个农家娃在父母死后如何一步步成为邪道帝王的传记……

　　至于岳不群嘛……十几年来华山派在其带领之下青黄不接，紫霞神功看了那么多年也没传给弟子，华山弟子去福建的盘缠都没有（余沧海从四川带人去福建易如反掌）。药王庙差点让人一锅端了，嘴上说绝不要辟邪剑谱还是偷了自宫……

　　所以和东方不败这样一样自宫的人相比，岳不群输在眼高手低，才能不足！

　　所以说，岳不群不存在由好变坏这件事，从全书开始到身死，岳不群其人的价值观和世界观没有太大变化。

　　君子剑是说他为人有礼又温和，做事公正。

　　然而我们可以看到，虽然江湖上很多人认可这个说法，但还有一些人直言其为伪君子。

　　但这不能说明什么，出现这种情况有两种可能：一是有人有识人之明，见微知著。在岳不群的侠者背后看到了他作为政治人物的一面，故而判定其君子作风靠不住。

　　第二就是有的人就是纯粹喜欢喷人，人家做好事非要问一句“难道就没有私心么”，人家吃了委屈也得问一句“一个巴掌拍不响”。

　　这种人啥时候都有，所以说岳的人里面也有一部分小人之心的喷子，虽然最后老岳被说中了，但和他们没啥关系，喷子就是单纯的喷而已，全凭瞎猜。

　　这样理解岳不群其人，他被喊做“伪君子”就好答了，他的行为也好理解了。所以在他不够强大的时期，岳不群是一个大侠君子的形象，这一来是因为这是华山派的牌面，这样的形象利于他个人和华山的发展，更有可能的是在没有特别的利益冲突情况下，岳不群作为一个经受过良好教育的人，人家可能就是这么个习惯。

　　但为了华山和他个人的发展，岳不群也需要在江湖上做些事情，比如派人去福州，比如假装不知道嵩山的奸细，再比如对左冷禅客客气气。

　　但即便如此，左冷禅似乎也没打算让他好过，因为二人有本质的利益冲突，君子作风调和不了这个矛盾，所以岳不群等人被迫离开华山，有了后面一系列的事情。

　　拿到了辟邪剑谱，即拿到了江湖里的战略武器，有了它岳不群不但可以摆脱左冷禅的威压甚至可以反杀，对于一个政治人物，这种机会没有放弃的理由。左冷禅当权时也没有半点想要放过他的意思。

　　所以归根结底，岳不群就是一个政治人物，他的一切行为都是出于趋利避害的目的。而君子作风，一方面是来自他的行为养成和个人习惯，另一方面也是华山派的标志之一。并没有所谓由好变坏，岳不群一直都是那样的岳不群。

　　小说中的岳不群，为了提高武功，不得以练了辟邪剑谱。

　　但以陈昭看来，提高一个人的武功，并不需要辟邪剑谱，也不需要去终南山活死人墓找什么《九阴真经》。

　　你看左冷禅需要辟邪剑谱，需要九阴真经了吗？

　　难道嵩山派的那些武功比华山派的武功高明？

　　这根本不可能。

　　否则几十年前的华山派为啥人才鼎盛，威名赫赫？

　　嵩山派的上一辈祖师们乍没有压过人家一头？

　　还不是因为左冷禅这个人武学天赋高，将一流的嵩山派武功练得超一流？

　　而岳不群练一流的华山派武功，最多勉强保持在第一流。

　　东方不败从一个死了爹娘的穷小子，到童百熊麾下的一个副香主，再到被任我行青睐，成为日月神教的政治明星，又练了什么高明武功了？

　　再高明的武功，能高明过童百熊、上官云、贾布去？

　　那他怎么凭什么武功与童百熊并肩作战，力战路东七虎的？

　　他凭什么武功获得整个日月神教的一直心服口服的？

　　还不是人家天赋好，硬生生的练成了天下第一？

　　所以，要想让岳不群重振华山派，就得让他提高武学天赋。

　　提高武学天赋的关键在于什么呢？

　　练武的天赋根骨？

　　延长练武时间？

　　还是其他？

　　陈昭表示都不需要。

　　他也没有本事给岳不群脱胎换骨，变成一个武学天赋高的没边的人。

　　只有一个办法。

　　那就是增加悟性。

　　悟性能大幅度的提高一个人的武学上限。

　　最显著的例子就是鸠摩智和金轮法王。

　　高原苦寒，只有僧人才有机会练武，也只有具有大智大慧，深悟佛理的高僧，才能练成非同小可的武功。

　　所以鸠摩智和金轮法王这种有大悟性的高僧一出场，便已经立起了绝顶高手的人设，除了主角或者绝顶高手的级别，无人能敌。

　　如果不出意外，陈昭会以魂穿岳不群的方式来到《笑傲江湖》世界，这样的话，自己成了岳不群。

　　不管哪个阶段的岳不群，要想大幅度的提高武学修为，那就必须提高“悟性”。

　　“悟性”提高了，对于武学典籍的理解就会深入到一个极高的层次，短时间内必定武功大进。

　　恩，还得有其他准备工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第50章 人菜瘾大岳不群免费阅读。https://xs.23sk.com 