    第139章 吕氏的心思   

    “皇上，皇上饶命呀……”   

    周德兴惊恐的双眼紧盯着朱元璋，没想到朱元璋竟然这般的狠辣。

    

    虽然已经知道自己难逃一死，但是朱元璋竟然让锦衣卫剥了人皮。

    

    蒋瓛一挥手，两个锦衣卫上前将周德兴拖了下去，很快，周德兴的惊叫已经消失在了殿内。

    

    接着，周德兴的数条罪状呈上大殿，公告民间。

    

    周德兴剥皮惨死，而周家的一干老小，择日问斩。

    

    朱烨原本走在街上是想要去药山看看，结果沿途被百姓纷纷议论的剥皮之事吸引。

    

    心想难道竟然在自己不知道的情况下，朱元璋宰了蓝玉？

    

    慌慌张张的跑到了告示栏前，朱烨才发现，皇榜上写着的犯罪之人并不是蓝玉。

    

    朱烨看着公告栏上写着的周德兴的罪状，不禁连连咋舌。

    

    “什么情况？”

    

    朱烨自言自语的摇着头，不明白为什么历史上记载的明明是蓝玉被处于剥皮刑罚，株连九族。

    

    为什么，突然间这剥皮之人就变成了周德兴。

    

    难道自己的出现，真的影响了历史的走向。

    

    那怎么办，不会出现什么问题吧。

    

    “朱郎君。”

    蓝玉正从公告栏前路过，看到了发呆的朱烨，立马上前拍了朱烨一下。

    

    朱烨缓过神来，发现竟然是蓝玉正在活生生的站在自己的面前。

    

    “蓝……将军。”

    朱烨摸了摸自己的心口，感觉有些不真实。

    

    “怎么了？

    身体不适？”

    蓝玉看着朱烨的动作，有点担心。

    

    “无事，只是看到了周大人的下场，有些不忍罢了。”

    

    朱烨随便找了个理由搪塞道。

    

    “周德兴不过是活该罢了。”

    

    蓝玉义愤填膺的说道，在他看来，周德兴不过是自作孽罢了。

    

    虽然这次没有把朱允炆牵扯出来，但是眼看着周德兴落马。

    

    蓝玉也是知道朱元璋这是有意在削弱朱允炆的羽翼。

    

    在他们淮西武将的眼里，这是一种认可一种朱烨的信号。

    

    不然的话，朱元璋不会这般急切的扫平朱允炆手下的人。

    

    不过可惜了，周德兴宁愿死都不肯透露出朱允炆事情。

    

    否则的话，这真是一个扳倒朱允炆的好机会。

    

    虽然皇上目前青睐的对象是朱烨，但是蓝玉等人还是想毫无后顾之忧的辅佐朱烨上位。

    

    毕竟朱允炆对他们来说，也是个不小的威胁。

    

    不过，周德兴这个最大的爪牙都下台了，向来朱允炆也不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。

    

    朱烨看着愤愤不平的蓝玉有些无语。

    

    蓝玉要是知道这周德兴是为了他顶了灾的话，也不知道会不会还这么说。

    

    朱烨现在没有心思，也不想跟蓝玉多说，只是客气的找了个借口，自己先离开了。

    

    蓝玉看着朱烨的背影，并没有丝毫不悦。

    

    反正他现在，看见周德兴死了，心里快要乐开了花。

    

    “周德兴这个老东西，真是死有余辜。”

    

    监斩周家余孽的事情，皇上可是交给他蓝玉，这件事情，他当然要好好办。

    

    蓝玉看了看公告栏上周德兴三个大字，冷哼一声，转头朝着皇宫中走去。

    

    此时东宫之中的吕氏和朱允炆都已经得知了周德兴惨死的消息。

    

    “母后，周德兴不会把我们供出来吧。”

    

    朱允炆有些忐忑，心中很是没底。

    

    “不会，若是他真的供出我们的话，怕是也不会落得一个剥皮惨死的下场了。”

    

    吕氏心中笃定，知道周德兴不会将自己和朱允炆供出来的。

    

    毕竟，她许诺给周德兴的事情，是周德兴最后的希望。

    

    孰轻孰重，周德兴还是个明理之人的。

    

    所以，吕氏知道周德兴不会供出自己的。

    

    “可是，母后，皇爷爷……是不是有些残忍了。”

    

    朱允炆现在还觉得心脏狂跳不止，他从来没想过朱元璋竟然会这般的狠辣。

    

    “身为帝皇，如果不残忍的话，怎么能在皇位上坐稳！”

    

    “你要学的东西，还多着呢。”

    

    吕氏看着朱允炆，叹了口气，自己的儿子虽然有时狠心，但是比起朱元璋，还差的远。

    

    要想身居高位，这心慈手软的性格，必须要改才是。

    

    看来，自己应该是时候放手让朱允炆去面对一些事情了，总在温室中成长的花朵，怎么经历风雨。

    

    何况，朱允炆要面对的，不只是风雨，那是看不见的血雨腥风。

    

    “母后，那你答应的说要保住周家的小儿子……”   

    朱允炆有些犹豫，周德兴都死了，自己母后答应的事情还要履行吗。

    

    吕氏微微摇头：“我的儿呀，你思虑的还是太浅了。”

    

    “我们当然要救。”

    

    “但是不是为了周德兴，而是为了我们自己。”

    

    吕氏看着朱允炆，眼神中的光芒闪烁不定。

    

    “为了我们自己？”

    

    朱允炆显然没有听懂吕氏的话。

    

    “周德兴虽然死了，但是他手中的那些人脉还在。”

    

    “我们护住周柏那个孩子，就等于是把他父亲的责任落在了他的身上。”

    

    “你想，在全族被灭的情况下，伸出援手的我们，岂不是他的救命恩人。”

    

    “他又岂会不忠心，怕是比他父亲还要忠心的臣服于你。”

    

    “我们当务之急，是要利用周柏那个孩子，安抚住那些大臣的心。”

    

    “让他们知道，跟着我们，不会被落井下石。”

    

    “如此一来，一箭双雕的事情，我儿明白了吗？”

    

    吕氏看着恍然大悟的朱允炆，这才继续说道：“我儿日后，思虑事情定要多想，不能只看表面利弊。”

    

    “你是要当皇帝的人，看东西要看到深层去。”

    

    “我已经找人去寻了刑部尚书，想来，这点小忙，他不会不帮的。”

    

    “只是，日后周柏就只能活在暗处了。”

    

    吕氏有些惋惜的说道。

    

    “那也比丢了性命好。”

    朱允炆想起自己那个从小到大陪读在身边的周柏，暗暗说道。

    

    吕氏并没有说话，心中只是有些焦急，自己派去寻刑部尚书的人还没有回来。

    

    难道是遇到什么事情了？

    还是说刑部尚书不肯答应。

    

    可是想到自己承诺给刑部尚书的权利，吕氏不相信刑部尚书不会心动。

    

    果然，又过了没多久，吕氏的心腹匆匆走来，冲着吕氏微微点头。

    

    吕氏了然，面上露出了一丝微笑。

    

    

    

