    老者走后，轩辕承挥了下手，让金甲侍卫和银甲战兵退下。

    而他则目光冰冷地朝着天空看去，阴冷地说道：“道九言，我记住你了，如果你不能为我所用，那么你的下场只有一个！”

    随即轩辕承大步离去，眼中露出凝重之色。

    这一刻，道九言并不知道自己已经被人惦记上了，更不知道自己的敌人是多么的强大。

    若是他知道的话，恐怕会无比震惊。

    而此时的道九言，则带着诸女，跟着白锐这个导游，离开了龙家，准备环游龙国秘境。

    “大舅哥，那啥，我们先去什么地方？”

    道九言一行人离开龙城后，白锐连忙上前问道。

    道九言看向白锐，说道：“去哪由你决定，只要让我们玩得开心就可以了！”

    白锐一听，非常无语。

    让他们玩的开心，怎么样才算是开心。

    “你尽管带路就行了，秘境对我们来讲是非常陌生的！”道九言淡淡地说道。

    “是！”

    白锐点了点头，“那我就给大家安排了！”

    说完，在白锐的带领下，道九言一行人朝着距离龙城最近姬城飞去。

    龙家和姬家相邻，道九言等人虽说来到秘境一月有余，可并没有离开过龙家。

    此时正好去姬家看看外公等人，同时也感受一下姬家和龙家有什么不同之处。

    两个时辰后，道九言一行人来到了姬城。

    而姬家也如同是龙家一样，坐落在一处高山之上，山下则是姬城。

    看着面前高大的城墙，道九言等人脸上都露出震惊之色。

    虽说已经领略到了龙城的宏伟，但还是被眼前的姬城给震惊住了。

    “这里就是姬城了，在秘境没有坍塌之前，姬家没有被灭族时，这里比现在还要繁华百倍。可惜，再也看不到那种画面了！”

    白锐叹了一口气，随即说道：“大舅哥，我们进去吧！”

    说着，拉起龙萱儿的小手，朝着城门走去。

    “你们是干什么的？”

    就在道九言等人走到城门口时，守在城门的士兵，将手中的武者对准了道九言等人，一个守城队长声音冰冷地问道：“查验身份，否则当做入侵者处理！”

    随即这名守城队长的声音落下，瞬间又从城里冲出数百名实力强大的士兵。

    他们手持长枪，枪尖直接道九言等人。

    看到这一幕，使得诸女感到一阵紧张。

    毕竟这里是秘境，不是她们熟悉的世俗界。

    而且眼前这些士兵的实力，和她们相差无几。

    道九言则皱起眉头，目光看向白锐，似笑非笑地开口，“你这个导游看来不起作用呀！”

    “咳咳，怎么可能，误会，全是误会！”

    白锐无比尴尬地咳嗽了两声，连忙解释道：“自从经历过上次的事情后，姬城就加强了防范，每个人都要进入姬城，都必须检验身份，等我检验通过就没事了！”

    说着，白锐朝着前走了几步，开口说道：“我是白家现任家主白锐，这是我的令牌！”

    他把自己的令牌扔给了刚才说话的守城队长。

    守城队长仔细看了一眼，而后递了回来，声音依旧冰冷地说道：“没错，正是白家令牌，你可以进去了！”

    随即他把目光看向白锐身后的道九言等人，开口说道：“他们的令牌呢？”

    “他们是龙家人，这位便是道九言！”白锐连忙解释。

    然而下一刻，守城队长顿时大喝，“把他们围起来，杀！”

    白锐一听，顿时傻眼了，大声质问道：“等一下，这是怎么回事了？你们为什么要动手？”

    “因为这一个月来，已经有十来个冒充道九言的人跑到姬城闹事！”守城队长冷哼，冷冷地着白锐，说道：“这里没有你的事情，请你马上离开，否则的话，我会把你列入入侵者，一同抹杀！”

    “你还想抹杀我？我看你真是找死，眼前这位才是真正的道九言，如果不相信的话，你把姬娴静叫来，她会证明！”

    白锐扯着嗓子怒吼。

    可是周围的士兵和那名守城队长，仿佛根本没听见一样，纷纷释放出了强大的力量，明晃晃长枪已经端平，做好了攻击准备。

    道九言站在诸女前方，眼中闪动着冷光，“看来是有人故意针对我呀，还真是有些意外！”

    “姬城如此，那么龙城里应该也混进去很多敌人了！”

    道九言声音冰冷，目光朝着城内看去，眼中闪动一抹杀气。

    “姬娴静，如果你再不出面的话，就别怪我动手杀人了！”

    道九言大喊一声，声音快速地朝着山上的姬家涌去。

    “还想动手杀人？把他们杀光！”

    这时，那名守城队长大喝一声，直接下达了命令。

    白锐脸色无比阴沉，冷冷地说道：“我是白家白锐，难道你连我的话也不相信吗？”

    “你算什么东西，想要进入姬城，就必须经过检验，否则就是入侵者。杀！”

    守城队长根本没把白锐放在眼里。

    他的声音落下，顿时一道道寒光闪现，直接朝着道九言等攻击而去。

    道九言眼中寒光闪烁，右手抬手，龙啸剑瞬间出现在手中。

    轰！

    一剑斩出，无穷的剑气迎上这些守城士兵的攻击。

    下一刻，惨叫声不断响起。

    周围的士兵瞬间被道九言的剑气所伤，直接倒飞出去。

    道九言已经手下留情，否则的话，他们现在已经变成了一具具死尸。

    “都住手！”

    远处，一道人影凭空出现，怒喝道：“谁让你们动手的？”

    “今天是谁负责守城，给我滚出来！”

    来人并不是别人，正是道九言外公姬昆。

    此刻，姬昆脸色无比阴冷，闪动着无尽的怒火。

    “姬老，我们也是执行任务，还请您不要多管！”

    这时，那名守城队长目光不善地看着姬昆。

    “执行任务？你们执行的是什么任务？”

    姬昆冷哼，冰冷地看着那名守城队长说道：“是你们城主的安排的任务还是我们姬家的任务？”

    “当然是我们城主的任务！”那名守城队长冷哼的回答，丝毫没有把姬昆放在眼里。

    轰！

    他的声音刚落，整个就飞了出去。

