    众人恋恋不舍的跟着菩提祖师回到了大殿。

    林放也跟着猴哥一起过来。

    菩提祖师坐在大殿之上，眼神犀利的扫视着众人，所有人都下意识的低下头，不敢和祖师对视。

    气氛凝重起来。

    就在所有人都以为菩提祖师要兴师问罪的时候。

    “开始讲法。”

    所有人都一脸意外的看着祖师。

    祖师却没有在去管这些人，而是自顾自的开始讲法，晦涩难懂的大道至理，从他的口中说出来。

    众人只好开始认真听讲。

    猴哥是最快进入忘我之境的人。

    林放也开始挂机。

    “叮！宿主开启挂机模式。”

    “叮！宿主正在聆听菩提老祖讲法，正在自动领悟中……”

    ……

    “大品天仙诀领悟+0.1%”

    林放打了个哈欠，很快就进入了梦乡。

    这段时间光顾着说书赚积分了，都没有好好的挂机，正好趁着这一次的机会，好好的挂上一会，他也能偷个懒。

    祖师讲法依旧继续。

    很快，大殿中的所有人都进入到了忘我之境。

    他们的脸上都露出陶醉的表情。

    ……

    不知过了多长时间，祖师的声音停了下来。

    众人也都回过神来。

    祖师已经不知何时消失不见。

    猴哥从忘我之境中脱离出来，自行运转的大品天仙诀停下来，身上齐聚的灵光纷纷逸散，如点点星光飘荡在空中。

    那场面好看极了。

    整个大殿之中，能做到这个程度的人也不多。

    不过除了猴哥之外，今天又多了一位。

    杨婵也缓缓睁开双眼，身上逸散的灵光吸引了她的注意力。

    “真好看。”

    她的脸上露出了小女子才有的天真笑容。

    不少关注她的弟子都看呆了。

    而她则朝着猴子这边看了一眼，发现猴子也在朝着她这边望来，两个人很默契的错开了目光。

    “嘿，杨婵在看我。”

    猴哥旁边坐着的一位胖弟子一脸激动的朝红。

    “瞎说，分明是在看我。”

    他身旁一个弟子顿时不乐意了。

    两个人争吵起来。

    林放也从挂机中醒来，有些嫌弃的看了眼身旁争吵的两人。

    说的好像真是看你们一样。

    他打开系统。

    “心法：大品天仙诀（入门）（+）”

    终于入门了。

    林放还注意到了一个加号，他的心中有个猜测，但这里显然不是一个实验的好地方，要回到山中水池之后再说。

    然后他看向猴哥。

    猴哥此时正时不时的看向被众多弟子包围着献殷勤的杨婵，那做作的样子，可真不像是后世的齐天大圣。

    “唉！作孽啊……”

    猴哥也注意到醒过来的林放。

    他一把将林放抓起来，然后放进了自己的领口。

    林放在落下的一瞬间，精准的抓住了猴哥的领口，伸长脖子将脑袋露出来。

    然后他又看向杨婵那边。

    “想过去就去呗。”

    “俺老孙这不是不想打扰到杨姑娘和别人嘛。”

    林放：“o(￣ヘ￣o＃)”

    信你就有鬼了。

    算了，猴哥这个时候上去，说不定正好给杨婵解了围，到时候恐怕两个人更牵扯不清了。

    两个人就这么一直等着。

    可杨婵身边的人，却丝毫都没有减少的意思。

    一开始杨婵还很有耐心的和这些人聊天。

    只是这时间一长。

    就连她都有些厌烦，尤其是看着这些人惺惺作态的样子，心中就更加的烦。

    就在这个时候，她看到了逗留的猴哥。

    于是她眼前一亮。

    “不好意思，杨婵还有事情要做，先失陪了。”

    她朝着众人纳了个万福。

    然后就朝着猴哥这边走了过来。

    众人有心阻拦，但是没这个胆子做，于是只能眼睁睁的看着杨婵走到了猴哥的面前，脸上还带着微笑。

    “又见面了。”

    猴哥看着杨婵，显得有些拘谨。

    他想到了上次的误会。

    “对了，上次的话我还没说完，你就走了，我想跟你说……”

    提起这个，杨婵的脸也有些红晕。

    心道：“这只猴子怎么这般的胡言乱语。”

    为了防止猴哥在说出什么胡话来，她直接拉起猴哥的手往外走。“这里不是说话的地方，你要是想说的话，我们可以换一个地方在说。”

    这一幕让在场的弟子都看呆了。

    什么情况？？

    这猴子什么时候和杨婵仙子关系这般的好了？

    骗人的吧？

    看着两人手拉着手远去的背影，在场的人都是一副不敢相信，惊爆眼球的表情。

    杨婵拉着猴哥一直走了很远。

    来到一处风水秀美，景色宜人的僻静之地后，才停了下来。

    “不好意思，刚才拿你顶包了。”

    杨婵有些不好意思的看着他。

    “这倒是没什么。”猴哥还是那副呆呆的表情，道：“你能不能先把手松开，一直这么握着，挺不舒服的。”

    空气在这一刻凝固了。

    杨婵这才发现自己居然一直牵着猴哥的手。

    “啊，不……不好意思。”

    杨婵的脸一下子全都红了，连忙将猴哥手松开。

    猴哥则是毫不在意的笑道：“没关系，我倒是不介意，就是被你握着有些不习惯而已，下次别这样了。”

    杨婵：“……”

    林放都快笑死了。

    虽然这俩人是一段孽缘，可怎么感觉他俩还有些挺般配的。

    “对了，我上次给你说的话，还没说完。”

    猴哥很认真的看着杨婵，想要将上次的事情解释清楚，告诉杨婵，他并不是那个意思，而是想让她帮忙介绍杨戬认识。

    只是他的话说完，就被杨婵给打断了。

    “你不要再说了。”

    “我知道……知道你是什么意思。”

    杨婵感觉害羞极了。

    她以为猴哥是打算向她表白。

    看着猴哥那认真的眼神，她的心慌慌的。

    怎么老是和这只猴子牵扯不清，而且还都是自己主动的。

    现在更是当众带着他离开。

    还是带到了这么偏僻的地方！！

    杨婵的心中已经有几分后悔拉猴哥过来顶包了。

    “不行，这件事情必须解释清楚的，要不然俺老孙的一世英名，就要毁于一旦了。”

    见解释不清楚，猴哥也有些急了。

    而杨婵却没什么心思听他说，她只想尽快离开。

    “还是算了吧。”

    “我先离开了，下次再见。”

    杨婵说完就要走。

    可是却被猴哥给拦住了。

