    “拂衣公子是想讨要谁？我府上的人有限，你跟我出去，我把他们都叫到跟前来，任由拂衣公子挑选……”

    “不必了！她应该在这里。”龙司夜只觉眼前一花，紫影一闪，身后的门被人一推而开！

    门内的场景让门外的人一览无余——

    龙司夜是面朝外的，所以他没看到门内的场景，而帝拂衣则站在他的对面，正好面朝门里，所以他看的清楚……

    龙司夜下意识想要转身看，身前的帝拂衣却是脸色一变，身形一闪，居然闪到了龙司夜身后，然后将他猛然向前一推……

    帝拂衣的动作太快了，龙司夜在军中也被公认为快手，但和帝拂衣比起来却还差些火候。

    他被对方推的打了个踉跄，险些撞到柱子上。

    龙司夜再好涵养，此刻也怒了！

    身后‘砰！”地一响，龙司夜猛然回身，发现原本敞开的内门又被帝拂衣强力关闭。

    而帝拂衣站在那里堵住了门，眸光阴晴不定：“龙宗主到底是要做什么？！”

    刚才他看的清楚，顾惜玖已经被侍女在床上剥的赤条条的……

    因为画面太冲击，帝拂衣也没敢多看，立即就移开目光，并迅速关闭了屋门，免得被龙司夜看了去。

    帝拂衣还是一枚清纯少男，他虽然懂这个，但是骤然看到她的，那冲击还是很大，让他心跳霎时乱了节奏。

    虽然只是瞥了一眼，但他能看出顾惜玖脸色苍白的厉害，显然受伤严重，不过有神智。

    他刚才一掌推开门的时候，她还下意识想要扯过旁边一床被子遮，奈何她力不从心，但她看到他了，两个人的视线在空中撞了一撞……

    内室还有一个冒着热气的大木桶，和外间的这木桶基本一样。

    尤其是里面的液体，都是深绿色的……

    帝拂衣还是暗中调查过龙司夜的，知道这人并不是什么邪恶人物，顾惜玖这个样子，龙司夜弄这些显然不是为了洗鸳鸯浴的……

    应该是一种疗伤方式——

    帝拂衣聪明，几乎立即就能猜测出大体原委，可是他心里还是不舒服起来——

    他虽然已经在心里想把顾惜玖当成媳妇来培养，但他到底还是枚清纯小处男，乍见到她那个模样，他觉得小心脏险些接受不能……

    龙司脸色直接铁青了！

    他虽然没看到里面的风光，但他凭常理推断也能推断个差不多，顾惜玖只怕已经是春光大泄，却被这个不知道从哪里蹦出来的拂衣公子给看了去！

    可恶！他身为惜玖的好朋友都没看过！

    他就算先前想要和这拂衣公子结交，现在也不想了，他想把对方拍死！

    “阁下硬闯我将军府，还强推我内室的门，现在还要反问我要做什么？！你想做什么？！”

    龙司夜手指微屈，就要和帝拂衣不顾一切拼命！

    但帝拂衣一句话让他僵住：“本公子是她的未婚夫，夜闯这里就是为了找她的！”

    龙司夜像看神经病似的看着他：“胡说！本将军和她结交多年，也没听说她有什么未婚夫！”