    “嘁，江老板你连自己打架的能力都没有吗？”

    听到老江的召唤，山秋明那边立刻讥讽道：

    “我忙着呢，好不容易休个假，过几天就要再回红月界去拼命，你家大师姐真是把人当畜生用，就恨不得一天到晚...”

    “别废话，赶紧过来。”

    江夏随口说道：

    “你若是不来，我就亲自动手，把那方青云超度到西天去。”

    “谁？你说谁？”

    老山那边的声音顿时提高了好几度，他带着狂喜与疑惑的口吻，反问到：

    “我是不是听错了？真是那个王八蛋，他怎么惹到你了？”

    “过来说。”

    江夏丢了句话，便断掉通讯。

    他把玩着手里的传讯石，看了一眼身前的莫七烨，说：

    “我那逆徒识人不明，被自己那群狐朋狗友背叛，此时被带回中州，我没去过那里，他们日常厮混何处，你知道吗？”

    “知道，小柔和她那些伴当，都在牵星城中，他们有一座楼，自称牵星楼。”

    莫七烨揉着额头说：

    “都是一群不受重视的世家旁支子弟，修行不成，又入不得好宗门，便跟着小柔一起整日厮混。小柔最初是想把她那小帮派弄成宗门一样。

    但她想得简单，又哪里会经营？

    这一来二去，就把那些纨绔弄成四不像了。

    他们其实倒也不是坏人，就是少年心性，偶尔还会帮城中百姓解解忧烦。

    各家看来就如小孩过家家一样，也不会主动去管，由着他们闹。在我与她相识之后，她还曾想拉我入伙，还说要把帮主之位让给我...”

    说到这里，莫七烨苦笑了一声，说：

    “但只要稍有些眼光追求的，哪个又会和她一起玩那帮派游戏呢？师叔，我听小柔说过她和你闹了别扭。

    具体事情我不知晓，但小柔确确实实是想做些事，来证明一下自己的能力。

    她只是走错了路子。”

    “你也莫要给她说好话。”

    老江哼了一声。

    将那游戏机中数据卡里的声音数据外放出来，在听到董小柔说组织起手下，把老江堵住，打他一顿闷棍的时候，身边如月噗嗤一声笑了出来。

    坐在老江肩膀上的石榴，更是双爪抱着肚子，哼哧哼哧的笑出声来。

    “瞧瞧我这逆徒一天到晚，脑子里都在想些什么？”

    江老板摇了摇头，对莫七烨说：

    “真把这修行就当玩笑一样，把她那套提不上台面的东西，拿来给我用。让她去做个法器，还要偷奸耍滑。

    她那心性，走墨修之路太难太难。

    然，我墨家人，对这传承体统看得极重。

    既然定下师徒名分，这该做之事自然要做，我差人把她带回来，尽到师父本分，但若她以后还是这个不着调的样子，那就休怪我逐她出山去。

    你也一样，莫师侄。”

    老江盯着眼前低着头的莫七烨，说：

    “之前宗门内外有大事做，在山中的弟子都被差遣做事，惟独漏了你。我想你心里肯定也有想法，今日就趁着这事，咱们把话说清楚。

    你的背景太大，也莫怪我等提防你，不把你当自己人。

    你师父如今也回来了，便找个时间和他好好谈一谈，如果以后决心入我墨家，那些该断的事，就要断一断。

    该清的因果，也要赶紧清掉。

    我墨霜山，不指望蝉衣仙尊和桃符院，因你的缘故，对我等多加照拂。但我们也不能容许自家弟子，把宗门机密汇报给外人。

    哪怕他是你爷爷也不行！”

    江老板背负起双手，停了停，又说到：

    “若你感觉自己守不住那些还未知晓的秘密，那就维持现状。我们把你当墨霜山的一员，但你也别试图再近一步。

    这样对你，对我们都好。

    或者干脆早做决断，下山去另寻宗门，有蝉衣仙尊那一分面子在那里，所有宗门都会对你敞开大门。

    就如我对我那逆徒说的那话。

    这世间修行有的是轻松的办法，何必来受这份潜心制器的苦？”

    听到老江这一番透底的话，莫七烨本能的就要辩解。

    但在看到老江那双尖锐的仿佛能看透人心的目光时，莫七烨又沉默下来，仔细想想，江师叔说的其实很有道理。

    自己一直在试图摆脱家族的影响，但像是如今这样维持藕断丝连的迷糊状态，莫说是墨霜山，怕是去到天下任何一个宗门里，都不可能被人家真正接纳。

    毕竟，自家爷爷那一手红尘仙道，窥探千万实在是太过厉害。

    已近道境，就算爷爷不想窥探各个宗门机密，只要他还忧心自家孙女儿，时不时往莫七烨这边瞅上一眼，那些秘密他不想看都不行。

    这也是莫家大小姐不愿意随着爷爷一起修行的缘故，她不想和爷爷一样，成为一个人人尊敬，人人畏惧，人人排斥的独夫。

    在苦木境中，知晓天下秘密，并不是好事。

    莫七烨从小就知道，爷爷已入苦海，却一直是行单只影，连朋友都没有一个。

    力量通天又如何？

    那样的孤独日子，莫大小姐想一想都会脑壳疼。

    “我知道了，师叔，谢谢师叔提醒。”

    莫七烨低下头，对老江鞠了鞠躬，她说：

    “我会早做打算，但小柔的事，就拜托师叔了！请一定将她安安全全的带回来，钦天院已与她断去所有联系，董家也不能相助于她。

    她现在落难时，能依靠的，只有师叔你了。”

    “你倒是关心自己的小伙伴。”

    老江摇了摇头，说：

    “再怎么说也是徒弟，就算是个气死人的逆徒，该救还是要救的。你且去忙吧，好好做事，兴许今夜，她就能回来了。”

    ---

    在事关报复这件事上，山秋明的执行力超强。

    在老江送出消息之后，不到半个时辰，山秋明就出现在了雁荡池边，在一处幽静的山崖上，老江正坐在那里，悠悠闲闲的吹着夜风，抽着雪茄烟。

    “那家伙怎么惹到你了？”

    老山过来第一句话就是这个。

    虽然是疑问，但那张邪痞的脸上却挂满了笑容，显然，山秋明根本不在意方青云是怎么惹到老江的。

    他现在只关心一件事，那就是这事该怎么策划，怎么执行。

    “你还笑？有点同情心好不好？”

    老江瞪了一眼山秋明，语气不善的说：

    “一个涉世未深的小姑娘，即将被一个禽兽玷污，这种糟心事出现了，你还有心情笑...”

    “我这不是来救她了嘛。”

    老山摆了摆手，收敛起脸上的笑容，义正辞严的说：

    “我这人啊，生平最恨三件事，最看不惯下三滥欺负弱小，最看不惯温婉女子落入劫难，最受不得恶人逍遥法外。

    你瞧，江老板，那方青云可是三项都占齐了，不好好炮制一番，都对不起我在红月界遭的那些罪。”

    “我其实也很纳闷。”

    江老板吐了口烟气，说：

    “这方青云好歹也是一派掌门之子，出身优渥，按理说再怎么烂，也不该烂到这种程度，还如此胆大包天。

    之前听说他欺负你姐姐，我就有疑问，那通天坊何其势大，他一个纨绔子弟，怎么就有胆子谋算人家弟子？

    现在，这货又绑走我的徒儿，欲行恶事。

    我那徒儿家世可也不一般，背后连着钦天院呢，他是哪里来的胆子？而且这怎么有劲专往下三路使？怎么就饥渴成这样？

    不应该吧。”

    “害，这事是你不知内情。”

    老山叉着腰站在那里，对江老板解释到：

    “方青云这厮之所以做这种事，是为了报复他老爹，就是昆仑派掌门，昆仑剑仙方戮。

    皆因为他老爹修的是绝情剑道，讲究舍弃七情六欲，求得剑道真解。

    但真要做到绝情绝义，对于修士而言也不是那么简单的。

    因而他老爹就走了一道取巧之法。

    要绝情，先用情，而这人间情爱中最重的，莫过于血脉相连。

    所以那方青云从小出生，便得了方戮万分疼爱，真是含在嘴里怕化了，捧在手中怕摔了，但他如此溺爱儿子，却只是为了极于情后再绝情。

    只要亲手斩了方青云，那方戮的绝情剑道就将再得突破。”

    “嗯？”

    老江瞪大了眼睛，他说：

    “这操作，我是真没想到。不过这事按理说应该是人家门派机密吧？你怎么知道的？”

    “我买的。”

    山秋明做了个花钱的动作，语气随意的说：

    “之前我姐被那浪荡子欺辱，出了那档子事后，我便花重金，在血杀宫买了情报，那些杀手起先不愿意说。

    后来得知与通天坊有关，这才透露了一丝消息给我。

    这事其实方青云本来自己也不知道，后来不知是被谁给透露了内情，在他老爹闭关突破苦海之后，那厮就跟疯了一样。

    在苦木境五洲之地疯狂惹事，他知道，他老爹只要一出关，就是他身死之日，所以这副做派，就有点临死疯癫的味道了。

    大概也是想着自己死了，也要给他那禽兽父亲惹出些事，让他以后也不得安宁。

    至于为什么非要找女子霍霍，大概是为了留下血裔，好转移一下他父亲那绝情之法，顺带再给他老爹拉拉仇恨。

    这天下诸般恶行里，就属坏女子清白最招人恨了。”

    “原来如此。”

    老江点了点头，弄清楚了来龙去脉，这事也就好做了。

    他思索几分，对山秋明说：

    “这方青云性命，事关方戮剑道求索，你若杀了他，那方戮乃至整个昆仑派，都要与你不死不休。

    你可有胆子去做？”

    “我要是怕，我早前也不可能和你混在一起啊，江老板。”

    山秋明露出一个暴力气息爆棚的笑容，他活动了一下拳头，说：

    “这段时间，得了你的照顾，让我老山补全了修行错漏，如今也得以打牢基础，换得神通，突破修神。

    自然也该去行报仇之事。

    他方青云要找死，我拦不住，也不想拦，甚至有些可怜他。

    但他千不该，万不该欺负到我山家头上！

    这番去，就要把他挫骨扬灰！

    江老板你放心，这事是我家私事，山某一人做事一人当，不会牵连到你们的。”

    “瞧你这话说的。”

    老江瞥了山秋明一眼，说：

    “我老江在你眼里，就是那等怕事之人？你放心去做，事后我给你安排妥当，那方戮再厉害，还能跑去红月界寻你不成？

    至于牵连...

    不会牵连的，是邪修杀的人，和我墨霜山有什么关系？你说对不对啊？邪修山秋明。”

    “哈？邪修？”

    老山这个妙人哈哈一笑，抬手摸索下巴，说：

    “妙啊！这个身份不错，还得有个响亮的名号，不如就叫...”

    他抬起拳头，五指扣紧，一团粘稠的红光乍现，在那如血气逸散的不详流光中，老山笑眯眯的冷声说：

    “就叫‘红魔’吧。红魔山秋明，哈哈哈，我喜欢！”

    “铛”

    一把锈迹斑斑的双手重剑，被老江插在山秋明脚下，他打着哈欠说：

    “这东西是德沃在MAGA世界刚找到的，也是鼎鼎大名的武器呢，有人叫它暮光之枝，据说会引来诸神黄昏。

    但也就是一把能燃烧的奇物魔剑。

    以后再别说我不给你VIP待遇了，红魔。去吧，做邪修该做的事！”

