
　　“还是中午吃这个东西好！”

　　“不用担心不消化！”

　　看着面前取来的两大盘子海鲜，萱颜晴觉得自己完全可以把它们全部消灭，看似多……却是没啥脂肪。

　　脂肪含量也不算多。

　　如果全部换成牲畜的肉类，那就扛不住了。

　　说着，拿起一只大虾，便是剥着。

　　“味道还行！”

　　这里来的不是一次两次了，易初三感觉还是及格的，海鲜这个东西……如果给予复杂的加工，反而味道受到影响。

　　手里拿过一只体型足有半尺的海虾，具体什么种类不清楚，反正这东西……限量拿。

　　有本事你不限量啊！

　　易初三觉得店铺不靠谱！

　　“初三，给！”

　　尚思雅微微一笑，将手中剥好的虾仁递到初三嘴边。

　　“嘿嘿。”

　　易初三一乐，张口直接咬住。

　　“思雅，你们够了吧！”

　　“吃个饭都这样。”

　　周佳涵是彻底服了。

　　自己肚里的空间原本还能吃一斤东西，现在只能吃八两了，剩下的二两刚吃了狗粮。

　　“你也找一个啊。”

　　尚思雅抿嘴笑道。

　　初三好像不太擅长剥虾，拨的乱七八糟，还是自己剥的快，自己吃的其实不多，而初三的饭量自己是知道的。

　　闻佳涵之言，面上悄然一红，不过……并未过多羞赧，这里并无外人，都是相熟的。

　　“佳涵，要不要我帮你介绍一个，清河的朋友我也见过不少，有一些还是不错的。”

　　对于这个话题，易初三也是兴趣起来了。

　　也的确。

　　佳涵这段时间，因为练车的缘故，和自己、思雅她们一块的比较多，自己的私人时间倒是占据了。

　　怎么说佳涵现在也是自己的朋友。

　　也算得上思雅的好朋友。

　　“那些富二代？”

　　周佳涵无语道。

　　怎么现在话题又在自己身上了。

　　“初三，给！”

　　萱颜晴也是将手里新剥的扇贝递到初三嘴边。

　　“好好吃饭！”

　　易初三没好气的看了晴晴一眼，就会给自己瞎捣乱。

　　虽如此，还是一口吃掉了。23sk.Com

　　“嘻嘻！”

　　萱颜晴面上欢喜。

　　杨倩儿默默的白了易初三一言。

　　至于？

　　祝霜霜面上红红的，一路之上，自己都很少说话，初三对自己自然是很好的，可是自觉和思雅、晴晴不一样。

　　自己还是透明一点比较好。

　　“社会上对于富二代有很多误解。”

　　“其实真正家教比较好的富二代占据多数的，至于那些纸醉金迷的富二代并不太多。”

　　“就算是纸醉金迷，在眼界上，在人脉上，在手腕上，……，只要不是傻子，都比普通人好些。”

　　富二代！

　　佳涵怕是会认为自己给她介绍一些品行不端的富二代吧？

　　那种人的确有，网上上也时常爆出来，然而，终究是少数。

　　易初三喝着果汁，缓缓道。

　　“不是对富二代有偏见，而是……，随缘吧。”

　　“将来的男朋友在哪里……，缘分啊！”

　　富二代！

　　初三说的固然有道理，可……对于那些富二代之类，自己还真没有什么好感。

　　那些富二代追女孩子，除了砸钱就会砸钱吧。

　　一点心都不走。

　　周佳涵摇摇头，不想要在这个话题上多做停留。

　　男朋友！

　　自己……还真是一个问题。

　　表姐以前和自己说过，让自己不要在大学里找男朋友，除非是真正的明星股，就算是潜力股都不靠谱。

　　等毕业之后，自己会遇到条件更好的。

　　表姐所说似乎有些道理，可是……当初……，抬头看了一言初三，随即，不在多言。

　　男朋友！

　　自己也不知道要找什么样的男朋友。

　　专业里也有一些男生时常找自己聊天，甚至于约自己，可……自己都没啥兴趣。

　　不知道将来自己的另一半在哪里？

　　对于另一半的要求自己并不高。

　　个头要和初三差不多吧，起码超过一米八！

　　长相的话，不是那种路人就行了，有一点点帅气更好了！

　　家庭背景的话，最好和自己家差不多，如果好些更好了。

　　此外，再多才多艺更好了，知道浪漫更好了。

　　……

　　条件也不高啊。

　　可……就是一直没遇到。

　　初三倒是符合，可是初三现在有主了。

　　思雅的运气真好。

　　初三对思雅也是真好。

　　除了有点花心大萝卜意外，貌似没啥缺点。

　　自己以后的男朋友不能够像初三这样花心，必须对自己一心一意。

　　而且，心间深处，自觉并不比思雅差什么，思雅能够有这样的运气，自己也一定有。

　　现在才大一。

　　大学还长着呢。

　　“也是，这东西讲究一个缘分。”

　　易初三颔首。

　　男朋友的事情，算是佳涵的私事，点到即止即可！

　　“易初三，从下周开始，学生会那边就要开始进行成员的考核了，你……真的要离开学生会了？”

　　男朋友！

　　这个事情杨倩儿也不着急，如果自己想找的话，早就有了，就是没有遇到真正心动的。

　　话锋一转，落在另外一件事上。

　　学生会即将进行换届选举以及对于这一学年的成员考核。

　　自己是要继续留在学生会的。

　　易初三……似乎听他说过，他要离开学生会了。

　　“嗯。”

　　“在学生会内，我现在就算是一个划水的，还是交给用心的人吧。”

　　“我们部门的群里也有提到这个事，我选择退出，平南也是退出，其他人不太清楚了。”

　　学生会！

　　其实还是不错的。

　　就是自己接下来的时间和精力有限，任佳姐前段时间还和自己戏言，如果自己愿意的话，下学期就是生活部的部长了。

　　得！

　　那个机会让给别人吧，比如小玲子就很有这个兴趣，就是依照小玲子的性情，部长估计难了，一个副部长还是没问题的。

　　“思雅，你也准备退出？”

　　杨倩儿表示理解。

　　如果继续留在学生会，一些事情就多了，相对于易初三其它的事情，学生会的事情太小儿科了。

　　有浪费时间的嫌疑！

　　说着，手上动作不绝，吃着大螃蟹，视线落在思雅身上。

　　“嗯！”

　　尚思雅点点头，自己也准备退出来。

　　初三给自己安排的事情不少，自己也想要那样，因为……自己不想要成为一个花瓶。

　　自己想要成为像学姐那样的人，将来可以帮帮初三。

　　“我也准备退出！”

　　周佳涵也是举手。

　　自己和初三一个部门，以前觉得学生会挺有意思，现在觉得似乎没啥兴趣了，还是交给更有兴趣的人吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1717章 缘分啊免费阅读。https://xs.23sk.com 