    蔡昭姬面颊微红，虽有些女儿家固有的羞涩，可这个问题，她太好奇了。

    微微迟疑了片刻…

    最后五个字，还是脱口而出。

    “谁更舒服呀？”

    啊…舒服？

    字面意义上的舒服么？

    听到这儿，陆羽差点一口气没提上来，感觉自己被呛到了。

    “咳咳…”

    连连的打出一口喷嚏。

    一下子，在昭姬姐面前，陆羽就像是变成了小孩子，他挠挠头，当即反问道：“昭姬姐，你什么时候变坏了呀！”

    其实不是变坏，是变污了。

    这话问出口，蔡昭姬倒是落落大方起来了。

    “姐姐再坏，还能比得上你这小弟弟坏么？再不加把劲儿，努力追上你，怕是你娶了妾室都要忘记姐姐咯！”

    话讲到这里时，蔡昭姬俏眉微簇。

    俨然，羽弟一出门就是好几个月，一封书信都没有，回来…还为司农府添了两个“小主”，她多少能没点生气呢？

    可见到弟弟，便是满肚子的气也一下子烟消云散了，除了调侃两句，哪里还有半点嗔怒呢？

    见陆羽没有说话…

    蔡昭姬再度把那张清丽的面颊凑到了陆羽的面前。

    “羽弟，你还没回答我呢？谁更，舒服呀？”

    这次换作蔡昭姬拽住了陆羽的手腕，生怕他不想回答，跑开一般…

    陆羽喉咙一僵，“其实，还好…还好！都差不多。”

    “咳咳…姐，咱们聊点儿别的呗！”

    这话脱口，蔡昭姬摇了摇头。“这事儿还没说清呢？怎么能绕过去了？”

    讲到这儿，她抬眼望向陆羽，旋即张口问道：“羽弟？现在，她们在哪？可入司农府了？”

    陆羽如实道：“这不，她们俩还没给姐姐奉茶呢，自然不会送入司农府…回许都城的路上，我就派人先一步在许都城购下了一座宅子，暂时让她们住下！”

    “噢…”蔡昭姬若有所思点了点头。“羽弟看来颇为用心哪，这算是金屋藏娇么？”

    呵…

    陆羽登时不知道该怎么回答了。

    所谓长姐，在司农府内，就跟女主人没什么两样。

    她要不许大、小乔进门，还真是个麻烦事儿！

    陆羽一下子还变得紧张起来了。

    哪曾想，蔡昭姬莞尔一笑，当即拽了拽他的手腕。“羽弟，这可不像你啊，扭捏什么…眼看着你就要及冠了，姐姐早想为你选几房妾室呢，等到了及冠时，再名门正娶，娶上一房门当户对的妻室，做司农府的女主人！”

    “坊间传言，庐江有二乔，河北甄宓俏，想来这二乔定是国色天香，羽弟能娶上她们为妾也算是好手段，好福气呢，姐姐为你高兴还来不及呢！”

    讲到这儿，蔡昭姬见陆羽的头上的发髻有点儿乱，主动上前，毫无顾忌的陆羽几乎贴身，她抬起芊芊细手，帮他再度整理了一番发髻。

    这样的动作在外人看来是有些夸张，可在这一对姐弟眼里，这是再正常不过的行为。

    一边整理，蔡昭姬一边说道。

    “羽弟来安排吧，选个良辰吉日，姐姐就在府邸中等她们奉茶好了，都是好姑娘，咱们司农府也不缺这一间、两间的宅子，权且让她们搬进来吧，这样也方便服饰、照顾你。”

    一席话落下，发髻也整理好了，蔡昭姬才退后了一小步，见陆羽整个人有点儿懵，不忘重复着问道：“怎么？姐姐说的话，没听明白么？”

    呃…

    陆羽咽了口口水，总算是回过神儿来，笑着点头。

    “记住了，明日就是良辰吉日，就有劳姐姐回趟司农府了，接受她们的奉茶礼仪，这太学，我暂时替姐姐守着。”

    “明日？”蔡昭姬略微迟疑，不过，依旧是轻轻颔首。“羽弟说是明日就明日吧…也好，明日我与两位妹妹也见个面，畅聊一番…”

    讲到这儿，蔡昭姬余光歇着望向陆羽，最后嘱咐一句。“看你这样子，急不可耐的！大、小乔虽好，可也得记住，身体要紧，不能贪杯呀！”

    呵…

    呵呵…

    被昭姬姐说到这么一句“身体要紧，不能贪杯！”，陆羽心头顿时很复杂。

    似乎，他在每个女人心中的形象，都不是那么的魁梧霸道、八块腹肌…

    大家都喜欢对他说一句，身体要紧！

    陆羽感觉自己身体挺好的！

    只是好的不明显罢了！

    当然了，昭姬姐说的也没错，这身子骨得好好练练，随着司农府内人口的增加，陆羽的体格就显得格外的重要了。

    这可不是一天、两天，这是一辈子的事儿，所谓身体才是革命的本钱！

    …

    …

    与昭姬姐交谈的时间总是短暂的。

    作为太学的教学总长，蔡昭姬格外忙碌，只与陆羽聊了一小会儿，便匆匆跑去教课，两人约定晚上时回司农府后再细聊。

    陆羽则是问明了张仲景的去处，他打算去寻这位“师弟”！

    可以说…

    再度“点亮”下邳城，可从师弟这儿找一个可靠的弟子！

    说起来，张仲景也是太学中的一名教员，主要负责教授药理。

    百工课程中，可不只有锻造、制炼。

    还包括养蚕，桑叶的采摘、桑树的栽培技术；

    除此之外，还有纺棉、织麻、造纸等，可，若是论起最重要的，那当属中医药理的基本知识，包括草、药、思、辨、望、闻、问、切等！

    蔡昭姬在与张仲景商量过后，定下了一条规则，凡是太学生毕业，必须能分辨出一百多种草药。

    甚至，太学的药理课程是张仲景亲自传授的。

    说起来，如今的许都太学学生不足百人，可教员的数量却有一百多个，几乎每一名太学生都又一名专属的教员辅导！

    能做到这些，还这多亏了陆羽身兼大司农的缘故。

    从帝国的钱库中，将无数钱粮拨给太学，这让许都太学焕发出勃勃生机。

    琴声缭绕，悠然于心…

    一间教室的琴声响起，陆羽知道，是昭姬姐去给一个班级的太学生上课去了。

    一如昔日里，蔡邕上课时那般，她也会先用焦尾琴弹奏出一篇乐章。

    其实…这就约等于上课铃了。

    而陆羽则往另一间教室走去，那里…张仲景正在教授太学生们有关药理的知识。

    课程正上到一半儿…

    陆羽索性就在门外等候一会儿。

    此时的张仲景正一一介绍几案上的各种草药。

    陆羽听了一会儿都觉得头大。

    果然…医学、药理并没有想象中的那么简单。

    这里面的学问大着呢…可不是陆羽默写出一卷《伤寒杂病论》，就能够提壶济世，妙手回春！

    这其中…

    要学医，首当其冲的，便是要掌握各种药理知识，分清根类、根茎类、果实类、种子类、花类、叶类等等，等等…

    除此之外，田野里常见草药如夏枯草、紫云英、一点红、臭草、鼠曲草等！

    太学生都必须做到，可以辨别外形！

    更是通过闻气味、尝味道的方式，牢牢记住草药的所有特征和适应症状。

    再比如…

    很多日常的蔬菜也是可以当做药物治疗疾病的。

    比如大蒜、生姜、葱白、芫荽、萝卜籽、茭白、莲藕、茴香、八角、桂皮…只要使用得当，完全可以做到有病治病，无病防身！

    听到这儿，陆羽感觉头更疼了…

    怪不得前世人们总说——劝人学医，天打雷劈！

    原来是因为这医理、药理博大精深，不好研习啊…

    不过，没办法，谁让咱们这里是太学呢！

    咱们培养的是这个时代的全才…六维属性值拉满的全才！

    刚刚想到这儿，透过窗子，陆羽余光瞟到了教室中的一个熟人。

    ——杨修！

    没错，他痊愈了？他回来了？

    陆羽有点意外，本以为上次狠狠的打了他一顿，他会畏惧了，不敢来了…哪曾想，又乖乖的跑回来正常上课了。

    有那么一瞬间，陆羽很好奇他的心路历程。

    当然，陆羽哪里知道…

    杨修是个聪明人，当初陆羽揍他时，他或许一时间没有领会其中的奥妙。

    可事后想想，再经过父亲杨彪的一番解析。

    他如何不能意识到，陆羽这是在用一种特殊的方式提醒杨家，他是在救杨家呀！

    可以说，弘农杨氏得以保全，没有与曹司空彻底决裂，甚至…汉庭与曹氏的关系没有产生裂痕，这些都是陆总长的功劳。

    想通了这节，纵然是杨彪早已辞官搬回弘农，可杨修还是坚持要留下来，去太学读书。

    …

    小半个时辰。

    这药理课总算是结束了，张仲景走出教室时正看到门外的陆羽。

    “师傅？”

    当即，他下意识的吟出一句。

    “师弟，不可胡言乱语！”陆羽直接反驳道，说了多少次了，要叫他师兄，师兄…

    印象中，每次陆羽见到张仲景都要向他强调几次这个问题。

    主要还是陆羽脸皮不够厚，截胡了你张仲景的《伤寒杂病论》，怎么还能当你师傅呢？这得多不要脸的人才能干出这种事儿来。

    师弟的话心里就舒服多了！

    “师弟，你若是再称呼我为师傅，我可就要替师傅他老人家逐你出师门了！”

    陆羽表情严肃，一本正经。

    这…张仲景微微顿了一下，只好改口。“见过师兄！”

    一言蔽…

    张仲景的眉头一皱，他好像看出点什么。

    “师兄什么时候从庐江回来的？师兄的气色似乎不太好啊，看样子是有点虚，没错，是肾虚的症状啊！”

    “这段时间？师兄多半是纵欲过度了吧？可要注意身体啊！”

    呵呵…

    听到张仲景这句“注意身体”，陆羽就“呵呵”了。

    闻言，陆羽回道：“就刚刚！这不…刚回来就来寻你！”

    这么说…是为了让张仲景意识到他的重要性，这次点亮下邳城的任务，他可是关键中的关键哪！

    果然，张仲景受宠若惊。

    陆师兄刚回来，第一时间没去拜见曹司空，没去与他的姐姐蔡琰姑娘见面，直接来找他张仲景了，这…

    “师兄…治肾虚的药方，师兄比我更熟悉啊，似乎犯不上专程来寻我吧？”

    呵呵…

    陆羽无语了，神特么的治肾虚的药方！我看起来很虚么？

    “咳咳…”

    陆羽轻咳一声，“仲景师弟，不是肾虚的事儿，你先莫要说话，且随我来，我这边有一桩任务，需要一个精通医理、药理、且八面玲珑的年轻人，你得从你那些弟子中帮我物色一个。”

    陆羽要的这个家伙，是为了去下邳城，假借医治，与陈硅、陈登父子重新建立起联系。

    精通医术是基本功与硬性条件，八面玲珑则是决定能否替曹司空接上陈硅、陈登这条腿的关键。

    两者缺一不可，恰恰这样的人，并不好找。

    一路上，陆羽把“点亮下邳城，接上曹司空腿”的这个计划向张仲景娓娓道来！

    待得到了陆羽的办公场所，太学的凌烟阁内，陆羽转过身才一本正经的说道。

    “仲景师弟，你务必得替我选出这么一个人来！这关乎整个徐州，乃至于整个中原的局势，这是在咱们医署露脸的地方！”

    霍…

    被陆羽这么一说，张仲景顿时觉得肩上的担子好重啊。

    只是…这个人选嘛？

    张仲景眼珠子连连转动，他回想起了每一个自己的弟子，如果说精通医理这一项，这些弟子的问题都不大。

    可…八面玲珑，这就有点不好找了。

    要知道，张仲景在挑选弟子时颇为谨慎，那些机灵的、偷奸耍滑的一缕不要，故而…他的嫡子中更多的是踏实、勤恳、任劳任怨的，选出一个八面玲珑的怕是并不容易！

    “师兄这怕是为难我了，医署的弟子中还…”

    张仲景本想说，还真没有这么一号人。

    可话还没脱口，他登时想到了一个。

    “师兄，我想到了，医署中虽然没有这等弟子，可太学中却有这么一人，他不过学习药理数月，可因为天资过人、聪慧异常，他对药理、医理的掌握已经达到了颇为精湛的地步，再加上他的思维敏捷，执行此次任务再合适不过！”

    “谁？”陆羽直接问…

    “杨修，杨德祖！”张仲景脱口答道。

    嘿…

    别说，杨修这个名字一出，陆羽觉得与这次的任务还蛮契合的。

    张仲景说他精通医理，凭着他的聪明程度，又是名师指导，几个月学成医术倒也并非不可能！

    再加上，他可机敏的很，这股子聪明、机敏劲儿若然用对了地方，那保不齐，真能轻松的完成这次的任务。

    可…

    “他会同意么？”陆羽反问道…

    毕竟前段时间才揍了人家杨修一顿，现在又让他去执行机密任务，别搞砸了呀？

    哪曾想，这话刚刚问出口。

    张仲景一捋胡须，语气斩钉截铁。“他一定会同意的！一定会的！”

    嘿…

    这么坚决么？

    “仲景师弟何出此言呢？”陆羽接着追问道…

    “哈哈…”张仲景笑着回道。“上一次师兄当众杖责了这杨德祖，致使其在家养伤半月，可他依旧是哭着喊着要回来太学读书，不但如此，重回此间读书后，他非但没有抱怨过分毫，甚至处处还维护师兄的形象，说师兄打他是为了他好，更是提出，要向师兄报恩呢！”

    “依我看，报恩倒是其次，他是想缓和与师兄的关系，想要亲近师兄呢，这不，报恩的机会已经来了！且，这段时间他收敛起了自己的傲气，倒是有点韬光养晦，不鸣则已，一鸣惊人的感觉。”

    张仲景这话脱口，陆羽登时觉得稳了，稳如狗！

    他当即吩咐教员去喊来杨修。

    不过半盏茶的功夫，杨修已经匆匆的从学舍气喘吁吁的赶至这凌烟阁。

    进入其中，正看到张仲景一袭儒袍，而他的旁边，不正是救了弘农杨氏，自己那心心念念要感激的恩人陆羽…陆总长嘛？

    “啪嗒”一声，杨修直接跪了。“见过陆总长，见过张师傅！”

    陆羽看了张仲景一眼，张仲景也看了陆羽一眼，二人目光相对。

    陆羽不慌着开口，张仲景倒是抢先一步开口道：“德祖啊，最近为师教授的那些治疗伤寒症的方法，你可都记住了？”

    “托张师傅的指导，徒儿都记住了。”杨修恭恭敬敬过的回答道。

    他说的是实话，他本就是天子聪慧，学习医理更是举一反三。

    其它太学生还久久琢磨不透的药理，杨修这儿早就融会贯通，甚至都开始在张仲景的指导下学习《伤寒杂病论》中的医理！

    可即便如此，他如今表现的很谦虚，格外的谦虚。

    俨然，与以往那持才傲物，不可一世的傲气形象截然不同，宛若换了一个人一般！

    陆羽琢磨着，这是被打醒了呀！

    很好…很不错嘛，果然是棍棒底下出孝子出孝子，棍棒下出人才啊！

    心念于此…

    陆羽微笑着说道：“德祖啊，几个月前，本总长打了你一顿，你可还记在心上？”

    “不敢！”杨修连忙拱手。“总长对弟子的责怪，那是关怀，那是爱，若然不是因为总长，我弘农杨氏…”

    提到了弘农杨氏，杨修的话立刻止住了，父亲杨彪特地嘱咐，这事儿不能提，一旦说出去会害了陆总长，也会害了他们弘农杨氏，更是会害了汉庭！

    故而，杨修话锋一转。

    “我的意思是…陆总长是我杨修的恩人！”

    他刻意把弘农杨氏的恩人，改成了杨修的恩人，言语间更显谦卑…

    这一幕幕，陆羽看在眼里…

    嘿，不错哦！

    这杨修，一下子就从一个傲慢的愣头青，变成了一个聪明的“三好学生”了.

    “德祖，你可别这么说，先站起来，跪着成什么样子了？”

    看到杨修的改变，陆羽满怀欣慰呀，他露出了老父亲一般的笑容。“德祖啊，你可知道，在太学所有的弟子中，我最看重的就是你啊！”

    听到陆羽的话，杨修瞬间感动了，眼泪都在眼角打着转儿…

    只不过，杨修是不会知道。

    下一句话…

    那个让他无比感动，热泪盈眶的陆总长，就要把他送往那下邳城的虎狼之地！

    一个不小心，就是尸骨无存！

    当然了，如果差事做好了…

    杨修也是可以有少部分功劳的。

    更多的功劳嘛，自然是陆羽的。

    这般行事风格…很润，很陆羽！

    …

    …

