    和姜小果三女的熟识，倒是让杨琛无聊的生活多了一些色彩。

    比如昨晚，杨琛和罗艳一起游戏，双排到了两点多……是真的双排玩游戏！

    又比如现在，突然收到一条微信。

    “我和几个朋友到KTV唱歌，你要不要来啊？”----段家宝。

    “什么朋友？不认识的话，我就不去了。”----杨琛。

    社交也是需要耗费成本的。

    一个人的精力有限，不可能和所有人都成为朋友，因此就要有所取舍。

    杨琛交朋友，不看对方有没有钱，反正都……串戏了！

    值得他花心思和精力去社交的有三娄人。

    第一，美女；第二，剧情人物；第三，在某个领域有所成就的成功人士。

    对于那些无关紧要的人，杨琛都懒得和他们虚与委蛇。

    “都是在粉丝聚会认识的朋友，有几个还是咱们学校的同学。石头也在，你也来吧！”----段家宝。

    杨琛心中一动，似乎想到了什么，立即发送信息。

    “好！”----杨琛。

    “我发定位给你。”----段家宝。

    “|地图|”----段家宝。

    “我马上就到。”----杨琛。

    发完消息后，杨琛简单地收拾了一下，出门，打车往KTV而去。

    到了KTV门口，杨琛给段家宝打了一个电话。

    “大宝，我到KTV门口了，你们在几号包厢？”

    “呀，你这么快到了，我们在620号包厢，我去接你！”段家宝惊喜的声音响起。

    “不用了，我自己上去就行。”杨琛道。

    “那你快点来吧，这里就只有我跟石头，好无聊啊！”段家宝道。

    “马上就到。”

    挂了电话，杨琛往KTV里面走去，刚到六楼，系统的声音忽然响起。

    【叮！】

    【触发即时任务‘惩治白嫖党’！】

    【惩治白嫖党：段家宝将小冰当成了朋友，却不料小冰只是把她当成提款机，蹭吃蹭喝蹭票……请代替段家宝惩治他们！】

    【任务奖励：消费返利卡一张！】

    杨琛神色一动，露出一个早有所料的笑容。

    这时几个人从另一个电梯里出来。

    “咱们今天多喝点，好久没这么聚了。”

    “是啊。”

    “她说在620包间，看看在哪？”

    “对了，你们钥匙扣都挂了吗？”

    “非要挂吗？现在谁还带这种真人钥匙扣……”

    “你说什么呢，这可是我们的宝贝！”

    “什么宝贝呀，这不是五元店一抓一大把吗？”

    “这个可不是普通的钥匙扣，这个是我们的提款机，明白了吗？”

    这些人一边谈笑嘻闹，一边从杨琛身边走过。

    杨琛装作打电话，将他们的对话全部录了下来。

    等这些人进了包厢后，杨琛给段家宝打了一个电话。

    “大宝，我在六楼的走廊，你出来一下。”

    “好，我马上出来。”

    挂了电话，段家宝很快便620包厢里出来，刚一出门，就见到站在走廊里的杨琛。

    “帮主，这边！”段家宝开心地冲着杨琛挥手。

    “嘘……你过来。”杨琛做贼般地‘嘘’了一声，然后冲她招了招手。

    段家宝一脸狐疑地走过来，“怎么了？”

    “跟我来，我给你看个东西。”

    杨琛拉着段家宝来到走廊拐角，然后把刚刚录下来的视频给她看了一下。

    “小冰她怎么能这样，亏我还一直把她当成朋友。”

    看了视频，一向好脾气的段家宝也生气了，嘴巴都能挂上油瓶。

    “你们把她当朋友，她可未必把你当成朋友。”杨琛道。

    “我也没想到她会是这种人？要不咱们直接走吧？”段家宝心里十分委屈。

    “走？就这么走了，岂不是便宜他们了。”杨琛嘿嘿一笑，“大宝，想不想出一口气？”

    “怎么出气？”段家宝点头道。

    “看我的好了！”杨琛呵呵一笑。

    进了包厢。

    “大宝，过来一起唱歌啊。”小冰像是主人一样坐在包厢正中间的位置，冲着段家宝招手，然后向杨琛看去：“这位帅哥就是你的朋友吧，一起来玩啊？”

    “你们是大宝的朋友，就是我的朋友。今天难得聚在一起，一定要喝个尽兴，玩个痛快。”杨琛笑道。

    “好啊，素素，拿五瓶红酒。”小冰道。

    “五瓶怎么够，咱们这里十几个人，至少也得一人一瓶吧。挑最好的拿，大家不要客气。”杨琛豪气地道。

    “好啊……”

    “小帅哥真是豪气！”

    “兄弟太大方了！”

    小冰的朋友兴高彩烈地送上几句诚意的称赞。

    名叫素素的女生立刻出了包厢，不一会，她和一个服务员，便带着十几瓶红酒回来。

    “光有酒哪行，服务员，再拿两条华子！”杨琛冲服务员说道。

    “好的，老板！”服务员眉开眼笑地道。

    销售的东西越多，她拿的提成越多。

    特别是烟酒之类的东西，利润贼大。

    “来来，大家都把酒打开，喝起来！”杨琛热情地招呼着。

    “好！”

    “干杯！”

    众人将红酒打开，举瓶相碰。

    包厢里的气氛顿时热烈起来，众人伴着音乐扭动起来。

    “你们先喝着，我去上个厕所。”

    杨琛冲他们点了点头，离开包厢。

    刚出门，就看到服务员拿着两条华子走了过来。

    “把烟给我吧。”杨琛道。

    “好。”

    服务员也没多想，把烟给了杨琛，便独自返回吧台。

    杨琛把两条华子揣进怀里，然后给段家宝和罗艳发了一条消息：“搞定，赶紧溜！”

    ……

    离开KTV后，系统的声音立刻响起。

    【叮！】

    【恭喜宿主完成任务‘惩治白嫖党’，奖励消费返利卡一张！】

    “士别三日，当刮目相看。大宝，没想到你也变了，不过……干的漂亮！”罗艳用一副诧异的表情看着她。

    “嘿嘿，其实这都是帮主的主意。”段家宝有些不好意思地笑了一声。

    “我说呢，大宝不可能想出这么大快人心的主意。我算了一下，这局估计能花个小一万！”罗艳道。

    “一万，这么多钱呀。石头，咱们就这么跑了，是不是不太好，要不然，我还是把钱转给他们吧。”段家宝有些于心不忍，拿出手机，打算把钱转给小冰。

    “得了吧，你请他们吃饭，看演唱会，花的可不比这少。大不了，把咱们那份钱，转给他们就是了。”罗艳急忙将她拦住。

    “石头说的没错，要是让你花钱，咱们不是白忙活一场。”杨琛附和道。

    “那……好吧，我把咱们那份钱转给她。”

    段家宝给小冰转了三千块，然后把小冰的微信删掉，电话拉黑。

    “大宝，你还是太心软了。”罗艳摇了摇头，恨其不争地念叨了一句。

    “其实咱们也不亏。”杨琛把怀里的两条华子拿了出来，“你们要吗？”

    段家宝和罗艳同时摇头。

    “那我就收起来了。”杨琛又把华子收了起来。

    这种烟在外面800一条，KTV里至少得上千。

    晚上。

    杨琛和姜小果，段家宝，罗艳在老地方茶餐厅聚餐。

    姜小果听说了段家宝白天的所做所为，对她刮目相看。

