    按照之前的编组，沈健和唐禹所在的两个小队分别往东、西两个方向去了。铁狼则带着简瑶和闷枪从正面走。

    “刚才忘了，这四十米以内没有任何陷井，你告诉他们只需要避过瞭望台的岗哨就行。”简瑶刚跟在铁狼后面没走几步，突然提醒道。

    “好。”铁狼立马拿起领子下，对着下面暗藏的通讯器将简瑶的话转述给其他战友。

    收到队长的传讯后，刚分开没走多远的唐禹深深地吐出一口气：“二嫂说没危险，那我就放心了。”

    现在他终于知道为什么大哥和二哥来了趟鹰岭，一个重伤，一个失踪，这地方真的是太恐怖了。光是那雷区，现在回想身上都冒汗。

    身边的雷子忍不住问道：“唐先生，你确实你二嫂是大夫？不是刑敬？没在巨蜂那边当过卧底？”

    疯子也道：“有没有可能医生是她的一个代号，她其实另有身份？”

    “什么意思？”

    其实别说是他们了，就是铁狼，如果简瑶不是陆家推荐过来的，他也一定会怀疑简瑶的身份，因为她对巨蜂的营地太过了解。使得本就危险重重的鹰岭之行变得就像是一场临时组建的反恐演习，紧张度和危险度大降！

    “小心！”

    简瑶正用透视眼进一步观察敌军内营，想要及早找到宫尚的下落，正精力集中呢，铁狼突然拉了她一把，往一棵大树后面窜去。

    简瑶一脸懵，铁狼解释道：“你刚才站在那个位置太危险了，上面的岗哨只要一低头就能发现你！”

    如果真发现了简瑶，他们所有人的行踪都得暴露。

    前面的路就白走了。

    “不好意思。”简瑶听后很是抱歉，“下次我会注意。”

    闷枪望了下四周，发现在他左右手两个方向各有一座瞭望台，不由凝眉道：“队长，接下来我们要怎么进去？”岗哨的直线距离是十米，横向距离差不多也是这个间距。

    要怎么避过这么密集的警戒，成功深入巨蜂内营？

    简瑶心中也正有这个疑问。

    铁狼面色一狠道：“没办法，只能把他们干掉了！”

    “这样会不会惊动里面的人？”

    毕竟第二道岗哨警戒离这里只有十米的距离。

    “只要我们行动迅速，动作悄无声息，不会打草惊蛇的。”铁狼说着便对着领下的通讯器发布锄杀任务。

    收到命令后，沈健那一组的大鸟和唐禹那一组的疯子迅速朝瞭望台靠近。不愧是特敬出身的人，速度敏捷如貌，五米高的瞭望台，他们不走楼梯，直接从侧面攀爬，居然只是眨眼就到顶台。

    两人趁其不备，悄然接近，然后抬手按住他们的头和脖子轻轻一扭，脑袋便垂到了一边。

    虽然断气了，但是两人并没有放置尸手不管，而是将他们的身体靠在瞭望台的栏杆上面，制造一个继续站岗放哨的假局面。这样不容易引起第二道岗哨的怀疑。

    做完这些，疯子和鸟立即离开瞭望台，各归各队。

    唐禹还是第一次看到人杀人，他们干净利落的手段，让他深受震憾。也再次让他感觉到，生命的湮灭不过是瞬息之间。

    铁狼这边派出来的是闷枪，他几乎和疯子、大鸟同一时间出手，同一时间完成任务归队。

    这是一种默契。

    这种场合考验的就是默契。任何一方拖沓，都有可以引起另一方的注意，导致这个任务失败。

    看似简单，实际，是冒着生命危险的。

    虽然第一道岗哨顺利解决了，但铁狼并没有因此轻快半分，而是提醒队员，随时提高警惕。

    因为还有三道岗哨等着他们去解决，真正的战争还在后面。

    他不能掉以轻心，他的队员也是如此。

    只是铁狼没想到的是，越往后面，敌方的警戒反而松懈，这有点反常。

    简瑶凝眉道：“这是最后一道岗哨了，到这里，我们要注意的不仅仅瞭望台上面的人，还有穿梭在林子里那些发着红光的紫外线。”

    铁狼也注意到了，神情凝重道：“那紫外线不仅可以干扰任何电子设备，还可以检测外侵的信号。我们的通迅器不能用了。”

    怪不得宫尚带的那一队队员到这里没多久就失去了联系，因为要避过这些紫外线，就必须卸下身上任何通迅器！

    简瑶眸光一亮：“有没有可能……”

    宫尚没死。他是为了躲过紫外线的感应，自己把通讯器给摘了？

    “可能什么？”她话没说完，铁狼完全没听懂她的意思。

    简瑶却是不想多说，压下内心的激动摇头道：“没什么。”

    铁狼也不再多问，随后对着通讯器下达最后一个命令，果断把领子下的通讯器扯下。

    简瑶和闷枪跟着照做。

    也许是他们的运气用尽了，没了通讯器，无法知道对方的行动时间，一接近瞭望台，闷枪就被人发现，立即朝他开了一枪。

    听到枪响，其他的岗哨即刻提高了警戒，朝这边扫射。

    闷枪速度慢了半拍，但他的出现，也把其他岗哨的注意全集中到他一个身上，危险是危险了，可也给其他战友提供了便利。

    大鸟和疯子，爬上瞭望台，三下五除二的就把人干掉了。

    然后支援闷枪，果断拔枪，顺利将阻止闷枪上瞭望台的岗哨射杀。待他们准备回到地面时，身后飘来一阵枪声弹雨。

    是巨蜂的人！

    铁狼将简瑶护在身后，迅速加入战斗。一番射杀后，他扭头一看，竟不见简瑶踪影了。

    顿时一惊，朝地面寻去。

    横七竖八的尸首中没有简瑶的，他并没有因此感到庆幸，而是眉心拧得越来越深了。跑来汇合的闷枪见状道：“队长，怎么了？”

    “简大夫不见了！”

    “什么？”

    “应该是被打散了……我们马上进去，务必要把人救出来。”铁狼道。

    闻声赶来的唐禹和沈健等人听到这话，脚步都没停，直接转身，朝身后近在咫尺的巨蜂老窝跑去，边催促道：“那还等什么，赶紧救人啊！”

    铁狼紧了紧手中的枪：“走吧！”

