    眼下的树根抽击显然是BOSS普攻状态，虽然伤害不俗，打在脆皮的身上直接掉两百多点血，但有辅助的治疗和回血药，众人血限倒也健康。

    林洛配合公子羽和双法师的输出本就不低，加上他为了提升战力刻意给所有人分了属性药剂。

    众人很快在树根的攻击下找到了输出频率，毕竟普通攻击范围并不大，而且没有特殊机制。

    这时林洛终于发动自己第一轮爆发，他在技能变多之后也琢磨了一套最高爆发连招，首先用猎手姿态先手，接着光速三箭附带暗影狼之吼，接着AOE箭雨配合和火属性元素爆裂箭，最后不断普攻续航。

    这套爆发伤害在夹杂着火属性双倍伤害下，直接打出了接近7000点伤害，但由于现在攻击目标是那颗大树，导致爆头效果无法生效。

    还有一点很遗憾，林洛本以为八个骷髅弓兵能起到不小作用，但由于血量太脆而且太笨，被树根三两下就拍死了。

    同时他又发现，当前状态下玩家无法对织木祭祀者阿尔鲁造成伤害，看来必须等到后面。

    如今林洛全团等级为10级，配合逐渐熟练，并且在两种增益药剂的效果下，伤害比第一次开荒高太多了。

    BOSS的血量如流水般下落，右上角的DPS伤害统计持续攀升。

    这颗巨树在血量跌落在120000血的时候，忽然发出一声愤怒的咆哮！

    这是它第一个技能机制！

    【技能：召唤木灵】

    【描述：巨树之灵沟通织木岛的力量，召唤出总共八只木灵，木灵会缓慢地朝BOSS前行，当二者接触时，每只木灵会为BOSS恢复百分之10的已损失血量，并对所有范围内目标造成巨额伤害！】

    这个机制是BOSS的回血机制，而且伤害是在回血后才出现。

    林洛感觉大地轰隆隆地震动起来，四面八方缓缓地行出一只巨大的树人族。

    这些树人族表情虔诚，似乎有为神圣献身的觉悟，不过移动速度并不高，显然是给玩家消灭的时间。

    “快！先别管BOSS，全力消灭树灵！”

    林洛冲猫头大喝道：

    “先用冰霜术减速！”

    现在第一时间是减缓木灵移动速度，让它们更慢接触BOSS。

    猫头和最爱雨天同时发动冰霜术，后者更是给了林洛个惊喜。

    他十级时学到的技能乃是超大范围的雷电传导，能让五十米范围内的目标受到长达五秒的雷击，并向四周传播，被传播到的目标每三秒受到一次感电效果，原地眩晕1.5秒，总效果持续30秒。

    这个技能属于雷元素，不仅伤害极高，而且拥有范围性控制效果，唯一弊端是整整8秒吟唱时间和四十秒的技能CD。

    最爱雨天吟唱过后，一道粗壮的紫色雷电蔓延开，通过木灵不断传导，将所有木灵都控了起来。

    而这期间林洛和公子羽当然没闲着，火属性元素爆裂箭和烈火风暴的超高伤害，平均五秒就能解决一只木灵，这些木灵被持续控制减速，导致它们还未行至一半，便被消灭殆尽。

    “打得好啊！”

    林洛兴奋地冲所有人比了个大拇指。

    这就是团队的配合，所有人在相应的时候发挥该有的作用，前排默默承伤，辅助时刻治疗和增益，主C负责输出，副C负责减速控制并且补伤害。

    这道机制过的比之前沙漠要快多了！

    所有人血量健康，继续输出巨树之灵。

    “没想到，第二关好像比第一关更简单点？”

    猫头总觉得有些不可置信，冲林洛问道。

    事实上当然不是。

    林洛笑着摇摇头道：

    “错了，是咱们强度提升带来的错觉。第二关应该比第一关难些，这个召唤木灵的机制看似简单，但对输出和控制考验极高，比第一关的纵横死光难缠多了。只是因为我们学了新的技能，加上各种增益buff和药剂的作用，所以有种轻松的错觉。”

    猫头一拍脑袋，恍然大悟！

    是哦，他们相较于第一关也提升了不少啊！

    公子羽笑眯眯道：

    “这样更好，我迫不及待要推掉BOSS了，我也想体验体验名列前茅的感觉。”

    团队的输出还在继续，巨树之灵在高强度的火属性攻击下，已经开始渐渐燃烧起来。

    它的血量越掉越快，已经跌落至十万血。

    林洛内心激动，大喝道：

    “一鼓作气，继续输出！”

    巨树之灵的血量急速下跌，很快跌得让林洛感觉不正常。

    虽然他们输出的确高，而且是有备而来，但下血速度有点夸张了，事出反常可不是件好事。

    果然，巨树之灵的血限在十分钟后已经掉了一半。

    目前BOSS已经只剩七万五的血量，巨大的树干上燃烧着熊熊烈火。

    林洛心里总有些不安，就在这一刻他忽然看见那参天的巨树开始晃动起来。

    【提示：巨树之灵已苏醒！】

    一道冰冷的游戏提示响起。

    林洛骤然睁圆眼，却见那屹立的参天巨树树干上，树皮开始簌簌掉落，忽然间睁开一双无比巨大的眼睛，简直是放大数十倍的树人之眼，正以一种毫无感情的目光俯视着所有人。

    “不好！有危险！！”

    林洛陡然间感觉汗毛倒竖，只见那巨树之灵张开宛若深渊的大口，狠狠地一吸！

    所有在它树干上的火焰皆被它吞入口中，下一刻宛若狂风呼啸般喷出，巨大的狂风卷着烈火，形成一片巨大的范围性技能，朝所有人袭来！

    【技能：呼啸烈焰】

    【描述：当巨树之灵受到一定程度的灼烧，它会吸收所有的火元素并喷出，对超大范围的目标造成魔法伤害，并将造成持续一分钟的‘烧伤’效果。】

    这个技能出现的同时，所有人脚下出现一个红色亮标，显然是有追踪功能。

    好在火焰袭来的速度并不是特别快，来得及躲避。

    林洛移速最快，第一时间开始往远处逃跑，其余的人移速稍慢，尤其是两个前排被火焰一烧，立刻陷入灼烧状态，每秒开始以30点的速度掉血。

    除此之外还有正面命中的火焰爆炸伤害，直接打出了800点魔法伤害，像猫头最爱雨天这种被打到，血量直接骤减百分之七十，并且持续伤害还在不断灼烧。

    “草！好高的伤害！”

    猫头终于不敢小觑这个BOSS，原来现在才是重头戏，他只差一点就被秒了。

    最爱雨天也是心有余悸道：

    “还好我们吃了属性增益药剂，加了五十点所有属性，否则这波就被秒了。”

    在游戏前期，稀有的增益药剂极其罕见。

    这是下副本最关键的东西，甚至比团队配合更重要，因为配合可能会失误，但属性是实打实加在身上的。

    林洛之前在深蓝工作室拿的五级属性增益药剂，能让五维属性提升，而五十点体力换算下来就是500点最大生命值。

    没这关键的五百点生命值，猫头和最爱雨天当场就得挂！

    远处的阿紫君反应很快，立刻发动暗夜将至。

    这一回不是为了潜行，而是为了驱散所有人身上的灼烧效果。

    “治疗！”

    多情子在下一刻为猫头释放了治疗圣光，同时阿紫君的幽魂反哺也为最爱雨天缓缓恢复血量。

    二人分别嗑了五级瞬回血药，才勉强将生命值拉回安全线。

