    无声无息，

    　　无形剑气，

    　　没入了安夏的体内。

    　　望见这一幕，

    　　云凡暴怒起来，

    　　对那破旧袍子老人喊道：

    　　“她可是你侄女！

    　　“你的徒孙！！

    　　“她的心魔从未外显，

    　　“你引动她的心魔，

    　　“就不怕她出什么问题吗！？”

    　　“无妨无妨，

    　　“金丹期的心魔，

    　　“能济什么事？

    　　“我相信我侄女能扛过来的。”

    　　破旧袍子的老人嘿嘿一笑，

    　　手中长剑一转，

    　　脚步一动，

    　　整个人便飞快地朝着云凡冲了过去！

    　　伏羲剑的剑尖与云凡遥遥相对，

    　　直直朝着云凡的右肩刺去，

    　　这一剑显然并不想要云凡的命，

    　　但云凡心知，

    　　中了这一剑的后果绝不是什么好相与的，

    　　无形剑气与被剑身刺中，

    　　绝对是两种不同的概念——

    　　甚至或许他的意志都无法压制被引动的心魔，

    　　再度陷入心魔状态之中。

    　　他不由苦笑起来。

    　　“真是好狠心啊……”

    　　他眼睁睁地望着那柄剑的剑尖距离他越来越近，

    　　长长叹了一口气，

    　　缓缓闭上了眼睛。

    　　铛！！！

    　　片刻后，

    　　一声清脆的铁器交鸣，

    　　将云凡有些迷茫的意识拉回了现实，

    　　他惊讶地睁开了眼睛，

    　　看到他师傅的伏羲剑此刻竟被一剑隔开，

    　　一位娇嫩婀娜的银发丽人正挡在他身前，

    　　只见她肤白胜雪、玉颈尖颔，

    　　气质不再是小鸟依人，

    　　仿佛一座空灵的雪山静静屹立着，

    　　那双水晶般的双眸死死地盯着那穿着破旧袍子的老人，

    　　一字一顿地说道：

    　　“不！许！你！伤！害！我！师！傅！！”

    　　“你？”

    　　那破旧袍子的老人错愕地后退一步，

    　　望着这持剑与他遥遥相对的少女，

    　　不可思议地说道：

    　　“心魔剑对你没有影响？

    　　“莫非你没有心魔么？

    　　“不对，只要是修士，

    　　“就不可能没有心魔，

    　　“你的心魔是什么？”

    　　他皱着眉头望了望少女眼神中的坚定，

    　　又望了望被少女护在身后的云凡，

    　　似有些恍然大悟般：

    　　“‘守护’？

    　　“这就是你的心魔？

    　　“可是，这怎么可能？

    　　“在前一世，

    　　“你的心魔明明是‘改变’……”

    　　他征然半晌，

    　　忽然眼神凝重地望着云凡：

    　　“这是你布的局么？

    　　“你是怎么做到的？

    　　“看来我要重新评估一下你的能力了……

    　　“我的乖徒儿，

    　　“你每次都会给我不一样的惊喜，

    　　“这一次着实有些令我刮目相看啊！”

    　　“我如果说，这不是我干的，你信不信？”

    　　云凡尴尬一笑，

    　　苍天可鉴，

    　　他这句话绝对是发自他内心，

    　　他甚至都不知道上辈子自家徒儿的心魔是什么，

    　　他甚至都没能猜到那些仙人也掌握了时空之力，

    　　甚至直接追到了他面前，

    　　哪有什么余裕布置什么后手？

    　　但这句话一出，加上这有些欠打的笑容落在那破旧袍子的老人眼中，

    　　不免便带上了些挑衅的意味。

    　　“无所谓，

    　　“即便这真是你的后手又能如何？

    　　“她不过是个金丹罢了！”

    　　老人冷哼一声，

    　　手中长剑抬起，

    　　旋身便是一斩，

    　　这一斩无风无息，

    　　却有两条灵气丝带从他划过的空间奔涌，

    　　双管齐下，

    　　一道奔向云凡、一道奔向安夏，

    　　这两条灵气丝带划过长空时，

    　　带着龙吟虎啸般的嗡鸣，

    　　气势滂沱，

    　　看似简陋，

    　　其中却似乎蕴含着难以言喻的奥妙，

    　　令人心旌神摇。

    　　安夏挥剑便朝着其中一道朝着云凡奔去的灵气丝带斩去，

    　　但剑身落在那道灵气丝带时，

    　　另一道灵气丝带却仿佛得到了什么补充般，

    　　避开了安夏，

    　　用更快的速度朝着安夏身后的云凡冲去，

    　　安夏不由皱起了眉头，

    　　师祖的这普普通通、平凡无奇的一剑，

    　　其中却似乎藏着阴阳两仪的真意，

    　　阳衰则阴盛，

    　　阴盛则阳衰；

    　　只要攻击其中一条丝带，

    　　都相当于助涨了另一条丝带的威力，

    　　这令她感到有些棘手，

    　　不知该怎么破解这一式，

    　　却在这时，

    　　她身后的云凡开口喊道：

    　　“徒儿，

    　　“阴阳相济以灵气为纽带，

    　　“阴阳二剑的弱点就在将他们相连的灵气枢纽上！

    　　“用回风拂柳剑！”

    　　云凡话一出口，

    　　在那条一骑绝尘的灵气丝带撞上云凡之前，

    　　安夏便毫不犹豫地朝着将两条丝带中央斩落，

    　　在宛若风旋般的灵气把那条将两条丝带连接在一起的细小丝线斩中之后，

    　　那两条丝带便仿佛被猛地扯了一下头，

    　　往回飞了回来，

    　　安夏后背仿佛长了眼睛般，

    　　朝后轻轻一拂，

    　　那两条丝带便被拂散。

    　　“能破了我的剑法，

    　　“即便是有云凡提点的前提，

    　　“也绝不是金丹能做到的，

    　　“你的表现出的实力已经超出了你应有的实力，

    　　“果然是因为心魔的缘故么？”

    　　老人冷哼一声，

    　　手中长剑一定，

    　　仿佛手中藏着一个小型黑洞般，

    　　将周围的灵气疯狂的吸纳，

    　　随后一道迅若雷霆的剑气便闪电般朝云凡射去！

    　　“用坠霜！”

    　　云凡的声音也间不容发地喊了出来，

    　　或许是因为老人顾虑云凡的影响而使出了最迅捷的“雷之剑”的缘故，

    　　云凡的话也变得短促而简洁，

    　　好在安夏反应也是极快，

    　　手中长剑一沉，

    　　灵气凝结如霜，

    　　重重砸在那道讯若雷霆的剑气之上，

    　　一下子就将剑气砸散，

    　　老人徒劳无功。

    　　“你们俩怎么这么默契啊？

    　　“真是棘手……”

    　　他紧皱着眉头，

    　　忽然合身而上，

    　　手中长剑剑芒暴涨，

    　　如雨般疯狂朝着二人倾泻而去！

    　　既然云之剑和雷之剑都占不到什么便宜，

    　　索性用雨之剑以速破巧；

    　　这老头看着身形枯瘦，

    　　出剑却是又快又狠，

    　　每每一剑落下的功夫，

    　　另一剑便紧随而上，

    　　几乎没有停歇，

    　　暴雨般的剑势波及四周数丈方圆，

    　　这番威力莫说与返虚期的童姥相比，

    　　便是与化神真人法河也有些差距，

    　　可见这老人也不过是元婴修为；

    　　但他出手的每一剑都精妙无比，

    　　仿佛每一个招式都带着规则的韵味，

    　　即便安夏此时似乎陷于一众奇妙的状态，

    　　战力大增，

    　　若不是云凡出声提点，

    　　恐怕也早已败在这老人剑下。

    　　许久之后，

    　　老人踉跄后退几步，

    　　喘着粗气，

    　　似乎有些体力不支。

    　　另一边的安夏却仅仅只是胸口有些起伏，

    　　看样子并无大碍。

    　　“真羡慕你们年轻人，

    　　“可以如此肆无忌惮的使用灵力，

    　　“呼、呵呵，”

    　　他喘着粗气，

    　　无奈地摇了摇头：

    　　“逆徒，

    　　“算你运气好，

    　　“穿越时空损耗了我太多的力量，

    　　“加上年纪大了难免有些力不从心……

    　　“这次就先放过你，

    　　“下次你可就没那么走运了。”

    　　他轻拂衣袖，

    　　正要退身离去，

    　　却听到那尚被禁锢着的徒儿轻笑着开口，

    　　说出了一句让他有些头皮发麻的话：

    　　“我可没说让你走了啊，

    　　“师傅。”

