    眼前这座宝塔并不是什么混沌至宝，而是另外一种东西。

    之前长青可没有想过会有这种宝物出现在混沌界中。

    更不用说这件宝物已经触及到了一种神秘的法则，命运法则。

    而且还不是一般的命运之力。

    “原来如此。”长青的目光露出一丝恍然，他轻笑一声，朝着这座神秘的宝塔飞了进去。

    外界，这些混沌魔神们都是冷眼看着长青的行动。

    长青的实力虽然不是很强，但也不是他能够轻易得到这件混沌至宝的。

    所以让他先进去，也没有什么作用。

    除非长青能够破解那种可怕的命运之力。

    “命运之力，不过如此罢了。”

    “融之法则！”

    至高法则之力的发动下，长青看到了万物生灵的命运印记，手中的融之法则猛然落下。

    “轰隆隆……”

    法则力量碰撞下，让那些混沌魔神震惊的是，他们发现塔内的金色光芒竟然在慢慢的削弱着。

    长青确实发现了宝塔的一些秘密。

    “杀！”

    某个混沌魔神发出冰冷的声音。

    “轰隆隆！”

    禁地震动，无数的法则力量从这些混沌魔神手中爆发了出来。

    对于这些混沌魔神而言，既然长青破坏了宝塔的平衡，那么只有杀了长青，他们才能安心抢夺至宝，平息心中，念头通达。

    他们可不想让长青得到这件宝物。

    同时，之前这些混沌魔神不断积累的杀意与愤怒，也在这一刻完全爆发了出来。

    死亡，混乱，腐蚀魔神也在这时纷纷出手了。

    可怕的死亡法则，

    混乱一切的混乱法则，

    腐蚀万物的腐蚀法则，

    …………

    任何一位半步道境混沌魔神，在面对着这样的力量下，恐怕都只能陨落。

    这般密集的法则攻击，无穷无尽的法则力量让长青避无可避。

    没有逃跑的任何一丝空间。

    无穷无尽的法则攻击，覆盖了长青全身。

    长青避无可避，只能强行面对着这样的攻击，这样的力量。

    但他可不仅仅只是一位半步入道境的先天生灵。

    他还是一位世界之主，对于眼前这一刻，他早就有了准备。

    面对着这样的力量，长青的嘴角露出了一抹微笑，那是阴谋得逞的笑容。

    而另一边，杨眉看着独自走出来的长青，则是愣了一下。

    “长青小友这是……”

    之前长青已经是众矢之的，现在忽然走出来，那对他而言，是非常危险的。

    当然，杨眉也并不认为他可以得到那座宝塔。

    毕竟那可是让那么多道境混沌魔神，都束手无策的东西。

    虽然长青的实力在洪荒世界很强，但这里可是混沌时空禁地，混沌界的险地，就算是混沌魔神都有身死的危险。

    而是这其中也有着不少的顶尖魔神，像死亡、混乱等混沌魔神。

    就在长青攻击那座宝塔防御的时候，众多混沌魔神都在此时纷纷出手了。

    “长青小友。”

    这一刻，杨眉虽然很想去帮助长青，但也是来不及了。

    不说距离方面，就说原本自身实力方面，如果杨眉道人强行加入，恐怕他也会被那些混沌魔神给杀死。

    这倒不是杨眉有多么好心，愿意帮助长青，他比谁都在意那件宝塔。

    是因为杨眉感应空间之道的成道契机，这也是他在意长青的原因之一。

    其次，就是杨眉觉得长青是一枚不错的棋子，在这一点上，他和鸿钧老道都是一致认同的。

    众多混沌魔神的攻击，那已经不仅仅只是法则的较量了，而是道与道之间的气运之战。

    道境强者之间的大道之争，不仅仅只是法则之间的争斗，还是气运之间的争夺。

    “杨眉道友，或许长青小友能够应付这样的局面。”一旁的鸿钧不禁说道。

    虽然鸿钧对自己刚才所说的话，自己也不太相信。

    但无论如何，这一刻，杨眉与鸿钧也只能在一旁静静的观战着。

    虽然这枚棋子对于鸿钧和杨眉很重要，但还没有达到可以让他们不惜生命保下。

    同样的，他们与长青之间的关系，也不是生死相托的感情，所以他们也不可能抱着必死的心，来帮助长青。

    对于杨眉与鸿钧他们的反应，长青也没有怎么关心，也不需要关心。

    因为这样的局面，就是长青想要看到的。

    而且一直使用至高融之法则，至高融之法则又怎么会是长青真正的力量呢。

    “空间放逐！”

    长青看着快要淹没自己身躯的法则，他的身上陡然涌现出一股极其恐怖的法则力量。

    那是空间法则。

    诸多法则之中，空间法则，那也是难以入门的法则，更不用说对其进行修炼。

    正所谓，时间为尊，

    空间为王，

    命运不出，

    因果称皇，

    毁灭无量，

    造化无双，

    五行为主，

    阴阳齐上，

    力量至高，

    轮回控场。

    就算对空间法则入门的混沌魔神，他们想要不断的深入空间法则，那也需要大量的时间。

    而长青不一样。

    自穿越起，就有着三道至高鸿蒙法则存在着其灵魂核心，又在世界树的存在，他对空间法则的掌握程度，早已超过道境的认知。

    每一分每一秒，长青在空间大道中走的更远。

    可以说，在诸多法则中，长青对于空间大道的感悟是最深的。

    更不用说空间法则在诸多法则，那也是极其可怕的法则力量。

    “轰隆隆……”

    无尽的空间法则从长青身上爆发出来，形成了一条混乱又狂暴的空间碎片乱流，那是长青的空间放逐神通。

    就算不借助于世界树下，长青也可以爆发出这样的空间神通。

    自然，如果长青借助于世界树，那么，“空间放逐”的力量将会更加的可怕。

    但面对眼前这些混沌魔神们，长青可没有丝毫的留情。

    火力全开！

    即使拼着这具身体破碎的危险，也要将危机扼杀在摇篮里。

    当那些混沌魔神的攻击落在空间碎片乱流中，就好像石头沉入海底一样，没有任何波澜。

    而“空间放逐”神通彻底的覆盖了这些混沌魔神攻击后，密密麻麻的空间碎片形成了一道道狂暴的空间乱流，让这些魔神更是根本躲避不了，又被空间乱流的吞噬。

    想要从里面逃出去，更是难上加难！。

    

