    和一个极度优秀的人做队友，那是幸福无比的事情。

    云中鹤和周离之间便是如此。

    当他成为敖玉的时候，几乎和周离之间没有见过面，绝大部分的交流都是靠书信，要么是使者。但二者的配合，真的是完美无缺。

    云中鹤在朝中的斗争固然是激烈，但周离那边就称得上是险象环生了。

    云中鹤定下了废皇后的方向，周离那边就出海厮杀，他面对的不仅仅是太康侯府的走私船队，还有许多海盗战船，以及更加强大的镇海王府舰队。

    他的舰队先抓住太康侯爵府的走私船队，而且是刚刚和镇海王府交易完毕，船上有账本，发霉粮食，还有卖好粮食的银子。

    太康侯府发觉了之后，当然发疯了一般派遣海盗舰队在海面上搜索，然后又联合镇海王府的舰队，在几千里海域上搜捕周离的这支舰队，要毁尸灭迹。

    他们不知道周离是不是在这支舰队上，就算在，他们也会毫不犹豫弄死周离。

    就这样，周离的这支舰队在围追堵截中，吸引了无数的海盗舰队，镇海王府舰队。

    在海上折腾了整整十几天，周离这支浪州水师舰队终于被包围了，二话不说直接被击沉，连同太康府的走私船队也被一把灰烧掉了，彻底死无对证。

    然而，这只是周离的调虎离山，声东击西之计。

    那一支偏师舰队不但把太康侯府所有的海盗舰队全部吸引走了，而且还把他们海上秘密基地的位置暴露了出来。

    于是，周离率领主力舰队直捣黄龙，攻破了这个海盗防守的海上防线，直接占领了以太康侯府为首的海盗秘密基地。

    在这里简直一切应有尽有，什么证据完全堆积如山。

    太康侯府那边把一切都烧掉了，相关人等都杀掉了。但是在这个秘密基地中，还有大量没有卖出去的铠甲兵器，大量的粮食，布匹，光账本都有一间屋子。

    太康侯的心腹，儿子，统统都在这里，全部被一网打尽。

    但是银子真的只有一百五十万两，剩下五百万两全部不翼而飞了，不知道去了哪里。

    …………………………

    太上皇看到了周离的密奏之后，浑身都在颤抖，看了一遍又一遍，然后递给了皇帝。

    “不可能，绝对不可能。”太上皇沙哑道：“太康侯是我们皇室的亲家，怎么会做出如此骇人听闻之事，怎么会做出如此丧尽天良之事？”

    原本还仅仅只是贪墨赈灾粮食，吃死的几千灾民的事情，现在竟然还要加上了一大堆罪名。

    走私铁器，走私兵器和铠甲，走私皮甲，布甲。

    这一次周离攻破了太康侯爵府为首的海上秘密基地，光巨型攻城强弩，就发现了上百具。

    这真是太可怕了，这些巨型攻城弩都是国之重器，每打造一具就要耗费巨大的代价，需要很长的时间。虽然名为攻城弩，但它们绝大部分都是用来守城的，能够将一根长矛射出四五百米，真正的超级利器。

    这是绝对的战略物资，绝对不可以出售的。镇海王买去做什么，当然是扩张他的舰队。

    这种巨型攻城弩放在战舰上，也是超级大杀器。

    而且更加可恶的是，等到周离发现这些巨型攻城弩的时候，它们正在熊熊燃烧，太康侯爵府的人正在拼命烧毁罪证。时间紧迫，他们竟然第一时间选择烧巨型强弩。

    太上皇沙哑道：“如果朕没有记错的话，这些巨型攻城弩，都是用来武装金州防线的吧。全新的巨型攻城弩，用来和大赢帝国决战的重型武器，竟然走私给镇海王？”

    “还有刑部尚书那边，不是已经查清了吗？这次贪腐赈灾粮一案，主谋是敖亭吗？太康侯府只是一些不成器的子侄参与了吗？”太上皇的声音非常疲惫，沙哑道：“谁能告诉我，这是怎么回事？真还能相信谁？”

    全场静寂无声，尤其是皇帝一党，内心颤抖。

    “朕不信，朕不信。”太上皇嘶哑道：“真绝对不相信，身受国恩的太康侯会做出这样的事情来，朕万万不信。”

    “退朝，退朝，在没有看到证据之前，朕绝对不相信。”太上皇说完后，挥了挥手。

    今天刚刚上朝不到一个时辰，就直接退朝了。

    ………………………………

    接下来的几天，就是死一般的压抑寂静，因为太上皇在等待周离皇子运来的相关证据。

    皇帝的书房内，只有四个人。

    皇帝，皇后，宰相林弓，京城都督宁怀安。

    宁怀安跪在地上，拼命磕头道：“陛下，救救我们家，救救我吧。”

    皇帝久久都没有说话，足足好几分钟之后，他才说了一声：好毒啊。

    是啊，云中鹤好毒啊。

    皇帝和林弓让太康侯府毁灭罪证，然后让敖亭把一切罪责都顶了下来，全家死绝。

    云中鹤也不阻挡，等到敖亭一家死绝了之后，再让周离把密奏递给太上皇。

    要知道太康侯府会如此证据确凿，也就不用把敖氏牺牲得这么彻底了，毕竟他们在这次贪腐赈济粮一案确实算是比较无辜的，真的只是借了船队给太康侯而已。

    而且那十万两银子，也是太康侯觉得局势有点不妙才给了敖亭，算是拉他下水的。

    这一次答案，敖亭一家罪不该死的。

    但，全部死绝，而且还死得如此之惨，逼着敖鸣亲自去杀。

    此子之狠毒，简直无以伦比。

    “陛下救命啊，救我们一家啊！”宁怀安拼命磕头。

    皇帝盯着他，目光渐渐血红了起来，沙哑道：“你们还真是丧心病狂啊，别说是太上皇，就连朕也饶不过你们。我以为你们只是贪墨了赈灾粮食而已，没有想到你们将巨型攻城弩都敢走私给镇海王，那可是国之重器，是在金州防线抵御大赢帝国，未来要打国战的。”

    宁怀安颤抖道：“陛下，臣……臣也不知道他们这么疯狂啊。”

    皇帝得知了之后，也真的是被彻底震惊了。

    这群巨贪真的为了银子，什么事情都做得出来啊，这样疯狂地倒卖军事物资。

    皇帝冷声道：“他们走私一具巨型攻城弩，能赚多少钱啊？”

    “八倍利。”宁怀安道。

    “八倍利？”皇帝寒声道：“难怪啊，这个世界上还有什么比这个更加赚钱的？你们走私粮食，走私铠甲，走私兵器也就罢了，为何连巨型攻城弩都敢走私啊？”

    宁怀安道：“因为浪州港被海啸摧毁了，大家都承受了巨大的损失，过去这半年来，收入锐减，但是底下人又要吃饭，所以……就什么赚钱做什么了。”

    皇帝听到这句话后，几乎忍不住一阵昏眩。

    说得好理直气壮啊，下面人要吃饭，因为收入锐减，所以走私兵器，走私巨型攻城弩。

    这就是利益集团啊，为了利益可以出卖一切。一定要拼命喂饱他们，不然就会反噬。

    天衍皇帝真是不容易啊，先开发了南境，之后有开发了海上贸易，彻底喂饱了国内的利益集团，才有了天衍中兴。

    而如今这种高速发展停了下来，这些利益集团就拼命吞噬帝国的利益了。

    足足好一会儿，皇帝道：“你们家确定在关键时刻，烧掉了这些巨型攻城弩？”

    宁怀安道：“应该是的。”

    皇帝没有说话，这个混蛋的太康侯爵府终于在关键时刻做了一件好事。

    因为这些巨型攻城弩不但可以装备城墙上，还能装备在战船上，全部烧掉了，周离的舰队战斗力也就没有提升，将来和镇海王的海上决战也就更加完蛋了。

    一个皇帝，竟然希望自己帝国的舰队和叛贼的战争失败。

    这个世界还真是荒谬啊。

    “陛下，兵变吧！”宁怀安颤抖道：“现在京城大部分的军队，都在我们手中。索性一不做，二不休，杀了太上皇，把那些忠诚于太上皇的人全部杀得干干净净，把敖玉全族全部杀光，这样就彻底一劳永逸了。”

    这话一出，皇帝目光一缩。

    这个念头他已经涌起了无数次了，但还是都压了下去。

    兵变？谋杀太上皇。

    这是下下下策！

    大周以孝治国，皇帝和太上皇夺权，很多军队和官员都站在他这边。

    至少现在朝堂上，支持皇帝的占大多数。而一旦兵变，去谋杀太上皇，那还有多少人支持皇帝？

    “万万不可！”林弓宰相道：“陛下，和太上皇只能争势，不到万不得已，不能刀戈相见。一旦您发动兵变，只怕那两位枢密使都不会同意。”

    皇帝道：“这一次海上的冲突，周离损失了多少舰队？”

    宁怀安道：“至少四分之一，甚至更多。因为他那支偏师舰队，被镇海王全部击沉了。”

    皇帝道：“也就是说，现在周离手头上的舰队，不足镇海王的十分之一了？”

    宁怀安道：“是的。”

    林弓道：“陛下，决定命运的还是和镇海王的大战。太上皇主战，一旦战败，全军覆灭，周离战死。那我们就彻底大获全胜了，太上皇只能再一次退位，彻底失败。”

    皇后道：“林弓宰相，你这是什么意思？把希望寄托在和镇海王大战上，那就是要牺牲本宫吗？”

    “不！”林弓宰相道：“皇后是皇后，太康侯府是太康侯，他们犯罪了，牵连不到皇后头上。”

    皇后道：“攻击敖玉的欺君之罪，要治罪本宫，就要治罪敖玉，而且……”

    接下来皇后的话没有说完，只有美眸里面充满了无尽的杀气和怨毒。

    ……………………………………

    几天之后，周离就派人把相关的证据运回了京城。

    相关的证据，堆积如山，人证，物证，账册什么都有，不计其数。

    甚至太康侯的四个儿子，都被当场抓住了。这个时候就算神仙来，也洗清不了太康侯的罪名了。

    王灼和于铮这两个钦差也回京了。

    于铮大人这个疯子，原本他不会受伤的，对他的刺杀也只是有惊无险。结果他老人家为了逼真，硬是活生生刺穿了自己的肚子。

    如果不是袁天邪剑法无双，于铮大人这就死了。

    如果不是云中鹤的缝合手术已经在这个世界流传开了，加上剩余了一些青霉素，于铮大人也九死一生。

    这位于铮大人对自己是真狠啊，如今修养了半个多月了，依旧不能下地。

    这些证据，太上皇看了一部分，就已经不看了，直接挥了挥手，让黑冰台把所有证据全部搬走。

    这个时候，太上皇显得非常平静，仿佛失望到了极点。

    “王灼，你不是说这件案子已经真相大白了吗？不是说敖亭是主谋吗？”太上皇道：“为何这些账册上说得清清楚楚，敖亭只是借了太康侯五艘海船？最后得银十万两，总共一百三十万两的贪腐案，敖亭拿了十万两，剩下一些人加起来，得了不到十万两，太康侯一个人得了一百一十万两。怎么就变成敖亭是主谋，国丈太康侯是清白的，仅仅只是家族的一些不成器子侄涉案呢？”

    刑部尚书王灼跪在地上瑟瑟发抖，内心疯狂吐槽。

    这能怪我吗？我头上的那些宰相，再上面的皇后拼命催促我结案。而且口口声声说证据已经全部摧毁了，绝对清白了，周离在海上抓捕的那支走私舰队，也已经一把火烧了。

    谁能知道，周离调虎离山，声东击西，竟然发现了太康侯的走私秘密基地啊。

    “这个倘大的帝国，朕还能相信谁？”太上皇沙哑道：“王灼，你离京的时候，朕何等信任？给了你如朕亲临的令牌，给了你尚方宝剑，就是想要让你把这个案子查清，给天下一个交代。于铮被刺杀了，你安然无恙，京城就有很多传言，但是朕不信，依旧选择相信你。结果呢？你就是这样回报朕的信任？”

    刑部尚书王灼立刻跪在地上，额头贴地。

    “太上皇，臣……有罪。”

    太上皇道：“你有罪？什么罪？失察之罪？还是同流合污之罪？这个案子朕都有些不敢查下去了，害怕越查越心灰意冷，觉得帝国无望啊。”

    说完话后，太上皇泪水滑落。

    “臣有罪，臣有罪！”

    太上皇叹息道：“罢了，罢了，你王灼是朝廷大员，朕要给你体面，你致仕吧，朕也就不册封你什么太子少保，太子少傅之类的，你就这么回家吧。”

    王灼痛哭流涕，额头贴地，道：“臣谢太上皇隆恩，臣谢太上皇隆恩。”

    然后，他颤抖着摘掉了官帽，脱掉了官袍。

    “太上皇，陛下，臣去了。”王灼再一次跪伏在地，然后颤颤巍巍离开了朝堂。

    堂堂刑部尚书，下台了。

    事实上，当云中鹤掀起这场惊天巨案的开始，就意味着刑部尚书要下台。

    因为这个巨案，就只能让刑部尚书做钦差大臣查案级别才足够。而这个案子，注定是要爆的，那么作为钦差肯定是要背锅的。

    但于铮大人就是无辜的，因为他为了查案，甚至被刺杀了啊，哪有半分罪过啊。

    足足好一会儿，太上皇道：“刑部尚书没了，接下来又要彻查这桩大案，这个位置总不能空下来啊，诸卿可有举荐的啊？”

    说罢，太上皇目光望向了皇帝道：“皇帝啊，你心中可有人选啊？”

    皇帝道：“儿臣请太上皇乾纲独断。”

    太上皇你何必多此一举问呢？您老人家借着这一惊天巨案，屠刀在手，谁敢和您枪这个刑部尚书？

    内阁首相吴直道：“太上皇，臣举荐一人，请您斟酌。”

    太上皇道：“说。”

    内阁首相吴直道：“前礼部尚书，祝兰天大人。”

    而此时，内阁次相道：“太上皇，臣也举荐一人。”

    太上皇道：“好啊，你说。”

    内阁次相道：“前太子太傅，左光地大人。”

    左光地，曾经万允皇帝的老师，性格耿直，最喜欢教训太子。万允皇帝登基之后，实在不耐烦他，就让他致仕了，给了一大堆光荣的头衔。

    上一次皇帝去上清宫逼宫，左光地就带着一大堆老臣跪在外面，请皇帝千万不要苛待太上皇。

    所以表面上，祝兰天和左光地都是倾向于太上皇的人。

    但是这位左光地大人内心却是倾向于皇帝的，他毕竟是皇帝的老师，当时只是不忍皇帝做出骇人之事。

    吏部尚书徐天放道：“刑部尚书和臣同级，本来臣无权举荐的。但是臣倒是有些疑虑。”

    太上皇道：“你说。”

    徐天放道：“梁亲王八十几岁担任大宗正，这是皇室的荣耀，而且这毕竟算是一个闲职，不需要太过于操劳。然而刑部尚书，作为六部主官之一，每天都有大量的公务，而左光地大人年近八旬了，精力有限。祝兰天大人年轻十来岁，精力毕竟旺盛得多。而且他也曾经做过大理寺卿，关于刑狱是有经验的，所以臣觉得还是祝兰天大人相对合适一些。”

    太上皇道：“对，有理，有理！就说朕吧，训政这些天，也觉得精力消耗很大。幸亏有皇帝主政，否则朕也是很难支撑的。”

    这就是天衍皇帝的优点了，他在位的时候就很少因言获罪。徐天放说左光地年纪大了，承受不了案牍劳形，其实优点涉嫌太上皇之疑，但太上皇却不在意，反而主动说自己年纪大了，精力不济。

    而万允皇帝在位的时候就不一样了，此人非常爱联想，所以臣子说话都要小心翼翼。

    然后，太上皇道：“那就让祝兰天来做这个刑部尚书，皇帝你说如何？”

    皇帝道：“儿臣请太上皇乾纲独断。”

    半个多时辰后，祝兰天就出现在朝堂之内，因为他一直都住在怒浪侯府内，近的很。

    满朝文武真的是内心倒吸了一口口凉气。

    这才多久时间啊，敖玉就把三位老师全部推出来了。

    大理寺少卿，御史中丞，现在又多了一个刑部尚书。

    你这个权臣，也太可怕了啊，你还只是一个五品员外郎而已啊。

    ………………………………………………

    太上皇寒声道：“现在刑部，大理寺，御史台，黑冰台的人也都齐全了。太康侯贪墨赈灾粮，走私兵器给叛王史卞也证据确凿了，拟旨：三法司联合黑冰台，出动五千兵马，抄家太康侯府，将有关人等，全部抓捕入京！”

    “遵旨！”

    随着太上皇一道旨意下去，顿时五千兵马浩浩荡荡出京，去太康侯府抄家。

    京城的太康侯府，沧浪行省的太康侯府，总共两千多口人，全部被抓捕，押解回京。

    百年勋贵，海上豪族，显赫一时的太康侯府，皇后娘家族，彻底覆灭。

    押解进京之后。

    接下来，就是三司会审，以刑部尚书祝兰天为主，大理寺卿和御史中丞于铮为辅。

    整整审了几天几夜，相关的证据，相关的认罪书，整整堆了几间房子。

    最后太康侯的相关罪状，整整些写了三万多字。

    万允皇帝在位十年来，国丈太康侯府，走私各种战略物资，获利高达千万两银。

    骇人听闻的千万两，但是总共也只缴获了一百五十万两，剩下所有银子，全部不翼而飞了，而且太康侯世子也消失得无影无踪。

    接下来，不管如何审讯，太康侯对这笔银子的去向，完全一声不吭。

    甚至动刑了，他也半个字不说。

    忽然有一天，国丈太康侯道：“祝兰天大人，我可以交代这一千多万两银子去了哪里，但是我只说给你一个人听，你敢听吗？”

    祝兰天冷笑道：“我有什么不敢的？”

    然后，祝兰天遣走了所有人，只剩下他和太康侯二人。

    国丈太康侯道：“那一千多万两银子，我全部进贡秩序会了。”

    秩序会？祝兰天根本就没有听说过。

    太康侯道：“言尽于此了，哈哈哈哈。”

    这位国丈事败之后，竟然没有多少惶恐，反而颇有视死如归的架势。

    刑部尚书祝兰天立刻去禀报太上皇。

    “一千多万两银子全部进贡给了秩序会？”太上皇目光微微一缩。

    足足好一会儿，太上皇道：“好了，就不需要审问了，直接定案吧。”

    刑部尚书祝兰天道：“臣遵旨。”

    …………………………………………

    次日，国丈太康侯彻底被定了九项大罪。

    涉案十九人，被判处腰斩，涉案九十五人，判处斩首。

    剩下太康侯府一千多人，全部被流放，罢黜一切职位。

    曾经不可一世的京城提督宁怀安，也参与了太康侯的贪腐大案，并且为太康侯提供了相关军事物资供于走私。数罪并罚，被判处斩刑。

    这个曾经得罪过云中鹤无数次的京城提督，皇后麾下的得利干将，终于要死了。

    …………………………………………

    这一日，无数人前来观刑，云中鹤在一群人的保护下，也来看这个大场面。

    什么国丈太康侯，虽然地位高，但是云中鹤不认识，他的目光也只盯着京城提督宁怀安。

    宁怀安也发现了他，顿时目光释放出无穷无尽的恨意。

    敖玉，你好毒，你好毒啊！

    刑部尚书祝兰天作为监刑官，正在等待时辰的到来，午时三刻，行刑之时。

    时间一分一秒地流逝。

    所有人都在翘首期待，会不会在关键时刻，皇帝陛下会有旨意来啊，刀下留人之类的。

    午时三刻到了，刀下留人的旨意没有来。

    刑部尚书祝兰天一声高呼道：“时辰已到，行刑！”

    “唰，唰，唰！”

    铡刀落下，皇后的亲生父亲，太康侯直接被铡成了两半。

    “唰唰唰唰……”

    手起刀落，众多刽子手纷纷挥动大刀。皇后家族的成员，一个个人头落地。

    轮到京城提督宁怀安了，他浑身都在发抖，盯着云中鹤，他忽然高呼道：“皇帝陛下，皇后娘娘，给我们报仇，给我们报仇啊……”

    “敖玉，你不得好死，不得好死……”宁怀安疯狂地嘶吼。

    “唰！”猛地一刀下来。

    宁怀安脑袋滚落，鲜血狂喷，死不瞑目。

    至此，皇后全族死绝！

    ……………………………………

    与此同时，皇宫之内。

    皇后不复之前的美丽端庄，满眼的狠毒，她依旧是皇后。

    因为很多大臣都说，太康侯所犯之罪和皇后完全无关，皇后娘娘非但没有包庇家族，反而大义灭亲。

    而且皇后嫁给皇家之后，那就是皇室之人，和娘家关系已经不大了。

    敖玉，你想要废掉本宫，完全是做梦，做你的春秋大梦！

    做梦！

    此时，一个宦官声音在外面响起，低声道：“皇后娘娘，那边行刑已经结束了，全部杀光了。”

    皇后身体猛地一颤，目光更加充满了无穷无尽的怨毒。

    她的家人全部被杀完了，被灭族了。

    这一切都是敖玉所为。

    敖玉该死，太上皇也该死！

    疯魔一般的皇后，从墙角暗格拿出了两个小人，一个是太上皇的样子，一个是敖玉的样子。

    上面分别写着两个人的生辰八字，然后拿起毒针，疯狂地刺向这两个小人。

    死，死，死！

    敖玉，你想要废掉本宫，做梦，做梦！

    此时，一个身影飘了进来，如同鬼魅一般，是一个绝顶高手，是一个太监模样，比女子还要漂亮。

    “给那个老不死的蛊毒下了吗？给香香公主那个小贱人的蛊毒下了吗？”皇后嘶声问道：“给敖玉，敖心的蛊毒下了吗？

    “已经下了，皇后娘娘。”那个鬼魅黑影道：“全部都下了，这是我们神教最毒的蛊虫，绝对让他们求生不得，求死不能！”

    那个鬼魅一般的人，完全分不出男女。

    桌子上本来空空如也的，他手划过，顿时多了一只碗。

    然后碗里凭空出现了半碗清水，轻轻吹一口气。

    半碗清水里面，忽然多了无数的狰狞恐怖小虫，而且越来越大，越来越大。

    短短片刻，整个白碗里面，全部都是可怕的虫子，成千上万。这些虫子真是恐怖，看上去仿佛是蚂蟥，但是张嘴之后，里面的口器又密密麻麻都是牙齿，让人毛骨悚然。

    “皇后娘娘，我给他们下的蛊毒就是这个，保证三天之后，这些蛊虫就会从钻入他们的脑子。”鬼魅身影道：“他们会死得极惨，大脑内忽然爆掉，然后无数的虫子从他们的嘴里，眼睛，鼻子，耳朵里面钻出来。”

    “三天是吗？”皇后娘娘道。

    鬼魅身影道：“准确说，还有三十个时辰，后天上午上朝的时候，太上皇，敖玉就会暴毙惨死。敖心，香香公主也会暴毙。”

    皇后娘娘沙哑道：“好，好，我就要看着他们死，我要看着他们死！你为何不早日出现啊？你若早日出现？这群人也全部死了。”

    “三十个时辰，我等得及，我等得及！”

    “太上皇，敖玉，你死吧！”

    ……………………………………

    注：又艰难地调整作息，所以更新得晚了，现在浑身冒冷汗，我去躺一会儿，然后继续码字。

    依旧拜求月票，诸位大人开恩，真的就靠月票支撑意志了，给您拜下了。

