    他现在也不想理会那些该死的唐人，他最想要知晓的就是，禄东赞那个老混蛋到底在哪儿？

    禄东赞的马车，已然来到了距离驿馆不过两个转弯的地方，这个时候，外面的车夫，看到了一只颇具数量的队伍，正好从前方的街道直行而去。

    他似乎看到了那位很眼熟的吴王殿下，不过对方的队伍转瞬既逝于远处。

    车夫也就懒得多嘴，继续驾驭着马车，拐上了那条街道，朝着驿馆进发。

    不大会的功夫，就来到了那驿馆大门所在的那条街道之上。

    只是在这个时候，策马驰于马车两旁的禄东赞的心腹亲随已然查觉到了不对劲。

    “宰相，驿馆那里有些不对劲，扎西将军还有次仁将军以及桑布扎副使都在驿馆门外……”

    听得此言，正在马车之中闭目养神的禄东赞满脸疑惑地掀开了车帘探出了头。

    就看到了数十步外的驿馆门口，扎西与那次仁这两个粗鄙武夫，此刻正铁青着脸，目露凶光地瞪着这边。

    而在他们的身边，则是齐刷刷的二十余名护卫精锐，同样神色不善，至于副使桑布扎表情显得十分的迷茫正朝着这边伸长脑袋。

    看清楚了自己的车驾之后，桑布扎当先快步而来，看到了这一幕，内心也颇为震动的禄东赞赶紧叫停了马车，自己从车中走了下来。

    “吞弥老弟，这是怎么回事？”

    一脸焦急之色的桑布扎又快又疾地道。

    “宰相，你方才到哪去了？你知道不知道方才唐国的吴王殿下与程三郎还有英国的大郎一同过来将钦陵公子给抢走了。”

    “？？？”禄东赞两眼夸张地瞪成了铜铃，嘴也咧得大大的，整个人脑子瞬间乱作一团。

    而这个时候，扎西也已然快步来到了车驾前，看到了禄东赞那副模样，不由得冷冷一笑。

    “宰相，来得真是巧啊，那些与你串通同谋的唐国人刚刚将你那泄露了卖国真相的儿子抢走。”

    “你就一副好像什么也没发生的模样回驿馆来了，还露出如此夸张的表情。哈哈哈……”

    “敢问宰相，你还真把我等当成瞎子和傻子不成？”

    看着这位笑声里边没有半点的欢乐气息，反倒是怒意升腾的扎西将军，以及他身后边的次仁将军还有那二十余名士卒，一个二个全都神色不善地打量着自己。

    禄东赞整个人都迷了，吴王李恪自己不是之前才刚刚见过，他们过来抢自己的爱子是几个意思？

    还有就是扎西等一干护卫将士那一双双很不善良的眼神，看得禄东赞整个人隐隐生悸。

    “你们到底在说什么？钦陵不是在驿馆的吗？”

    看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”

    程三郎呵呵一乐，晃晃悠悠地走到了这位矮他大半个脑袋的次仁将军跟前，大拇指翘乐一指自己鼻尖。

    “不认识我？告诉你，你程爷爷行不更名，坐不改姓，姓程名处弼，卢国公府程三郎是也。”

    “……程三郎？！”不光是次仁，此刻赶到了这里来的使节团成员都低呼出声来。

    “赶紧的，告诉程某我那个好兄弟在哪里？”

    “不说是吧，弟兄们，进去找，记住了，咱们是来找好朋友，不是来干坏事，不得对吐蕃使节团成员动手动脚。”

    “更不要动他们里边的一草一木。”

    程三郎一挥手，数十名护卫亲随全都涌进了驿馆之内。

    看着这帮子膘肥体壮，气势汹汹的吴王府护卫，一干吐蕃使节团的护卫全都懵逼了。

    莫说他们，就算是次仁将军，此刻也是手扶着腰畔的武器，却丝毫不敢稍动。

    因为他的跟前，程三郎正目露凶光地盯着他。“我劝你，最好别想着动手动脚，不然，小心哪动没哪。”

    而在驿馆深入，正在自己屋子里边看书的桑布扎听到了一阵脚步声传来。

    然后原本紧闭的房门被人用蛮力推开，然后就看到两名神色不善的彪形大汉闯将进来。

    只不过二人看到了桑布扎后，微微一愕，朝着桑布扎一礼。

    “见过先生，敢问那钦陵公子何在？”

    “你们，你们是吴王殿下的护卫？”桑布扎眯着眼，打量着跟前这两人，半天才反应过来。

    “正是，我等听闻钦陵公子被贼人囚禁意欲置其于死地，特来营救。”

    “什么？！”桑布扎这位斯文人差点就一个鲤鱼打挺蹦了起来。这是咋回事？

    难不成，自己在屋子里边闭门欣赏学问，外面又发生了什么令人意外的大事情不成？

    脑子乱作一团的桑布扎下意识地抬手指了一个方向。

    “钦陵公子应该被扎西将军关押在他的独院那边，哎哎哎，我还没说完呢……”

    可惜等他冲出来的时候，那两名吴王府的护卫早就已经快步冲了出去，消失在了屋子的拐角。

    此刻，程三郎让程发与程达看住那位次仁将军，然后与李恪还有李震一同朝着那内院赶去。

    而那闻讯而赶到了门口的扎西，甚至连反应都来不及，一票如狼似虎的吴王府护卫直接就把他给掀到了一边。

    然后两名护卫一左一右直接就将扎西将军给逼到了角落，其他人径直冲进了内院。

    至于那些意图想要动手的吐蕃护卫们，直接被这帮子吴王府的护卫精锐直接给死死压制住。

    “你们这是想要造反不成？！”怒极攻心到手足冰凉的扎西忍不住怒吼出声来。

    听到了这话，一旁的李震直接就乐了，笑眯眯地凑到了扎西跟前，打量着这位个头不高的吐蕃将军道。

    “哟，瞧你这话说的，这可是大唐，可不是你们吐蕃，拜托你长点脑子行不行。”“你们这是想要造反不成？！”怒极攻心到手足冰凉的扎西忍不住怒吼出声来。

    听到了这话，一旁的李震直接就乐了，笑眯眯地凑到了扎西跟前，打量着这位个头不高的吐蕃将军道。

    “！！！”

