    “肯定是个二代咯，开豪车来泡妞的！”

    “啧，也不下车窗，连人影都看不到……你们说会不会是设计部的郝子枫？”

    郝子枫是超级富二代大伙儿都清楚，一周换一辆豪车的记录一直都在，只是他交女友，这个还真不清楚。

    “郝子枫刚走不久，他会开这么沉稳的车？啧，人家开的是黄色的兰博基尼，刚刚差点擦我一身的水。”

    乔恋到的时候，公司门口还站了不少的人，这些纯粹就是看热闹的。

    她站在那，左右看看，生怕凌霄从哪里冒出来……

    毕竟如果没有环星总裁这层身份在也没什么，可偏偏他就是顶头大上司。

    “上车。”

    手机微微一震，乔恋抬眸，傻呆呆地盯着眼前的宾利慕尚。

    “也不知道泡的是谁……”

    耳边响起公司同事好奇的八卦声，她眼角跳了跳，也没继续停留，而是以最快的速度冲进车里，关门……

    周围有一瞬的沉默。

    随后就是一连串的惊叹号！！！

    “握草，刚刚你们有看清是谁进去了？”

    “好熟悉，不是那个新进设计部的那个乔恋吗……真是她！”

    “可怕！早前听说她和老总有一腿，后面又听说和郝子枫关系匪浅……现在又出去钓凯子了！！！”

    “人家那是有本事……不过能绿得了总裁的男人，我真是好奇是谁？”

    此时车里。

    诡异的安静。

    乔恋搓了搓手，凌霄不说话，她就安安静静地当个锯嘴葫芦，双手捧着脸，眼巴巴地盯着窗外。

    巧的是……眼前这一片是美食街。

    她那又傻又呆的模样，落在凌霄眼里，就是馋的快要流口水的饥渴样。

    “饿了？”

    乔恋愣了半晌，“不饿。”

    刚说完，肚子就不争气地表演起了二重奏。

    “恩。”

    男人的唇角微微上扬，表情分明就是秒懂。

    一刻钟后，车子停在了市内最豪华的一处商业街附近，泊好车，凌霄领着人直接进了一家意大利高级餐厅。

    在楼下的时候，乔恋真的并没有多经验。

    可是到了顶层，她略懵。

    她是知道以凌霄的逼格，选择去吃顿饭，绝对不会随随便便吃顿烧烤，或者来顿火锅……可是这档次，会不会太高了。

    “凌先生，你确定今天就在这里吃……”她咽了咽口水。

    凌霄挑眉，“有问题？”

    “不是，是我以后回请，可能会请不起……”

    乔恋心里在默默流泪，这根本就是万恶的资本家嘛，这种近乎五星级的米其林餐厅吃一顿饭天价也就算了，可是顶层除了他们俩，就再没有其他的客人。

    这不是包场算什么？

    凌霄看着她小心翼翼的样子，眉宇轻挑，“不用回请，因为我有事相求。”

    能让凌霄亲自求上门的事。

    乔恋抬眸认真地看了他两眼，“您确定没找错人？”

    “我确定。”

    “什么事？”

    “边吃边聊。”

    凌霄打了个响指，就有人开始上前菜，乔恋刚开始是有些紧张的，可是到底是米其林餐厅出来的美味，味道哪里会差。

    津津有味地吃着东西，还有钢琴独奏，坐在顶层，能俯眺整个帝都城的夜色。

    她渐渐地沉浸其中，再抬眸看对面的凌霄，也觉得好像柔和了许多。

    “喜欢吗？”

    乔恋下意识点了点头，“喜欢，菜的味道很不错，而且环境和风景真棒！”

    她是没钱，有钱的话谁不想这样享受人生。

    凌霄抿了一口威士忌，凉薄的唇边扬起一抹浅淡的笑意，“喜欢的话，以后常来。”

    以后。

    常来……

    和他吗？

    有一瞬间，乔恋觉得自己在做白日梦……

    大BOSS为她在顶级餐厅包场，这又是看风景又是二人世界，怎么就这么像约会呢？

    “乔恋。”

    男人低沉悦耳的嗓音把她唤回了现实世界。

    她讪笑地抬起头，“您说。”

    “周六陪我去趟应酬。”

    乔恋怔了怔，“不是应该是俞特助吗？”

    男人狭长的眸子眯了眯，“他去不了，是家宴。”

    “……”

    “老爷子七十大寿，我得带个女伴回去，你很合适。”

    乔恋也不知道自己哪里看着合适，论出身她不够，论长相多的是美女，论凌霄对她……

    恩，合适。

    她无奈地笑了笑，“我可以拒绝吗？”

    凌霄回了个意味深长的笑容，一切尽在不言中。

    当然，不可以。

    “那行，既然凌先生都觉得可以，那我也没什么不可以的。”乔恋对这种事一向想的很开，在吃完最后一口甜点时，她突然想到设计大赛的事，忍不住提了提。

    “今天傍晚我突然被告知报名参加设计大赛，这事，您知道吗？”

    她只是随口问了问，并不觉得凌霄真的知道。

    “知道。”

    凌霄没打算隐瞒，“会议是我主持的，得票最高的是你。”

    “我真是太荣幸了……说真的，还能退票吗？”

    凌霄挑眉，“退票不能够，不过你也不用妄自菲薄。环星不是垃圾收购站，你能进，那足够证明你的专业能力足够了……更何况，我以为站在那个舞台上的本应该就是你！”

    乔恋捂着脸。

    她真的接不下去了。

    夸自己员工的BOSS是好BOSS，可是夸成这样真的不是自信心爆棚吗，关键您对我哪来这么多的自信？

    “凌先生，周六我能见到小宝吗？”

    凌霄对她的转移话题略不满，尤其是提到自家小崽子，他的表情有些微妙。

    “你很想他？”

    “想啊，特别想！”想那肉嘟嘟的手感，还想抱着小肉肉睡觉。

    凌霄看着她笑得一脸慈祥，嘴角下意识抽了抽，“看我！”

    “什么？”

    “小宝是我儿子，我们父子俩长得很像你也知道，所以想他了，就多看我。”

    他慢条斯理地品着酒，看那样根本不是在口头耍流氓。

    “这个……”

    “别害羞，我满足你。”

    他的嗓音低沉中沁着几分暗哑，乔恋的脸色轰地一下红的滴血，她手足无措地挪开视线……

    小宝是小宝，小宝爹是小宝爹，怎么能一样……

    她要是三天两头偷窥，岂不是她在耍流氓？

    凌霄坐在一侧，默默地欣赏她的窘态，淡淡的眉宇之间，笑意好像化的更开了。

    而此时，角落里那一大捧蓝色妖姬后面，穿着餐厅制服的女人，脸色鄙夷地偷拍了两人好几张照片，传给了自家表妹。

    “丽丽，你看这是不是你们公司老总？不是说黄金单身汉吗，这不分分钟被个不要脸的女人给勾搭上了……又是顶层，又是包场，也没看出魅力多大，了不得就是漂亮点！一看就是狐媚子！”

    杨丽丽这会儿刚到出租屋，看到这条信息，眼睛都直了。

    总裁果然和那个女人关系不一般……

    只是林娜早上还说乔恋被总裁一脚踹了，可没想到啊……人家把总裁抓的死死的，这还米其林餐厅二人世界了。

    啧。

    果然够有手段，不要脸！

    既然这样还勾引子枫……

    她迫不及待地就把那几张图保存，然后发了出去……

