    “我特么……话还没说完没电了！”

    刘昊气得刚要摔手机，发现其他三人都用一种极其惊恐的眼神看他。

    而后他发现自己身上潮呼呼的，像什么东西往下滴水。

    紧跟着，头顶被一片阴影笼罩，草地上一只巴掌的影子抬起来……

    他心里已经知道背后站的是谁了。

    颤微微的仰起头，看到黑熊两米多高的身体站在他身后，正在往他身上撒尿。

    上衣全湿了。

    此时，黑熊正抬起巴掌打算呼它。

    当巴掌抬起来的刹那，其他三人拼尽浑身力气往后躲。生怕牵连自己。

    弟弟刘星爬的第一快。

    ‘吼！’

    一声怒吼后，两只巴掌接替乱飞。

    以迅雷烈风的速度在刘昊脑袋上，身上横扫。

    几分钟过后，这臭小子脑袋比原来大了一倍。

    像发面馒头。

    黑熊记得赵磊的话，当然要留他一口气在。

    削完他之后，黑熊满意地点点头，走到母熊身边。

    ‘吼？’

    “老公天下第一！”

    ……

    刘家老爷子虽然话听到一半，但一听水库就知道这两个猴崽子肯定又是找人去水库电鱼偷鱼去了。

    气归气，到底是自己儿子，能不管吗？

    尤其那还是黑熊，他可是见过的，两米多高，见到成群的村民都不带害怕的。

    他抄起院子的铁锹，赶紧挨家挨户喊人。

    刘家村跟赵家村一样，论族谱，都是亲戚。

    “他舅！他叔！他舅爷！他伯伯！他婶婶！在家的赶紧抄家伙出来！耗子跟刘星还有几个小子去水库那碰到黑熊了，赶紧去救人！”

    从村东头喊道西头，来回喊了两三趟，最后聚集了20多个人，抄着各种家伙急匆匆往水库跑。

    ……

    大兴岛商业街。

    沈瑶正在陪表妹逛街买些上学用的东西。

    沈佳撅着嘴抱怨道：“表姐，你这是在陪我逛街吗？你瞧瞧你一路，眼睛就没离开过手机！”

    “瞧你说的，我只是偶尔看一眼嘛！”

    “偶尔？要不要我拍下来给你看，两次都差点绊倒！还说我呢！你不也看上瘾了？！表姐我告诉你，你回去啊，应该把赵老师以前的直播全补上，当你从头看完的时候你就会发现，你已经彻底爱上这个男人了……”

    沈瑶打了沈佳后背一下。

    “什么爱不爱的，你还是个学生，像话嘛？”

    “表姐你看！”

    两人正说着，沈佳往手机上一指，直播间里，赵磊正扛着一颗大树在树林中快步疾走！

    “妈耶！赵老师这是又开始表演扛大树的功夫了？”

    沈佳兴奋地睁大眼睛盯着屏幕。

    “什么？扛大树？他经常表演？”

    沈瑶一副不可置信的表情。

    跟所有粉丝刚认识赵磊的时候一样。

    “哎呀姐，你不知道，赵老师的能耐可大呢！上次扛的树比这个粗三圈！一两吨重呢！”

    “什么？！”

    ……

    赵磊从瀑布到水库，还挺远的，需要绕道。

    中途路过小溪的时候，他捡了一根断木。

    这根断木大概两米四五左右，比他高出一截。

    不算粗，比之前扛的大树小多了。

    不过即便这样，也得几十斤。普通人扛着还能如此快步走是相当困难的。

    网友们都猜不出他要干嘛，权当他偶尔装比罢了。

    刘家村到达山脚下的速度，要比赵家村晚一点。

    离山脚下最近的就是赵磊他们村。

    所以说这得天独厚的条件，确实是占了地利。

    不过赵磊即便走得很快，却未施展轻功，他像是在等待时机。

    ……

    “大家都跟上！耗子他们就在前面水库，黑熊不知道是几个，大家都警醒点，谁看见了就吹口哨。

    20多个人到了水库附近后，开始分三组找。

    “大哥，你放心，耗子他们既然能来电话，说明不会有事，咱们今天非得给黑熊一个教训才好！”

    “他四叔，你不知道，这两个猴崽子让**劳心了！我真恨不得把他们俩送局子里去！”

    这些人分三个方向寻找。

    水库很大，周围都是树林，他们怕是黑熊把他们抓进树林里。

    “大哥，我钓鱼时候碰见过他们一次，就在前面。”

    他们赶过去一看，果然，离老远就看到熊大熊二两枚硕大的身体。

    “在那！把大伙都喊过来，先别轻举妄动！”

    “耗子！刘星！石头！土豆！都在这呢！”村民看到自己的孩子都在，好歹心放下了。

    “大哥，你先别急，孩子们都活着就是好事，咱们得想办法支开黑熊。”

    旁边他四叔根本没拦住，刘昊他爸抄起铁锹就跑过去了。

    “耗子！星儿！别害怕！你爹来救你们了！”

    刘大福举起铁锹对准黑熊两口子喊道：“两只畜生，居然敢大白天的伤人！等我们告诉林业部门将你们击毙！”

    几哥臭小子看到陆续跑过来的村民，就像救命稻草一样，拼了命地喊‘救命’！

    熊大熊二突然看到这么多人出现，也有点懵逼。

    毕竟黑熊聪明，知道什么时候该装比，什么时候不该装比，例如，在赵磊面前，承认他是老大就完事了。在这些人面前，还有在媳妇面前，那必须得天下第一啊！

    黑熊心里有些慌，不过表面非常镇静。

    ‘吼！’

    它喊了一声走到村民面前。

    “滚……滚开！否则我们就一起上了！”

    “竟然敢伤害我们刘家村的孩子，我老爷子今天跟你们拼了！”

    “打！不要怕！我今儿还很不信了，20多个人还能被两只熊吓住？！”

    “对！打死它们！”

    大伙围成一个圈，站到两只熊跟四个孩子中间，形成一堵人墙。

    ‘吼！’

    黑熊张开血盆大口朝他们怒吼。

    “不好，这只黑熊兽性大发，恐怕不好对付！”

    四叔说道，想建议大家撤退。

    没想到这时跟着来的一些妇女们，将手里带来的锅啊，大勺啊等等东西往母熊的头顶扔。

    两次都砸中了。

    黑熊气得哇哇爆叫，彻底被激怒。

    它以极快的速度朝前面的村民飞撞，趁大伙躲开，朝他身上扔东西的空隙钻过去一口将刘昊叼起来，然后转了好几圈，往旁边一颗大树上飞了出去。

    没等村民们答应过来，它已经窜到了大树根下。

    一脚踩在刘昊胸口。

    “还砸我媳妇？你有几个脑袋够我拍的？”

