    湛蓝的天空，风清云明，景色优美。

    虽然仙界的残酷绝非世俗界所想那般美好，但是，光从环境、景色等自然因素来看，确实算得上仙境！

    浓溢灵气，清新空气，千丈古木，嶙峋山石，奇珍异草。

    这是萧影被蒂莎转移到蛮族少年獠牙所摔之处途中，所见所感。

    生活在这种地方，若无那些巨兽猛禽威胁的话，凡人也能身强力壮，百病不侵，清新明神。

    来到一处直插云霄，至少千丈的峭壁山脚，蒂莎轻轻把换上蛮族衣物的萧影放在那明显凹陷的地面。

    残枝断叶，山石破碎，地面凹陷，血液浸染。

    可想而知那蛮族少年摔下来的力量之重，从遭遇上看，萧影和蛮族少年倒是一致，伤势也差不多，表面上就说得过去了！

    当然，让萧影决定冒充蛮族少年的主要原因，就是蛮族少年是个傻子，可以让萧影省去许多麻烦，静心养伤，更容易默默融入仙界，避过无数大能者的搜寻。

    “不知这里的蛮族有什么手段，你先进入我的小天地，如无必要暂时不要出现，等大概了解后再图后计！”

    躺在地上，确定周围并无巨兽猛禽出没，萧影朝蒂莎吩咐了声，便把她收入“天地钟”。

    按照蛮族少年的记忆，他姐姐银翼是个身为灵巫的天才少女，在部落中是个有数强者，威名更是远近闻名。何况还有个深不可测的天巫噬魂王。

    只是蛮族少年只知道他姐姐银翼很强、很强，天巫噬魂王几乎无所不能，但强大到什么地步，还真不知道，没有概念！

    日落月升。月落日出。

    既然决定了假冒蛮族少年獠牙融入仙界，萧影自然有足够的耐心等待救援，甚至没刻意去疗伤，只是让伤势依靠**力量进行本能恢复，免得恢复太快引来没必要的怀疑。

    以蛮族少年的记忆，几乎充满獠牙人生的姐姐银翼。对他的照顾、关爱和宠溺，肯定会找过来。这点萧影极为肯定。

    值得一提的是，仙界的时间，并非蒂莎所说那么长，一天一夜共约二十四个时辰，也就是个盘古天地的两倍。

    其他自然因素，就跟盘古天地差不多了。

    ……

    等待在山崖下的第二天中午时分。

    萧影正揣摩蛮族少年的记忆，与及“功德金轮”的神秘，特别是那少得可怜的蛮族生活。

    数十道凶兽般的强横气息从远处掠起。以极快的速度如浪潮大规模蔓延，引得山林禽飞兽走，咆哮连连。

    “找到了……”

    一扫浩瀚波动蔓延而至，一阵粗犷的惊喜欢呼声起，那数十道凶悍气息以极快速度直扑山崖。

    “嗷……”

    狼啸山林，一道庞大的亮银光芒划破长空，落地……

    一个乌发垂腰，肌肤如绸。身披仅包裹胸部、臀部的银色兽皮，细腰盈握。英气中颇具戾气，看似二十三四的女子从天而降。

    这就是充满蛮族少年记忆的姐姐……银翼，黑塔部落的天才少女，修为境界已至灵巫级别，不但在黑塔部落，便是在蛮族少年记忆中的天地。也是个强者。

    反正蛮族少年记忆中，凡是在他面前动武的人，都打不过银翼，从小到大都是这样。

    劲风荡漾，卷得沙飞石走。青草皆伏。

    银翼落下，满脸忧虑庆幸抱起獠牙，关切颤声道：“獠牙？！”

    说话间，明珠般深邃双眸水雾迷蒙。

    与此同时，又有三十几位男女四面八方赶到，男多女少，但每人的气息，都远胜萧影，显然都是超越“真仙之境”（伪）的存在！

    “咦？怎么可能？”

    刚抱起獠牙，银翼忽然脸色大变，难以置信双眸圆睁，讶异脱口而出。

    “不会吧？难道仙界的手段如此强悍？连《周天幻神录》也被瞬间看破？”

    看眼前少女反应，萧影心中一凛，顿时警惕起来。

    《周天幻神录》并非幻化类功法或变化类手段，而是以目标精血为本，进行完美的转换。

    可以说，除了人之本源印记等神秘玄乎的因素，比如神魂、因果、命运、善恶等无法捉摸的因素，其他一切都一般无二，可谓最完美的复制，类似地球世界的克隆手段。

    “嘿嘿……姐姐！”

    惊疑归惊疑，萧影还是咧嘴一笑，强制压下所有情绪，以最纯真的眼神和银翼直视，以最淳朴的笑靥，傻笑着眼神依赖欣喜看着银翼喊道。

    等待救援的这段时间，萧影并未刻意疗伤，自然也没白过，而是在不停揣摩蛮族少年獠牙的一切，自认以萧影自身的见识，完全扮演得毫无破绽！

    “你……”

    银翼脸色一寒怒叱，白皙小手一扬，掠起阵劲风拍向萧影，把萧影吓了一跳，又硬生生忍住，因为反抗也没用，打不过也逃不出去啊。

    所幸银翼只是关心使然，手掌半空一顿，心疼不已摩挲着萧影粗糙面庞，咬唇训斥道：“你又不听姐姐的话了？！不是叫你不要离开部落吗？怎么跑这里来了？”

    萧影眼珠一转，看向周围众人，其中便有两个熟悉的身影。

    铁爪、离火，就是把蛮族少年骗到悬崖，推下山的两人，分别斩杀铁爪鹰鹫，离火豹而得名，具体什么修为境界，蛮族少年不清楚，反正比他强。

    “嘿嘿……”

    不过，萧影并无拆穿他们的打算，这不是傻子能做的事，只能傻傻一笑，如孩童脸色一垮委屈道：“姐姐……疼……”

    话落，苍白五官极度扭曲，一口气喘不过来，偏头……晕厥。

    这是萧影苦思中的“情节”，反正傻子什么也不懂，又遭遇到重创，坚持到被救就不错了，也该晕过去了。而且是真正晕过去，自己引发极度疼痛使自己的心神扛不住而昏迷。

    赌！

    萧影这就是在赌，只要撑过初次接触，就赌之后不被发现。

    不说银翼的实力远胜萧影，就是在场三十几人，每个人也远非如今的萧影所能匹敌。反正打肯定打不过，逃也逃不了，还不如赌一把，免得硬撑着被围观关注，更容易被发现破绽！

    “獠牙？！”

    银翼脸色大变惊呼，迅速检查一番，才发现只是昏厥，不由暗松了口气。

    一位身披彩色兽皮，气质温婉贤惠的少女出列，忐忑关怀迟疑着问道：“银翼姐……獠牙怎么了？”

    “骨骼断裂，经脉重创，能坚持到现在已经是奇迹！”

    银翼冷冷瞥了眼那少女，语气平静冷淡应道。

    顿了下，凶戾气势爆发，引得众人一阵惊心，银翼眼神凌厉冰冷看向少女和周围部分男女冷声道：

    “獠牙最乖，从不会违背我的吩咐！如果……此次是他自己离开部落，也就罢了；如果有人算计谋害，不管是谁……即便是那些大人，我……一定要他的命！”

    话落，疼惜谨慎抱起獠牙，速如旋风冲天而起，状若银光划空而去……

    “银翼姐……”

    那少女脸色一变，脸色煞白脱口喊道，可惜银翼已经远去，速度快得令人咋舌心惊！

    数日不见，银翼的修为实力又提升了！

    这就是天才！

    “六尾……哎……”

    一位长发粗绑，五官棱角分明的俊朗年轻人出列，看向那少女欲言又止。沉思片刻，郑重叱道：

    “无论如何，獠牙是你的未婚夫！这是大祭司钦定，酋长和你都自愿答应的事，聘礼也收了，没人逼你们……部落有部落的规矩，就算他死了又如何？没大祭司或银翼点头，你永远是獠牙的妻子……”

    少女六尾脸色一变，惊慌失措，满脸委屈焦急喊道：“我没有！”

    那俊朗年轻人脸色一沉，冷笑道：“不管有没有，银翼把獠牙托付给你，你答应了，没照顾好就是你的责任！内斗是部落大忌，相残更是罪不可赦，让银翼查出来，谁都不敢出头……保命……好自为之！”

    话落，也不再多说，迅速冲天而起，赶回部落。

    “我……”六尾泪眼迷蒙，委屈至极。

    “哼！”

    部分少男少女纷纷冷哼一声，紧随离去。

    十数息间，三十几人就剩下寥寥七八人，显然大半人对此事极为恼怒。

    谁也不是傻子！

    傻子獠牙的出名度，和天才少女银翼的出名度差不多。但是，众人皆知，傻子獠牙最听姐姐银翼的话，平时再大的事，都不会踏出部落一步。怎么可能这么巧，在银翼离开部落的这几天，獠牙就走出部落，还摔下悬崖？！

    六尾妩媚绝美俏脸红白交加，双眼喷火怒视在场七八人，尖声质问道：“是不是你们搞的鬼？！”

    “没有！绝对没有！”

    “我们哪敢？就算敢违背族训，难道不怕银翼姐发飙吗？”

    “没有啊！银翼对我们部落的重要性，我们都很清楚，怎么可能做这种事？”

    ……

    一时间，留下众人纷纷表态否认，这种事可不能沾上，连嫌疑也不能有，否则谁也救不了他们！

    就算没证没据，族规处置不了始作俑者，光是银翼发飙和族人的指责和怀疑，也足够嫌疑人欲生欲死了！(未完待续。。)