    秦宇向来是说干就干的皇帝，同样也是动嘴不动手的皇帝。

    这不一声令下，几万人就开始忙活了起来，开始完成陛下交代的任务，铸造一根碗口大小，二十八丈长的铁柱出来。

    这样的工程无疑是巨大的，且困难重重。

    首先就是模子难做，再则就是这么长，模子肯定要横着，不能竖着放，这就使得铁水从这头灌入，恐怕还没流到那头就冷却了。

    但办法总比困难多，只要开动脑筋，总能想到解决的办法，这不只是三天，在一众铸铁师傅的抓耳挠腮下，大致的方案就弄了出来，毕竟技术上还是不存在问题的。

    秦宇听完他们的方案后，也不得不点个赞，暗道古人真的不比现代人蠢。

    方案是这样的，首先找一个百米长的斜坡，然后搭一排半人高的架子，用来放置模具。

    模具自然是用泥巴来做，先做成一段一段的，阴干后再拼接，每一个连接口的上方都留一个豁口，用来灌铁水。

    每一节大约一米左右，足足80多节，而且连接处比其他地方稍微粗一圈，到时候由高到低80多个豁口同时浇入铁水，就能避免铁水流动过长而冷却。

    人多力量大，加上造船厂什么都不缺，只是短短半月筹备工作就准备完毕，就连李婉儿和琉球国王都跑来看热闹了。

    只见一处百米长的斜坡上，一排木架子从低到高延伸出百米长，上面放置着一根用泥巴做的长长的管子，比碗口稍微大一些，若非每隔一节，上面就有一个喇叭状的豁口，根本就看不出是拼接而成。

    每节泥胚做好阴干后，里面都刷了一层特殊的油，就连连接处也用棍子抹了油蜡，而每个连接处的旁边都修建了一座小型的土窑。

    土窑两人多高，下面是通红的煤火在燃烧，上面则是正在加热的精铁块，出水口刚好对着每个豁口上方，所以根本不需人来铸筑，到时只需要将出水口打开，铁水自己会流入模具中。

    此刻，秦宇正站在模具高的那一头顶端，毫无半点帝王形象地猫着腰，眯着眼，脸贴在泥膜上也不知在瞄什么。

    秦宇自然是在瞄，模具拼接的时候有没有拼弯，这也是他唯一担心的。

    毕竟一节泥模也才一米左右，是不可能弯曲的，可八十多节拼在一起就说不定了，没办法，完全只能凭那帮老师傅经验来弄，根本没有任何工具。

    以这时代的条件，无论用什么材料制作，都不可能做到这么长的直尺。

    众人看着陛下跑上跑下足足瞄了小半个时辰，虽然心里都好奇，但却没人敢问，也没人会认为陛下中邪了，被鬼物缠身之类。

    因为在造船厂工作的，见识早已不是普通百姓可比的了，对于一些超出认知的事，接受能力还是很强的。

    没办法，摊上秦宇这样一位皇帝，想要接受能力不强都不行。

    “陛下，各炉精铁皆已融化，可否开始浇筑？”

    负责指挥此次浇铸的老头，见各炉都打来旗号，于是屁颠儿屁颠儿的跑到秦宇面前请示道，脸上的期待之色并不会比秦宇少多少。

    “成败在此一举，那就开始吧！”

    秦宇也没再犹豫，一挥手，然后赶紧退了二三十步，站到了李婉儿身边。

    以现在的工艺也就能做到这种地步了，如果铸造出来的铁棍无法使用，达不到要求，他也没办法了。

    至于浪费的这点精铁，虽然都可以用来铸造上百门铁炮了，他还是承受得起的。

    七八万斤精铁块而已，也就淅川铁厂一天产量，两艘船就能从南阳直接运过来，而且还不用再加工，直接投入炉子融化就行。

    “开炉！”

    “哐！”

    随着一声铜锣响起，每座土窑旁的人都是立即将出水口打开，顿时赤红的铁水就流了出来，直接快速的流向了泥膜的豁口处。

    一时间整个山坡上的温度都升高了不少，所有人都是紧张的等待着，豁口足足有成人拳头大小，加上坡度又比较陡，短短时间铁水就冒了出来，显然每座窑中的铁水都有多余的。

    土窑旁的人赶紧关闭了闸门，另一人则是还拿起铁棍往里面捅了捅，铁水溢出，一时间整个山坡都是烟雾缭绕，火星四溅，好在大家都穿着牛皮做的护具。

    只是稍微冷却后，秦宇就迫不及待的命人往模具上浇水，然后将泥膜敲碎，陛下下令，众人也顾不得烫手，三下五除二就将泥膜敲的稀巴烂，一根黝黑的金属铁柱出现在了众人的面前，在烈日下闪闪发光。

    “快，每一处都给我仔细的检查一下，看有没有气孔，有没有没浇铸到位的。”

    “是，陛下。”

    顿时一百多人就纷纷趴在铁柱上，仔细的查看起来，一寸都不放过，秦宇同样抚摸着这根金属铁棍，那神态就仿佛抚摸着绝世美女一般享受。

    一番检查后，秦宇也是暂时松了口气，因为起码铁柱表面小孔还是极少的，也不存在坑坑洼洼的现象，至于豁口突出来的和连接处的毛刺，第一时间就被剔除掉了。

    总的来说浇铸的还算成功，至于里面有没有气孔那就只有鬼知道了。

    不过想来即便有，也应该很少，影响不大，毕竟精铁块本来就没有什么杂质，融化成铁水后还搅拌了一下，泥模里面也不存在水分。

    接下来，秦宇又命人仔细的打磨一番，就让人合力将其抬往沙滩船台，然后用曹冲称象的办法称一称有多重。

    这么一根大家伙，可不是一两人能抬得动的，足足动用了五百名壮汉，借助绳索木棍才抬起来，喊着号子缓慢前进，好在海边地势开阔，哪怕路程有十多里，换着人抬，也只是花了三个多时辰。

    一路上秦宇都跟在旁边，仔细的观察铁柱在抬的过程中弯曲的幅度，因为这关系到这根铁柱能不能用。

    如果软的像根面筋似的，那绝对是不行的，然而虽然没有软的像面筋，但那柔性也让秦宇心凉到了后背。

    是的，钢铁也是有柔性的，越长越细，柔韧性就越大，越粗越短柔韧性就越小，比如一根筷子大小长短的钢条，挥舞起来肯定不会弯曲，但要是将其延长至一米，那就绝对会弯，至于几十米，恐怕一抬起来就跟条面筋似的。

    虽然这根钢柱，足足有碗口粗细，若是长一米，十多米，抬个几十万斤恐怕都不会弯，可现在却足足有八十多米，看着五百多人，抬着抬着都成波浪形了，不用试，秦宇也知道太细了，是无法使用的。

    目前也只能先抬到岸边，将它的重量称出来，若是不太重的话，倒是可以再铸造的粗一些试试，可若是太重，超过了十万斤，那事情就麻烦了。

    虽然满载排水量500吨的大船，理论上装个几十上百万斤都不成问题，可若是光一根龙骨就占了一二十万斤，那肯定是会影响船速的。

    当然还有一个办法，那就是将铁柱做成空心的，这样不但能做粗一些，又能减轻重量，但秦宇也知道，八十多米长，以现在铸造的技术，绝对做不到。

