    “我就说嘛，拜一拜海神的女儿肯定会更灵验的嘛。”王冬在旁边跟众人嘟囔道。

    事实证明，可能真的是所谓的“海神女儿”要更加灵验一些，这次他们小队抽中的对手里面，还真的并没有魂尊的出现，这还真是可喜可贺，可口可乐。

    两方在考核区内彼此对峙着，不过凌歌这次并没有参赛，还是让萧萧上去了，他相信只要是没有魂尊的存在，凭借他们三个人就肯定没问题。

    更何况，按照原本来说，就算没有他在，原本的他们也是最棒的。

    霍雨浩、王冬还有萧萧跟对面的队伍相互通名后，知道这次他们的对手来自于新生九班。

    三人全都是二十级以上的大魂师，相对来说已经是一支很强，很标准的队伍了。

    但是跟凌歌他们在之前两场比赛中击溃的队伍相比还是有不小差距的。

    “两敏攻、一强攻，是这样的配制吗，看起来还可以。怎么搞？”王冬在霍雨浩耳边低声说道。

    霍雨浩抖了抖肩膀，说道：“还能怎么搞，就看你和萧萧了，我在后面支持你们。”

    “好。”萧萧回应道。

    三人的默契度随着比赛的进程可以说是越来越高了，在简单地进行赛前交流之后，比赛已经开始。

    然后，就没有然后了。进入淘汰赛阶段之后，这场比赛成为了结束速度最快的一场。

    不过也正是凭借这一场比赛将王冬的人气再次大幅度提升，被很多人称为新生第一强攻小王子。

    当然，大部分肯定是女孩子给王冬起的称呼，毕竟王冬的颜值实在是太耐打了，当然当然，也有不少男粉，至于原因吗，懂的都懂，爱美之心，人皆有之嘛......

    当然，凭借小雨浩的可可爱爱，也是收获了很多的妈妈粉，都觉得小雨浩在比赛上虽然不显山不露水，但是他一直负责可爱啊......

    还尚且不明白自己风评被害的霍雨浩此时还在开心地被某人摸着狗头。

    这不，比赛迅速结束之后，凌歌为了鼓励小雨浩又再次把罪恶的手放在了小雨浩的头上。

    摸摸主角狗头，挂挂来来~~~摸摸主角狗头，机缘到到~~~

    凌歌一边摸着一边说着：“这次真的好快就结束了，事实证明咱们团队真的很厉害。”

    王冬一边盯着凌歌揉搓霍雨浩的头发，一边心不在焉地回答道:“那是自然，你也不看看有本大爷在，谁还能是我的对手......”

    凌歌听到后也是赞同地点了点头，有王冬在确实绝大多数都可以放心。

    在这场比赛结束之后，凌歌所带领的团队也算是稳稳地正式进入了新生比赛中的前四名了，只要在获得一次胜利，那么他们的小组就可以稳稳获得比赛奖励，而后再进行最后一步，决赛圈。

    决赛获得胜利，自然便可以成为新生当中实至名归的第一。

    而且要是没记错的话，最后一战的奖励可是一块魂骨，而且最后周漪也是会奖励给他们队伍一块魂骨，两块魂骨的奖励，不可为不丰厚。

    要是一切都按照原本进行的话，那么最后一战，他们必然会遇到可以称为霍雨浩一生之敌的宿命敌人——白虎公爵之子——戴华斌。

    想到这里的凌歌不禁想起原著里戴华斌对待小雨浩的种种羞辱虐待，甚至最后雨浩的妈妈也是被戴华斌害死的，这样的人渣，真是不可饶恕......

    凌歌思及至此，嘴角露出一道冷笑，戴华斌，雨浩现在是我罩着的，你可千万不要再惹我，要不然，嘿嘿嘿........我可不是吃素的。

    还有，那个白虎公爵戴浩，怎么想都不像好人，真不知道为什么雨浩未来还会原谅他，并且把它带到神界去.....

    哎，要怪只能怪雨浩一生受人摆布.....这又何尝不是雨浩的一种无奈之举啊。

    凌歌想到这里不禁摇了摇头，看了看走在他身边的小雨浩，而霍雨浩也是察觉到了一旁的视线，转头，顿时两双同样漂亮的眼睛对视。

    下一刻，雨浩再次对凌歌露出了甜甜的微笑，凌歌顿时感觉自己都要被融化在霍雨浩的笑容中了。

    凌歌心里顿时想到我一定要守护好这份笑容！！！

    撒~邪恶的假面骑.....跑错片场了，咳咳，邪恶的命运啊，让我来改变小雨浩原本的命运吧！

    冲着凌歌报以微笑后，霍雨浩继续看着凌歌，看到他突然像是被莫名鼓舞，像是打了鸡血一样斗志昂扬，心里也觉得有些奇怪......

    他这是，怎么了？

    面对一脸疑惑的霍雨浩，凌歌只是伸出手拍了拍他的肩膀，说到：“雨浩，没关系，放心吧，有我在，你可以！”

    四组三字词必杀技，男友力瞬间暴涨有没有。

    霍雨浩听到凌歌此时有些没来由的发言，原本有神明亮的眼睛瞬间就变成了豆豆眼，一脸的迷惑和疑问，凌歌这到底，说的是什么？

    一旁同样走在旁边的萧萧则是摸摸从不知名处掏出一个小本本，在上面飞速写下：斗罗历。某年某月某日，两位班长之间神情暧昧，脸色绯红，在比赛结束后的回宿舍路上在公开场合秀恩爱，喂饱了旁边的王冬，啊，王冬同学看到后同样神情古怪，冲上前去把来那个人分开......

    三名男生走到了两件宿舍的面前，今天这一天的忙碌再次结束，

    同样，跟昨天晚上相差不多，在回到宿舍之后，霍雨浩和王冬两人再次直接便开始了魂力融合的修炼之旅。

    对于他们来说，尽管是临阵磨枪，但是哪怕只是有一丝丝的进步都是好的，他们不能一直都，一旦遇到危险就把凌歌推上去扛着。

    凌歌虽然确实很强，但是一旦有一天要是遇到就算连凌歌也解决不了的敌人，那又该怎么办呢？

    所以，打铁也还需自身硬，抓紧一切时间修炼才是王道。

    现在，两人已经给两人的魂力融合后所产生的新魂力起了一个新名字——浩东之力。

    不过，两人虽然此时都在自己的房间里修炼，但是心都不由自主地飞到了旁边宿舍的里面。

    哎，要不是凌歌嘱咐，他们真的好想试试看跟凌歌的第一次到底是一种什么感觉......

