    第202章 鸿钧老祖召昊天

    鸿钧老祖突然生出了一种危机感，难道这是大道想取代自己吗？

    都是因为自己办事不公？

    脑海中胡乱的猜测，造化玉蝶的推演，并没有推算出什么。

    鸿钧老祖无奈的摇了摇头，正在这时候，他面前天道的命运轮盘之上，突然出现了一个虚影，但是却看不出什么！

    鸿钧老祖没有想到，这个人竟然再次出现。“为何现在大道的运转如此不流畅？难道大道之上有什么变故吗？我用造化玉碟，竟然没有推演出来！”

    那个虚影摇了摇头：“最近这段时期，我总感觉有点心神不宁，虽然你我一体，但是我的直觉力要比你强上三分，现在这天道之下，似乎有些脱离了我的掌控。

    这也有你一部分的原因，当断不断反受其乱。你已经达到无情的境界，为什么还要如此？难道你不知道如果再次任由其发展下去？那么大道就有可能把我们两个都灭掉。”

    鸿钧老祖听完之后叹了一口气：“天道无情，圣人无情，可是无论是谁，又能做到真正的无情呢？虽然我心中无情。但是我的思想上还是不能全然改变。”

    那人摇了摇头：“你已经以身合道多年，为什么还如此的放不下？当年你与罗喉一起争夺着天道之主，同为天道代言的候选人，只因你技高一筹，这才胜出。

    当日，成为候选人之后，我问你的话，你应该还记得吧？大道至公，天道无情，现在你竟然当成了儿戏。”

    鸿钧老祖听完之后，再次闭上了眼睛！

    他深深的叹了一口气，难道真的要这么做吗？

    “当年的亏欠，看来终究还要我来弥补，难道玄门这一量劫注定……？”

    接下来的话，鸿钧老祖没有说完，可在这一刻，他内心做着激烈的挣扎。

    他在想着如何让自己把最后的那份情给斩断了。

    那道虚影也渐渐的消失, 在这一瞬间, 鸿钧老祖的造化玉碟落了下来, 出现在手上之后。竟然有了一丝裂痕。强行推演大道运转，鸿钧老祖遭到了大道的反噬，无奈的摇了摇头。最后只能叹了一口气。

    这次他受伤不轻, 要一段时间的静养，不过接下来的事。看来圣人不出手肯定是不行了。

    而他看清楚了大商的国运现在已经不足四成, 眼见着已经日薄西山的大商, 如今, 只缺一颗压死他的最后一颗稻草了。

    那么这颗稻草，就是除掉叶晨这颗眼中之钉。

    但是如何除掉这颗眼中钉, 鸿钧老祖还在努力的思考。

    虽然叶晨一直与阐教和人教做对，但是对于西方教，一直有一种排斥的心理, 从这一点上来说, 鸿钧老祖还是比较满意的。

    要不然的话, 他早就出手了, 灭掉了这天道之下，最后一个异数。

    现在太古苍穹, 已经出现了，让他琢磨不透的痕迹，大道的运转已经失去了原来的轨迹, 天道之下，若是最不能让自己的计划进入正轨, 那么，接下来的一切, 可想而知。

    天道能扶持一个自己，同样也能扶持另一个。

    自己不是唯一！

    现在的他也有了一种危机感。

    叶晨哪里知道, 就因为在天罡星辰大阵之中的一次简单的碰撞, 竟然惹出如此祸端。

    就连鸿钧老祖，都受到了波及！

    不过, 鸿钧老祖看到天空之中的星辰，突然想起了一件事情。

    看来想要除掉这最后一颗稻草, 需要一个人的出现。

    仅靠人族之中的气运之争难以降服叶晨, 叶晨这小子是越来越强大，竟然敢与天地争锋。

    既然如此，自己只能下一味猛药了。

    想到这里, 鸿钧老祖一挥手, 一道气流划破长空，竟然直接进入了天庭之内。

    天庭之中的昊天上帝和瑶池金母也正在观察着人间之事, 没想到道祖传唤, 不知道是怎么回事。

    两个人赶紧放下了手中的一切，直直的飞向了紫霄宫。

    等到了紫霄宫门口，两个人虽然身为天帝和王母，但是不敢擅入，跪倒在地口称：“弟子昊天、瑶池拜见老祖！”

    等到他们磕了三个响头之后，紫霄宫的大门竟然打开了。

    他们两个彼此看了一眼，来到了里面。

    当再次看到鸿钧老祖之后，现在的昊天上帝突然感觉到，鸿钧老祖现在的修为自己更加看不透了，似乎到了一种更为玄妙的境界。

    也不知道为什么，现在昊天上帝在鸿钧老祖面前就像一个小孩子一样，和当初并没有什么区别。

    就在这个时候，鸿钧老祖睁开了眼睛，随后看了看昊天上帝和瑶池金母，眼光扫过之后, 两个人就感觉自己身上一凛。

    似乎两个人身上的所有东西都被鸿钧老祖看穿了。

    “老祖不知道您叫我们有什么吩咐？”昊天上帝战战兢兢地问道。

    鸿钧老祖点了点头：“今日叫你们两个来，确实有件重要的事情，需要你们两个去完成，而且此事关乎到天庭未来的命运，只许成功，不许失败。

    两个人听完之后，一脸的迷茫，不知道是什么事情，还能关乎到天庭的命运！

    虽然两个人有疑问，却不敢提出来！

    昊天上帝点了点头：“老祖，有什么事情，您说就是！只要我们能做的，一定竭尽全力！”

    鸿钧老祖这才开口：“如今，人间界封神劫在即。已经到了关键的时候，但是却出现了一个叶晨，想必这件事情你都知道了。然而，因为他的阻碍，封神的时间一推再推，此时已经不能再留他了。

    所以我希望你们能够助那申公豹一臂之力！”

    昊天上帝和瑶池金母听完这话之后，顿时都愣住了。

    虽然斩将封神最终受益者是天庭，但是此件事情天庭没有半点掺和。

    天庭之称的所有人，都不在此次封神大劫之中。为何这次鸿钧老祖要让两个人如此去做？

    这万一沾染上封神的因果，天庭本来就没多少人，到时候落了一个失败，岂不是得不偿失？

    昊天上帝虽然心中这么想，但是自己上去不敢说出来。

    (本章完)

