    楚离赞叹一句。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此巍峨青铜楼可不是一般人建得起来，需要耗费巨大的人力与物力，不过此楼的好处也是无穷的，最关键的就是结实，而且防火。

    在如此巍峨的巨峰上建如此巍峨高楼，宛如直参天际，一旦下雨打雷，雷霆太容易击中楼阁，青铜楼却是无惧雷霆，不会被雷击所点燃。

    他一边抬头看一边漫步而行。

    周围行人们对他们视若无睹，各走各的路，偶尔有与6俊打招呼的。

    “小6，怎么回来了？”

    “小6你瘦了。”

    “6哥哥，你怎么不来找洛洛玩啦！”一个粉雕玉琢的小女孩忽然上前揪住6俊的衣角，摇晃着叫道：“是不是不喜欢洛洛啦？”

    6俊忙停下，笑道：“洛洛，我有事忙呢。”

    “忙什么事呀？”小女孩一本正经的问道。

    楚离打量这小女孩，约有七八岁，天真可爱，是个小美人胚子，将来长大一定是个美女，而且资质极高，不逊于6玉蓉。

    他暗自感慨长生教人才鼎盛，潜力当真可怕。

    6俊道：“重要的事，保密！”

    “哼，果然不喜欢洛洛了，不告诉洛洛！”小女孩咬着粉嫩嘴唇，跺跺脚跑开去。

    “唉……，洛洛！”6俊忙扬声叫道。

    小女孩却一溜烟跑开，很快钻进人群里不见踪影。

    楚离笑眯眯看向6俊。

    6俊有些尴尬的道：“是大姐的女儿。”

    “很可爱的小姑娘。”楚离道。

    6俊道：“最会欺负人的坏丫头，别被她的天真可爱骗了。”

    楚离笑着点头。

    6俊直起身道：“走，去奇功楼。”

    “姓6的狗东西，你终于回来了！”忽然人群里钻出三个青年，身穿大红长袍，脸上敷着白粉，走动之间粉末簌簌下落，香气扑鼻。

    楚离讶然看这三个花枝招展的青年。

    6俊脸色阴沉下来：“姓牛的，你们三个滚一边去！”

    三个青年横身挡在他们跟前，大咧咧的瞪着6俊，又看向楚离：“这老头是谁？”

    “百里衲，新入教的兄弟！”6俊哼道：“是教主亲批的，你们若是得罪他，那别怪教主无情！”

    “别拿教主来压咱们，姓6的，你这狗腿子怎舍得回来啦？”当头的长脸青年不屑的皱皱鼻子，一层粉末再次簌簌下落，香气扑鼻。

    6俊道：“我有正事，不像你们这些废物闲人，滚一边去，好狗不挡道！”

    “咱们偏要挡道，看你奈得咱们何！”长脸青年得意洋洋：“大道朝天各走一边，你走你的，咱们站一站都不成，难道违了什么教规？”

    “姓牛的，你是成心找麻烦是不是？”6俊沉下脸来：“那别怪我无情！”

    “好啊，倒要看看你的本事长没长进！”长脸青年撸起袖子，招招手：“来来！”

    6俊一蹬腿射出去，巴掌朝着长脸青年扇过去，要给他一记耳光。

    长脸青年打扮怪异妖艳，武功却厉害，倏的缩头一脚踹出，阴狠刁钻，突兀而难防，逼得6俊后退一步避开，再想上前时，长脸青年已然抢攻过来，一拳一拳源源不绝，压得他喘不过气来。

    楚离眉头挑了挑。

    两人打成一团，6俊武功虽强，却没能强过长脸青年，两百多招过后仍难分胜负。

    “嘿嘿，姓6的，你还算有点儿长进。”长脸青年忽然后退，跳出圈外，点点头道：“看来到外面经历了不少麻烦。”

    “哼！”6俊生着闷气。

    长脸青年摇头道：“都说外面能够历练武功，我看根本没那回事，要不然你早过我了！”

    “闭嘴，我懒得跟你废话！”6俊扭头便走。

    这一次长脸青年三人没再阻拦，只是上下打量楚离。

    楚离抱抱拳，随着6俊往前。

    “刚才那三个打扮如此怪异，怎么回事？”楚离问。

    6俊哼道：“一帮废物，颓废无为，主张一生不出浮空山，长生教维持这样。”

    楚离眉头挑了挑：“教主能够容忍？”

    “教主也对他们恨得牙根痒痒，可没办法。”6俊摇头道：“他们都没犯教规，而且测试的时候，故意不合格，没有资格下山。”

    楚离道：“是偷懒。”

    “颓废无为，要是真要像他们这样，咱们长生教也就完了，一代不如一代！”6俊哼道。

    楚离笑道：“教主真要治他们，总有办法的吧？”

    “没办法。”6俊摇头道：“教主在教内行事没那么自由，受到的掣肘很厉害，这些家伙的长辈都是教内的长老们，没办法无故找他们麻烦。”

    楚离道：“教主也实在不易。”

    “可不是嘛。”6俊摇摇头道：“这一次的事也是，长生教出世，其实很多长老都不同意的，后来因为教主练成了不灭长生功，才能压得住他们的反对声。”

    楚离慢慢点头。

    两人说话间来到了巍然青铜楼前。

    青铜大门洞开，明亮的光芒从里面射出来，驱散了夕阳。

    两人进入了光芒中，眼前豁然一亮，却是一片空旷开阔的圆形大厅，大厅里空荡荡，后面有一架一架的书橱，一个妩媚娇艳的姑娘坐在一个台子后面，正在打着磕睡。

    “范长老。”6俊恭敬的上前行礼。

    娇艳女子身着碧绿罗衫，罗衫有些宽大，却难掩她凹凸有致的身材。

    她修长丹凤眼阖起来，修长睫毛宛如罗扇，听到声音打开眼帘，微微一眯，顿时明光闪动，勾魂摄魄。

    楚离不由暗叹，好一个天生的尤物！

    6俊越恭敬：“咱们奉教主之命，带这位新入教的兄弟来奇功楼，求一门奇术。”

    范长老微眯明眸淡淡道：“名字！”

    “百里衲。”6俊忙道。

    “唔，百里衲，好吧，进去。”范长老淡淡道：“只有一个时辰时间。”

    “是。”6俊忙道，指了旁边一个门：“老百里，进去吧，只能在一层，取了不老长生功一层就回来！”

    楚离点点头，抱拳一礼往前走去。

    6俊则站在原地没动。

    楚离看6俊在范长老跟前如老鼠见到猫的模样，便知这范长老绝不简单，况且她一身深厚惊人的修为也确实足以让人敬畏。

    他缓步进到门内，眼前又是一亮，只见十几个书架竖起，一个书架仅有一本书。