    司马儁强调这话其实是涉及到了一个很复杂，但又非常现实的缘由，那就是所谓的王侯将相宁有种乎！

    这是一个没人想谈及，但是又不得不谈及的玩意儿，而且是个人还都很有兴趣的问题。

    以司马儁历经七朝遍观世事的情况而言，这玩意儿的答案是有，但有同样是没有的。

    有的意思是指在社会制度清晰明了，资源已经被分配完毕，社会阶级已经稳固之后，一层层的无形天花板压下来，明确点讲，就算是你才智高绝，有通天智慧，只要无法挑战整个社会制度，你出生的位置，就已经决定了你最终的高度。

    最多是你的智慧能让你钉穿一层层的天花板，直到无法撼动为止，这就是所谓的有！

    故而在这种情况下，会有不甘心，会有社会矛盾的积累。

    说没有的话，其实就是目前这种状况，社会资源大爆发，只要你有能力，愿意努力，就有足够的资源，让你一路走上巅峰，挡着你的不再是社会的制度和规则，而是比你更强的人。

    因而在这种情况下，不甘心的很少，社会矛盾也基本不可能积累，比你强就是比你强，不是因为其他外在的原因，除了强别无其他！

    司马孚出生的时代是世家子永远是世家子的时代，说是天生的贵族也没有什么错误，但司马孚面对的时代却不再是那个时代了，而是王侯将相宁有种乎的时代。

    说实话，在陈曦看来这个时代已经对各大世家很好了，老天爷没降生那种真正要命的怪物，否则陈曦真的有心让这些人感受一下什么叫做王侯将相宁有种乎！

    郭汜那种马匪混到列侯的家伙，整个汉室只有一列，当然典韦、李条那种非统兵大将也算的话，那真正贫苦大众出身的列侯还有寥寥数人，这些人从某种角度上讲已经算是完成了阶层的变更，达到了前所未有的高度，但这些人对世家有多大的冲击？

    冲击很小的，实际上真正要让世家感觉到王侯将相宁有种乎的话，那其实只有刘备不出身于皇室，而陈曦不出身于颍川陈氏，两者同出于寒门才行。

    然而不幸的就在于刘备和陈曦都有明确地出身，而且刘备勉勉强强算是落魄皇室宗亲，可陈曦死活算不上的……

    陈曦是旁系没错，可陈曦本身就在颍川老家，祖宅旁边，能接受世家子教育、那一架子的书、管家、侍女、宅院，醒醒，大多数的小世家也就是陈曦这个水平了，陈曦其实没出五服。

    这是后来陈曦捋顺了关系之后才发现的，他和陈群真的是在五服之内，这也是为什么有段时间陈家闹着换族长的原因，因为陈曦是真的能变成颍川陈氏的族长的，不过陈曦还是别出了。

    对于这一方面，老陈家倒是没有什么特别的感想，实际上对于陈氏而言，陈曦别出了才符合他们一直以来的印象，虽说他们当时确实是想要换个族长，拿陈曦当老大，将陈群踢飞算了。

    话说回来，目前颍川陈氏目前是怎么运作的，陈曦也不太清楚。

    总之，这个时代对于司马孚这等习惯了高高在上的家伙来说并不算友好，当然对于陈曦而言，平民之中没出个卫大将军，已经算是给各大世家一条活路了。

    至少目前因为普通百姓底子问题，并没有出现将各大世家的脸按在土里面摩擦的那种人物。

    “明天继续跟着学。”司马儁咂吧了两下嘴，觉得陈曦这家伙嘴上不说，但各方面确实是异常优秀，“别管他嘴上说自己略知一二那种话，他的略知一二和你的略知一二根本是两个概念。”

    司马孚嘴角抽搐了两下，这段子他是听过的，以前有人扯淡说过，要是陈侯说是略懂一二，那就跟你努力一辈子差不多了。

    “人真的能在那么年轻的情况下，学会那么多的东西吗？”司马孚最后还是问出了自家的疑问。

    “甘罗十二拜相呢。”司马儁望着一旁说道，“有的人一出生就生在终点线，本来天生就能赢的，可他还往起点线跑，这咋办？”

    司马孚感觉到头疼，这是在说他吧，绝对是在说他吧。

    “所以别管别人为什么能学会，你先将你的问题解决掉。”司马儁没好气的说道，“还有心思管别人？”

    司马孚抱拳准备告退，这天没办法聊了。

    “走什么走，还没说完呢！”司马儁瞪了一眼自己的孙子，“从明天起穿上这个，还有将这个也练习一下。”

    “这是啥？”司马孚伸手抓了一下，没提起来。

    “四体不勤的家伙！”司马儁瞪了一眼司马孚说道，“五十公斤的负重一只手居然没拖动？”

    “我只是没想到会这么重。”司马孚发力将负重提了起来，感觉应该是铅沙之类的玩意儿，出乎预料的重。

    “好好练一练，争取成为练气成罡，身体强壮点。”司马儁没好气的说道，“现在的身型太单薄了。”

    从去年开始，各大世家对于本家人的战斗力要求就提升了很多，以前君子六艺也就勉勉强强，射御两道的要求只要差不多达标就行了，一般的要求也就是能拿佩剑进行防身。

    然而到了中亚那地方之后，各大世家迅速认识到以前学的佩剑格斗根本没有什么用，骑射，长兵器格斗，驾驭战车，这些才是真正有用的技能，出于实用性考虑，最后就发展成了这样了。

    以至于到现在君子六艺的射御成为了骑射和使用长兵器驾驭战车，而这两项对于身体素质的要求太高，各大世家迅速开发出主要提升身体素质的修炼功法。

    内气什么的，反正也不大可能成为内气离体，还是加强肌肉吧。

    司马孚面前的这本就是司马儁搞到的优秀训练方式，各大家族也没有秘而不宣的意思，甚至为了战斗力还主动在民间进行推广。

    可以说这已经算是极其稀有的主动普及知识的一种行为，很明显，各大世家也是被逼无奈了，相比于眼前巨大的利益，以后百姓之中练气成罡变多，对抗世家更有本钱什么的，也不是不能接受。

    现在社会变成这个样子，各大世家其实也没心思削弱百姓了，以前盘子就这么大，削弱了百姓，自家才能占据的更多，现在的话，基本已经没有心思再搞这些了。

    大多数世家只是在想办法将自己变强，尽可能的膨胀起来，某些有远见的世家则是想办法让百姓也变强，然后从百姓之中吸收精粹纳入自己的体系，加速自身的成长。

    至于说将百姓的力量搞的太强，自身控制不了什么的，某些世家已经放弃控制这一选项，转而掏出自家的家学思想，筛选志同道合的战友，控制可能会出现背叛，但思想和志向的重合，你总不会背叛吧。

    总之到现在逼急了的世家也算是拿出真本事了，说实话，就算是陈曦也没想过某些世家能在这么短时间以思想纲领构建以本家家学为核心的派系，筛选吸纳合适的成员进入自身，以思想架构新的体系。

    这种玩法已经属于近现代的模式了，虽说在春秋战国有段时间，也有过巨佬这么玩过，不过大秦将这些家伙全部拍死了……

    等贵族转世家之后，以血脉家学为核心的世家成为了主流，以思想纲领为核心的学派基本算是完蛋了。

    然而现在将这群人放出去之后，那些人手稀少的世家，在发觉自家的进度因为人手问题，远远慢于其他家族之后，直接选择了转向，再之后就出现了这种将自家家学返本归元，提炼出思想纲领，然后号召志同道合的同志一起来帮忙的方式。

    总之谁家还没有个祖宗了，谁家祖上还没有个诸子了，谁家还没出过个圣贤了？

    都到了这种程度，还藏着掖着干啥，学阀模式开始，学派纲领走起，行动准则开启，我们不以家族血缘为纽带，施行六卿专政，公族国人共和体制，然后迅速壮大了。

    顺带一提，这个制度，陈曦仔细研究过，这就是正统的内阁制度，配上思想纲领，这也是非常稳定的政体，再算上六卿专政，令出一门带来的战斗力，这也是非常有活力的体制。

    开始陈曦还很好奇谁家玩的这么高大上，后来研究了一下，下邳赵氏，往上翻了翻祖辈，懂了，这不就是复写了几百年前晋国六卿制度吗？而且祖上本身就是参与者，经验丰富的不要不要的。

    当然黑历史也多的可以，好在对比一下当年的六卿专政，这次明显改良了不少，消除了很多的弊端，至少看起来已经比较像是一个成熟的内阁制度了，这种操作一看就知道属于好好研究过的反贼。

    不过仔细想想，世家这种玩意儿，有一个算一个，个个反贼有些夸张，但两家毙掉一家，肯定有漏的。

