
　　把应勤送到地铁站，秦浩回到欢乐颂小区的时候，发现安迪正在夜跑，于是打了声招呼。

　　安迪停下脚步，看着秦浩一副欲言又止的表情。

　　秦浩有些好奇：“怎么了？”

　　“你，是不是在跟关关谈恋爱？”安迪问。

　　秦浩惊讶的看着她：“你怎么知道？”23sk.Com

　　安迪耸耸肩，嘴角勾起一抹玩味的笑意：“那天，某人跟某人在2202门口可是来了一个深情的长吻。”

　　秦浩一拍脑门，这才想起来安迪门口安了监控。

　　“好吧，既然你都看见了，那就帮我们保密好了，关关比较害羞，她不想闹得人尽皆知。”

　　安迪耸耸肩：“没问题，那我要不要告诉关关我已经知道了？”

　　“最好不要，要不然以后她在你面前就没那么自然了。”

　　安迪一想也是，就在她准备继续夜跑时，忽然又想到了什么，脚步一顿。

　　秦浩见状好奇的问：“怎么了？还有什么事吗？”

　　安迪犹豫了好一会儿，这才开口：“那个网友奇点，就是上次你见过的魏先生，他又约我吃饭，我不知道要不要去。”

　　秦浩闻言微微皱眉，魏巍这个人太自私，而且总有一种莫名其妙的优越感，正如谭宗明所说，魏巍在金融危机的时候背叛合伙人才活了下来，站在商业角度这的确不算什么，但是站在人性的角度，这样的人做事毫无底线，并非良人。

　　“我觉得没必要，那位魏先生明显不是单纯想跟你吃饭，当然，如果你也对他有好感的话，算我没说。”

　　安迪一听就直摇头：“我，只是把他当成一个可以倾述的好朋友，毕竟在论坛上认识了这么多年，而且我也没有几个谈得来的朋友。”

　　“那是以前，现在你不一样了，你不是还有我们吗？要是实在闲得无聊就多跟我们聚一聚，那种中年怪蜀黍你还是远离的比较好。”秦浩眨眨眼笑道。

　　安迪也笑了，是啊，以前她没有朋友，所以觉得有奇点这样一个能够聊得来的网友，十分珍贵，但是现在她已经有朋友了，或许，她跟魏巍就该退回到网友的距离。

　　回到家，邱莹莹还在孜孜不倦的玩着体感游戏，关雎尔正躺在飘窗上睡着了，手里还拿着秦浩刚刚看的那本书。

　　秦浩心里暗笑，拿了一张毛毯盖在关雎尔身上。

　　看着关雎尔安详的睡姿，秦浩下意识的把关雎尔的眼镜摘了下来。

　　这一刻阳光透过蓝色的窗帘洒在关雎尔白皙的面颊上，映衬出隐隐的紫色光彩。

　　眼镜对于关雎尔的颜值来说，就好像是封印一样，戴上眼镜关雎尔的颜值仅仅只是在70分上下，摘掉眼镜，起码在85分往上。

　　或许是秦浩的动作惊动了关雎尔，她睁开眼却只看到了一个模糊的身影，顿时大惊失色。

　　这时就听秦浩温柔的声音在耳边响起：“只是摘掉了眼镜而已，不用怕，我是怕你睡觉的时候把眼镜压坏了。”

　　关雎尔这才安心，见秦浩一直盯着她看，不禁脸颊绯红，赶紧侧过身子，把脸埋了起来。

　　“有什么好看的，又不是没见过。”

　　秦浩笑了笑：“这个样子，我还真是第一次见，没想到我女朋友居然这么漂亮呢。”

　　关雎尔听得心花怒放，嘴上却说：“男人的嘴骗人的鬼。”

　　“我说的都是真心话，不信，我拿个镜子给你看看，现在的样子是不是比不戴眼镜漂亮很多。”秦浩由衷的道。

　　关雎尔还是努努嘴：“可是不戴眼镜我看不清啊，戴隐形眼镜又不舒服。”

　　“你呀，就是上学的时候太用功了，伤了眼睛，要不这样吧，明天正好礼拜天不用上班，我带你去看看眼科，看能不能通过激光矫正。”秦浩想了想。

　　关雎尔有些心动，试探性的问：“真的好看吗？”

　　“嗯，真的非常漂亮。”秦浩知道关雎尔这是不自信，毕竟当了这么多年的丑小鸭，就算是变成天鹅也很难让她一下子学会飞翔。

　　关雎尔这才点头：“那好吧。”

　　秦浩见她要起来，于是拦住她，自己也脱了鞋坐到飘窗上，然后轻轻对关雎尔道。

　　“想睡了就睡一会儿，我给你当人肉靠枕。”

　　关雎尔原本就睡得迷迷糊糊的，这会儿又打了个哈欠，不过还是担忧的看向门外。

　　“放心吧，房门被我反锁了，莹莹她进不来的。”秦浩安抚道。

　　“那好吧，就再睡一会儿，嗯，半个小时。”关雎尔像是在说服自己，迷迷糊糊的靠着秦浩的肩膀很快就睡了过去，这段时间公司经常加班着实是把她给累坏了。

　　秦浩也闭上了眼睛，享受着这难得的午后时光。

　　不知过了多久，门外传来敲门声，关雎尔被惊醒，一看窗外朦胧间发现已经是夕阳西下。

　　“糟了，睡过头了。”关雎尔慌忙找自己的眼镜。

　　秦浩也只能感慨邱莹莹这个电灯泡，看样子要让应勤那小子加快点进度了，省得在他们面前碍眼。

　　“就算是莹莹知道也没什么大不了的，你慌什么。”秦浩有些好笑的看着关雎尔手忙脚乱的模样。

　　关雎尔努努嘴：“不能让邱莹莹这个大嘴巴知道，要不然整个22楼就都知道了。”

　　在关雎尔的印象里，初恋都是非常脆弱的，往往越是轰轰烈烈就越是容易夭折，她希望可以在没有太多干扰的情况下，跟秦浩慢慢发展，仔细品尝爱情的滋味。

　　“关关，哥，你们在里面干嘛呢？怎么还锁着门啊。”邱莹莹疑惑的问。

　　关雎尔的脸一下子就红了，这话听着怎么好像她跟秦浩做了什么见不得人的事呢。

　　秦浩没有解释，而是反其道而行之，埋怨道：“还不是你打个游戏大呼小叫的，我们在里面看会儿书都清净不下来，只能把门关上隔绝噪音了。”

　　“啊，原来是这样啊，对不起啊关关，你们提醒我一下就好了。”邱莹莹有些不好意思。

　　关雎尔恢复了镇定：“没事的莹莹，关上门就听不到了。”

　　“那以后我再玩儿游戏就不发出声音了。”

　　“少来，你哪回不是大呼小叫的，不知道的还以为你玩儿的是声控游戏呢。”

　　“哎呀，哥~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十一章：被眼镜封印的颜值免费阅读。https://xs.23sk.com 