    香江国际美食大奖赛最后一个比赛日，从下午一点钟开始，在会场举行获奖作品集中展示的活动。

    无偿向所有人开放，可以自由入场品尝各色珍馐美食。

    罗顽顽作为业余组中式烹调的金奖得主，她的展台位置在比较显眼的位置。

    这次谭冰卿来帮忙，当她的助手，让她的压力小不少。

    天知道比赛那天，她可是使出浑身解数才撑过去的。

    不是很开心的是，郁森的展台就在她旁边，因为他是专业组西点制作的优秀金奖获得者，他展台的人流非常大。

    就这么忙的时候，他还时不时往罗顽顽这边张望，偶尔俩人视线对上了，就会送一个温和的笑容过来。

    弄得罗顽顽都不敢往那个方向看，生怕不小心撞上郁森的视线。

    “那个叫郁森的，是不是对你有什么企图哇？”

    谭冰卿也听罗顽顽说了郁森和郁时凉是父子这件事，再观察到郁森的这个举动，不由得有点想歪了。

    “怎么可能？！他那天应该都看到我和承骁哥在一起了呀，就算有什么企图，也该歇了。”

    罗顽顽手上忙活着，表情不以为意，主要是见过宋承骁那种一等一的大帅比，大多数人会自惭形秽吧？

    怎么可能还有勇气对她产生什么想法和企图？

    “是是是，你的承骁哥是最帅的。”谭冰卿实在受不了罗顽顽对男朋友的无脑吹。

    “不过说句公道话，如果不是跟宋承骁比的话，这个郁森也不算差啊。”

    谭冰卿自打家里的事儿解决了，整个人放松了很多，不像之前紧绷得像一张拉满的弓。

    “那和我也没什么关系。反正我觉得姓郁的都应该保持距离。”

    罗顽顽胆小，她可还记得小卿被劫走，不就是郁时凉手下干的好事儿吗？

    天知道这个郁森是不是跟他爸爸一伙儿的？毕竟前天还跟她道歉来着。

    “你说的有道理，这家人行事风格太过乖张，保持距离最好。”

    尽管并没有受到伤害，但是谭冰卿想起被抓的情形，还是有点后怕的。

    再看向郁森，眼神就冷冰冰的，满是冰碴子。

    虽然今天的食物是免费的，但是由于罗顽顽获奖的菜品是价格相对有点贵的大龙虾为主要原料的，所以官方工作人员特别提醒罗顽顽，龙虾是限量供应的。

    也就是说，从一点到三点两个小时的时间内，给她的十只龙虾，她要计划好出菜的时机，不能早早就做完，后面没得做了。

    对此罗顽顽也是服气，既然都开放给公众免费品尝了，又何必抠抠搜搜的呢？

    不过当她见识到有些阿叔阿婆的实力，她深深觉得可能官方提供一百只龙虾也未必够。

    从她和小卿开始制作龙虾，就有七八个人等在她们的展位前了。

    甚至等了一会儿见她只处理了两只龙虾，还催促她多做一点，不然根本不够分。

    谭冰卿好心让等待的人可以先去其他展位尝尝别的美食，却被堵了回来。

    一个皮肤油亮，戴着一只大金表的阿叔道：“谁耐烦吃那些没营养的东西？我们就要吃龙虾的喔。”

    他身边的人也纷纷附和，众人的目光紧紧盯着厨师手上鲜美的龙虾。

    罗顽顽和谭冰卿四目相对，从对方眼里看到了无奈。

    没招儿，也得硬着头皮做下去，至于够不够分，那就不是她们能控制的了。

    按理来说，这种品尝兴致的开放活动，大多数人挑选自己感兴趣的尝两口就好，没有人会真的盯着一样奔着吃饱去的。

    可罗顽顽觉着她展位前等着的这些人，怕是想拿龙虾三吃当下午茶了！

    等到龙虾脑蒸蛋和芝士蒜蓉烤龙虾一完成，还没等她分餐，早已等待多时的食客就一拥而上，催促她快点把做好的菜摆上来。

    “请稍微等一下，我分好，就可以取用了。”

    罗顽顽不得不大声地安抚着急的食客，手上的动作加快，用勺子把虾脑蒸蛋一勺一勺盛到差不多几口量的小碗里。

    “你们就做那么一点点，哪里够分呀？我看那边水槽里好多只虾呀，为什么不做完？！”

    又是刚才说话的那个戴金表的阿叔，语气不善，就差上手去抢罗顽顽手边的蒸盘了。

    大概是怕烫，不然早就伸手了。

    “我们的蒸箱烤箱就这么大，所以一次没办法做太多。其实会场里有很多美味的食物，大家可以都去尝尝看呀。”

    谭冰卿试图帮罗顽顽解围，围了这么多人，场面一旦失控可怎么办？

    她不由得踮脚往四周看去，期望场内的保安发现这边的异状，过来控制一下局面。

    可惜还没等来保安，场面就失控了。

    也不知道这些人是怎么想的，居然绕过展台，冲到了里头的操作台。

    罗顽顽生怕人多挤撒了刚蒸好的蒸蛋，烫到人就不好了。

    “不要挤！请你们退后！”

    奈何她身材娇小，瞬间就要被人群淹没。

    谭冰卿被隔开在她不远处，但就是靠不过去。

    罗顽顽觉得自己要被挤扁了，这些人都已经开始去拿水槽里没经过处理的活龙虾了。

    这哪里是来参加美食展会的食客？简直就是强盗嘛！

    危险就在一瞬间发生，怕什么来什么，一大盘热腾腾的蒸蛋被挤翻了，眼看就要扣在罗顽顽的腿上。

    说时迟那时快，只听哗啦一声，不知从哪儿挤进来一个人一下子挥开了即将要扣在罗顽顽腿上的蒸盘。

    并且用身体挡住了罗顽顽。

    蒸盘落地，满地狼藉。

    “快让开！有人受伤了！”

    罗顽顽看着眼前因为烫到而面容有点扭曲了郁森，急的不行！

    她还以为自己死定了！结果居然是他冲出来救了自己。

    但是看着他黑色裤子上沾满了烂掉的蒸蛋，就知道他烫到了。

    还好，这个时候保安过来把哄抢的人群控制住，也露出被挤在中间受伤的郁森和惊得直冒冷汗的罗顽顽。

    谭冰卿凑过来上下打量罗顽顽：“顽顽你没事儿吧？有没有哪里受伤？”

    罗顽顽摇摇头，指着面前的郁森说：“我没事，他好像有事儿。”

    谭冰卿这才去看郁森，发现他的一条腿上满是狼藉，一看就是被烫着了。

    “快，冲冷水。”

    谭冰卿经常在厨房工作，还是有些经验的。赶紧扯过水槽里的活动式花洒水龙头，打开阀门就往郁森的腿上淋冷水。

    夏天穿得本来就少，薄薄一层裤子的布料，根本抵挡不住什么。

    一整盘刚蒸好的蒸蛋扣在腿上，那后果……

    全程郁森就没有喊疼，但他脸上的冷汗说明了一切。

    还在罗顽顽愧疚得快哭出来的时候，安慰她自己没事儿。

    谭冰卿听到看了他一眼，这个郁森，真会做人。他这一救，顽顽怕是对他也不好意思爱答不理了。

    