
　　修为达到证道八重境后期之后，罗修的修为提升，依旧没有结束。

　　两枚道果的效果很强，尤其是极境蕴道丹的药力更强。

　　即便是修为突破之后，依旧高歌猛进，不断的冲击更高的境界。

　　磅礴的道力修为在丹田中不断的沉淀，道力所凝结的符文也更加的璀璨和强大。

　　丹田犹如化作了一方星空，一道道符文如星辰。

　　“轰！”

　　陡然的刹那，恍若开天辟地的声音回荡在丹田之中。天籁小说网

　　罗修也在瞬间睁开了眼睛，嘴角泛起了一丝笑容。

　　证道八重境巅峰！

　　一圈圈的涟漪从罗修的身上不断的弥漫扩散出去，无数的大道异象在他的身后不断的呈现，演化出各种大道的玄妙与道奥。

　　不知不觉，两枚道果和极境蕴道丹的药力渐渐的变弱，罗修的修为也彻底稳固在了证道八重境巅峰，并没能更进一步，冲击到证道九重境。

　　道果的能量彻底的消耗殆尽，但极境蕴道丹的药力，仍有磅礴的能量，潜藏在他的身体之中。

　　与此同时，罗修可以感应到证道九重境的瓶颈，如果再有一次机缘造化，那么他就能再次将极境蕴道丹的药力牵引出来，帮助他冲破桎梏，踏入证道九重境。

　　当罗修从房间里走出来的时候，正好看到陆潼的身影走来。

　　“你出来的可真巧，我正好是来找你的。”陆潼笑着说道。

　　“找我有什么事？”

　　“不是我找你有事，而是门主来让我找你和燕无敌的。”陆潼如此说道。

　　听闻此言，罗修眉头微蹙，他炼化两枚道果和极境蕴道丹的药力，三年的时间直接就一晃而过了。

　　“你也要一起去？”罗修问了一句，因为他记得天地门一共有二十个名额的。

　　“自然，这还要多亏了你和燕无敌，因为你们让我们阳门成为了天地门的第一，所以此次前往古老遗迹的名额，我们阳门也是最多的。”陆潼说道。

　　“不是平均分配？”罗修一愣。

　　“平均分配？”

　　陆潼听了这话，哑然失笑，“如果什么都可以平均分配的话，也就不会有万年一次的天地大会了，我们阳门也不会因此而没落了十几万年都始终抬不起头来。”

　　“二十个名额，我们阳门的名额最多，有六个，而排名最后的死门，只有两个名额的。”

　　说到这里，陆潼的嘴角就泛起了苦笑，“如果我们阳门还是垫底的话，那么就只有你和燕无敌能去，而我就没有机会了。”

　　就在两人说话之间，来到了这座宫殿的第一层，燕无敌也从房间里走了出来。

　　“罗修！”

　　看到罗修的瞬间，燕无敌的眼中就有金光闪烁，有种跃跃欲试的感觉。

　　“怎么？是不是觉得自己的修为实力有所提升，想要挑战我？”罗修哑然失笑的说道。

　　“哼，自从我的黄金血脉二次觉醒之后，我的肉身提升极大，敢不敢和我肉身争锋一次？”显然，对于过去曾经肉身争锋输给罗修的事情，燕无敌一直都很不服气。

　　而罗修也是第一次听到二次觉醒的说法。

　　“你说二次觉醒？”罗修眯了眯眼睛。

　　“没错，至强血脉都有觉醒之说，初步觉醒只能拥有至强血脉的基本能力，唯有二次觉醒之后，才能更加的强大，据说还有三次觉醒，若能达到，就会更加的可怕。”燕无敌说道。

　　对于这种事情，燕无敌倒也没有必要保密，因为如果没有至强血脉，就算是知道了也无用。

　　就算是拥有至强血脉的人，知道了若是得不到二次觉醒的机缘，也是白搭。

　　但燕无敌却并不知道，罗修还真的就身怀至强血脉，并且他所拥有的至强血脉并非只有一种，但他却一直都不知道至强血脉还有二次觉醒的说法。

　　这让他想到了燕无敌在天地大会上的表现，当初他还以为是燕无敌的黄金血脉的能力提升与成长了，如今才算明白，那是因为二次觉醒的缘故。

　　血脉的觉醒，就像是大道的顿悟。

　　而按照燕无敌的说法，他自身所演化的血脉，便属于初步觉醒的层次。

　　不经意间的一次对话，就让罗修蓦然间找到了方向，那就是只要找到二次觉醒的契机，他的血脉就能进一步的提升。

　　“敢不敢？”燕无敌嘿嘿一笑。

　　“有何不敢？”

　　罗修耸了耸肩，然后就朝着宫殿的外面走去。

　　来到了宫殿的外面之后，罗修的身影飞向了空中，凌空而立。

　　燕无敌也跟了上去，至于陆潼，则在附近观战。

　　“门主让我来叫你们两个过去，你们可别打的太久浪费时间。”陆潼苦笑着说道。

　　“放心，我们一招决胜负！”燕无敌说道。

　　“可以。”罗修点了点头。

　　“轰！”

　　燕无敌的身影瞬间一动，恐怖的黄金火焰从他的身上迸发而出，金色的气血直冲天际，像是将整个天空，都化作了金色的汪洋。

　　“咔嚓！”

　　燕无敌双手握拳，一道道金色的雷电，缠绕在他的身上。

　　此刻的燕无敌，无论是血脉的气息亦或是肉身的力量，都要比过去强大了不知多少。

　　“这就是我二次觉醒后的力量！”

　　燕无敌的目光凝视着罗修，他的双眸化作了金色，连同他的头发也都变成了金色，如一尊金色的战神。

　　下一刻，燕无敌的身影消失在原地。

　　“好快的速度！”

　　罗修瞳孔一缩，他能感觉到，燕无敌的黄金血脉二次觉醒之后，他不仅仅是力量提升了，速度和防御也同样提升，是一种全方位的整体进阶！

　　“轰！”

　　下一个刹那，燕无敌的身体就和罗修的身体碰撞在了一起。

　　不远处的陆潼，看的瞠目结舌。

　　因为就在刚才的一瞬间，他能感觉到自己的那点修为和实力，在燕无敌的面前就如蝼蚁一般。

　　虽然在刚来到天地门的时候，燕无敌就具备一招击败他的实力。

　　但是过去了并没有多少年，他却有种感觉，燕无敌的一身实力更加的强大了，强大到了让他难以想象和企及的地步。

　　“轰！”

　　突然间，又是一声轰鸣响彻，陆潼看到了惊人的一幕。

　　那已经强大到让他无法企及，无法望其项背的燕无敌，竟然如流星般横飞了出去。

　　反观那立在原地的罗修，却纹丝未动，唯有在他的脑后有四道神环浮现，如符文凝结而成的紫红色神甲，笼罩了全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十章 二次觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 