    第7章盛宝龄女扮男装

    回到宫中，盛宝龄脸上，明显少了白日里挂在唇边的笑意，多了几分淡漠。

    便是小皇帝过来陪同用晚膳，看上去也兴致缺缺。

    闻着殿中的熏香，小皇帝不着痕迹的瞥了候在一旁的珠儿一眼，眸色含带三分阴沉，可当再看向盛宝龄时，倒是一副乖顺孩子的模样。

    “今日送来的折子，母后可看过了？”

    前些日子，因着身子问题，小皇帝一直不曾让人将折子送来。

    倒是今日，盛宝龄出了宫，小皇帝这才差人，将今日的折子送了过来。

    盛宝龄语气淡淡，应了一声，“年号一事鲁莽不得，还需得明日再与几位大臣商定一番才是。”

    听了盛宝龄的话，小皇帝乖顺应声，“此事，母后定夺便是。”

    “儿臣一切都听母后的。”

    可在垂下眼的那一刻，他的手却蓦然紧了一下手中的筷子，眼底的光暗了下来，手指动作却很快松开了。

    纵使没能看见小皇帝此刻的脸色，可盛宝龄心中却清楚，必然好不到哪里去。

    先前因为身子不好，大多事，她都未理会，可如今身子已好，许多朝中大小事宜，她自然不会再放着不理。

    原定，明日也该上朝听政。

    而小皇帝在今日才将折子送来，无非，是想打着自己不得空的理由，如此，才能光明正大将权彻底揽入他手中。

    小小年纪，便有这般戒备和深沉的心思，便是当年的先帝，尚且不能及。

    一旦让小皇帝将政权尽数拢入手中，而自己若没有底牌，无论是自己，还是背后的盛家，焉能有好日子过。

    将来，待小皇帝羽翼丰满，盛家，也只会沦为，第二个范家。

    所以，父亲送人进宫，也是另外一种法子。

    可小皇帝既有这般心思，便是送再多人进宫，纵使坐稳了皇后之位，说到底也无济于事。

    盛宝龄唇边勾起似有似无的一丝笑，却带着几分冷意。

    只有将一切掌控在手中，才为上上之策。

    眼前的小皇帝，从不是她能依仗之人。

    小皇帝走之时，微不可见的瞥了一眼珠儿，后者背脊一凉，身子狠狠一颤，冰凉的手骤然握紧。

    她悄然抬起目光探去时，小皇帝却是一副乖顺，令人心安的模样。

    令人不禁怀疑，方才那道令人颤栗的视线，真的是他吗。

    ...

    上奏的折子被压了两日。

    不少大臣，得了消息，对盛宝龄此举甚为不满。

    新帝登基，太后此举，莫不是要效仿先太后？

    直到盛宝龄召见了几位大臣，一同商议，最终，才定下新帝年号，“仁”“德”二字。

    待明年开春，再改年号。

    从这个年号，可见，太后娘娘对新帝的期望，原先还有些不满的人，心中的不满，才渐渐消散了些。

    因着盛宝龄早起胃口不佳，直到下了朝，蒹葭这才命人送上了早膳。

    可不过喝了两口粥，盛宝龄便翻看着案桌上的奏折，眉心却蹙了蹙，“宫外可有什么有趣的消息？”

    蒹葭看着案桌上根本没有动过多少的膳食，心里微微叹气，“回娘娘，裴家书塾昨日开了，约莫着今日，原定到裴家书塾读书的公子们便都要去了。”

    若说近来能算得上有趣的事，也只能是这么一件了。

    盛宝龄指尖微微一顿，“确实是一桩趣事，若不去瞧瞧，倒是可惜......”

    话语间，她抬眸看向蒹葭，唇边勾起一抹淡笑，“你说呢?”

    蒹葭唇瓣紧抿，半晌不语。

    ...

    半个时辰后，太后娘娘宫里头的蒹葭，出宫办事，转头便进了城中的一家成衣铺子。

    不一会，一位穿着银灰色长衫的男子自里头走了出来，步子轻慢而低调，可一张面容，却实在让此人，半点低调不来。

    他一路往裴府而去，沿路上，不少人投去目光。

    不知是谁家的小公子，生得这般精致，身上的衣裳，虽说是普通料子，却衬得肤色极白，一看，便是很少在外头露面的清贵公子，身上的贵气半点遮掩不住。

    倒是有些男子，瞥了几眼后，嗤之以鼻，心中暗想：虽是好看，却生得实在女气。

    到了裴府，盛宝龄却被门房拦住了。

    正当盛宝龄欲让其通传一声时，一道清冷的嗓音，自身后响起，在这瑟瑟秋风中，如潺潺溪水打在石子上，意外动听。

    “这是盛府的公子，不得无礼。”

    盛宝龄回头望去，正面撞上裴辞那一双依旧无悲无喜，却让盛宝龄莫名心慌的眸眼。

    一身紫色公服，衬得整个人，都多了几分冷肃之气，让人不敢对视。

    她下意识垂下目光，视线落在他衣袖下的腕骨上，清瘦，却好看。

    门房慌忙赔罪。

    裴辞自外往府中走，行于盛宝龄身旁，两人之间隔着的距离，似乎还能站下第三个人。

    他稍稍放慢了步子，“娘娘怎会来此？”

    声音轻淡，目不斜视，若非身旁便只有盛宝龄同行，倒要叫人怀疑，他是否真的在同身旁之人说话了。

    盛宝龄薄唇抿了一下，“不是盛府的公子？”

    裴辞脚步停了下来，转过目光，投向盛宝龄。

    此时，已在裴府庭院，秋叶适时被风吹动落下，飘落在盛宝龄肩膀处静置不动，裴辞的目光，便落在那一片落叶上，大拇指指尖轻重碾压了一下食指指腹，半晌未动。

    察觉到裴辞的视线，盛宝龄眉头轻蹙了一下，下意识伸手去扫了一下自己的肩膀，可尚未触及那片落叶时，叶子已悄然从她肩头滑落。

    裴辞目光这才从她肩头移开，拱手行礼，“微臣方才不敬，还请娘娘恕罪。”

    声音低而轻，仅两人能听见。

    显然，无论是方才在门口，还是这会，裴辞大约是猜到盛宝龄如此乔装打扮，当是偷偷出宫。

    若是暴露身份，恐有麻烦。

    这才称她是盛家的公子，将其带入府中。

    至于究竟是盛家的哪一位公子，也无人会去深究。

    “裴大人不必多礼，该是我谢过你才是。”盛宝龄微微颔首。

    半晌后，她才又道，“听闻裴府设了书塾，我心生好奇，便想来看看。”

    (本章完)

