    当林阳骑着丹日龙驹不断的朝光明神所在的战场靠近过去时，此时的光明神情况已经开始不乐观了。

    “为什么这一次圣位异动会引来这么多准圣强者！”

    光明神一边喘着粗气，一边脸色凝重的喃喃嘀咕着。

    从被这些准圣强者发现并且包围开始，光明神已经杀了不下百名准圣强者了。

    按照前几次的圣位异动，那也就这个数了。

    可现在，已经杀了上百名准圣强者了，可自己的周围还有比以前更多的强者。

    此时此刻，光明神都快疯了。

    可是，光明神又怎么可能知道，整个武神世界就他的圣位出现了异动。

    所以，以前的他只要对付十二分之一的准圣强者就可以了，可这一次，他要对付武神世界的绝大部分的准圣强者。

    当然，也有一些强者的实力虽然达到了准圣，但他们并没有参与到争夺圣位的战斗中。

    或许，他们是对自己的实力有了一个深刻的认知，知道就算去了，那也不见得能够抢到。

    反而可能会丢了性命。

    明白这个道理，那以准圣级别的实力要在武神世界上存活下来并不困难。

    “大家快看，光明神这家伙已经精疲力尽了，只要咱们继续出手，他的圣位绝对是我们的。”

    就当光明神一脸警惕的戒备着四周时，突然间众准圣强者中不知道谁大叫了一声。

    这一声大叫，可把光明神吓了一跳。

    连续几剑施展出去后，此时他体内的光明能量不足百分之五十了。

    虽说现在的他还有自保之力，可一旦还有准圣强者冲上来的话，久而久之，他肯定会力竭的。

    而一旦到了那个时候，别说是圣位了，就连他自己的性命也不一定能保住。

    可是，事到如今，他还有别的选择吗？

    “轰！”

    由于光明神担心周围的准圣强者再次对他发动攻击，于是乎他再次将体内的光明能量注入到了手中的光之剑中。

    强大的光之剑吸收了光明神的光明能量后，一股可怕的气息从剑身中蔓延开来。

    周围的准圣强者感受到这股可怕的剑气，站在最前面的几名准圣强者眼中全是忌惮之色。

    就在刚刚不久，他们可是亲眼看到和自己实力相当的准圣强者惨死在了光明神的剑下。

    光明神的圣位虽然异动了，他的实力的确已经不如圣人了。

    可就算这样，他也已经斩杀了上百名准圣强者了，从这点就可以看出，但凡成就了圣人之位，就算失去了圣位，那实力也比一般的准圣强者强太多了。

    当然，如果光明神还拥有圣人之力的话，眼前的这些准圣强者就算全部联合起来，那也伤不到对方一根头发。

    这就是圣人与蝼蚁之间的差距。

    所以，感受到可怕的剑气，站在最前面的一批准圣强者开始心生退意了。

    “你们在干什么！”

    “不是说好了一起上吗？”

    “难道你们不要圣位，不要成圣了吗？”

    “......”

    排在后面的准圣强者见到前排的准圣强者开始不断的和光明神保持距离时，他们顿时怒了。

    “干什么，干什么，你们不怕死是不是，那你们咋不出手，光知道会说，是不是找打。”一名原本在前排的准圣强者一边后退着，一边对着后面的准圣强者怒斥道。

    很明显，有些人的嘴巴实在是太臭了，说出来的话真是让人火冒三丈。

    “这......”

    光明神见到自己的敌人间竟然开始有矛盾时，他心中暗暗一喜。

    或许，天无绝人之路，如果这些准圣强者发生内讧的话，最后得利的肯定是他光明神。

    “你们这些靠近我的家伙，你以为你们距离圣位更进一步了吗？”

    “错了，你们是距离死亡更近一步了。”

    “之前我杀了上百名准圣强者了，他们哪一个不是站在最前面。”

    “来啊，谁想帮助别人牺牲自己来消耗我的能量，我成全你们。”

    “......”

    光明神一边说着话，一边挥舞着手中的光之剑。

    当然，在剑气没有挥斩出去的时候，光明神输入在剑身中的光明能量并不会消失。

    所以，光明神这样的威胁，并不会消耗自身的能量。

    可是，哪怕只是假装，但因为有之前上百名准圣强者的尸体为证，如今排在最前面的准圣强者都怕了。

    甚至他们仔细想了想，发现光明神说的话并没有错。

    排在了最前面，看似他们和圣位近了一步，可同时他们距离死亡也近了一步，甚至是无数步。

    这么一想，在最前面的准圣强者哪还敢在原地停留，只见他们纷纷想要去后面。

    可是，在场的每一个准圣强者都是这么想的，谁都不想成为别人成圣道路上的垫脚石。

    “身为准圣强者，竟然胆小如鼠，就你这样的如何成圣！”

    “靠，你说的轻巧，要不这最前面的位置让给你。”

    “你胆大，光明神就在眼前，咋没看你直接冲过去抢夺圣位！”

    “......”

    一时间，在场的众多准圣吵翻天了。

    光明神见状，他心中冷笑了起来，看来他的计划成功了。

    虽然眼前的准圣强者数量多到惊人，但人多并不见得什么好事。

    毕竟每个人都有自己的想法，人越多，想法越多，到时候产生的矛盾肯定也就越多。

    只要光明神合理利用制造矛盾的话，他的危机立马就解除了。

    甚至，在这些人吵闹的时候，光明神也能趁机好好恢复自己消耗的光明能量。

    一两个人大吵大闹的话是很容易让双方心平气和。

    可成百上千人互相开骂大吵起来时，整个场面就完全失控了。

    而随着吵骂声不断的升级，很快有脾气火爆的准圣强者动手了。

    光明神见状，他微微远离了一些。

    不过光明神非常聪明，他并没有离开。

    因为圣位依旧有异动，如果他这时候趁机离开的话，最终还是会被这些准圣强者发现的。

    到时候再想要让他们互相吵起来，难度肯定会大许多。

    所以，此时的光明神静观其变的同时，努力恢复自身的光明能量和尽可能的重新收服自己的光明圣位。

