    听了简思菱的话，大夫人与建刚是气得浑身发抖，但奈何他们始终都是胳膊扭不过大腿。

    最终，简思菱终于得偿所愿的看到简刚夫妇跪在了台阶下面。

    “梅大小姐，你大人不记小人过，我们家裳儿她年幼不懂事，你就多担待。”

    尽管是咬牙切齿的磨牙声，但简思菱还是听到了大夫人说的这句话。

    简刚冷飕飕的挺直着脊背一直就跪在那里，此时他的眼底充满了屈辱与暴虐之色，看上去就好像要吃人一般。

    简思菱看到这里，不觉心生冷笑，慢慢的一步步朝着台阶下面走去。

    “舅舅，请起吧！”装模作样的事情一向都是她的专长。

    简思菱轻笑着将简刚搀扶起来，却猛然间就被他扯住手腕。

    俯身之际，正好对上简思菱那双深沉的眸色，简刚蠕动着嘴角，狠厉恶毒的话语尽数传进简思菱的耳中。

    “小崽子，你等着，总有一日我要让你好看。”

    看来这人是不打识趣，到了此时竟然还想着要威胁她呢？

    简思菱不觉轻笑了几声，而后慢慢的靠近了简刚的耳边：“舅舅，你以为今天的事情就这么完了？不，这才是开始，以后咱们两个慢慢玩，好好玩，倒要看看，鹿死谁手。”

    说完这句话，简思菱一把推开了简刚，就看到他瞠目结舌的表情。

    “爹，你看人家也赔礼道歉了，要不然你就进宫去说说情?看看皇上究竟会不会放人？”

    梅菱风眼看着简刚跪在自己的门口，心中淤堵的火气终于也是慢慢的消散开来，他侧目看向了自己的宝贝女儿，而后缓缓点点头。

    简重涛长吁了一口气，似乎已经看到了简府就要度过难关的时候了。

    日下，两辆马车隐晦的躲在暗巷与街尾之处，卫烛阴满脸笑意的放下了手中的帘子，轻描淡写的说了一句：“回府吧！”

    “殿下，我可真是为大小姐捏了一把冷汗啊，你看看她还真是让那简家人都跪在自己脚下了，像她这样脑子灵光的女人，我还真是佩服。”

    “那可不是，那可是我女人！”卫烛阴一脸傲娇的表情。

    另一旁，虬髯叟不难看见自家主子此时似乎也是心情大好，他似有不悦的开口道：“殿下，你如此大费周章，值得吗？”

    卫俊青缓缓的放下窗帘，独自为自己添了一杯茶：“为了菱儿，什么都值得。”

    “殿下，可她现在可是一门心思都跟战王站在一起，你这样做，她又不知道你的好，你这不是……”

    “你懂什么？只要她高兴，日后定然都会明白我为她做的一切，到时候我拿下天下，迎娶她为后，她也就不会再跟我生气了。”

    从来不知道殿下会对哪个女人动了真心，可眼下的梅思菱却是是那么独有的一位。

    虽说怎么都觉得替主子不值，但奈何禹王向来都是个一意孤行之辈，从来不会听别人的话，虬髯叟徒有的也只是无奈的叹息。

    午后，果真是借由靖国公出马，很快的刑部大牢里面就放出来一人。

    大夫人站在外面，一眼看到那形销骨所的女子，激动的满脸泪痕的朝着那边就冲了过去。

    “裳儿啊，裳儿，娘的孩儿啊！”

    但简云裳却是一双空洞的眼眸盯着面前这个女人，慢慢的不声不响的将她拉扯的手推开了很远。

    “裳儿，你这是怎么了？我是娘啊，我是你娘！”

    大夫人声嘶力竭的开口，但简云裳却是一声轻蔑的冷笑。

    “娘？现在知道让我叫你一声娘了？那当初我被囚禁在里面的时候，你们干什么去了？”

    听着女儿满是怨怼的话语，简刚就想起自己跪在靖国公府门前那让人臊得慌的事情。

    他不觉也抬高了嗓门教导：“你怎么跟你娘说话呢？”

    “怎么说话？你说呢？我身陷囹圄之中，你们却只想着要让那黄休与公主成婚，我倒要问问看，你们可曾将我当做是女儿？”

    “裳儿，你这是听谁在背后乱说的啊，娘那完全都是为了你，原本想着只要黄休娶了公主，那公主就可以在皇上面前替你求情，到时候……”

    “嗯，到时候？你们是不是万万没想到黄休丢鸡不成蚀把米？不仅他黄家被灭了门，就连你们想好的驸马梦也碎了？”

    “裳儿，你可不能这么说，你可要知道，你才是我亲生的，我所做的一切都是为了……”

    说话间，大夫人又朝着简云裳伸出手去，却又被她甩开。

    眼神不由自主的看向了四周，像是在急切的找寻着什么人一样。

    直到此时，简云裳只觉得在这世上，除了那个一心要将自己救出来的禹王才是真正关心她的人，剩余其他之人与她而言都是虚情假意。

    但最终她又失望的敛下眼睑。

    为何？为何在这个她重获天日的时候，那个人却没来呢？为什么呢？

    简重涛看着简云裳眼底流露出来的失望，有些迷茫但少许过后却又马上顿悟过来。

    他语重心长的走到了简云裳的面前。

    “裳儿啊，你是不是在找蜀王殿下？这个……你放心，殿下对你可谓是情真意切，你在大牢里面，他并未提出悔婚一事，这足以见得……”

    卫明琅那个忘恩负义的鼠辈？她只盼着他现在就去死，又怎么会找他？

    满眼的嫌隙盯着简重涛，看着他说的话，只觉得这一切都是虚情假意。

    重重的甩开了简重涛的手，简云裳冷冷的盯着身前三个人：“你们三个还真是废物，让我在里面受了那么多的苦。”

    “你，你说什么？你……你这个不孝女，你知不知道我为了你，我可是连这张老脸都丢尽了。”

    简刚气急败坏的怒吼着，而后伸手指向了简云裳。

    “丢脸？你以为你的脸是我丢的？我告诉你，你早就没脸可丢了！原本那梅菱风回来之前你还能趾高气扬的蹦跶几下，可他一回来，你就跟丧家之犬一样，简直就是废物。”

    啪的一声，一记耳光将简云裳的脸抽到了一边，眼神恶毒的盯着那满脸震惊的简刚，简云裳慢慢的轻抚脸颊。

    “老爷，你这是做什么？”

    “我做什么？我看她这是蹲大牢蹲的脑子都不清楚了，我现在就让她好好清醒一下。”

    “我怎么就不清醒了？”简云裳仍旧顶风对吼。

    “你还敢说？要不是因为你嫉妒简思菱推了她那一下，也不至于将你自己关进大牢之中；你那一下子倒是解了气，可身后这一大堆烂摊子都是谁给你收拾的？你知不知道你老子为了放你出来，我都跪在简思菱的面前了？你这不争气的东西。”

    喋喋不休的怒骂着简云裳，看样子也着实是气到了极点。

    但简云裳此时似乎已经对眼前这几人都失去了幻想，她撇了撇嘴叫，似笑非笑的轻视着简刚。

    “你，你们看看她那是什么眼神？那是……”

    “老爷，大少爷，不好了，快，快，咱们快回府吧！皇上的圣旨到了。”

    突然看到一辆马车停在了自家马车旁边，那车上窜下来之人正是府上的老管家，简重涛便是拢紧了眉头。

    “你说圣旨到了？这是怎么回事？”

    “老爷，这怒才也不知道啊，只是你们刚刚驱车来接大小姐，那宫里的圣旨就已经到了。”

    “都说了什么啊？”大夫人急着叫喊着。

    “大夫人，您这不是说笑呢吗？老奴我就是府上一个奴才，你说皇上的圣旨，又怎么可能让老奴知晓啊？这不，老奴就赶紧来找你们啊！”

    听了管家娓娓道来，简重涛与简刚相互看了一眼，谁料那大夫人却突然一脸笑意的一把就抓住了简云裳的手。

    “裳儿，我估摸着这八成是蜀王殿下听说你被放出来了，就向皇上求了一道圣旨，说不定是要让你爹官复原职呢！”

    是吗？简刚闻听此言，简直就是笑开了花，他马上咳嗽了几声，转身看着犹愣在当场的简云裳，而后总算是和缓了语气说道：“裳儿，还不快上车回府打扮一下亲自去叩谢蜀王殿下？”

    可眼下简云裳的心中早已是瞧不上那畏首畏尾的卫明琅了，她眯起眼睛看向了四周，而后低声开口道：“我不想见他，我想跟他……”

    “裳儿，还愣着做什么？没听到你爹的话？赶紧走，赶紧走，这圣旨可是还在府上等着呢！”

    不由分说，大夫人就拉扯着简云裳上了马车。

    一路上快马加鞭，就好像是晚到一会儿那到手的美梦就会破灭一般。

    直到两辆马车一前一后的停在了简府门前，简重涛一脸喜气洋洋的不顾一身老迈的从马车上冲下来。

    “公公，几位辛苦了，简某回来晚了，让几位公公好等。”

    面前趾高气扬看了几眼简重涛的小太监，忽然就甩了甩手中的圣旨说道：“简太医，既然回来了，那就接旨吧！”

    “是，老臣这就接旨！”

    简重涛一边笑着，一边又侧目看向了身后的简刚，示意他也快点儿跪倒谢恩。

