    不出意外的话，那名破坏结界的邪法师应当掌握着死灵法术，对蓝星魔网的成长意义非凡，陆迟毫不犹豫地做出了决定。

    周青阳必须帮唐克镇长复仇，否则，陆迟就帮他选择。

    接着往下看，是阶段性探索奖励。

    【探索时间：6天】

    【财富：50（镇民赠予+20，镇长赠予+30）】

    【名望：790（镇民+785，唐克镇长+5，卡洛琳-2，温蒂-3，瑞巧+5）】

    【战绩：17（击杀低等尸鬼+2，夺取守墓人徽章+15）】

    【世界探索度：+1.8％】

    【当前探索度：4.3％】

    【世界观破解：无】

    【奖励：世界币180，财富抽奖次数+1，名望抽奖次数+2，战绩抽奖次数+1】

    【余额：410】

    触发各类抽奖的阈值依次是10，100，1000以此类推，周青阳的三维中只有名望一项超过100，获得两次抽奖机会，其它都只有一次抽奖。

    陆迟并不着急抽奖，打算留着跟姜池的奖励一起抽。

    他看着名望栏里卡洛琳和温蒂的好感度居然是负数，忍不住笑出了声。

    这两位姑娘也不容易，忍着反感伺候周青阳这个lsp，被揩油了也敢怒不敢言。

    只有瑞巧年纪尚小，不懂人事，对周青阳还抱有朴素的好感。

    “让我们看看池子同学的收获如何。”

    陆迟心情不错，一向白给的周青阳都有如此丰盛的收获，他对姜池抱有很高的期待。

    打开探索日志，一行行文字映入眼帘。

    “第一天：探索员扮演北风领杜林郡约瑟伯爵的小女儿，降临在伯爵庄园，上午学习了魔法通识，下午学习了席恩历史，委托铁匠打造了直尺和圆规。”

    “第二天：探索员上午学习了贵族礼仪，下午学习了通用语，练习法术构型的绘制。”

    “第三天：探索员通过了哈克法师的考核，获得父亲的准予，告别亲人，成为一名法师学徒。”

    “第三天：探索员决定修习冥思法。”

    “第三天：探索员在思索冥想命题。”

    “第四天：探索员在思索冥想命题。”

    “第五天：探索员在思索冥想命题。”

    “第六天：探索员在思索冥想命题。”

    “第七天：探索员失去耐心，离开了模拟世界。”

    看见探索日志的内容，陆迟心中大感不妙。

    感情这丫头一直闭门不出在思考那个劳什子问题。

    再看阶段性探索奖励，和上一次几乎一模一样。

    【探索时间：7天】

    【财富：0】

    【名望：42（铁匠汉克+10，哈克法师+6，众家仆+6，众亲人+20）】

    【战绩：0】

    【世界探索度：+0.4％】

    【当前探索度：4.7％】

    【世界观破解：魔法女神】

    【奖励：世界币+40，冥思法修炼术】

    【余额：450】

    不到一天时间，曾经的白给怪变成了约克镇英雄，曾经的天才魔法少女变成了自闭怪，果真是世事无常。

    总之，先抽奖吧。

    财富抽奖的奖池里没有任何珍惜物品，只有村民们送的肉蛋奶以及唐克镇长送的十枚金克朗，抽到什么都一样。

    “进行财富抽奖。”

    数秒之后，一个陶罐凭空出现在陆迟手中，里面盛满新鲜的牛奶。

    他有些好奇异世界的牛奶是什么味道，浅浅尝了一口。

    奶香浓郁、口感丝滑、混杂着青草的香气和淡淡的土壤芬芳，纯正的天然牛奶，完爆某蒙、某伊。

    三下五除二将剩下的牛奶喝光后，陆迟接着进行名望抽奖。

    名望抽奖的奖池绝大多数都是普通的农户或是手艺人，同样没什么有价值的东西，唯独唐克镇长值得期待一下。

    第一次名望抽奖，剪影定格在一位梳着双马尾的娇小少女身上，破碎重组后，变成一双白色蕾丝长筒袜，化作实体，掉落在陆迟手中。

    “少女的筒袜：约克镇镇长家的小女儿瑞巧穿过的筒袜，散发着奇异的气味。”

    看完物品说明，他下意识抽了抽鼻子，一股又酸又甜、还带着点柑橘香气的气味涌入鼻腔，引得他皱起了眉头。

    这玩意有什么用……

    他思索片刻，决定拿这个充当给周青阳的任务奖励。

    第二次名望抽奖，陆迟未能如愿抽到唐克镇长，而是抽到了一位平平无奇的农户，获得烟斗一个，毫无作用。

    最后，是战绩抽奖，奖池里只有两道身影，一个是低等尸鬼，另一个是扛着镰刀的骷髅。

    “镰刀镰刀镰刀……”

    两道剪影交替着在面前闪过，陆迟嘴里不断地念叨着，难得对抽奖结果有一丝期盼。

    “叮。”

    镰刀骷髅的剪影凝固，化作实体的却不是镰刀，而是那枚五芒星形状的徽章。

    “守墓人徽章：约克镇守墓人的信物，同时也是结界石的驱动物，由黄铜外壳和术位水晶核心构成。”

    陆迟举起徽章细细打量，在侧面找到一块不起眼的拨片，用手指轻轻一按，外壳打开，露出里面一枚小巧的水晶，水晶里封存着一些嫩绿色的光点。

    术位水晶是封存着术位结点的无机物的通称，并不一定是真的水晶，也有可能是宝石、琥珀、岩石、冰块等等。

    通过将法术构型固化在术位水晶中，法师只需要消耗少量的精神力，就能快速施放出魔法，并且对自身的术位结点不会产生负担，和魔法卷轴有些类似。

    这种固化技术在席恩大陆的商店里就有出售，价格高达200世界币。

    每个模拟世界能产出的世界币极其有限，花钱是不可能花钱的，只能靠探索员白嫖才勉强维持得下去。

    据陆迟猜测，这枚术位水晶里固化的应该是一种防止尸鬼复苏的魔法。

    那么问题来了。

    蓝星魔网并没有领悟到能防止尸鬼复苏的魔法，这道魔法也就无法使用，相当于一个空壳子。

    “你能不能解析这里面的法术构型，试着学习一下？”他通过精神与魔网核心沟通了一下，那边反馈过来的情绪是兴奋、跃跃欲试。

    解析法术构型需要一定的时间，要耐心等待。

    剩下的450世界币陆迟并不打算消费，磨刀不误砍柴工，他要存够1000直接开启第二世界，双倍探索，双倍收获。

    今天是周一，姜池需要上课，周青阳需要上班，他也有自己的事情要做。

    他要将守序议会注册成商标并成立公司，为后续进一步发展打下基础。

