    “哇……没了，没了，不再是……娘的小小可爱，呜哇哇……”

    四丫想到曾玉洁曾经告诫过她们，说不乖，胡乱糟蹋粮食，那就不是她的可爱多了。

    想到再也不能当娘的可爱，四丫伤心欲绝，哭的那叫一个惨哟。余春分也被她哭的肝断。“不会不会，你永远是娘的小心肝儿啊。”

    “膈……真……真的吗……”

    四丫拉着余春分的手眼巴巴问，泪珠儿还在盱睫毛边，轻轻一扫滚落下来，小姑娘今天梳了一对包包头，扎着漂亮的头花，额角也贴了一点花红。养的胖嘟嘟，又精致，这样嚼泪求答案的模样儿，看的豆腐脑老板娘的心也融化了。

    “唉呀大妹子，你这女儿好可爱啊，赶紧答应啊，真是太乖了，看着你女儿，我也想要生女儿了。”

    余春分狠狠点头，“对的对的，我看着也想生女儿了。”

    以前，她可是一心想要生儿崽的人。然而，最近跟四丫接触的多了，看着娃儿萌哒哒，娇软软的小样儿，她也好想有一个闺女啊。

    再看看一边的迎地，拖着鼻涕，吃的满嘴脸都是的呆愣样。唉呀，儿崽……不要，还是闺女好。娇软可爱让人想抱抱，搂搂举高高。

    陈四儿也在一边哄着，俩大人都保证，说只要她不哭，乖乖的吃东西，逛街，她就还是娘的小小可爱。

    于是乎，睫毛上还挂着泪的漆黑眼睛，又汪了一缕阳光，笑的甜甜美美的哽着气儿。“四丫……乖乖，不哭……逛街，小小可爱，是四丫。”

    嗯，就是四丫，小姑娘说着还狠狠点头，泪珠儿经不住她动作，唰的掉落下来，那可爱又可怜的小模样儿哟，就算一边吃豆腐脑的顾客，也跟着啧啧称赞。

    “小姑娘真是可爱，小模样儿招人喜欢，这乖的不能再乖的样子，更是招人疼啊。”

    “你们大人也是福气好，一群孩子看着都挺乖，很可爱。”

    老陈头儿听着大家伙的赞美，心里那叫一个美啊。以前他还不怎么理解，老婆子怎么那么喜欢夸奖四儿，现在看着孙子孙女儿们被人夸奖着，他理解了。

    孩子们能有今天，全赖四儿这个好儿媳妇啊。嗯，不错不错，看来，老婆子确实是有眼光，会挑儿媳妇。

    这边儿正哄着呢，曾玉洁和徐春花带着易含笑就走过来了。

    四丫一看见娘来了，便扬着最开心的笑脸哒哒哒往她奔去。“娘，娘，小小可爱要抱抱。”

    大丫羡慕的看着妹妹，到是没有与之相争。只要看见娘平安归来，抱不抱都很开心了。

    二娃也惦记着她，看见她归来后，也跟大丫一样，端着碗过来。“娘，吃豆腐脑，我还没怎么吃的。”

    大丫也把碗她手里。“娘，你吃，你吃。”

    还是三娃，看了看自已的碗，再看看一边的阿奶，舀起一勺子，“阿奶，你吃。”

    本来还有些许失落，觉得自已养了一群小白眼狼的徐春花，终于有了点笑脸儿。“还是我家三娃乖啊。”

    然而。

    三娃在喂了她以后，就很是大方的把碗往曾玉洁面前放。“娘，剩下的都是你的了。”

    徐春花笑容慢慢消失中。

    所以……

    她就只配喝一勺子！

    老陈头看着她受瘪，哈地笑出声来。

    一边儿，老三老四老大也难得看老娘这样的瘪熊样，一个个哈哈直乐。

    徐春花瞪一眼陈家这几个怂蛋，一群刚才还咧着嘴笑的男人们，这会儿全都咳嗽一声，怪不自在的扭头的扭头，哄孩子的哄孩子，反正，就一幅：我没看见，我不知道，我啥也不晓得，我在哪，你们在干嘛……

    “卟噗，臭小子，白给你换尿片一年多了，合着阿奶就只值一勺子呢。”徐春花嗔怪，怪着怪着自已个儿也就没忍住笑了。这一下，一家子全都跟着乐呵起来。这气氛啊，甭提有多快乐。

    豆腐脑摊主看她们这一大家子，一眼就瞅出徐春花是当家做主的能耐人。老妇人冲她竖了下拇指，“老姐姐，你也是能耐人呐，这么一大家子，看着和和乐乐，儿孙又可爱，还孝顺。咱们这把年纪的人，活到这把岁数了，就喜欢看着这样和乐的一大家子。你活成了我羡慕的对象哟。唉，我虽然也生了几个儿女，但是个个儿都顾着算计，有时候表面的孝心都不想演。”

    徐春花又叫了三碗豆腐脑，很是认可的点头。“可不咋的，这一切啊，也全亏了我眼光好，挑了一个有福气的儿媳妇。你不知道，我以前也跟你一样，几个儿子都是不争气，眼皮子浅的蠢东西。后面我那有福气的儿媳妇进门了，啧，带着我们家过上好日子就算了，现在几个儿子媳妇，眼瞅着一个个的都孝顺了。”

    摊主听的更羡慕了，顺着徐春花的眼光看向曾玉洁，这一看，还愣了一下：这片儿居然有这么美的小媳妇儿，还被老婆子说成是福星，不得了不得了呀。

    易含笑这会儿正在逗四丫，她好喜欢这个看着萌哒哒，又极娇软的小姑娘啊。听着阿婆的介绍，再看看略有些尴尬的曾玉洁。

    “美人姐姐，你婆婆对你真好啊，啧，虽然你们家现在看来不怎么样，但是，能有这样一个婆婆，唉，真让人羡慕呢。我要是有你这样的婆家……”

    说到这，一直都开心阳光的易小姐，这会儿也难得有了颓丧。

    曾玉洁没有多问，也没有表示自已廉价的关爱。因为大家族的联姻，没有那么多两情相悦可言。而且，大家族里面的规矩，更是女人为难女人的时候居多。

    “我确实是挺幸福，所以这样的生活，这种幸福，是我想要的。”

    甭管是男人，还是孩子们，或者是公婆，她都喜欢。

    最初只是想应付一下嫁个人家，谁能想到，遇到了这样一家把自已当宝的夫家，她要是不珍惜才是蠢货呢。

    看她毫不遮掩自已的幸福，易含笑惨叫。“美人姐姐，你就不能谦虚一点么，好歹也安慰我一下啊。”

    曾玉洁想了想，管摊主要了一个肉饼递到她面前。“吃吧，吃了就不难过了。”

    ……

