    马红俊说话的同时，他身上的第二魂环也亮起了。

    蓬的一声，大量的紫色火焰从他的身体窜出，覆盖了周身一米的范围，为他提供了一个火焰防御地带。

    这紫色的火焰温度极高，威力并不比凤凰火线弱。

    “小心！”小舞惊呼一声。

    朱竹清面色冷静，没有任何慌乱，体内的魂力外放而出，短暂的抵御住了马红俊的第二魂技浴火凤凰，五指在马红俊后背上一抓，抓出五道血淋淋的伤口。

    马红俊惨叫一声，身上燃烧着的紫色火焰瞬间暴涨，原本只覆盖他周围一米的火焰顿时扩大到两米。

    朱竹清顿时被这暴涨的火焰冲击到，在最后关头，她以最快的速度让魂力外放覆盖住整个身体。

    虽然没有受到伤害，但她也被这火焰冲击得倒飞出去。

    紧跟着她的身体，马红俊的第一魂技凤凰火线喷了过来。

    朱竹清的身体在空中无处借力，凭空扭动了一下，但依然无法躲过凤凰火线的攻击范围。

    刚才的魂力外放已经消耗了她太多的魂力，马红俊的凤凰火线是持续性高爆发的伤害，如果落在她身上，将会让她陷入非常危险的境地。

    就在朱竹清终于有了一丝慌乱时，一道身影从侧边跃起，抱着她冲到了另一边，迅速离开了马红俊的攻击。

    “小清妹妹，你没事吧？”小舞在朱竹清身上摸了几下，关切的问道。

    朱竹清摇了摇头，道：“我没事，谢谢。”

    马红俊浑身燃烧着火焰，那双小眼睛仿佛也在喷着火，整个人如同一个火神般，大步朝着四个女孩走来。

    “因为你们的阻碍，我的女朋友跑了。现在还将我打伤了，你们必须给我一个补偿！”

    马红俊极具侵略性的目光在古月娜四人身上的性感部位扫过，添了下嘴唇，继续道：“你们必须要有一个做我的女朋友，当然，多几个我也不会拒绝，哈哈……”

    小舞呵斥道：“马红俊，我们是史莱克学院的新生，你这样蛮横无礼的对待我们，不怕受到惩罚么？”

    马红俊愣了一下，学院已经连续两年没有招到新生了，他以为今年也是一样呢，没想到竟然招到了四个这么美的女学员。

    “那也是你们不对，我和我女朋友吵架关你们屁事，现在我女朋友跑了，你们必须得补偿我。”

    说话的同时，马红俊的目光还一直停留在四个女孩的性感部位上，虽然战斗状态让他清醒了许多，但还是有邪火在影响着他。

    邪火焚身，那种感觉压都压不下去。

    古月娜走了出来，冷声道：“既然你想要补偿，那好，我给你。”

    马红俊眼睛一亮，目光死死的在古月娜身上盯着，四个女孩中，他最想要的就是这个银发女孩，紫色的大眼睛，傲挺的身材，简直是画中走出的仙子，完美无暇。

    “想不到我马红俊也能享受到这种极品美女，这下肯定能羡慕死戴沐白那家伙。”马红俊心中快速闪过这个念头。

    古月娜红唇轻启，悦耳的声音响起：“凤凰，很擅长火焰吗？”

    话音刚刚落下，蓬的一声，马红俊身上的火焰再次暴涨，从两米范围涨到了五米左右，把马红俊自己都吓了一跳。

    马红俊茫然的看着自己身体外的火焰，不明白发生了什么。

    紧接着，暴涨的火焰范围开始缩小，最后又恢复成覆盖他周身一米的范围，但这火焰的温度明显的比之前高了太多太多。

    马红俊周围的虚空剧烈扭曲，原本紫红色的火焰颜色竟开始转变了。

    紫红色越来越深，慢慢的向黑色转变，最后，覆盖马红俊身体的火焰完全变成了黑色，那种恐怖的高温让小舞、宁荣荣和朱竹清都忍不住后退。

    “啊--疼死我了，烧死我了……”马红俊忽然发出撕心裂肺的惨叫，肥胖的身体在地上翻滚起来。

    被他滚过的土地，迅速的失去水分，变得干裂爆开。

    马红俊内心陷入了极大的恐惧中，他不明白自己的火焰为什么突然就变得这么恐怖了。

    他一直都是玩火的高手，只有他烧别人，哪有自己被烧着的？

    有听说过凤凰被自己的火焰烧死的么？

    马红俊现在就有这种感觉，感觉自己快要被烧死了。

    小舞若有所思的看着马红俊，又看看身前的古月娜，似乎明白了什么。

    宁荣荣和朱竹清两个人都呆住了，不明白为什么会出现这样诡异的情况。

    难道是魂力反噬，伤害到自身了吗？

    可是这黑色的火焰也太过可怕了一些，一个大魂师的魂力反噬能有这样的威力吗？

    马红俊的叫声仿佛杀猪时的猪叫声一样尖锐悲惨，撕心裂肺，穿透到了村子的每一个地方，所有人都被惊动了。

    唰唰唰……

    不断的有破空声响起，最先出现的是弗兰德和赵无极，两人几乎是同时来到的。

    远处也迅速出现了一些身影，那是史莱克学院的其他老师，还有戴沐白、奥斯卡、敖天也都往这边赶来。

    村子的另一边，村民们也闻声而来。

    弗兰德一到来就看见了浑身被黑色火焰包裹着的马红俊，那火焰散发着的温度让他脸色都是一变。

    这种温度的火焰，是可以把马红俊烧死的。

    赵无极的形象有些怪，鼻青脸肿的，好像被人捶了一顿，他看见马红俊的情况时，也是大吃一惊，急忙道：“我去取水。”

    马红俊身上的火焰明显是已经失去控制了，靠马红俊自己是不可能灭掉的，唯一的可能就是靠外力灭火。

    “不用了！”弗兰德冲了上去，魂力外放挡住了黑色火焰，一把抓起了不断痛苦挣扎着的马红俊，朝着村子里的一个池塘闪烁而去。

    众人立即跟上。

    “娜儿姐姐，我们也去看看？”小舞看着古月娜。

    古月娜点了点头，跟了上去。

    小舞远远的就看见弗兰德把马红俊丢进了池塘中，滋滋的声音不断响起，池塘上空瞬间腾起大量的白色水雾，将众人的视线都遮掩住了。

    史莱克学院的所有人，和几乎所有的村民都赶来了，围在池塘边。

    那些村民向池塘指指点点着，一脸的担忧。

    看着池塘边的水位不断降低，边缘的水面不停的漂浮起大量死鱼，许多人急了。

    有人悲痛大叫道：“村长，这池塘的鱼我们养了一年，马上就可以卖了，这样死完，我们年底就吃西北风了啊。”

    村长一脸为难的向弗兰德走来。

    弗兰德一脸肉痛，道：“你们损失多少，我来赔。”

    说完，他转身，目光紧盯着古月娜四个女孩，声音有些严厉，问道：“怎么回事？”

