    克林顿侯爵回到自己的车上，立马将弗莱彻公爵的计划告诉了灵机娘娘。

    听完了克林顿侯爵的汇报，灵机娘娘马上反应了过来：“将这个消息告诉皮特，让他去埋伏乔安娜！”

    “可是，这样一来，弗莱彻公爵就会怀疑是我泄露了消息。到时候他质问起来，我怎么回答呢？”

    “到时候你就跟他说，你也感到很诧异。他如果实在是逼迫你，那你就找个替罪羊。反正去埋伏的人那么多，有个别人不听招呼，也很正常。”

    “可是，即便如此，我也有很大的罪过。到时候，我担心弗莱彻公爵将不会再信任我。这样一来，我恐怕就很难再接近他了。接近不了他，就难以再从他那里获得消息，这岂不是对你非常不利？”

    灵机娘娘呵呵笑了笑：“皮特去埋伏乔安娜之后，将她抓住。你再把消息泄露给张明知道，他会帮你解决一切麻烦的。到了那个时候，弗莱彻公爵可没有时间来责问你。”

    “让他们双方去斗个你死我活，咱们在旁边隔岸观火，坐收渔人之利。”

    “是这样。”

    “娘娘高明！好，我这就去安排。”克林顿侯爵笑着挂了电话，立刻叫司机开车。

    车子往前开的时候，他便打电话给自己最信任的手下，让他去办这件事情。

    此时，皮特男爵还在自己的别墅里郁郁寡欢。

    他对乔安娜侯爵朝思暮想，可没有弗莱彻公爵的命令，他也不敢贸然动手。否则，再招惹弗莱彻公爵不高兴的话，他很有可能连这个男爵都当不了。

    到了那个时候，他可就是平民了，就再也不是贵族。

    这是他宁死都不能接受的事实。

    一边喝着闷酒，皮特男爵一边看着乔安娜的照片，心驰神往了起来。

    就在这时，有人咚咚敲门。

    皮特男爵惊醒过来，喊了一声：“进来。”

    进来一个男人，朝皮特男爵恭恭敬敬弯腰行礼。

    “有什么事吗？”

    这个男人快步走到了皮特男爵的身边，小声地说：“刚刚得到消息，弗莱彻公爵要克林顿侯爵在两天之后埋伏乔安娜侯爵。”

    听到这话，皮特男爵猛地看向了自己的手下，表情惊愕，感到非常意外。

    “这是真的？”

    “千真万确。”

    皮特男爵楞在了那里，眼睛瞪大，觉得这件事情很不可思议。

    他怎么都没有想到，弗莱彻公爵居然来了这么一手。

    他更想知道，弗莱彻公爵为什么要这样做。

    “他明明亲口承诺过我，要把乔安娜给我的。现在他却让克林顿去埋伏乔安娜，这不是明摆着要把乔安娜给克林顿吗？他到底想干什么？”

    手下人一句话也不说，只是站在旁边。

    想了一下，他忽然问道：“会不会是弗莱彻公爵改变主意了？”

    皮特男爵猛地看着他：“为什么他要改变主意？当初是他叫莫妮卡来跟我说的。现在他突然改变主意，这不是玩儿我吗？”

    手下人立马弯下腰去，不敢回话了。

    他哪儿明白弗莱彻公爵到底要干什么呢？

    但是，皮特男爵却变得气愤难平了起来。

    他跟克林顿侯爵一起争乔安娜侯爵，但这么多年下来，谁都没有得逞。

    如果两个人都失败了，他心里还好受一些，至少他的情敌克林顿侯爵也没有得逞。

    可要是克林顿侯爵成功，他却失败了，那他肯定会被克林顿侯爵嘲笑到极点。

    被谁嘲笑都行，就是不能被克林顿侯爵嘲笑。

    拳头捏得咯咯作响，皮特男爵的心里猛地燃烧起了仇恨的怒火。

    腾了一下站起来，皮特男爵目光如刀，阴狠地说：“克林顿，有我在，你别想碰到乔安娜一根手指头。即便我皮特得不到她，你也别想得到！”

    说着，他猛地看向了自己的手下：“马上将皮特家族的十二精英召集起来，我有重要的任务要派给他们！”

    “是！”

    手下人立马出去了，皮特男爵站在原地，眼睛微微一眯，目光宛如提刀般锋利：“弗莱彻，你个王八蛋，竟然敢耍我。等我先收拾了克林顿，再来收拾你，草！”

    很快，十二个身穿黑西装的男人走了进来。

    他们全都进来后，立马弯腰向皮特男爵行礼。

    这些人都是皮特男爵养的精英。

    他在这十二个人的身上花费了大量的金钱和心血，却很少派他们出马。

    这十二个人也没有闲着，他们一直都在接受各种训练，不管提高自己的实力。

    这是皮特家族的规矩。

    自从第一代皮特侯爵开始，每一代皮特侯爵都会秘密培养这样的精英手下。

    目的很简单，就是把他们当做最后的王牌，以备不时之需。如果有紧急时刻，也会派他们出动。

    如今皮特男爵的手底下已经没有别的像样的人了，只能派这十二个人出马。更何况，如今是对付克林顿侯爵，这个人也不是等闲之辈，皮特男爵当然不敢掉以轻心。

    “你们从五岁开始，就接受训练。你们的吃、穿、住、用，以及在修炼上的花费，全都是我给的。这些年，我很少派你们执行任务，就是想着养兵千日用兵一时。这一次，我需要你们效忠了！”

    十二个人齐刷刷地回答：“愿为主人效死！”

    “好，很好。两天后，你们跟着我去一个地方。到时候，我叫你们干什么，你们就干什么。你们要给我拿出全部的本事，拼死一战。如果这次成功了，我会好好地报答你们。如果这次失败了，谁也别想活。都听明白了吗？”

    “听明白了。”

    “下去准备吧。”

    十二个人瞬间转身，井然有序地离开了书房。

    等他们走后，皮特男爵狠狠地咬了咬牙：“弗莱彻，这都是你逼我的。”

