    所有的休战都是为了以后更疯狂的反攻，不管雷书侠跟亚瑟之间以后要搞多狠搞多大，现在都按照达成的协议来为自己获得更多的时间。

    亚瑟需要回归家族，这是他必须要做的，因为失去的总得拿回来，不是他一个人的事，而是他们全家的事。

    雷书侠则在最短的时间之内，努力将身上的弱点消除。

    他的弱点很简单，就是身边的人。

    西南，某看守所。

    樱桃穿着囚服，双手双脚戴着沉重的铁镣。

    她成功的跑到西南边境，也成功的被侦察兵部队抓到，同样身份也被对方认出来——红三角樱桃将军，全世界最大的毒枭头子。

    “你最好把嘴张开，否则别怪我们对你采取一系列的手段——”

    负责审讯的人面色冷厉，眼神如同毒蛇一般，死死盯着樱桃。

    这是边境的老警了，名字叫段瑞。

    他需要从这个毒枭头子的嘴里得到想要的情报，而且可以肯定，对方嘴里的东西还有很多他想不到的。

    谁也不知道这个红三角的樱桃将军为什么出逃到这里，据说出逃的很狼狈，被抓到的时候浑身一件衣服都没有。

    “你要做的只有配合，因为你的红三角回不去了。我们这里有线报，你的驻地已被夷为平地。”段瑞翻出一叠照片。

    这是红三角驻地遭到攻击后的模样，到处都是火光，到处都是尸体。

    “难道你不想报仇？跟我们配合，就是为你自己复仇，而且还能酌情减少你的罪名。”

    “……”

    樱桃根本一句话都不说，失去自由的她就在那里坐着，耐心等待雷书侠的到来。

    在此之前，她不会开口。

    “嘭！”

    段瑞猛地拍桌子站起来，满脸狰狞。

    “说！”

    樱桃依旧逼着嘴。

    “你知道华国有多少种刑罚吗？对待你这种人用什么样的刑罚都是可行的，我再给你十分钟的考虑时间——”

    这是真的，如果樱桃十分钟后依旧不肯说的话，一定会遭受各种各样非人的刑罚。

    具体审讯具体办，西南这里的各个单位从来不会对毒枭手下留情，因为每年这里都会牺牲很多兄弟。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起，一名办案人员走过来，贴着段瑞的耳朵说了一句话。

    “嗯，知道了。”

    段瑞点点头，冷冷的看了樱桃一眼之后，转身走出审讯室。

    来到办公室的时候，他看到一个年轻的大校坐在那里，翘着二郎腿抽着香烟。

    雷书侠来了，也只有他会在这种职位上做出这种不符合身份的行为举止。

    “我来提樱桃。”

    “啪！”

    他把一份命令拍在桌上。

    “你是哪个单位的？”

    “绝密。”

    “你叫什么名字？”

    “绝密。”

    “你到底……”

    “你他妈这么多废话？”雷书侠眼睛一瞪：“命令上面写的清清楚楚，今个我是来提人的。还有，你最好没有对她动刑，否则——”

    “否则怎样？”段瑞眯着眼睛。

    他才不怕对方呢，因为审讯这个毒枭是他的责任，也是上级下达的死命令。

    “你一个字都问不出来。”雷书侠站起来笑道：“在我这里，她什么都会说。为了工作的快速推进，你得配合我。当然，如果你想到什么情报的话，我可以给你。”

    “就你？”段瑞满脸不屑。

    因为眼前这个大校太年轻，年轻人根本不懂得这片区域跟毒枭之间的战斗。

    “我也不想用命令压你，也清楚抓到红三角的掌舵人意味着什么，谁也不肯放手，不是吗？这样吧，你说个最想知道的情报，我给你问出来。”

    “二龙毒枭武装组织。”段瑞说道。

    “人在哪？”雷书侠一边向外走一边说道：“给我一个小时，你想要的二龙武装所有的情报都会详细的呈现在你面前。”

    “那我要看看你的本事！”

    段瑞把雷书侠带到审讯室，打开门让他走进去，这才拿起那份命令，面色严肃。

    这份命令写的很清楚，无条件将人转交，而且有两位领导的亲笔签字，以及钢戳。

    这是做不了假的。

    上级的电话也打来，再次重申这件事。

    “领导，他是哪个单位的？”

    “绝密！”

    段瑞无奈了，绝密意味着他没有资格探听，意味着必须得把人交出去，意味着……

    他不甘心呀！

    “老大！老大！出事了！”

    手下急匆匆的跑来汇报。

    “出了什么事？”段瑞目光暴射。

    “不好说，您来听听就知道了……”

    段瑞快步走向审讯室，看到几个小伙子面红耳赤，等他走到跟前的时候，清晰的听到里面传来哼哼唧唧的声音。

    这声音……太熟了！

    作为过来人，怎么可能不知道传出的声音意味着什么？那是、那是……

    绝密的单位绝密的人，绝密的在审讯室里跟红三角的樱桃将军搞起来了……

    他想破门而入，他想制止这荒唐的一幕，可就在要踹门的时候，又想起领导的叮嘱：绝密！无条件配合！

    所以，段瑞忍了。

    一个小时之后，审讯室的门打开，雷书侠带着樱桃走出来。

    “火斧寨。”满脸红晕的樱桃对段瑞说道：“二龙武装的根据地，他们的接触的卖家叫苏叶，是缅国新崛起的毒枭。交易的地点通常有三个地方，分别是缅西边境纳尔村、湄公河中段莱斯镇45号……”

    段瑞审了那么多天都得不到的情报，现在全都知道了，而且连上下游以及二龙的所有关系网都清清楚楚明明白白。

    “这是标准审讯，走了。”

    雷书侠摆摆手，牵着樱桃的手离开看守所，上了一辆越野车离去。

    此时的段瑞还有点晕。

    “这样也行？这就审讯出来了？”

    “早知道这样就能审出来的话，我也可以呀……”

    “老大？”

    “什么老大？都记下了没？赶紧上报，做好行动准备！”

    “是！”

    ……

    雷书侠把樱桃送到分校，让她在这里好好准备教案，他还很忙，忙的马不停蹄。

    “哈喽，所罗门先生，我是雷书侠呀。”

    “雷先生，我是所罗门，能接到您的电话实在是荣幸。”

    “你们跟威尔国有生意吗？”

    “当然有，我们持有威尔国百分之三十的国债。”

    “太棒了，你应该邀请威尔国的薇薇安公主去你那里做客。等她定下哪天过去的时候，一定要通知我。”

    “这……好的，我马上邀请薇薇安公主。”

    雷书侠满意的挂断电话，对所罗门表示满意。

    没法子，谁让他曾经把所罗门家族的部队给灭了呢？灭了还不算，他还让人专门为期重新组建部队。

    “亚瑟王，跟我斗？老子兄弟多，小弟多，你怎么跟我斗？哈哈哈哈……”

    雷书侠笑的特别嚣张，因为在这方面他占据绝对优势！

