    段鸿紧紧抱着怀中的丧尸，丧尸被段鸿身上的血腥味刺激着，动作越发急躁了起来，不断努力地想要咬段鸿。

    “萩萩乖，萩萩乖，不咬呢，脏。”

    似乎意识到了自己活不下去了，段鸿也不准备反抗了，温柔地拦住萩萩的动作。

    “萩萩还记得我们第一天认识吗？”

    “你坐在秋千上，好漂亮呀。”

    岑诺和路钧延站在楼梯口，平静地看着段鸿身上越发浓郁的黑气，鲜血慢慢染红了地面的冰层，血迹来不及凝固便被新的血冲散了。

    “你受伤了不能生孩子，我想着就我们两个人好好过，这样一辈子多好呀。”

    “都怪我，怪我没有保护好你，萩萩。”

    段鸿呜咽着，用力抱着急躁扭曲的丧尸，烧灼的气味从段鸿身上传来，彻底失控的暗系异能让他整个人都陷入了极端的痛苦之中。

    他松开手，任凭丧尸咬住他的手臂，目光怀念悲痛地看着死死咬着自己手臂的丧尸。

    “没事的，老公带萩萩一起走。”

    “这里太脏了，很快就好了。”

    岑诺眉头一皱，下一秒，段鸿身上的黑雾骤然浓郁从两人身上冒起，奇怪的呜咽声从黑雾中传了出来。

    滴落在冰层上的血渐渐转为暗红，烧焦的味道和腥臭味混合在一起，昏暗的烛火映照着眼前的一切，黑雾变为黑色的火焰，将火焰中的两人彻底吞噬。

    “走吧。”路钧延看着旁边的岑诺说道。

    属于人的能量已经消失了，不管是人还是丧尸，已经彻底消亡了。

    岑诺点点头，伸出手，奇怪的是，出现在手中的晶核只有一枚，她看了两眼，转过身和路钧延一同离开了密室。

    刚出密室的一瞬间，空气似乎都清新了不少，晚上气温很低，加上房间里这些空调冰柜之类的电器不断制冷，房间里的气温就更低了。

    两人离开小红楼后，一眼就看到了跑到花坛旁边，满脸茫然的众人。

    基地里剩下的人不算多，差不多就一两百人的样子，都是段鸿精挑细选拿来喂养萩萩的异能者。

    本以为乐城会是他们幸福生活的开始，此时幻象消失，残酷的事实突然摆在面前，空荡荡的房间和宿舍无一不在提醒着他们那些近乎绝望的事实。

    所谓的万家灯火，却只亮了寥寥几盏，昨天还在跟自己轻声嘱咐的亲人朋友，此时却连尸体都不知道落在了哪里。

    某一处传来了压抑的哭声，像是传染开来一般，哭声汇聚，越来越大，整个基地也被蒙上了一层悲伤的色彩。

    路钧延和岑诺看到眼前这番景象，一时之间也不知道作何感想，只能继续往宿舍走去。

    宿舍楼下，两次遇上的大叔呆坐在不远处的石凳上，原本整洁的衣服一片凌乱，漆黑的头发竟也变得一片花白，整个人看着一下子老了十几岁。

    听到脚步声，大叔慢慢抬起头，看清眼前的路钧延和岑诺，挤出一个极为勉强的笑容，嘴角抽动着，脸上的皱纹看着越发苍老，出声的瞬间眼眶通红。

    “是你们呀。”

    突然打破的幻象，和两次遇上心头那种隐隐不对劲的心绪，似乎都已经将事实摆在了他面前。

    “段鸿制造幻象把你们留在这里，是为了给他变成丧尸的妻子做食物。”

    大叔表情平静，可是路钧延和岑诺都能看出大叔已经在崩溃的边缘了，岑诺斟酌一会出声说道。

    “他死了吧。”

    大叔看着另一边空荡荡的石凳，轻声问道。

    “都死了。”岑诺点头说道。

    “你说人也奇怪。”大叔抬手擦了擦自己的眼泪，执着地看着一边的石凳，喃喃自语。

    “他自己的妻子没了会伤心，怎么就不想想，我老婆没了。”

    “我伤不伤心呢？”

    “她第一天来基地，还跟我说要好好报答基地长呢？”

    提到这里，大叔低着头，嘴唇止不住地颤抖着，太多的重担压弯了他的脊背，眼泪不停从眼角流下，他也只是瞪大眼睛看着自己的双手，哽咽地说道。

    “都是我不对，不应该带她来这个吃人的地方。”

    “我们最后一面都不记得，我还像个傻子一样，那么开心。”

    “她怎么不来打醒我呢？”

    “既然要吃人，吃了我不好吗？”

    “她身体不好那么多病，怎么就选中了她呢？”

    大叔絮絮叨叨地说着，弯着腰眼眶通红，自责地不断捶打着自己，一会哭一会笑，像是疯了一样。

    路钧延和岑诺站在大叔面前，没有离开也没有出声，静静地等着大叔平复下去。

    自责的话语和不远处隐隐传来的哭声交织在一起，岑诺竟觉得自己有些茫然，制造末世的人看到眼前的情景，会不会有过一瞬间的后悔呢？

    应该是没有的吧，不然又怎么会放任眼前这一切的出现呢？

    “你们走吧，时间不早了。”

    大叔调整好自己的心情，擦了擦眼泪尽力让自己看起来还好，冲着两人笑了笑，却又险些哭出来。

    “放心我没事的。”

    “我老婆最常跟我说的一句话就是，要我一个人也好好的。”

    “其实她生了重病了，是我没用，没钱帮她治。”

    “本来是拿着剩下钱陪她旅游过完剩下的时间的，没想到老天给我开了这么大个玩笑。”

    夜晚凉风习习，脸上的泪痕干了又湿，大叔看着空荡荡的石凳，似乎有一只无形的大手捏着他的心，连呼吸都变得刺痛不堪。

    “末世就末世吧，我继续四处转转，也当替她看完了。”

    大叔弯着腰，一步一步慢慢走近了楼梯间，最后消失在两人的视线之中。

    “路钧延。”岑诺突然转过身看着身边的路钧延，出声说道。

    “差点忘了拿地图了，我去拿，你先回去吧。”

    “好，你自己小心点。”路钧延也不拦着岑诺，任凭她重新返回红楼那边。

    心情太乱的话，一个人待一会也是好的。

    在原地站了好一会，路钧延迈步朝着宿舍走去。

    一个人走在路上的岑诺低着头，她没有谈过恋爱，也不能体会大叔跟段鸿他们的心情，她唯一能够看到的就是，末世带给人的影响究竟有多大。

    街道上那些消失不见的尸体和血迹不是段鸿的手笔，这一点是肯定的。

    萩萩是丧尸不假，但是段鸿觉得其他的都太脏了，宁愿亲自动手杀人分尸处理干净才让萩萩吃。

    既然这样的话，段鸿就没有必要清理街道上的丧尸和血迹了。

    如果是为了饲养其他东西，那刚刚在打斗的时候，段鸿应该会有所动作才对……

    岑诺越想心里就越发不安，总觉得自己像是忽视了什么重要的事情。

    她加快脚步，朝着小红楼跑去。

    门口的守卫已经消失不见了，岑诺来到段鸿房间的时候，发现房间门已经被人砸坏了，里边的东西都已经被砸坏，地面一片狼藉，凌乱的脚步声印了满地，看得出来来人的愤怒和急躁。

    密室并没有被他们发现，岑诺下密室重新找了一遍，只看到了两具焦尸和残肢碎肉。

    房间里没有找到什么有用的东西，岑诺又急匆匆上了段鸿的办公室。

    奇怪的是，办公室的门虽然被砸的一塌糊涂，甚至出现了几个大大凹陷，却并没有被人砸开。

    岑诺走近房门口，奇怪地看了一眼门口，寒气入侵门锁复制出钥匙，成功打开了房门。

    之前还开着灯的办公室，此刻却没有开灯，一切都隐没在黑暗中，打开的房门透出几丝亮光，模模糊糊照亮着门口的那点地方。

    担心会被人发现，岑诺也没有开灯，而是拿出了一个手电筒，在办公室不断搜寻着。

    办公室的杂物很多，大都是这个学校之前的一些文件，段鸿占了后也没有怎么清理，而是直接混用了。

    一个个抽屉被打开，岑诺耐心地一点点翻看着，找到地图之后直接扔进了空间之中，继续寻找有没有其他的线索。

    有些抽屉被上了锁，岑诺便一把把复制出钥匙打开抽屉翻找着。

    不知道找过多少个抽屉之后，岑诺照常复制钥匙准备打开新的抽屉时，却发现抽屉的锁并没有按照自己预想中的一样被打开。

