    “爱德华大人！”

    站在会议厅的战术沙盘前，爱德华回过头，一名暗刃半跪了下去，神情惊慌：“敌营有新的情况。”

    只觉心中涌过一阵不太舒服的感觉，爱德华沉声问道：“怎么了？”

    “敌营，敌营增加了一支军队。”

    “援军？”

    “应该是。”这名暗刃把那支军队大致描述了一遍。

    爱德华眼睛微微一眯，道：“从你的描述听来，似是前不久在铁枪岭让霍恩侯爵吃了苦头的血衣军。那是盘龙帝国另一名王爷旗下的精锐，我记得没错的话，似乎是叫极武王。”

    暗刃成员回答道：“恐怕正是如此，那支军队的战旗上有一个‘武’字。”

    对于盘龙帝国的文字，还是最近爱德华让同样来自于东方国度的龙教给这些暗刃成员，好让他们辫识敌方的旗号。听到暗刃的回答，爱德华的心情无比沉重。若真的是极武王，那可就麻烦了。

    “替我召集奥兰多各人。”

    片刻之后，奥兰多等将领陆续进入了会议厅。爱德华让暗刃把新的情况跟这些人报告了一番，然后道：“各位，事已至此，看来我们不得不放弃紫荆花城了。对方无论在兵力还是圣级强者的数量方面都已经超过我们，战争的天平已经严重失衡。勉强对抗下去，我们只会把老本都赔光了。”

    布洛伊不忿道：“难道我们就这样把紫荆花城拱手相送？”

    “当然不是，事实上我已经在这座城市里埋设了足够多的炸药，而且准备了引爆炸药的死士。”到了现在，爱德华也不怕把自己另外一个备用计划告诉他们：“我打算抵抗一阵，再撤离城市，等敌军进入紫荆花城，便让死士引爆各处炸药，最大程度削减敌方的兵力为下一次战斗做好准备。”

    这是万不得以下的惨烈计策，可事到如今，众人也无计可想。在绝对的力量面前，即便是智能通天如爱德华者，也只能做到这种程度。

    与此同时，在距离天堂星还有一段距离的太空里，突然有光线出现。一道光线勾勒出大门般的形状，然后自中心处开始扩散出一片色彩斑斓的光斑。当这片迷离的色彩遍布大门后，有东西从门内钻了出来。一艘通体漆黑的星舰如同游鱼般跃出了空间门，星舰上分布着血红色的纹路，闪烁之间如同活物的呼吸。

    一艘接一艘星舰从空间门里钻出，在众多星舰之后，一道庞大的阴影出现在空间门处。这是艘座舰，那些密集的炮台从另一个侧面说明它的破坏力。如果说之前的星舰是游鱼的话，那么这个大家伙就是一头座头鲸。

    指挥大厅里巨大的舷窗前，是广阔的太空。一双眼睛把太空的景象尽收眼底，遍布尖刺的铁手套正活动着手指，一下又一下轻轻敲击着扶手。坐在漆黑华座上的男人，那头银色的碎发和黑色的盔甲形成强烈的对比。英俊且威严的脸上，滟红的双眼注视着前方，他叹道：“终于又回到这里了。”

    魔影帝国的年轻皇帝声音里充满了感叹的味道。

    一身巴尔人复古风格的盔甲加身，长发自然垂下的萝拉站在皇帝的左侧，闻言轻声道：“是啊，不知道爱德华他们可还好。”

    黑色长衣套在身上，贝尔摩德一脸沉默。

    艾伦抬头看向自己这个心腹，淡淡道：“想奇拉了吧？”

    当初被迫离开天堂星的时候，贝尔摩德没有把奇拉也带上。现在听到艾伦的话，他笑了笑：“她是个好女孩，说不定已经结婚了吧。”

    “你没让她等你吗？”

    “没有，当时我就没有想过还有回来的机会。”

    艾伦叹道：“也是，那个时候，可没想过我们还会回来。还能回来！”

    “但不管如何，我们回来了！”

    这支舰队抵临了天堂星外的太空里，艾伦没有贸然把整支舰队开进天堂星里，而是和贝尔摩德几人改乘另外一艘星舰进入大气层。片刻之后，星舰已经穿过了大气层，天堂星上那丰富的色彩一下子撞进了眼帘。和阿加雷斯上那到处都是赤地、血海的风貌不同。天堂星显然要美丽许多，至少以人类的审美观而言确实如此。在启动了隐形模式后，星舰向着拜勒岗帝国的方向掠去。艾伦坐在座上十指交错，心情复杂。

    既有再见露茜、爱德华等人的欣喜；也有终将面对安杰罗妮，这个血路上最后一位选民的矛盾。特别是后者，艾伦甚至还没想好要怎么解决安杰罗妮这个麻烦。从奥法西斯所说的来看，安杰罗妮应该是故意留下线索让人知道她前往天堂星。这从她以往小心的行事作风不难看出她是个谨慎的女人，一个谨慎的人又怎么会留下那么明显的线索，除非她是故意的。这样问题就来了，那个女人似乎打算在天堂星和他做个了断。

    另一方面，露茜从起源石板上得到的线索同样指向天堂星，就连艾伦也说不清这是巧合，还是命运的必然。再联想到他迷失在星空里时，却意外地来到天堂星，仿佛在冥冥之中有一种说不清楚的力量引导着这一切。那颗星球实在有太多的秘密，星球的土著，蔷薇女王时代的遗迹，现在又和起源石板扯上了关系。

    这一切的秘密，似乎已经到了要揭开答案的时候。

    “咦。”萝拉的声音让艾伦回过神来。

    “怎么了？”

    “你看。”萝拉走到舷窗前。

    艾伦跟着走了过去，当下皱起了眉头。星舰已经抵达方舟港，可从舷窗看下去，方舟港已经变成一座巨大的废墟。这时远处有火焰升起，看样子是紫荆花城的方向。艾伦打了个手势，驾驶员立刻操纵星舰掠去。不过眨眼的功夫，艾伦就看到紫荆花城之下已经变成一座巨大的战场，有身披鲜红盔甲的骑士不断涌往那座城市。城市的另一边则顽强抵抗着，墙头上火炮齐鸣，不断在红色大军之中制造着一颗颗火球。然而那支红色的军队似乎实力不弱，纵使紫荆花城方面的炮火威力不小，却无法从根本上阻止这支军队的推进。

    萝拉皱眉道：“要帮忙吗？”

    艾伦笑了起来：“这还用说，不知道从哪里来的家伙，也敢打起我领地的主意来！”

