    【课程进行的很顺利，尤其是在你讲到瘟疫的时候，同学们的表情都显得极为认真跟凝重。】

    【你结束了讲课，回到了教师宿舍当中，休息了一晚听着铃声这才起来。】

    【在前往自己的班级过程当中，教导主任找上了你，悲痛的表示昨天下午有同学在上体育课时跌落进了水井当中, 现在已经身亡，想让你对班上的学生严加看管，一定要进行提醒。】

    【你记住了这个意外信息，回到班级中，却发现，黑板上不知何时出现了一副简笔画。】

    【这幅简笔画临摹的人物正是你，脸颊上还用红色粉笔画了一个大大的叉号。】

    【这群学生们的情绪似乎又变得桀骜不驯了起来。】

    【你默默将黑板上的那副简笔画给擦掉，画上了一个人体构造图案。】

    【你今天所讲解的课程为——剖析学】

    【你先从人体开始介绍, 介绍各色各样的关节部位, 介绍剖析的第一刀最好从哪里落下，介绍怎样切割才能使得尸体不会得到破坏，而显得美观。】

    【你讲得非常投入，神情甚至有些变态，看着对于剖析学如此娴熟的你，听课的学生们一时间都陷入到了沉思当中。】

    【你能感觉到，它们对你逐渐尊敬了起来，但这还远远不够。】

    【你的目光在座位上那一颗颗头颅游荡，最后，选中了其中一人为介绍对象。】

    【正是那位对你呲牙的学生。】

    【经过昨天的实例之后，它的表现已经没有一开始那般桀骜不逊，你让对方躺在手术室上，随后，拿出了手术刀。】

    【喉咙，腹部，心脏...】

    【你掌控着手术刀, 刀尖不断地在对方的身体上游走，各个部位都进行了一番详细的介绍，学生的身子开始颤抖了起来。】

    【你示意对方不要有这么大的情绪，不然待会可能会不小心插进去的。】

    【在见到对方没有再出新其他的动静之后，你将手术刀搁置到了一旁，默默将消防斧拿了出来，架在了对方的脖颈上，表示，如果遇到较为坚硬的尸体，需要更换一些更加具有力量的武器。】

    【说着，你又将消防斧摆放在桌面上，将杀人魔的电锯掏了出来，表示这三洋东西是他市场需要用到的行医道具。】

    【学生们相互凝视了一眼，都陷入到了沉默当中。】

    【你感受到了恐惧的情绪。】

    【但这还不够。】

    【在高强度的思考下，在示例的过程当中，你不小心产生了失误，将手术刀插进了对方的身体。】

    【血液飙升，望着面露骇然的学生，你淡定的挥了挥手，拿出针线, 进行了缝合。】

    【缝合也不小心产生了失误，被当做例子进行实验的学生已经开始冒白眼了。】

    【学生们看着这恐怖的一幕忍不住往后退了一步，你淡定的挥了挥手，表示这只是个小问题，不需要慌张。】

    【你拿出自己炼制的特效药，灌入对方嘴中，几秒钟过去，对方的身上已经开始冒出尸斑。】

    【你感受到了前所未有的剧烈情绪，在看到一个个神色骇然的同学甚至准备开溜后，淡定的挥了挥手，表示只是小失误。】

    【你将一盒满是蠕虫的药剂灌到了对方的嘴中，进行了一番紧急抢救，最后，该学生在半只脚踏入阎王殿的时候猛地从手术台上坐了起来。】

    【这次，你终于感受到了尊敬的情绪，虽然情绪中大部分夹杂着的是恐惧，但这并不重要，】

    【实验过后，今天的课顺利结束，你布置下课堂作业，表示明天将会进行抽查，如果有人表示自己不知道，将会接受惩罚。】

    【你看着学生对你连连点头的模样表示欣慰。】

    【此时，在外边默默观察课堂纪律的教导主任也点了点头表示欣慰。】

    【下课铃声响起，你从教室走出，正想回到宿舍中休息，却被教导主任给喊住。】

    【对方表示你的表现非常的优越，试用期提前结束，你已经成为了学校当中的一名正式医学老师。】

    【虽然身份变成了正式，但你的权利似乎也没有太多的变化，你觉得这些还远远不够。】

    【你依稀记得今天是学校大扫除的日子，果不其然，在操场边看见了一个正在打扫着落叶的学生。】

    【你迅速来到了操场，对方虽然一直在打扫着落叶，但是非常遵守校规，根本就没有靠近那口水井。】

    【这样不行。】

    【你沉思了一番后，默默将一些树叶推到了水井边缘的位置，学生打扫完周边，望着水井边的落叶，一番沉思过后，还是选择走了过去，极为小心谨慎的躲在边缘进行着打扫。】

    【眼见对方迟迟不肯过去，你实在是忍耐不住，趁着周边没有，猛地一脚踹了过去，将其踹近井中。】

    【在等待片刻后，你又连忙跳下水井，将重伤垂危的学生抬了起来，迅速搬到校内的医护室中，并路过了校长办公室。】

    【你在医护室中开始了紧急治疗，手术刀等一系列专业工具全部都准备妥当，小心翼翼的执行着手术，最后，成功让这位不小心跌近井底的学生活了过来。】

    【你的这番果断且专业的操作得到了教导主任的赞叹，更是让校长感觉高尚。】

    【你的职务已被校长从老师，提升到了副主任，每天除了教课外，可以任意在学校内进行走动。】

    【望着短短几天时间，从学生干到副主任的你，教导主任似乎意识到了某种不对劲。】

    【你对着他露出了一个和蔼的微笑，在好好给学生制定了一番后续治疗计划后，便回到了自己的房间当中。】

    【铃声响起，这是第四天，你走房间走出，来到自己的班上简洁的说明了两点，按照课表上面的排版，来到了5号教室进行今天的医学教程。】

    【你在这间教师当中看到了自己的一位老熟人——李国福。】

    【对方则望着以老师身份走进教室的你陷入到了沉思当中。】

