    经过加拿大魁北克会议的商讨，中美英三国以基本达成了意向。

    接下来只等东南亚联盟总司令弗朗西斯抵达重庆，就能着手正式拟定反击缅甸的具体计划。

    而在这个意大利已经准备投降，日本因为一直没人将中国拿下来，国内资源枯竭实力每况愈下的节骨眼。

    国内除了编制是独立师的虞师，目前的整训已卓有成效之外。

    滇西远征军旗下少部分军队，也已经完成了预定的一轮整训，各部所需的装备也已经基本到位。

    其中包括第11集团军下辖的第2军、第6军、第71军和第五军的第200师。

    第20集团军辖第53军、第54军旗下的共4个师。

    另外还有第八军，和直属远征军司令长官部第93师。

    虽然这些远征军部队的整训，有史迪威提供的美国教官的指导，还送了一部分人去兰姆加进行深造。

    还在云南各地建立了大量训练中心，提高部队的综合素质。

    但是由于优秀教官人数太少，平均分摊下来一个团都分不到一个，条件受限没办法展开全军整训。

    为了让更多的部队能够整训，只能压缩每一批次的训练时间。

    这个导致参加集训的远征军士兵，只进行了短短一个月的基础训练，就美其名曰已经完成整训。

    对比封云天这边还会教的特种训练、专业技能训练、强化训练等等。

    根本不在一个量级上！

    简直就相当于正牌985大学，和网上的杂牌野鸡学校，而且还是中专那种。

    再加上中国远征军的贪腐问题，依旧没能得到彻底根治。

    这种种的各种不利因素影响下，滇西远征军这些部队的训练效果，根本没有达到预期的目标。

    也就是大幅度提升士兵军事素质，达到不弱于日军的战斗力。

    不过话又说回来。

    经过这一次轰轰烈烈的整训行动，整体上来说还是有不小收获的。

    毕竟滇西远征军除了少部分士兵，编为远征军之前就是国内的现成部队，其他大部分都是临时征召的新兵壮丁。

    这些新兵根本就不会打仗，说难听点就是拿着枪的农夫。

    如今能够接受一个月的基础训练，战斗力尽管不能有质的飞跃，可至少已经完成了从0到1的突破。

    已经足以让这群新兵蛋子，顺利的从农民转变为军人。

    以后再走到战场上，不会再像第一次远征那样，隔着十万八千里听到小鬼子，就被吓得望风而逃。

    至于战斗力究竟达到什么地步，没有实战的检验没法预测。

    等反攻缅甸开始，答案自然揭晓。

    除了这些之外……

    从江西、湖北、四川等地抽调过来，组成远征军的其他几个军，以及最后才调来的第54军。

    这些部队现在也已经开始接受整训。

    在反击缅甸决战正式爆发之前，按这个一个月一批的流水线速度，理论上还能让一部分士兵得到提升。

    至于最后能不能够全部训练完，让这些新组建的部队都能进行一轮整训。

    这更是一个未知数。

    具体还得等弗朗西斯来中国，和蒋光头进行面对面会晤商讨之后，才能知道接下来的事情发展。

    ……

    国际上有了这么大一番变动，禅达这个守着怒江的小县城，并没有受到任何一丁点的影响。

    甚至于还传来了一个好消息。

    原本计划完成禅达军校第1轮集训，就会启程返回印度的勇士队一行教官，可以继续留在禅达军事学院任教。

    且这一份延长英军士兵任教的协议，竟然还是驻印英军主动发起的。

    主动送上好处，还没有任何附加条件。

    封云天都看不懂了！

    不过尽管封云天搞不懂，英国人为什么突然对自己这么好，可这些英国教官能留下来总归是好事。

    相比于让第1期的学员转做教官，肯定是狮龙兽士兵继续做教官更好。

    除了发生了这样一个意外之喜，禅达这边基本没有什么太大变化，于是旗下各部依旧按部就班。

    该训练的训练、该休息的休息、该备战的备战……

    封云天这个累了三个月的校长，这时候也终于可以解脱出来了，成为了一个校长该有的样子。

    每天背着手叼着烟，东走走西看看，偶尔指点指点学员。

    要多悠闲有多悠闲。

    封师傅的老年生活，亦不过如此。

    而封云天之所以能够如此惬意生活，原因就在于他找到了一群“志愿者”，代替了第1期训练中他所担任的角色。

    不辣、要麻、蛇屁股、康丫、以及偶尔客串的龙文章等。

    这一众参加了第1期干部集训营，在封云天手下吃尽了苦头，活活被折磨下了三层皮的老兵油子们。

    现在终于能够翻身做主人，成了继封云天之后的“二代折磨王”。

    屠龙者终于成了恶龙！

    这群瓜娃子想到能够像封云天一样，可以光明正大的以折磨人为乐，内心深处的恶趣味被彻底调动了起来。

    做教官的积极性那叫一个上劲，每天在训练场上嗷嗷干。

    整个长达军事学院不管是专业班、特训班、还是普通班，都被他们这玩上头的瓜娃子搞得烟火冲天。

    而每天被折磨的一众学员们，可谓是每天生活在水深火热之中。

    恨不得把这些魔鬼教官都给砍死。

    可惜在禅达军事学院里，封云天这个校长是老大，旗下所有教官都是老二，妥妥的一人之下万人之上。

    学员们根本拿他们没办法，哪怕申诉反抗也会被封云天给赶出来。

    无奈之下！

    学院里的数千学员们，只能把心中的这股火气，全部撒在训练上面，训练成绩噌噌噌的往上涨。

    二代折磨王们的疯狂戏耍，凡获得了意料之外的效果。

    照这个趋势继续下去。

    第2期学员的训练效果，恐怕会比第1期还要好。

    正应了那一句话——

    吃得苦中苦，方为人上人。

    而唯一没有成为“恶龙”的迷龙，也终于开启了他的新职业——

    黑市商人！

    封云天给了他一个新的任务，那就是把之前赚到的所有资金，全部到黑市上面去换成武器。

    还给了迷龙一个优先购买等级，以便于能够买到合适的装备。

    火炮优先，其他备选。

    作为一名继承优良传统的穿越者，封云天的血液中自然少不了新中国的特色——火力恐惧症。

    团一级只有一个战防炮连，根本满足不了封云天的胃口。

    给自己旗下的封团，打造一个超模的火炮营，在远程火力上不输于日军联队，才是封云天的最终目标。

    而要成为一支世界顶级王牌团，超出规模的火炮也是必然的硬性条件。

