    于是紫娟赶紧扯了扯一旁林黛玉的衣角道：“小姐，仙长要收您为徒，这可是千载难逢的机会，快点同意呀~~”

    林黛玉正沉浸在吃棒棒糖开心的氛围之中，被紫娟拉的意识回到了现实，一脸懵比。

    紫娟连忙急切的和林黛玉诉说了一下，青子衿要收其为徒。

    林黛玉先是愣了一下, 而后眼睛开始发亮，显现出了莫名的神采。

    毫不犹豫的地单膝跪地。

    双手施拱手礼。。

    对沈楼连拜三下。。。。。

    “黛玉拜见师尊！”

    “好，从今以后，你就是本尊的弟子，此方天地，上穷碧落, 下至黄泉，谁都无法欺辱予你，本尊说的！！”

    言罢, 自青子衿周身涌现出一股莫名的道韵，恐怖的异能量宛若蛰伏的神龙一般。

    幽蓝色的异能量光辉瞬间淹没了宇宙星空，最后竟是演化出一挂岁月长河，直冲三十三重天外天。。

    携带着青子衿大威严的声音传荡到了整个红楼世界的仙人。

    场面极度骇人，三十三重天异能量雾霭不断地缭绕，乾坤和大道的符文规则不断的绽放。

    不过持续了片刻，这些恐怖的场景变消失殆尽。

    仿佛从来没有发生过一样。

    但是红楼世界三十三重天所有的仙人确实永远记住了这一刻。。

    这个恐怖的场景，给他们这些自诩高高在上的仙人一众极度的压迫和无力感。。

    也让他们记住了，此方天地有一个名叫林黛玉的女孩子，绝对不能招惹。。

    与此同时，行走在红尘中的一僧一道。

    太虚幻境的警幻仙子皆是眉头一皱。

    林黛玉.....他们仿佛回忆起来了什么，仿佛又什么都记不起来。。

    摇了摇头。。

    他们不再关注这些，只知道，林黛玉被一个他们无法揣度的无上神明收徒，不能招惹，至于林黛玉到底是谁，他们已经毫无印象。

    他们猜测到了他们定然是认识林黛玉的，可能是那位无上大能出手, 抹除了他们的记忆。

    不过这些都不重要了。

    反正不管这些事，就是正确的。。

    在青子衿身旁的林黛玉和紫娟并不知道发生了什么，只是感觉青子衿说的这霸气无双的话语让人无比的心安，以及一道冲天的光芒浮现。

    其他的就不得而知了。。

    收下林黛玉为徒弟之后。

    一旁的紫娟非常的开心。

    陡然间，她仿佛想到了什么，焦急的问道：“对了，仙长大人，大老爷，也就是小姐的父亲大人还在病危，您可以救一下老爷吗？？”

    本来沉浸在喜悦之中的林黛玉仿佛也想起来了这件事。。

    一脸乞求道：“求求你了，师尊，救救我的爹爹吧~~”

    青子衿笑着摸了摸林黛玉的头道：“放心吧，令尊就算不在人世，魂飞魄散，本尊亦是能够将其复活~~”

    看着青子衿霸气无双的样子。

    林黛玉感觉莫名的心安。

    与此同时。

    聊天群内。

    大周女帝-武瞾：“不愧是冥王前辈，收徒直接昭告红楼世界三十三重天仙神不得欺负黛玉姑娘，黛玉姑娘真是幸运啊~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“酸了, 酸了, 冥王哥哥都没有收人家为徒。~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“第一次见冥王哥哥收徒，黛玉姐姐好幸运呀~~”

    弟控-宇智波鼬：“黛玉妹妹的前途不可限量~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“我觉的冥王大佬不可能这么随便的收徒, 黛玉妹妹肯定有着非凡之处！”

    景阳冈-吊睛白额虎：“主人说的没错！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，你是复读机吗，大猫，再这样我就不理你了~~”

    景阳冈-吊睛白额虎：“我错了，主人！！”

    水浒世界。

    吊睛白额虎很委屈，它明明是顺着艾斯德斯说的，但是却让其生气了。。

    事实上，吊睛白额虎虽然吃了妖兽筑基丹开启了灵智，但是智商还是不太高，因为是艾斯德斯赠送给它筑基丹的，所以它自然就把艾斯德斯当作主人，什么事情都是以艾斯德斯为主。

    收回思绪。

    聊天群内。

    传说中的雷神-雷伊：“不要怪大猫了，大猫可能没想这么多，至于冥王前辈为何收黛玉姑娘为徒，肯定有其目的，我们就不用过多揣摩了。。”

    红楼世界。。。

    “师父，我们走吧！”

    林黛玉希冀的看着青子衿。。

    现在的她脑子里没有这么多想法，只想把自己的爹爹救活。

    青子衿微微颌首，轻轻的伸出手对准虚空轻轻的一画，。

    只见虚空之中出现了一道如同黑洞一般的空间。

    而空间的另一端，正是扬州，她的家乡。。

    青子衿负手而立。

    回头笑道：“空间的另一端，应该就是你的家乡，走吧~~”

    言罢，青子衿直接走向了虚空裂痕。

    林黛玉和紫绢一脸懵比，相视一对。

    而后林黛玉掐了一下紫绢。

    “疼~~~~小姐你干嘛~！”

    紫绢一脸委屈的看着林黛玉。。

    林黛玉并没有回答紫绢，而是微微颌首道：“看来不是梦~~”

    紫绢嘴角微微抽搐，不过看到小姐已经有心思开玩笑了，她的心也就安了。。

    于是，二人亦是紧跟着青子衿，进入了黑洞的另一端。。

    就这样，三人来到了扬州。

    林黛玉与紫绢带着青子衿来到了林家。

    本来，一路上和青子衿有说有笑欢声笑语的林黛玉，来到林家的门前突然愣住了。。

    脸上露出了一丝怯意。。。

    好久没回家，如今，她有点不敢敲门。。。

    感受到了少女的不安。

    青子衿温柔道：“放心吧，有本尊在，一切都没事的。。”

    听到青子衿温柔的语气，林黛玉突然感觉心中莫名的安定。

    仿佛具有魔力一般。

    林黛玉鼓起了勇气。

    进入了林家。。。。。

    “嘎吱~~~嘎吱吱~~~~~”

    哗！

    “小姐回来了！”

    “是小姐！！”

    “快告诉老爷，小姐回来了！！”

    ...

    ..

    伴随着林黛玉的回归。

    院子里出现了一大波人。。

    有很多丫鬟，婆子，跑堂的等等全都过来了。。

    当然，这些人并不是真心的欢迎林黛玉回来。

    只是做个表面文章而已。

    青子衿能够看透一切虚妄的玄冥之眼已经看出了这些人肮脏的内心。

    当然，也有几个是真心欢迎林黛玉回来的，但是并不多，大部分都是心思各异。

    原因很明显。。

    就是林黛玉的父亲林如海已经病入膏肓了，他们想在林如海死后捞一笔。。

    .....

    这些人本来还想功夫做得更足，在林黛玉面前表现出殷勤的样子。

    但是他们看到林黛玉身旁的青子衿，全都吓得不敢抬头，浑身不断的颤抖。

    因为青子衿的气场太强了。。

    虽然他已经将自己的气息收敛了，但是其伟岸的身影和无上的势还是令他们不敢靠近。

    .....

    就这样。

    林黛玉和紫娟带着青子衿看向自己的父亲。

    多年未见。

    当看到林如海的那一刻起。。

    林黛玉的心情就无比的低落。

    记忆中的父亲，送行自己的时候，正值壮年，身体健康，眼神炯炯有神，身材挺拔。。

    可是如今。。

    父亲头发花白，奄奄一息，躺在床上看起来随时都要将行就木。。

    如今父亲的样子完全不想四十出头，反而像一个垂垂老矣随时可能都要离去的老人。

    “爹爹，您.....您怎么这样了？”

    林黛玉见着奄奄一息的林如海，扑了到了林如海的怀里，伤心御姐。

    “咳....咳.....玉儿，是玉儿吗，是玉儿吗！！！！！！”

    无比虚弱的声音自林如海的口中传出。

    虽然就是短短的一句话，但是确说了很长的时间。。

    可以看出来，林如海的状况无比虚弱。

    林如海自己也知道，只是他不甘心自己的小女儿死了之后就要到贾府国寄人篱下的生活。。

    那个无尽的深渊，他不希望女儿去那里，可是，他又没有托付之人，没有任何的办法。。

    玉儿一个女儿家，又不能独自继承他的家产。。

    ......

    就在此时，林黛玉不再哭泣。

    而是转头看向一直默默站着的青子衿。。

    一脸希冀的跪伏在地。。

    “师尊，求求你，求求你救救我爹爹吧！”

    刚要磕头。

    一股柔和的能量浮现。

    阻止了林黛玉的行为。

    “作为本尊的徒弟，以后不可有这种行为，你的父亲，我当然会救。。”

    于此林如海也是看向冥王。。

    顿时惊为天人。。

    面前的这位男子伟岸无比。

    虽然看不到其容貌，觉得单单是站在那里就给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的感觉。

    身上穿着主体暗金色与略为银白色神纹相间的玄冥铠甲与披风更是凸显了其伟岸。

    仿佛根本不是人间该有之物。。

    让人觉得这就是风华绝代的强者，丰姿绝世，有一种绝世气质。

    虽然没有见过仙人，但是他感觉，即便是传说中的仙人，也比不上面前的这个男子。

    而且林如海，见过皇上，面前这个被玉儿称为师尊的人，定然是不简单。。

    虽然心中有些猜测。

    但是林如海还是有些疑惑。。

    “您是........？”

    林黛玉凑上前来。。

    开口道：“这是玉儿的师尊，冥王。。。。。师尊可是堪比创创世神明的存在，放心吧爹爹，你一定会没事的。。！”

    林如海虽然觉得青子衿不凡，但是并没有相信林黛玉的话。

    因为这些虚无缥缈的传说，他从来没见过。。

    怎能相信。

    青子衿根本不在乎这些。

    他帮助林黛玉的目的很明确，就是完成任务，顺便收了这个徒儿就需要帮助其解决因果执念。

    如今这个任务，关于林黛玉的命格他已经抹除，红楼世界所有的仙神，他亦是已经昭告。

    相信不会有人招惹林黛玉。。

    待到救下林黛玉的父亲顺便赠予这个徒儿几个礼物，这个任务就算到头了。。

    他需要关心的是主世界第二平行宇宙，莹儿的事情了。。

    因为青子衿冥冥之中能够感受到第二平行宇宙不单单有青龙族这么简单。。

    .....

    收回思绪。

    青子衿周身笼罩着一层幽蓝色的玄妙的光芒，散发着沁人心脾的香气。

    而后，虚空之中一道道神纹和道韵流转，便随着青子衿幽蓝色光芒演化为异能量光体。

    相互结合，最后形成了一个用语言无法形容的能量体花朵。

    这个花朵的花瓣散发着莫名死寂的气息，让人感到了无尽的绝望和无助。。

    但是最中心的花蕊确散发着无比耀眼的光芒，炽烈而又迷人，充满了生机。。

    在众人疑惑的目光下。。

    青子衿轻轻的弹了一个响指。

    这朵花便分解成为光点花粉，进入了林如海的体内

    瞬间，林如海花白的头发和干枯的身体以肉眼可见的速度恢复了。。

    黑发如瀑，面色红润，和之前发生了巨大的变化。。

    此时的林如海看起来像三十多岁的样子。

    .....

    那朵能量体化作叫做彼岸花，是冥界很常见的一种花。。

    向死而生，是彼岸花的意义，对于冥界的子民来说，就是类似于泡茶用的。。

    但是对于林如海来说，绝对能够救命。。

    而且因为向死而生的机制，再加上超兽武装世界这种拥有永恒轮回法则的特殊性。。

    不出意外林如海还能再活将近200年，在其100岁左右，头发再次花白，身体将行就木的时候，还会焕发第二春。。

    当然，青子衿也可以让其永生。。

    不过这就要看到时候林黛玉的意思了。。

    他的宝贝徒儿若是想让父亲永生，他也可以做到，不过那都是未来的事情了。。

    回到现实。。。

    林如海不可思议的看着自己的周身。

    喃喃道：“这.....这就好了吗？？”

    让一旁的丫鬟拿出一面镜子。

    林如海看着自己红润的肌肤和如瀑一般的黑发。

    他懵比了。。

    感受着身体的力量，仿佛回到了壮年。

    林如海感觉就和做梦一样。

    面前的这位冥王，真的如同玉儿所说，是无上的神明大人。

    竟是逆转了生死阴阳，让他从鬼门关上爬了出来。。

    想到这里。

    林如海直接从床榻之上起来。

    走到青子衿面前，随即拜倒在地。

    “多谢仙长救命之恩，林某此生此世就算是当牛做马，也毫无怨言！”

    他的话是真心的，对于生死，他自己已经看淡。

    但是自己那可爱的女儿，他却是不想让骑受到一点委屈。

    青子衿轻轻的挥了挥手，一股柔和的力量将其拖起。

    “玉儿已经是我的徒弟，这些举手之劳，自不必介意~~”

    一旁的林黛玉情绪非常激动。

    又哭又笑的。

    看的青子衿嘴角微微抽搐。

    ...

    于此同时。

    “聊天群内。。。。。”

    “叮-------恭喜群管理超兽冥王，完成任务，奖励-----小千世界种子x1（可以构造内宇宙）”

    看着群背包内充满玄妙色彩以及道韵的种子。

    青子衿满意的点了点头。

    聊天群的群员亦是祝贺青子衿成功完成任务，虽然他们早就料到了。。

    之后青子衿赠予了林黛玉九妙不死药以及星云体修炼法还有一股足以毁灭小千世界的异能量神纹。

    以及林家在红楼世界所有的命运线和因果线未来将会发生的恶果进行了概念抹除。

    也就是说，未来的林家，不会出现任何问题。

    之后，青子衿便在林黛玉依依不舍的小眼神中，回到了主宇宙。。

    因为他虽然收了林黛玉为弟子。

    但是现在的他真正的目标还是七大平行宇宙，眼下这一切的一切，只不过是提前的布局或者说顺手为之罢了。

    .....

    时间飞逝。

    转眼间已经过了将近一个月的时间。

    这期间，群员还是一如既往。

    而有些群员，如武瞾、艾斯德斯还有弃天帝等人基本上都是长期泡在青子衿这个超兽武装世界直播间里。

    希冀能够更多的了解一下超兽武装世界的修炼体系，还有何为信念。

    时不时的讨论一下，在次元武斗场进行切磋和交流。

    这天。

    .....

    一如既往。

    青子衿所下的玄冥神纹的作用一直存在。

    因为龙莹既定的命运线即将开启。

    所以青子衿的注意力大部分都放在了龙莹的身上。

    第二平行宇宙。

    这是一个以龙族为主导种族的宇宙。

    龙族领地占据了无量量星域。

    赤霄九重天。。

    中央星海。

    地球星。。

    龙宫。

    龙族的圣地。

    是由亿万星辰构造，被无数星云体级别龙族的前辈先贤异能量神纹祝福和加持。

    这个宫殿如同一座神宫矗立，气象万千。

    是一座恢弘无边的宫阙。。

    这里浓郁的异能量气息浩荡，飘渺的宛若仙音不断地缭绕着。。

    各种异响纷呈，充满了生生和祥和的气息。

    宛若是一方浩大的圣土一般。

    金莲遍地，道种盛开。

    宫殿内。。

    亦是气派森严。

    无数的青龙族精锐位列两侧。

    在王座之上，端坐着一个身穿幽蓝色铠甲长相威严的男子，他手腕中象征着龙族至高无上的异能锁散发着慑人的光芒。

    他便是剑龙，第二平行宇宙青龙族的首领，亦是龙戬和战龙的师父，龙莹的杀父仇人。

    一个矛盾的纠结体。。

    可以说，整个七大平行宇宙除了冥王之外都是矛盾的结合体，他们受限于永恒轮回的束缚，想要挣脱，却周而复始，无法逃脱。

    你抢我弱，你弱我强，真的就如同轮回一般，周而复始。

    青子衿以及群员一直关注着发生的一切。

    此时众多龙族如此庄严肃穆的齐聚早龙宫的意图青子衿早已知晓。

    那便是异能锁争夺战，争取下一个龙族的真正领袖。

    青子衿并不在意谁能够取胜，甚至龙戬这个新永恒轮回纪元的超兽战士，大气运者，青子衿也不在乎。

    他在乎的是龙莹马上就要到来。

    命运长河的既定线会让龙莹陨落。

    他的目的就是保护龙莹，改变既定命运，引出隐藏的无上强者。

    获得第二平行宇宙的至高神格，成为第二平行宇宙之主。

    青子衿不知道自己将要面对什么。

    或是第二平行宇宙天道法则的出现，还是隐世禁区的无上强者，最古时代的族群。。

    甚至全部出现，这些都有可能。

    但是他知道，只要他在，谁，都不配杀死龙莹，更加无法阻止他成为第二平行宇宙之主。

    收回思绪。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这.....就是第二平行宇宙的龙宫吗，感觉比女帝姐姐的女帝宫还要巍峨浩瀚~~太厉害吧~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我觉得差不多，瞾姐姐的宫殿也不比龙宫差，不过龙宫不愧是龙族的圣地，看起来非常的威严和神圣！”

    郡主赵敏：“这个剑龙看起来也太帅了吧~~聊天群显示他巅峰时期全力爆发能够达到五星巅峰，可以纵横寰宇~~”

    华山真君子-岳不群：“呵，不过是人模狗样罢了，龙莹前辈的父亲就是被这个家伙杀死的~~”

    大周女帝-武瞾：“瞾也看了，也不能全怪剑龙，只能说，冥冥之中有一股莫名的力量推动者一切的发生而已。

    “暗处的不知道，但是明面上，他们不过是棋子罢了，除了冥王前辈，即便是雪皇以及之后的鬼谷子鬼王也不过是......，希望冥王前辈能够破除一切，成为七大平行宇宙之主~~”

    不过当年龙飞被害的时候，龙莹只是一个天真烂漫的小女孩，变成如今这样。。。。。唉~~希望冥王前辈能改变这一切吧~~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“这么说，感觉好心疼龙莹姐姐啊，希望冥王哥哥能够帮到龙莹姐姐。。”

    弟控-宇智波鼬：“呵呵，冥王大佬手下最重要的四大护法之一，怎么可能不会帮呢，六花妹妹你这话说的~~”

    仙草转世-黛玉妹妹：“师尊加油，希望龙莹姐姐的命运线不会像群文件里面的那样子~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“黛玉姑娘放心吧，这是不可能的，不过妾身还是挺为冥王前辈担心的，因为冥王前辈世界隐藏在深处的可怖存在太多了~~强行改变命运线...还是太危险了~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“龙莹前辈冥王大佬是一定会救的，只是希望冥王大佬改变命运线的时候不会出现什么太恐怖的存在~~~”

    成为我的儿子吧：“应该不能把，最近我看了一下刷新的信息，冥王大佬拥有第五平行宇宙的至高神格，全力爆发可是能够达到传说中十一星天元不朽境这种概念因果级别的存在~~”

