    “好了。咱们谈正事呢，不要天天儿女私情的，这样感觉就像是在玩过家家一样。”

    李简这一分钟想要逃离的冲动。

    “才不会呢？谁敢啊。帝王你将龙国治理得如此好，对待百姓从不欺压增加税赋。人们拥戴你还来不及呢。”

    李简有些头疼，这小妮子太粘人了。

    这样是长期如此，估计要不了多久都会恐惧美女了吧！

    “嗯，你这话竟然让本王无言以对。”

    “好了好了。还是回到这几个女忍者身上吧。”上官燕似乎看穿了李简的想法。

    “对。儿女情长这些东西是需要时间来沉淀的。我们应该明白，现在最要紧的事情是什么。其实我也没有想到，你会对她们指鹿为马。这简直堪称经典。”

    原本，是李简下毒。

    控制了上官燕，让她去做卧底探听消息的。

    可没想到，对方却来个是女帝控制了她，这一招指鹿为马简直玩得高明。

    “帝王，你才她们会妥协吗？”上官燕问道。

    “这个答案不是在你心里了，还要问我？”李简感觉上官燕就是一个粘人的小妖精。

    “当然了，作为你的女人还有你的下属，自然是要问的。不管任何时候，都不能以下犯上超越了自己的权限去做任何事情。当然，如果是关键时候，在没有选择的情况下可以另说。”

    李简听到这一番话，心里不由对上官燕又有了另外一层看法。

    她说得很对，这个理念完全适合自己的思路。

    “你说的这些不错。你的眼界比大多数人都要宽广。”

    “帝王。现在的关键问题来了。等下这几名女忍者答应了的话，你有没有办法为她们解除这个隐患？”

    上官燕表情严肃的问道。

    “只要不是什么神仙手段，找到关键点就可以。忍者也是人，他们总不可能超越成为神仙。所以，肯定是办法的。”

    听到李简的话。

    上官燕这才点点头，说道：

    “好吧！其实臣妾让帝王出来想问的就是这句话，毕竟新组建一个部门，需要的是大家齐心协力，以及忠诚。当然就算是假的，被控制的这种忠诚也可以。但是绝对不允许出现，貌合神离的情况，否则就很难继续下去。”

    “这是肯定的，本王绝对不会将一些残兵败将交给你去管理。”

    回到大厅。

    石原里美等人似乎已经商量好了。

    她们看到李简进来坐下，随即就俯身说道：“龙国之主，如果你能够解除我们的魂控之术的话，我们愿意为你效力三年，如何？”

    李简还没有开口。

    上官燕就说道：“三年太少了。至少五年，你们知道吗？解除这种术法对于身体的伤害性很大的。帝王堂堂一国之主，而且这种秘术也只此一家可以办法。你们想想吧！”

    几人又相互交换一番眼神。

    最后说道：“可以，不过你要答应我们，以后可以在青龙城永久居住，而且还要给我们房子居住和一定的金钱。”

    李简听到这话，心情很爽啊。

    看来这群女忍者的早就商量好了，准备背叛组织以后，就常住在青龙城，彻底成为龙国人。

    只不过呢，刚才是要找个台阶下而已。

    既然这样，那就何乐而不为呢，于是开口道：

    “这个嘛？当然可以。到时候，本王给你们发放龙国的永久通行证如何？”

    “一言为定，我想李简帝王堂堂的龙国之主，肯定不会是那种小人的。我答应了。”

    队长石原里美点点头。

    “我也答应。”

    “一样。”

    “同意！”

    ……

    随后长泽雅美，队员明日花绮罗，佐佐木希，松岛菜菜子全部答应下来。

    既然他们的都答应了。

    然而，接下来。

    就要李简履行诺言，为她们解除魂忍控制的时候了。

    “好吧！现在本王为你们清除束缚住身体的枷锁，不过你们先给说说关于魂忍控制方法。当然说你们知道的和能说的。”

    李简考虑到，可能出现让几人突然就完蛋的事情发生。

    所以在能够获得的信息中，去分析推算，然后总结去寻找出一条有效的办法。毕竟诸葛亮神技和华佗神技这两样东西可不是摆设。

    “帝王，从我这里开始吧。”石原里美率先开口。

    李简点点头。

    对于了解一种未知的东西，必须要知道原因后果。

    否则，没有一点来龙去脉，恐怕只有神仙才能够办到。

    上官燕像是侍女一样给李简泡好茶。

    石原里美这才娓娓道来。

    “伊川隐贺流这个忍者门派，是出现在东瀛扶桑国战国时代。当时的伊川大名因为战败后。遭到追杀，于是带领数千人隐居在山野，准备开始新的生活。”

    “然而，让人没有想到的是。他无意间，居然在一处神秘山洞中，得到了一本天书。然后按照书籍中记载的忍术招式和用毒、遁术等等开始练习。”

    “伊川大名是个天才，他一个人只花了十年的时间，就将神秘天书上记载的所有东西全部学会。然后传授给了族人，恰巧这个时候，东瀛国进入战国中期，各方势力都争相厮杀。伊川大名被人请出山。他带着一千名忍者出去。”

    “然而。就要结束了第一次战国时代的时候。突然，遭到了他的大弟子背叛，让原本的计划全部泄露，使得大家都清楚了背后的阴谋。伊川大名悲痛之下，发誓一定要找到控制忍者的办法，随后便带着其他人，退出了战国争霸。

    “回到山中潜心研究，经数年过后，他终于研究出来一种可以控制忍者的办法，只要出卖或者背叛组织，就会突然暴毙而亡。我们称之为魂忍。每一代的忍者中有数十个到上百个魂忍。控制着忍者。而魂忍上面就是忍宗，也就是掌控整个伊川隐贺流的人。”

    听到这里，李简总算是明白了一些。

    这些信息表面上没有什么特别的，其实很重要。可以从点点滴滴去搜集线索，从而得出论证。

    “接下来我，就由我来说吧。”

    长泽雅美跪下，恭敬的给李简磕了个头，说道：

    “我们在小的时候，一旦被挑选出来加入忍者就会经过非人的训练。等到成年，要出去接受任务的时候。就会到伊川大名曾经研究的山洞中去住上一段时间。”

    “然后，每天都会喝下一种叫做寄魂水的东西。等回到住地又会被植入控魂傀儡。就这样我们彻底被控制了，如果背叛的话泄密的话，那结果就会非常凄惨。帝王你也看到过的！”

