    皇甫啸雲沉默了片刻，问道:“不想回京？”

    “不想。”皇甫骁的回答不带一丝犹豫，“父皇，儿臣在朔城挺好。”

    确实好的很，除了大皇兄，无人能管着他，他虽有神力，一拳能打死一头牛，但在骨子里对父皇母后充满了敬畏。

    “这门婚事只怕由不得你。”

    若是退婚，不仅易芊芊会遭人嘲笑，也会伤了阿韵与皇姐之间的情分。

    “自打母后离开朔城后，朔城每年的下雨次数掰着指头就能数清。”

    朔城之所以风调雨顺，粮食充足，完全是母后的功劳，因为母后会呼风下雨。

    百姓吃的水尚且能自给自足，但对于锦衣玉食、千金玉体的易芊芊来说，荒凉的朔城与之格格不入。

    “皇姑也不会同意芊芊跟随儿臣去朔城。”皇甫骁是经过深思熟虑后才决定悔婚，“儿臣不想耽误芊芊的幸福，朱侯长子、宣平侯之子皆是一表人才、器宇不凡。”

    “不爱便是不爱，何须找借口为自己开脱。”皇甫啸雲不以为然的说道，平淡的语气中带有一分训斥之意，“朕就是下地狱，也会带上阿韵。”

    “噗嗤——”

    皇甫璟竟没忍住，笑出了声。

    皇甫骁瞪了大皇兄一眼，满脸幽怨道:“不是所有的女子都像母后那般深明大义。”

    皇甫璟本想憋住不笑，一听二皇弟说母后“深明大义”，他顿时就破功大笑起来。

    “大皇兄，有何好笑的？”皇甫骁稍带不满的嘟哝问道。

    “我倒觉得……二皇弟可与易家千金谈谈，就算退婚，也要让易家千金知道缘由，不能不明不白的就将婚事退了。”

    方才，皇甫骁脑补了一下父皇带着母后去地狱的画面，二人所到之处，定会是恩恩爱爱、你侬我侬。

    管他身在何处，又有何区别呢？

    “退婚？”推门而入的幸韵星，正好听见“将婚事退了”几个字，“骁儿，你想退婚？”

    问话之时，幸韵星的脸上浮现的是迷之微笑。

    皇甫骁愣愣的点了点头:“母后，儿臣不想芊芊跟着儿臣去朔城吃苦，况且，朔城与盛京有千里之遥，芊芊若是思念亲人……”

    “该不会是你变心了吧？”幸韵星狐疑问道，“说吧，是哪个娇艳女子能让堂堂镇北王见异思迁，要悔婚？”

    承德殿里的小太监来报，说是大皇兄与二皇兄进了宫，皇甫瑶收拾了一番后，迈着急切的小碎步朝承德殿走来。

    一年之中，她只有两次的机会与大皇兄见面，一次是夏至之时，另一次便是除夕。

    就在她走到殿门前，平复着急促的呼吸时，听到了殿内母后凌厉的声音。

    什么？

    二皇兄要悔婚？

    犹如晴天霹雳那般，皇甫瑶呆呆的站在门前，迟迟未敲响殿门，她还示意通报的公公不许出声。

    二皇兄与易姐姐可谓是青梅竹马、两小无猜，易姐姐早就芳心暗许与二皇兄，二皇兄也心有所属与易姐姐。

    好端端的，二皇兄为何要悔婚？

    她支棱起耳朵，继续听下去。

