
　　墨离留在外面看守三神鸟和席多蓝恩，对圣柱王的事情并不感兴趣。

　　昏暗的洞穴中只有姜盛和帕尔哈提。

　　借着手电的光芒，两人面面相觑，心中百感交集。

　　帕尔哈提望着祭台两侧的神柱，吞咽了一口口水，开口打破寂静。

　　“这就是顶层传说级宝可梦（一级神）的力量吗？这一幕实在是……太不可思议了！”

　　“传说是真的！传说竟然都是真的！巨人族真的是雷吉奇卡斯创造的，我们刚刚见证了历史！”

　　“太可惜了，为什么我没有记录下刚才那一幕……”

　　帕尔哈提在祭台下来回踱步，不时用右拳击打左掌掌心，表达自己的遗憾。

　　他一脸狂热之色，在姜盛看来有点狂信徒的味道。

　　以前帕尔哈提就听从祖父的命令，以看守魔神和守护圣柱王为己任。

　　经过今天的遭遇后，他应该会更加尽职尽责，完全化身圣柱王的崇信者。M.23sk.com

　　“算了吧，还是不要记录下来了，让圣柱王安心沉睡吧。”姜盛幽幽的提醒道。

　　帕尔哈提身子一震，脸色逐渐严肃，深以为然的点了点头。

　　“对，你说的很对，这件事仅我们知道就可以了，让圣柱王安心沉睡在雪峰中吧。”

　　“可是…那个组织…幸好那家伙没有见到圣柱王创造神柱的一幕，不过……”

　　帕尔哈提声音越来越小，喃喃自语。

　　在料想到某种后果，他的背后已经沁出一层冷汗。

　　没有哪位训练家能够拒绝传说级宝可梦的诱惑。

　　如果被联盟中的训练家们得知圣柱王的能力，会如飞蛾扑火般的涌向这里，只为能获得一只神柱。

　　还有【永生之花】组织。

　　对方知道圣柱王在山洞中沉睡，为了达成他们组织的未知目的，恐怕还会再找过来的。

　　今天见识了那位代号“八号”成员的狠辣，帕尔哈提对这一组织忌惮不已。

　　如不是逼不得已，一点也不想再和这个组织扯上关系。

　　他可不像坂木这般是一位强大的特殊能力者，自保能力极强。

　　他只是一位普通人，和先前那两个被炸得尸骨无存的可怜家伙一样。

　　只需稍稍算计一下，就能取走他的小命。

　　当然，他的命只是小事，不能让圣柱王被他们控制，给联盟造成更大的灾难。

　　姜盛看出了帕尔哈提的担心，摸了摸下巴，沉吟片刻后说道：“要不我给你找条出路？”

　　帕尔哈提眼前一亮。

　　经过这段时间的了解，他知道坂木这人可真称得上手眼通天。

　　也许，坂木真有好办法能解决自己的困境。

　　“那就劳烦坂木老大教我一个方法，解决眼下的困境。”

　　“你没有加入某些组织吧？”

　　“嗯？是的，我确实没加入什么特别的组织，坂木老大要拉我入伙吗？”

　　“没错，来对战高塔吧。”

　　紧接着，姜盛把对战高塔近阶段的企划简单讲了一下。

　　帕尔哈提神色中有些意动。

　　姜盛便趁热打铁再次邀请他入伙，共同打造一个新的宝可梦对战竞技体系。

　　“新手级、精灵球级、超级球级……听起来真的很棒！”

　　帕尔哈提对姜盛竖起了大拇指。

　　“你和钟先生一样，都是胸怀大志的人，我对你们佩服不已！”

　　“别乱说，我胸口很白净，只有健硕但不突兀的胸肌。”

　　姜盛翻了一个白眼，自己玩了一个梗。

　　“额…呵呵！”

　　帕尔哈提脸上露出尴尬又不失礼貌的微笑，又说道：“可这和我当下的困境有什么关系吗？”

　　“怎么没关系？关系大了！”

　　姜盛如一个传销头子，拉着帕尔哈提详细解释起自己的计划。

　　“宝可梦对战竞技体系改革肯定不是我一个人能推动的，我的影响力只能辐射联盟东北部区域。

　　想要将这一体系改革推行整个联盟，需要很多人一同努力。

　　你不是说你也是钟元成的选定者吗？那么在西北这片区域推行体系改革的任务就交给你了。

　　用商业术语来讲，只要加入我的对战高塔，以后你就是我的加盟商、代理商了。

　　我坂木这人对兄弟最好了，到时候大家有钱一起赚呀！”

　　姜盛满脸笑容地拍着帕尔哈提的肩膀，一副十分看好的模样，社会大哥的气息拉满。

　　帕尔哈提嘴角一抽，眼睑跳动，脸色无语加无奈。

　　可以入伙，能赚钱就更好了，没谁会嫌钱多，可……

　　你说的这些好像都和我眼下的困境没有关系吧？

　　姜盛从帕尔哈提的脸色中读出他的想法，又拍了拍他的肩膀，继续说道：

　　“加入对战高塔，我会全力支持你行动的。到时我出资在西北区域各大主要城市中都建造一座竞技场，方便训练家进行宝可梦对决，也方便我们推行竞技体系改革。”

　　帕尔哈提面带微笑，不时点头，好像十分赞同姜盛的提议。

　　但其实心中却一直在歇斯底里的呐喊：可这还是和眼下的困境没有任何关系啊？

　　铺垫了一会……

　　咳咳，也是吊了帕尔哈提一会，姜盛终于说到了点子上。

　　“为了提升新竞技体系的名气，我们还需要建造一些标志性建筑来吸引人们的目光。”

　　帕尔哈提整个人有点“佛”了。

　　反正任你小嘴叭叭叭，全然没有我一点事。

　　不过，他还是礼貌性的回复了一句。

　　“标志性建筑？就像你的对战高塔？才开业不到半年，在联盟中可是无人不知无人不晓。”

　　“对，我准备在西北区域也建一个，暂定为‘对战金字塔’！”

　　如果有原著党听了姜盛的话，一定会指着帕尔哈提惊呼出声。

　　他可不正是成为神代二世的最佳人选吗？

　　此时，帕尔哈提也终于反应过来，明白姜盛拐了这么大弯想表达的意思。

　　“你想把‘对战金字塔’建在博格达峰下面？这样我就有理由可以就近看护圣柱王？”

　　帕尔哈提神色一振，语气急促的说道：

　　“还能将联盟的目光吸引到这里来！如果【永生之花】再想利用雷吉奇卡斯搞些事情，联盟必定会第一时间察觉到！”

　　“这样我就不是孤军奋战了！”

　　帕尔哈提越说越激动，眼里神采越来越亮，承认这个计划确实具有很高的可行性。

　　魔神被坂木带走，他就没必要继续守在黑林谷了。

　　刚刚接受了圣柱王的认可，他已经决定以后在雪山下结庐而居，从此远离尘世，永伴圣柱王左右。

　　不甘心吗？

　　那是肯定的！

　　他才不到三十岁，怎么能耐得住寂寞？

　　但有些事，必须要有人去做！

　　曾经他需要看守魔神封印，防止魔神破封而出为祸人间；

　　现在他还要看护圣柱王，防止有野心家打扰圣柱王的沉睡。

　　这世间总不缺少默默付出的人。

　　但坂木提出的这个计划，却能让他有更多的选择，让他在雪山之下也能接触到名声权力、荣华富贵……

　　姜盛却又是摇头，又是点头。

　　“什么意思？那你究竟是想怎么办？”

　　“对战金字塔可不是一件建筑，它是一件大型飞行器。等出场后交付到你手上，你可以把它停在这座山上任何合适的地方。

　　金字塔内部空间很大，会配备一处对战场地，如果碰见身份合适的，你可以邀请他们进入金字塔中进行宝可梦对决。”

　　帕尔哈提瞪大眼睛，刚想说这不可能，当世的科技水平绝对做不到这种程度。

　　飞船是精细设备，怎么能承受得了强大宝可梦的摧残？

　　按照坂木的说法，有资格进入金字塔中对决的宝可梦最低也要道馆级实力。

　　拥有如此实力的宝可梦，徒手拆航母就和玩一样。

　　可他低头看了一眼身上的作战服，又想起那枚囚禁魔神的精灵球，将已经到嘴边的话咽了回去。

　　别人做不到，并不代表坂木也无法做到！

　　帕尔哈提陷入思索中。

　　姜盛并未催促，站在一旁沟通“愿望之力”，再次确定一遍神代的金字塔飞船的价格。

　　足足要四万点古代能量！

　　没错，现在的科技水平确实无法制作出满足姜盛要求的东西。

　　但姜盛是个挂逼，“愿望之力”可以将存在于他脑中的东西复现出来。

　　看来，又要想办法从联盟那里赚点古代能量了。

　　再卖几颗钥石？

　　或者，再出售几套Z纯晶？

　　总之，没有金字塔飞船的神代法老是不完整的。

　　一番思考后，帕尔哈提终于做出了决断，郑重的对姜盛说道：

　　“我答应了，加入对战高塔，希望能给联盟乃至于整个世界带来一些改变。”

　　“欢迎加入！以后我们就是同伴了，一起对付【永生之花】，一起完成我们的目标！”

　　啪！

　　两个男人的手掌握在一起，预祝合作愉快。

　　……

　　清理干净洞中的碎石后，姜盛和帕尔哈提站在甬道口处，最后看了一眼祭台上放置的白玉球。

　　帕尔哈提突然询问道：“你说刚才那究竟是什么力量？”

　　“什么？”姜盛一时没反应过来。

　　“就是圣柱王创造神柱的力量，会是它的专属招式吗？”

　　姜盛沉吟片刻，不确定地说道：

　　“不是专属招式，可能是觉醒力量，我对觉醒力量有所研究，应该没有认错。”

　　姜盛的话半真半假。

　　他真的觉得刚才的力量就是觉醒力量。

　　原著中也曾提到雷吉奇卡斯的觉醒力量很不一般，将处于石化状态的“三神柱”和神代救了回来。

　　或许也能用来创造生命。

　　令顽石、冰块、钢铁、电流、龙源……觉醒出自己的生命光辉。

　　“觉醒力量…觉醒力量…”

　　帕尔哈提一边小声嘀咕，一边深以为然的点了点头。

　　“觉醒之力、原始之力、自然之力、秘密之力、宇宙力量，这五大力量中藏着无穷的奥秘啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第825章 对战金字塔！免费阅读。https://xs.23sk.com 