
　　“因为我领悟的是星辰大道，而你的贪婪小道只是星辰大道中一个微不足道的分支而已！”

　　方岳轻笑，笑容中带着一丝淡淡的悲伤。

　　他为王兴荣死在一个如此狂妄之人的手里感觉不值。

　　“星辰大道？

　　！”

　　听到方岳的话，陈奎的脸色立变。

　　他当然知道自己最怕的便是星辰大道，尤其是那种星辰大道的领悟的境界极为高深的那种。

　　可是方岳不是领悟的是空间天道吗？

　　啥时候变成星辰大道了？

　　一个人一般修行一种道则便是足以皓首穷经，而将有限的时间，有限的寿元用来修行多种道则，每一种道则都是稀松平常，这是一种极为悲哀的事情！然而，方岳却似乎是打破了这个常识！方岳将星辰大道修炼到了极为高深的境界，海纳百川，直接将陈奎的贪狼小道融入进去。

　　这就好像是儿子遇到爹。

　　陈奎真的想要和方岳动手，不用想，最后的结果肯定是被方岳揍得叫爸爸。

　　陈奎的脸色变了又变。

　　他没有了贪狼之力，绝对没有镇压方岳的资本。

　　这施展道则的圣人和不施展道则的圣人压根就不是一个概念啊！“方岳，我认输行吗？”

　　陈奎怂的很干脆。

　　明知必死，还要一战。

　　他可没有王兴荣的那慷慨就义的勇气。

　　方岳冷哼一声：“想要走？

　　没那么容易，刚才不是你说要杀我的吗？

　　怎么看到打不过我，就想要溜了？

　　你们万花宇宙圣人境强者的骨气呢？”

　　方岳没准备放过陈奎。

　　好不溶于拽住了一个软柿子，还不好好的捏捏。

　　“方岳，你想要如何？”

　　徐子陵的声音中透出一股薄怒。

　　一部分是因为方岳不放人，但是更多是因为这陈奎竟然是如此的没有骨气。

　　这万花宇宙的脸都被这陈奎给丢光了。

　　不过这陈奎虽然丢人，但是这人还是得救啊。

　　毕竟，这陈奎代表的是陈家，而陈家的实力不弱于他们徐家！如果这陈奎真的死在这里，葬送了一位陈家的圣人境巅峰的强者，陈家虽然明面上顾及和他们徐家的交情不说什么，但是心里肯定会不爽，说不定会和他们徐家产生一些不必要的摩擦。

　　“方岳，说出你的条件，若是我能够满足的话，尽量满足！”

　　徐子陵开口。

　　方岳等的就是这个。

　　这傻叉陈奎随时都能杀，可是这种谈判的机会却是少有啊！“那你想要开出什么样的条件？”

　　徐子陵是一个爽快人，懒得和方岳墨迹。

　　这代价是否答应其实还是要看陈家的意思，毕竟这陈奎是徐家的人，他的生死怎么能够由自己来决定呢？

　　“帮我杀三个圣人，银河系的！是谁的话我暂时还没有想好！只要你答应这个条件，我立刻就答应你放了陈奎，如果你不答应的话，这陈奎我也不杀，直接卖给轮回海的人，如果你们觉得他们开出的条件会比我低的话，你也可以找他们去赎人！”

　　方岳说完，徐子陵倒是没有太大的反应，方岳开出的条件他们完全可以答应，反正杀的是银河系中的圣人，杀了就杀了，他们万花宇宙入侵银河系本来也没有打算给银河系中留下圣人境层次的强者！“好！”

　　徐子陵爽快的答应了方岳的条件，至于去找轮回海赎人，开什么玩笑。

　　万花宇宙入侵万界宇宙之前其实是做过详细的调查的，这万界宇宙之中各大势力他们都是有所了解。

　　轮回海乃是这万界宇宙中的第一大的杀手组织，其整体的实力比一百个银河系加起来都强。

　　而且他们是出了名的狮子大开口，想要赎走陈奎的话，他们最起码要付出一位大圣的代价。

　　“好！”

　　方岳交人，放过了陈奎。

　　而这个时候，轮到银河系中那些曾经得罪过方岳的大势力的代表们牙酸了。

　　这方岳树敌无数，谁都想要掐死他。

　　可是这方岳偏偏杀不死，而且还是越来越强。

　　方岳开出来的这些条件针对的是谁？

　　还不是他们吗？

　　方岳的目的就是想要用这万花宇宙形成一种威慑，如果，谁敢惹我的话，我就让万花宇宙弄死你们！方岳这一招真的是很不要脸。

　　可是这一招也的确是有效。

　　那些圣人们的连都绿了，本来他们已经商量好了，在这场宴会中千夫所指，针对方岳。

　　现在？

　　谁敢跳出来，方岳不弄死他恩，万花宇宙也得弄死他们！方岳施施然回到自己的座位上。

　　“大家继续好吃好喝啊！别看我，我刚才献丑了，刚才不过是抛砖引玉而已，谁还想要和万花宇宙的强者们切磋的赶紧上台，这万花宇宙的修行者和我等的体系脉络大致相似，可是他们对于道则的领悟更深，这他山之石可以攻玉说不定交手一次，可以让你们的心中有所启发，突破修为的瓶颈了呢？”

　　方岳大大咧咧的说道。

　　鼓动和怂恿这些大势力的派圣人境的强者上台。

　　那些代表们更加的牙疼，这方岳就不能够消停消停吗？

　　方岳刚才那一战不算，他简直就是一个异类，奇葩，战力的层次不能够用境界来衡量！说起来，那王兴荣才是真正的试金石，他能够代表万界宇宙中强者们的真正水准！说句实话，他们在同境界开战的话，还真的是干不过，这些万花宇宙的强者们。

　　上台的话就等是找死。

　　而在座的各位虽然都是家大业大，但是谁家的圣人都是宝贝疙瘩，不会随便拿出来当炮灰用！方岳瞥了那些沉默不语的银河系的各大势力的代表们，遗憾的说道：“如果错过这个机会就可惜了，未来你们可是要和万花宇宙开战的！这正是试探一下万花宇宙强者们真正实力的机会，找到弱点，说不定在未来的战争中你们就能够少许多的损失啊！”

　　方岳还是在不知死活的疯狂的试探着这些大佬们的底线。

　　大佬们则是一个个心中快要恨死方岳了。

　　这个场合谁出手，就等于是得罪了万花宇宙，到时候，万花宇宙的大军入侵，第一时间就会找上门来啊！虽然这覆巢之下无完卵，但是晚点死比早点死不香吗？

　　看到自己的怂恿无效，方岳也不再说话了。

　　其实他刚才说的话，句句都是出自肺腑的。

　　只可惜，这些人的小心思太重。

　　方岳也不遗憾，这结果他也是早就在预料之中！方岳不再说别的了，因为他的桌子腿都快要被空空给啃掉了。

　　空空来到这里它的食欲格外的好。

　　不过，这万花宇宙倒是的确的大气，他们连放菜肴的桌子也都是金丝银木制作而成。

　　这金丝银木，乃是一种颇为珍贵的材料，能够用来制作出教主境层次的法器。

　　没想到，这万花宇宙竟然用这种珍惜的材料来制造桌椅板凳，其奢侈则是可见一般。

　　空空见了这金丝银木立刻就是狂啃起来。

　　片刻的工夫，方岳的桌子啥的就都没有了。

　　方岳不由抱怨说道：“这万花宇宙的饭菜不管饱吗？

　　你看把我家的空空个饿的连桌子都啃了！”

　　方岳的声音落下。

　　徐子陵的额头上冒出了三条黑线。

　　我擦，你家空空把我们的桌子给啃了我们还没说啥呢？

　　你反而过来反咬我们一口，这到底还有没有天理。

　　有没有王法了！“换了，换了！给方岳重新把饭菜端上来，桌子给他再来一套。”

　　惹不起，我们躲不起还不行吗？

　　徐子陵吩咐下去，很快，这万花宇宙的侍女就将一个崭新的桌子还有饭菜送了上来。

　　空空跳到了方岳的怀里，它变成了一只乖巧的小黑猫咪。

　　至于这空空啥时候懂得变化知道，方岳也不知道。

　　反正自从空空来了这个世界中就懂得了变化的手段。

　　空空的一双眼睛不断的在整个宴会上乱瞟。

　　桌子，饭菜，唔还有那些参加宴会的人都好诱人啊！空空的目光落到谁的身上就让谁打一个寒颤。

　　“方岳，能不能别让你家的宠物乱瞟了？”

　　方岳旁边的一个老者低声训斥说道。

　　他虽然是教主境的层次，但自持是银河星盟的人，料定方岳不会翻脸。

　　方岳闻言，不由一愣。

　　随后笑容灿烂的说道：“我家空空怎么你了？

　　它这么可怜，来一趟宴会连饭都吃不饱现在看你一眼怎么了？”

　　那老者一愣。

　　这方岳这么直接？

　　“要不，你桌上的饭菜也不吃，就让我家空空来吃吧，省的浪费！你们银河星盟的人不会连这点东西都不舍得吧！”

　　老者满肚子的苦水，这银河星盟树大招风，本来以为是一个金字招牌，没想到竟然成为了被方岳挤兑的理由！“这……你的宠物为什么不吃你桌子上的东西？”

　　老者看向方岳桌上琳琅满目的菜品，不由指责说道。

　　“那是我吃的东西，自然不能给空空吃啦！”

　　方岳理智气壮的说道。

　　那老者刚想要回击，空空已经喵呜一声，跳到了老者的桌子上开始胡吃海塞了！很快，老者桌子上的吃食就被空空给横扫一空。

　　这些饭菜吃掉之后空空还不满足，它竟然连老者身前的桌子还有他屁股下面的椅子都给啃了！老者呆住，他桌子的椅子没了咋办？

　　别人坐着他站着？

　　别人吃着他看着？

　　明明来参加宴会的，但一转眼，咋成服务员了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十四章 方岳的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 