    “要怪就怪你太愚蠢。”

    软剑在手，苏夜破开窗户。

    准备身形一跃。

    却是不得不撤到一旁，避开白花子含怒一击。

    被先天四重的存在盯着，想走还真不容易。

    “你确实精明，老乞丐看走眼了，不过，那又如何？你还是逃不出我的手掌心。”

    白花子冷笑：“先天一重，在我眼中与废物无异。”

    房间满目疮痍，到处都是丹鼎碎片，残垣断壁。

    地面上，几个黑不溜秋的如丹药大小的东西，静静躺着。

    “既然你非要死，那我就成全你。”

    苏夜懒得多说废话，手中软剑杀出。

    不仅不逃，反而主动攻击。

    剑无影，身形鬼魅。

    “剑法很快，身法也不错，一般先天二重都不是你对手，可惜老夫是先天四重。”

    白花子冷哼：“在我面前，不知你哪来的出剑勇气。”

    一重天的差距是巨大的。

    更何况相差三重。

    “放心，没掏出你所有秘密前，我不会立刻杀了你。”

    刷。

    白花子一个闪身，身形浩瀚如山，宛若大山压顶，卷起漫天灰尘。

    这是境界的差距。

    二人交手几招，苏夜瞬间就落入下风。

    而就在白花子洋洋得意。

    根本就不知道，他正跨过一颗黑不溜秋，犹如废料一样的丹球。

    “爆。”

    苏夜低喝一声。

    这让白花子很莫名其妙，等他感受到危机。

    轰。

    挡下爆发冲天气浪，直接将他冲击的自乱阵脚。

    就在这一刻，苏夜出剑了。

    剑出游龙，目光根本就扑捉不到。

    噗嗤。

    苏夜抓住机会。

    一剑直接贯穿白花子胸膛。

    “乖乖让我走不好吗？非要找死？”

    和人交手，本就不在他的计划中。

    一击得手，苏夜快速后撤拉开距离。

    轰。

    噗。

    白花子搏命一掌扑空，瞬间萎靡在一旁，呕血不止。

    也就是苏夜第一时间避开，否则根本就躲不掉这搏命一击。

    “怎，，怎么可能？”

    白花子满脸的不可思议，他实在是想不明白，为何会被一个黑不溜秋的丹球袭击。

    更无法想象，自己这舍命一击，几乎就没失过手。

    怎么就失手了？

    “要怪只怪你惹了不该惹的人。”

    苏夜在房间中游荡，将其他几枚没有毁掉的小爆丹收起来。

    算上第一炉，他有十二枚小爆丹。

    九枚堪比先天一重一击。

    三枚堪比先天二重一击。

    “不该惹？白云城就没有我不敢惹的。”

    白花子嗤笑。

    “安心的去吧。”

    苏夜手一抬。

    一枚小爆丹直接轰在白花子的身上。

    白花子毙命，藏在袖口中的毒箭也哗啦一声落在地上。

    从始至终，哪怕重伤垂危，都没想过放弃袭杀苏夜。

    只是到死都没想到，他已经重伤垂死，尽显颓败。

    苏夜居然还如此谨慎，根本就不靠近。

    不给他丝毫搏命的机会。

    “咦，居然有储物戒。”

    苏夜快速搜刮，不由惊诧。

    白云城的储物戒还是极为稀少的，没想到小小先天四重就有一个。

    有了储物戒，携带东西就方便多了。

    …

    客栈屋顶被掀翻，吸引不少人驻足。

    可随着不少乞丐围住客栈，其他人只好远远观看。

    “明明就是黑吃黑，非说在抓捕逃犯，这丐帮当真是又当又立啊。”

    “可不是，又不知是谁得罪了丐帮。”

    “白花子亲自出手，肯定是条大鱼。”

    一群人窃窃私语。

    “都胡说什么？丐帮是你们能胡乱揣测的？”

    一个乞丐听到这话，当即就颐指气使的叫嚣起来。

    嚣张跋扈。

    他们这是在除魔卫道，行正义之事。

    所有人只能忍气吞声。

    没办法，丐帮力量雄厚。

    虽然不承认，可都知道他们背靠白云城第一家族白家。

    说丐帮是白家黑手套也不为过。

    谁敢轻易招惹。

    然而就在各方认为丐帮这次又将得手，丐帮的人颐指气使的时候。

    一道人影，咻的一声冲出客栈。

    戴着斗笠，穿着黑袍，身形招展，宛若一缕清风。

    “快，拦下他。”

    有先天境界的乞丐，本以为是自家帮主，却是第一时间发现不对，率先出手。

    苏夜脚踏一缕先天之气，在空中又跨出一步。

    身形飞出十数米，越过包围圈。

    “结束了。”

    那先天乞丐枯瘦的手掌探出，虚空凝聚白骨爪。

    带着无尽的森然，杀向还没有落地的苏夜。

    先天还无法腾空。

    又无法借力，眼睁睁就要被击中。

    轰。

    苏夜眼疾手快，小爆丹送出，砸碎白骨爪。

    身形一跃，软剑一挑。

    一剑夺命。

    “快，围住他，帮主马上就会下来，不能让他跑了。”

    有乞丐大吼。

    虽然不知道苏夜是如何逃脱出来的。

    但没人觉得苏夜能杀白花子。

    斗笠下的苏夜面色平静，心中明白，必须快点离开。

    白家极有可能立刻来人。

    轰。

    抬手一颗小爆丹砸了出去，苏夜出剑如电。

    快若惊雷。

    噗。

    他专门找丐帮先天杀。

    既然丐帮隶属于白家，那就为白家剪一些羽翼。

    小爆丹开道，哪怕是先天二重苏夜也是一剑秒。

    “不想死的都给我滚开。”

    苏夜踏起九莲步，身形玄妙，瞬间冲出重围。

    丐帮八大先天，已经有五个倒在血泊之中。

    “丐帮这次踢到铁板了。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋的。”

    不少人低声议论起来，他们不敢反抗。

    自然希望别人来反抗。

    而就在这个时候，远处数位高手冲了过来。

    为首的是白云城城主，白家家主白傲。

    炼气期的高手。

    其身旁，是一位紫色裙摆，宛若仙子一般的白双双。

    “白家不装了吗？”

    “不愧是白云城第一美人，好美啊。”

    看到这个阵容，无一不惊呼。

    白家白双双，据说成为了二品炼丹师，自创二品丹方。

    那绝对是白云城百年难得一见的天才。

    白家在白云城的霸主之位，将更加巩固。

    此刻，不少人怜悯的看向苏夜。

    完了。

    跑不掉的。

    白家人的到来，让丐帮士气大振，拼命围杀。

    “自找的。”

    苏夜抬手将所有小爆丹砸出去，剑光扫荡。

    倒了一圈尸体。

    直接全力突围。

    从和白花子战斗，一直到现在，他都没有拼命。

    一直在保持战力。

    为的就是应付突发情况。

    此刻他全力爆发速度，瞬间进入林立的建筑群中。

    “该死的，给我查。”

    白傲破空而来，却还是晚了一步，面色阴沉如水。

    最可恶的是，他根本就不知道敌人是谁。

    “父亲，他是苏夜。”

    没多久，白双双也冲了过来，震惊的在白傲耳畔低语。

