    事实证明，将吴晶视作心腹的人看走了眼，陈慕都还没怎么威逼利诱，他便把知道的全招了出来。

    然而，对于黄宣其人，身为外勤处长的王菲十分犯难。她知道正京来人的严重性，自觉比同为处级的刘明低半个层次，但权限依然不足以威慑人家黄宣。

    “刘处，此事是你向上汇报，还是我先跟王局说一声？”

    刘明目光凝实，盯着审讯现场，微微摇头不知在想什么。

    王菲也不再多说，直到审讯结束，不等陈慕汇报，刘明就吩咐道：“吴晶这边你放下，小许接手。你暂时接替落落的位置，把王青这条线索查清楚了。”

    陈慕不解，吴晶这边刚有了重要线索，为何要他放手？还有接替李落位置，什么意思？

    当着外人的面，陈慕也不好多问。一是刘明的级别远高于他，如今点兵于他已经有所违背纪律。二是对方的工作风格就是如此，行事果断而话少，说是独断专行也不为过。

    还是一旁的王菲，看出陈慕困惑解释了一句：“李落目前还在停职中，事情调查清楚前，一科的同事会配合你工作。”

    “好”

    陈慕似乎才想起来，虽然李母找关系撤销了对李落的通缉令，但擅闯肃清局是铁的事实，还当着审讯人员的面承认谋害托尼，事情平息前，梦都非自然局不可能恢复她的职位。

    陈慕离去，刘明带着王菲及他的小组成员返回临时办公室。他是来给陈慕做靠山的不错，也鼓励陈慕大胆去查，但对于案情不可能不管不顾。

    毕竟是专业的，通过王菲的汇报和自己的调研，刘明深知，吴鹏一案牵扯深远。

    比如线索，他现在就知道有很多。原本还想把最重要的一条让陈慕来做，但他发现，陈慕经验远远不足，线索关联处理得一团乱，甚至连案情条理都还没弄清楚，黄宣又是他都得慎重的对象，所以不得不谋划全局为小辈铺路。

    陈慕没有多问刘明是何处得知的王青涉案，但他肯定自己知道比任何人都多。之前在审讯室被王青威胁，现在风水轮流转，他有无数理由逮捕对方。

    因此，得到授权的第一时间，他就召集一科同事分派任务：捉拿王青。

    早之前，陈慕心不在非自然局，所以跟一科同事关系不深，现在依靠裙带关系突然成了主事人，他很清楚众人对他的看法。

    不过，只要能对付王青，他不在乎这些，也没有想要隐瞒什么。

    让张寒把大家召集进办公室，他进门第一句话就是：“正如大家所见，我是靠了家里关系才成为此次行动负责人。”

    众人诧异，惊讶地看向陈慕，心中鄙夷变成了好奇，纷纷提起注意力听下文。

    “也很现实地告诉大家，没有特殊关系，我们处长也无法彻查此案。李科已经被停职了，还不知道什么时候能回来。但此案结束，我会离开，功劳都是大家的。”

    站在最前的张寒有些尴尬，也有些激动，而跟她一样心思的人不在少数。

    “陈哥，你是要给李科报仇吗？”

    景田弱弱地问了一句，她是李落的助理，十分坚信师父是被人冤枉的。众人也有相似情绪，尤其得知李落是为某人顶的罪。

    陈慕也不掩饰，直言不讳道：“你们也清楚，李落是我女友。所以有这方面的原因，但不多。

    此案牵扯很深，否则不可能惊动正京重案组。我们负责的，也只是其中一条简单的线索。

    各位，不满你们说，如果彻查下去，梦都会有一场大风暴。包括我们内部，都将有一场动.荡。

    好了，暂且只能说这么多。我知道，你们大多数对于我现在的临时职位很不服气，因为我确实没有足够的资历和能力。

    但很不幸，如果要深挖此案，没有我的背景做支撑，换做在场任何人来主导都会有性命危险。所以，你们可以把我当做是立功的工具，原因，你们接下你们都会了解。

    闲话就说到这里，今后一段时间，我们需要彼此。现在商量行动方案，我们的第一个目标，松疆圆梦师工会副会长，高德人力创始人，王青。”

    众人一惊：“我们只是外勤的一个科室，就算捉住了他又能怎么办？”

    “是呀，上次警局的人不也就无功而返吗？证据都确凿了，可人家什么事都没有。”

    陈慕面无表情，只是如实地说了一句：“在我们动手的同时，还有其他行动组对郡长出手。”

    众人心颤，呼吸不由自主急促几分，敏感的人当即察觉到了事态的严重性。张寒神色在纠结，看着陈慕欲言又止，对上陈慕眼神后又低了脑袋。

    带队抓捕嫌疑人的事，陈慕还是第一次，没时间凝聚各有想法的人心，参考着女友的做法分派下任务。带着熟悉的景田几人为一组，自己走在了最前头。

    不知巧合还是有人通风报信，就在陈慕一行人出发前一刻，王青突然召开了直播宣讲会，给全国大学生网上授课，分析当前就业形势和就业压力，承诺给予松疆大学城应届生提供实习机会和指导，以及介绍其他工作的机会。

    毋庸置疑，王青此举赢得全网一片称赞，别处的学生家长在羡慕，夹杂对本地企业家的抱怨。松疆郡官方还意外上线，发了个优秀企业家的弹幕。

    一组人员从正门而入，陈慕亮着证件雷厉风行地闯入。一路所见的员工纷纷惊慌避让，也有捧脸发痴的女子。负责人闻讯急忙赶来，在非自然局人闯进直播间前及时拦住。

    “各位警官，我是公司总经理刘东流，不知你们要找谁？”

    不用陈慕说，张寒上前一步挡住：“非自然局办案，闲杂人等一律避让。”

    “了解了解。向各位警官保证，本人绝对遵纪守法。这不，也是想问问能不能帮到什么嘛。”

    同行者有认识刘东流的人，但神色同样严肃：“十分抱歉打扰各位正常工作，还劳烦刘经理通知下去，照顾一下其他员工情绪，我们的目标只有一人。”

    说话间，众人到达直播间门口。总经理刘东流还讨好着赔笑，而王青的助理，竟然一脸冷意地拦住众人。

    “对不起，我们董事长正在开会，有事请预约。”

    陈慕没有看一眼，转头问向刘东流：“这是你们公司的人。”

    刘东流惊奇地看了董事长助理一眼，忽然挺直了腰板打着哈哈笑道：“各位警官随意坐，我去给诸位倒点茶水来。”

    说完，也不顾非自然局的脸色，刘东流直接转身离开。

    众人蹙眉，听陈慕动员的时候，他们已然知道这是一场大案。但从高德人力内部人员的态度来看，王青似乎有所布局啊。

    而且，即使不说王青的背后牵连，就是人家现今的身份地位，没有科级以上的领导带队，他们还真不敢动真格。

    一行五人带着疑虑的目光看向陈慕，骇然看到陈慕猛然出手，迅速扳住助理伸手拦击的指头，一个擒拿将其压弯下去。

    “啊！痛痛痛，断了，断了，快松手。”

    “涉嫌包庇罪，一并拷上。”

    “你们敢，知道我是……”

    啪！

    叫嚣的助理话未说完，张寒一脚踢了上去：“少废话，有什么意见到了法庭随便说。”

    陈慕意外的看了张寒一眼，也没有说什么，示意两名警员上去开门。

    门是从里面锁死的，非自然局敲了几下不再又耐心，用力一脚踢烂了门锁。

    “你们是谁？”

    听到动静，端坐摄像头前的王青一脸疑惑地转身，眼神中还带有几丝愤怒。而这一幕，刚好被摄像头拍到。

    ——万千吃瓜网民同样迷惑，整齐地发了无数黑人问号和什么情况。

    景田扫视一圈看清楚状况，提醒地拉了拉陈慕衣角。陈慕微抬手掌让众人保持镇定，装作没发现摄像头地走向前，顺手还亮出了逮捕令。

    “王会长，我说过，不会任由你逍遥法外。今天，我代表非自然局以涉嫌谋杀、贩卖.人口、行贿等罪名正式将你逮捕。”

    王青心头一沉，他之前得到的情报，可没说陈慕知道了他的所作所为。

    弹幕一片震惊，清一色的衣冠禽兽霸屏，其间夹杂“人不可貌相”和“这个警察哥哥好帅”。

    “呵呵，简直是无无稽之谈。我们高德人力遵规遵纪守法经营，连一分偷税漏税都不敢，怎么会有人编造出这么多罪名？

    陈警官，我知道自己仇家多，也清楚你我之间的恩怨。但你们身为帝国执法机构，代表人民和公平正义，可不能昧了良心啊。”

    终于有人为王青说话，大多是“官方认证的良心企业家”“冤.假错.案年年有，今年轮到王老头。”“冤冤相报何时了，是钱没到位吗？”而更多的是“你有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂公证。”

    张寒被王青的话吓住，据她所知，陈慕还真拿不出什么有力证据来。正犹豫着要不要关掉摄像头，却见陈慕有恃无恐地取出了手机。

    “我盯了你两年，如果没有足够证据，怎么好意思来请王会长？”

    王青眉头紧锁，不记得自己留下过什么破绽，将信将疑地看向手机视频，顿时脸色大变。

    视频中，是一个相貌模糊，但一看绝对是他的男人，深夜带着一群黑衣男子闯入某个办公室，捂住办公桌上趴着睡觉之人的口鼻，按住对方让其窒息而亡。

    “不可能，绝不可能……”

    王青一千、一万个确定，自己从未做过此事。但陈慕不给他解释的机会，故意撞倒摄像头拷住了他。

