砰砰砰砰……沈雨桐在看到那男人的那一刻，拼命的敲打着车窗。反应过来后，就赶紧摇下车窗，但两辆车交错的时间究竟有多短？估计连一眨眼的功夫都没有，两辆车就已经交错而过。

但就是那一瞬间，沈雨桐无比的确信，对面开着奔驰的男人，绝对就是今天下午救自己的那个男人！刚刚两辆车交错而过的那一瞬间，深深的印在了沈雨桐的脑海里。

“沈小姐，怎么了？你有什么事吗？您有事情尽管吩咐我”前排的司机见后排沈雨桐的反应不对劲，就开口关心的问道。

“算了……没事，继续去机场吧……”沈雨桐摇摇头，她现在要赶回天海市，而这条路的终点只有一个那就是紫竹别院小区。这个时间点来看的话，那个救她的男人很可能就是晚上回家，也就是住在这里。沈雨桐大脑急速运转分析着，那男人身上的穿着就是几十万。那么他住在这里应该不是那么稀奇。

就算是不住在这里，她沈雨桐也有自信找到他，现在家族的事情比较重要。等忙完了之后，她就回来找他。“我一定会找到你的！”沈雨桐攥着拳头对自己说道。

……

而开车回紫竹别院的林浩，自然不知道他曾经在路上跟沈雨桐交错而过。但即便是他知道了又如何？他对沈雨桐根本没有任何兴趣。连搭理的兴趣都没有。就如同他心里想的那样，今天下午救她，完全就是顺手而为罢了。

林浩回到家刚进门，沈惜颜就愣住了，跺了跺脚说道：“诶呀，你怎么不早点回来啊，我表姐刚走，你哪怕再早个五六分钟也能够碰上……”

林浩愣了下，沈雨桐晚上居然还来这了？随后他就笑了笑，还好没碰上，不然让她认出自己的身份后，估计就又是一堆麻烦事。

林浩摆摆手说道：“那下次再说吧，有机会的。”

沈惜颜点点头：“嗯，那以后再说吧，她说她过几天还会回南江市，她现在去天海了。算了先不说她了，你跟江总谈的怎么样？他怎么样啊？”

林浩笑笑：“没事，我都跟你说过了啊，九州集团本来就不是他的，是他大哥的。这些年他只是一直帮着管理罢了。他那个大哥对他非常好，这本来就是个很正常的事儿，你别这么担心好吧？”

沈惜颜表面上点了点头，不再追问。但她还是坚信她自己的想法，认为林浩之所以这么说，完全就是为了安慰她罢了。但她自认为自己是个聪明的女人，所以老公不喜欢说的事儿就不问了，只是对林浩说道：“你吃饭了没？我去给你热热……”

林浩拉着沈惜颜的手往楼上走去：“吃过了，走吧老婆咱们去休息吧，这一天也怪累的……”

沈惜颜听到林浩跟她说要去休息的时候，俏脸就升起了一丝红晕。她自然是明白林浩想要干什么，毕竟她们俩现在才刚真正的在一起。一周七次都不觉得腻。林浩看着沈惜颜这个模样，更是一阵心动。

……

晚上十点的时候，林浩坐在床头上抽着烟，沈惜颜安静的趴在他怀里，突然沈惜颜紧紧的抱住了林浩，紧紧的非常用力。林浩疑惑的看了她一眼问道：“怎么了？惜颜”

沈惜颜小脑袋在林浩怀里晃了晃，又摇了摇说道：“没事……林浩，我们现在能在一起真好，你永远不要离开我好吗？”

林浩笑着揉着沈惜颜那一头长长的秀发说道：“说什么呢，这辈子我肯定不会离开你啊，傻丫头……你今天怎么了？怎么突然说这个啊？”

沈惜颜笑笑说：“没事，就是突然想到我表姐跟我说起的她的事，咱们俩虽然苦了些。但起码现在还在一起，她就比较难了……”

林浩抽了口烟也没多想，就只是下意识的随口问道：“呵呵，你那个表姐怎么了啊？”

沈惜颜说道：“她喜欢一个人，却连那个男的叫什么都不知道，更不知道他在哪，也没有那男的任何的联系方式，你说这还不苦啊？”

林浩点头随意附和了一声：“嗯，是挺苦的……”林浩嘴上说着，但根本就没往心里去。沈家人的事儿，他是懒得参与的，爱咋咋地关他屁事。

“嗯可不是啊，不过那男的真的很霸气啊，据我表姐跟我说，今天下午她差点被车撞死，但是在她都绝望等死的时候，那男的不顾生死的冲到她面前，把她抱了出去。那一瞬间就把她给征服了……”沈惜颜脑袋趴在林浩胸口上说着。

咳……林浩听到这里后，猛地咳嗽了一声。脸上的表情那叫一个精彩。沈雨桐喜欢上了他？我去，开什么国际玩笑呢？大姐，我连我是谁都没告诉你吧？你就没看出来我压根就不想搭理你吗？你至于吗？你别开玩笑好不好？你是沈家人！咱俩是仇人不说，你还是我老婆的大表姐！林浩顿时满头的黑线。

“嗯？怎么了啊？”沈惜颜抬头皱着眉头看着林浩。

林浩赶紧说道：“没事没事，我就是觉得很不可思议啊，就见了一面，这不开玩笑呢么，她那么一说你也那么一信，算了别想了，估计她逗你玩儿的，赶紧睡觉吧，你明天还要上班呢……”林浩说着说着就想要蒙上被子睡觉。

他想要睡觉，但沈惜颜却一把拉住了他的手，看着他的眼睛很是认真的说道：“我没跟你开玩笑，你不了解她，我表姐的性格跟我一样，从来不说谎，而且爱了就是爱了。而且今天她跟我说的时候，她眼里的思念跟脸上的幸福绝对不是假的。我确信她真的喜欢上了那个救她的人！”

本来没当回事的林浩，见沈惜颜这么说。突然就皱起了眉头，貌似这个事情有些严重了。林浩认真的对沈惜颜问道：“先不说那个，我先问你，你跟那个沈雨桐关系好吗？她那人怎么样？是不是跟沈一鸣沈若雪之类的一样？”

沈惜颜很是认真的摇了摇头对林浩说道：“林浩，我大表姐跟他们不一样的。她人特别好，从小到大都特别照顾我，她跟沈家的人也不一样，她很要强，大学毕业后就离开沈家去了天海，现在在天海都成为了一个大集团的总经理……”。

林浩感到头疼的揉了揉脑袋说道：“你跟她真的关系很好？”

沈惜颜重重的点了点头：“嗯，我跟她关系真的很好，非常好……林浩对不起，我知道沈家人对你很不好，你心里有意见。但我求你，我求你别把对沈家的仇恨加在我大姐身上。她人真的很好，我把她当亲姐姐的，她也是把我当亲妹妹看待的……”

林浩听着沈惜颜这么说，心里就是咯噔一下：“麻烦了……”