    走进森林里，叶海立刻就感觉到一股扑面而来的清新，仿佛能让人脱胎换骨一般，让人从身体到心理，都有种焕然一新的感觉。

    那中年人想了想，还是走到叶海前面，给他带路了。

    毕竟叶海等人不是海神岛上的人，让他们胡乱走动不太好。

    七八个黄衣海魂师在最前面，叶海等人在后面跟着，一路无话，一行人很快走出森林。

    在走出森林之前，那中年人回头看向叶海，说道：“你们如果后悔，现在还来得及，一旦接受了海神大人的考验，就绝不能中途退出，我看你们修为不错，不要自以为是修炼天才，就不把考验放在眼里，海神大人的考验，与修为无关，哪怕你们是六环魂帝，海神大人的考验，也有可能是让你们杀掉一只十万年魂兽……”

    除了叶海之外，其他人的脸色顿时一变，唐三忍不住看向叶海，在场之人，除了叶海之外，没有人能对抗十万年的魂兽。

    叶海笑了一下，说道：“这位大叔，多谢你的好意，但我觉得海神大人考验大家的意思，是为了找出虔诚信奉他的人，以及传播他的威名，而不是刻意设置障碍让人身死，既然海神大人的考验不含恶意，那么我们就有信心通过考验。”

    那中年人点了点头，看向叶海的目光里多了几分欣赏，能短时间想明白这一点，这个年轻人的智慧相当之高。

    他刚才虽然存了吓唬这些人的心思，但海神的考验很难通过这也是事实，只不过被他略微夸大了而已。

    他看了叶海一眼，刚想再说些什么，忽然想到刚才叶海让人匪夷所思的脑回路，他明智地闭上了嘴，转过头去，迈步走出森林。

    森林后面，是一个小水潭。

    水潭不大，直径大概五百米左右，在水潭的正中央，有一个圆形的平台，上面矗立着一根十分奇特的石柱。

    石柱宛如一柄尖锥直刺天空，尖锥最上方雕刻着一个特殊的图案，整个柱身上铭刻着无数复杂繁琐的纹路。

    叶海的目光落在石柱下方，那里端坐着一个人，双眼半开半阖，似乎在冥想修炼。

    石柱下方那道人影的衣服，是黑色的。

    这水潭周围都被森林环绕着，是一个内陆水潭，但让人感觉惊讶的是，这水潭竟然无风自动，不时荡起一道道波涛，好像与外面的大海互相勾连。

    “这里是海中海，这道石柱便是海马圣柱，乃是海神岛七圣柱之一。七圣柱是海神大人遗留在人间的伟大奇迹，拥有神力，任何一座圣柱都可以对外来魂师进行考验，你们将在这里得到海神大人考验的题目。”

    那中年人先是小声对叶海等人解释了一句，然后踏前一步，声音拔高，对那石柱下方的黑衣人影说道：“海马大人，有外来陆地魂师前来接受考验，请准许。”

    端坐在那石柱下面的黑衣人影，本来半开半阖的双眼，陡然睁开，宛如两道闪电一般，让人眼前忽然一亮！

    叶海悄无声息地挡在了众人面前，神色淡然地看着那黑衣人影，两人隔着两百多米的距离，互相对视着。

    这是一位封号斗罗！

    唐三等人心里闪过一丝明悟，虽然他们没有看见那宛如闪电般穿过虚空的目光，但凭借着叶海的反应，以及旁边黄衣中年人尊敬的目光，就不难猜测出来。

    海马斗罗微微一怔，似乎没想到对面那年轻得有些过分的男子，竟然能坦然和他对视。

    片刻后，他忽然笑了一下，说道：“看来这次的小家伙儿们潜力都不错，过来吧，穿过这海中海，来到海马圣柱面前，你们就有获得考验的资格。”

    说完之后，他背后的海马圣柱以圣柱的顶端为圆心，骤然扩散开一道圆形的屏障，这道圆形的屏障与下面的小水潭平行，高度就是海马圣柱的高度，目测大概十米左右。

    叶海感应了一下，这道圆形屏障强度颇高，不是封号斗罗以下的魂师能打破的，也就是说，唐三他们只能在这十米范围之内行动，这大大压缩了唐三等人能闪躲的空间。

    如果这水潭风平浪静还好，但听海马圣柱的语气，这个考验的肯定不会这么简单。

    当然，这个考验肯定是根据本身实力来的，应该是正好处于几人费尽力气能通过的程度。

    叶海点了点头，身体退到一旁，将面前景象让出来给唐三他们，说道：“小三或者沐白先上，过去试探试探，其他人仔细看好。”

    唐三沉吟了一下，说道：“我先上吧，我的蓝银草适合多种地形，比沐白要更适应海里作战。”

    叶海点头道：“嗯，奥斯卡给小三一根‘蘑菇肠’。”

    “老子有根蘑菇肠。”

    奥斯卡一脸神圣的表情，说着猥琐无比的咒语。

    一根“蘑菇肠”出现在奥斯卡手中，唐三接过“蘑菇肠”，左手现出暗蓝色的蓝银草，一圈圈魂环从脚下升起，黄、黄、紫、黑、黑、红，六个魂环刚一出现，唐三就助跑几步，直接踩到了水潭上！

    让人意想不到的是，唐三竟然凭借冲势，脚步不停地踩在水面上，一步一步朝着海马圣柱奔去！

    唐三就靠着这微弱的水面张力，踏水而行！

    叶海点评道：“你们不要小看小三的‘踏水而行’，他的力量现在也就比沐白稍差，除了沐白之外，其他人都学不了他的办法，他能凭借着恐怖的力量踩水奔行，你们都不行。”

    叶海就说了两句话的功夫，水潭上卷起了一道高达五米的波浪，朝着唐三拍了下来，唐三附近的水面下，有幽深的影子闪过，仿佛正在酝酿攻击。

    唐三不为所动，继续朝着海马圣柱的方向奔行而去。

    唐三现在能在水面上奔跑，凭的就是一口气，如果这口气散了，他就无法再维持下去，必然会掉进水里。

    而水里的东西，绝对不会让他轻松地再次浮出水面。

    很快，唐三就跑到了距离海马圣柱不足二十米的地方。

