
　　第二天一早。

　　苏云浩就跟小舞找了个教室训练，他想要通过挨打获得一些不错的能力。

　　可惜交手了一个上午，苏云浩都没有太多的提升。

　　嘭！苏云浩几拳将小舞震退开。

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：20

　　恭喜获得奖励：中级技能随机箱x1.

　　看到这个奖励让苏云浩舒了一口气，他跟小舞已经交战不少时间，而小舞的实战经验的确是强过苏云浩不少，通过战斗让他的实力获得了不小的精进。

　　爆出中级技能随机箱，这的确是让他有些惊讶。

　　打开箱子。

　　叮，打开中级技能随机箱成功。

　　恭喜获得中级截拳道。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　武魂：路西法。

　　魂环：未知

　　等级：十六级魂师

　　技能：治疗术一级（30/100），中级截拳道

　　物品：棒棒糖x1，奇异胡萝卜（小）x4，奇异胡萝卜（中）x1，iPhone11手机，治疗丹（小）x1，治疗丹（中）x1.

　　魂币：3270枚

　　看着眼前的数据倒是让苏云浩有了几分自信，到时候迎战萧尘羽他也会有把握很多。

　　截拳道的开山鼻祖的李小龙，其中的寸拳，冲拳、极手等招数都能在短时间内爆发出恐怖力量。

　　配合着堕落之力形成的战斗力，绝对是不容小视。

　　“苏云浩，不打了！打了好几次倒打不过你！”小舞退了几步不由露出了几分苦笑。

　　他自认为自身的实力不会逊色苏云浩多少，可是眼下打了几场能很明显感受到苏云浩的进步，并且实战经验还出色了不少，将他给打的节节败退。

　　若不是苏云浩手下留情，恐怕他已经受伤了。

　　回想到他们刚认识的时候，他还能轻而易举的收拾对方，可现在自己已经不再是苏云浩的对手了。

　　想到了这些小舞不由有几分感慨。

　　叮，小舞好感度提升一点。

　　小舞好感度：70（朋友状态）

　　这个好感度还是苏云浩耗费了不少心力提升上来的，眼下见小舞有几分不高兴他自然不会继续下去。

　　苏云浩笑道；“好了，那咱们不打了，走我请你吃饭去。”

　　“恩。”

　　小舞点点头。

　　两人有说有笑的到了食堂，找了个安静的位置坐下。

　　而他们一到场，不少学生目光倒好奇的看了过来，毕竟昨天的事情还闹的沸沸扬扬的。

　　“他是苏云浩啊？看上去不怎么样啊。”

　　“不怎么样？要不你过去跟他打一场？我告诉你，一年级到五年级的第一人都被他击败了！”

　　“嘶，真的那么强吗？我还以为那都是摇传呢，不过他怎么不去挑战六年级的萧老大啊？”

　　“你一看就不知道事情，苏云浩在前天就已经约战萧老大了。”

　　……

　　“他们都在说你哎，对了，明天的约战你有把握吗？”小舞打量了周围一眼，好奇的问道。

　　若是放到之前苏云浩还的把握还不是很大，可现在他获得了截拳道，可以说拳法跟魂力相辅相成让他有了绝对的把握。

　　“自然有把握了，到时候你就看着我怎么收拾萧尘羽吧。”苏云浩笑道。

　　“哦，是吗？”

　　旁边响起了萧尘羽的声音，他目光冷漠的盯着苏云浩道：“明天一战，我会当着所有人的面废了你！”

　　“废了我？那可不是动嘴就能做到的，若是有能耐到时候我们走着瞧吧。”苏云浩淡然自若道。

　　萧尘羽冷笑道：“你会后悔的，我们走！”

　　看着对方一行人离去，苏云浩不由皱起了眉，因为刚才他感觉到了萧尘羽的实力比起上次竟然强了一些。

　　“你感觉到了吗？他的实力突破了，已经到了十七级魂师！”小舞见苏云浩面色变化，便提醒道。

　　十七级魂师！

　　实力强了他一级。

　　不过，一想到自己获得的中级截拳道，苏云浩便有了自信、

　　虽然截拳道并不是魂技，可是只用让魂力凝聚在截拳道上，自然就能爆发出不俗的力道。

　　就算他实力突破了又怎样，谁胜谁负还是个未知数！

　　“我也感应到了，等明天一战就知道了。”苏云浩并没有多说，因为他清楚说再多的话，不如明日一战！

　　忽然苏云浩注意到不远处出现了一道熟悉的身影，那人正是住在七舍的唐三。

　　“早上王圣跟我提到过唐三找了个铁匠铺当学徒工，想必是为了能练习乱披风锤法，同时应该也会打造出新的暗器；他已经对我有了敌意，说不定很快就会找我麻烦了。”苏云浩心想。

　　他对唐三可是非常警惕，毕竟他可是主角。

　　就算他抢了小舞，可人家的实力也不会因为这个逊色他多少，若是他没有获得一定的提升，用不了多久他就会被人家爆锤。

　　经历上次事情后，唐三可是对他恨的咬牙切齿呢。

　　……

　　第三天的早上。

　　整个诺丁学院的一处广场被包围的水泄不通，不仅仅低年级的学员就算是高年级的学员都到场了。

　　被他们包围的区域里还站着个青年，一身华衣，抱着胸站在那里就给人一种很强的压迫感。

　　此人正是萧尘羽！

　　“苏云浩会不会是害怕不敢来了？到现在还没有来！”

　　“萧老大的实力又提升了，你们还不知道吧，前天半夜萧老大挑战陈闲老师将他给打伤了，而且他的修为已经突破到十七级了。”

　　“撕，十七级了，萧老大的实力好恐怖啊，原本我还想着他们势均力敌能打个精彩，看样子是没有什么悬念了。”

　　“那个苏云浩断然不可能是萧老大的对手，而且萧老大可是说了，要废了他，我看他肯定是害怕不敢来了。”

　　……

　　王圣听闻那些人的话，不由露出几分担忧的神色。

　　“萧尘羽的实力竟然突破了，真是不可思议啊！这下老大要麻烦了。”王圣担忧的喃喃道。

　　身侧的阿武也道“是啊，要是他没有突破的话老大还有赢的可能，你没有听他们提到吗？连陈闲老师都不是对手，那可是二十级魂师啊！”

　　这话让众人倒吸一口冷气，露出了难以置信的神色。

　　“阿武你就别在这里说风凉话了，快去看看大姐头跟老大来了没有，都什么时候了啊。”王圣担忧的说道。

　　“得，我这就去！”

　　阿武急急忙忙的跑了回去。

　　眼看着时间就快要到了，不少人都着急了。

　　先前对苏云浩有几分期望的人对暗自摇头，在他们看来，苏云浩恐怕真的是因为害怕而没有赶到了。

　　其中一人壮着胆子，说道；“萧老大，我看那个苏云浩肯定是害怕了，毕竟萧老大的实力已经突破到十七级魂师，而他只不过是十四级魂师，收拾他那还不是轻而易举的事情吗？”

　　这话让不少人都认可。

　　十七级跟十四级的差距可是不小，除非是武魂特别强大，而且还有魂技，要不然是很难将彼此的差距补上的。

　　萧尘羽听闻也是皱起了眉，他还打算当着所有人面前狠狠地收拾苏云浩，让他身败名裂，并且废了他。

　　可他真没想到苏云浩竟然没有前来。ŴŴŴ.23sk.com

　　算这小子运气好，下次我碰到他一定废了他！

　　想到这些的萧尘羽便说道；“真是个胆小鬼，当时还当着一位老师的前扬言要跟我一战，现在连人打不敢来，真是缩头乌龟，让人失望！”

　　“谁说我不来了？”

　　就在萧尘羽开口时，人群里缓缓走出了几个人，而为首的正是苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十一章：中级技能，截拳道免费阅读。https://xs.23sk.com 