    新年是什么？

    自然是新的心情，新的未来，打‘心’底的开心。

    大雪纷飞的山谷，升起的灵气屏障为这里撑开了一片天，因为这里多达一百多人，自然不可能在客厅内聚餐。

    年迈的星皇露出了久违的笑容，他喜欢且习惯耳边叽叽喳喳如百灵鸟一般的轻声细语。

    花季少女的青春活泼，尽皆展现在每一个人面前。

    对于命运，她们曾经屈服。

    对于现在，她们懂得知足。

    山谷，小湖畔，二十多张桌子上琳琅满目，菜肴精美，那可都是这些女孩这段时间学会的。

    屏障之下，热闹非凡。

    屏障之上，雪花纷飞。

    贾必真起身，恭敬道：“师叔，您老讲两句？”

    四周安静了下来，纷纷看向星皇。

    星皇轻咳一声，起身的那一刻，所有人纷纷站了起来。

    星皇笑道：“今年是你们的第一个年，我也没有准备什么礼物。不如就按照世俗的做法吧，我这也是借花献佛了。”

    他说的非常客气，不按照长辈自居，也不倚老卖老。

    漫天红光浮现，那是一枚枚金血石，精确的落在每一个人身边，包括了白沁。

    星皇笑道：“这是你们的压岁钱，愿你们岁岁平安，吉祥如意。”

    一时间，所有女孩都湿润了眼睛。

    长这么大，可曾有过今日？

    压岁，那是长辈赐予的最高的祝福。

    星皇笑道：“别嫌少，这赚钱的是你们大师兄，我就是替他花而已。”

    方乾笑道：“前辈折煞晚辈了。”

    “谢谢星皇前辈，谢谢大师兄。”

    百位灵族女孩齐齐躬身，道不尽心中感激。

    星皇哈哈大笑挥手，托起所有女孩，“至于其他的……想说什么就说什么，想玩什么就玩什么，只要你们开心，我们周天星门百无禁忌。”

    众人皆笑，满心欢喜。

    星皇目光落在史仁的身上，“你小子最能折腾，今天这酒桌上的游戏，可就靠你了。”

    史仁站的笔直，大声道：“必须的。”

    陆北嚷嚷叫道：“欢呼起来吧，开心起来吧！”

    史仁带着双胞胎两兄弟以及刘百家到处奔走着，带动氛围。

    方乾、宁芷柔、白沁则与一些长辈一桌，这白沁不管怎么说都是‘客人’，只要没有过分的举动，长者们也不至于直接强行驱逐她。

    白沁摩挲着手里的金血石，若有所思，显得很沉闷。

    甄不胖拉开椅子，一把拍在方乾肩膀上，“咱爷俩拼一个？”

    方乾笑道：“二师尊，你确定？”

    甄不胖傲然道：“不醉不休？”

    方乾笑道：“尿坑弟子可不负责。”

    “扑哧。”

    宁芷柔笑出声来，低声道：“没大没小的咯。”

    方乾笑道：“没事，我们的二师尊就怕别人和他过分客气。”

    甄不胖一拍桌子，“你这臭小子，信不信老子喝昏你？”

    方乾挥手，不远处的酒坛飘在两人身边，“二师尊，真不是弟子不尊敬你。实在是，你真喝不过我啊。”

    甄不胖一仰头，酒坛倾斜，“看我给你来个龙吸水。”

    酒水如龙，呼啸一声冲入他口中。

    方乾哈哈大笑，美酒化为水球纷纷落入口中。

    这一天，什么都不用想，只需人生得意须尽欢。

    菜肴不知换了几次，酒也不知喝了多少坛。

    甄不胖醉了，方乾也醉了。

    不用灵气祛除酒意，想不醉挺难。

    欢庆入了深夜，大雪纷飞，早已在灵气屏障上方形成了厚厚的积雪。

    随着一切收拾完毕，各自回房的那一刻，屏障撤去，积雪缓慢的落在大地上，如这世间洁白无暇的地毯。

    白沁与宁芷柔将方乾扶回房间，为他整理好被子，这才出了门。

    宁芷柔轻声道：“我们也去休息吧。”

    白沁站在院子里，仰头看向漫天雪花，听着雪花落地悉悉索索的声音。

    好一会，她扭头盯着宁芷柔的眼睛。

    宁芷柔不明所以，悄悄后退了一步。

    “真是匪夷所思。”

    白沁语气怅然而迷茫，“你模样还可以，但是谈不上绝世容颜吧？”

    她又上前一步靠近宁芷柔，傲然道：“我美吗？”

    宁芷柔低头，“姑娘是我见过最漂亮的女孩。”

    白沁嘴角翘起，形成了一个完美的弧度。她张嘴，似乎想说一些难听的话。

    比如……

    灵苗就该清楚自己的位置，终是别人餐桌的猪狗一类。

    可面颊似乎又隐隐作痛，那个人很反感那种话啊。

    “这个天下，当是强强联合。”

    “或者说，这是由来已久的规则。”

    白沁看向远处，耻笑道：“像你这种人，只能够是累赘。不仅是你，那些女孩也都是，包括那个宁雨。”

    “可有些人就是犯贱。”

    白沁越发的不满、不屑，甚至还带着一丝愤怒。“强与弱的结合，最终也只会造就更弱。呵呵，有时候真的羡慕你们这些废物，总是有人愿意去心疼你们，保护你们。”

    宁芷柔沉默不语，每一个人灵苗都清楚自己的定位。

    这是这个世间的强者定下的规则，是她们的族群维护的违规。

    忽然，宁芷柔抬头看向白沁，眼神中透着倔强与一丝怒火，“我们也是人！”

    “你们是人？”

    白沁笑出声来，“谁知道？谁承认？周天星门吗？还是方乾？”

    “只要走出这个山门，你们就是食物！”

    白沁满目嘲讽，“这就是现实。”

    她附耳到宁芷柔面颊处，戏谑道：“只要外边不承认你们是人，你们就永远都不是，就只是灵苗，仅此而已。这不是我给你们的定义，而是所有人！”

    宁芷柔紧咬嘴唇，那嘴唇略显发白。

    当全天下都不承认的时候，你的斗争，你的声音就会显得格外的渺小。

    白沁后退一步，转身往外走去。“只有弱者才需要抱团取暖，强者根本就不需要，从来都不需要。你们觉得，你们抓住了一根救命稻草。但是在我看来，救命稻草也仅仅只是一根稻草。”

    “到头来，沉下去的除了溺水的你们之外，也就只多了几根稻草罢了。”

    她没有停留，走在这大雪纷飞的夜晚，走出了山门。

    随着她走出山门的那一刻，大阵开启，形成了最可怕的屏障，不再允许任何人进入。

    白沁于山门外站了许久，她低头看着手中的那枚金血石，神色复杂。

    “好想当一个废物啊。”

