    第328章古董教授迟来的叛逆期33

    能得到这样的人如此细致入微的讲解，是来之不易的机会，纪柠安很珍惜，盯着手机上他指出的地方询问。

    女生声线清软，问的问题很多，时景年没有丝毫不耐烦，逐一和她解释,言语简短有力。

    因为两人看着同一个手机的缘故，他拿着手机，不知不觉间，纪柠安越靠越近，几乎是肩膀贴着肩膀，脑袋险些碰到一起,她听的入迷，没察觉到什么不对。

    “那按照时教授说的……”

    阳光斑驳跳跃着一地碎光，窗上的几株绿洲舒展着枝叶。

    时景年微顿,低眸看着面前的少女，她身子微微前倾，脑袋往自己这边凑，发梢好似承住了阳光，晕染着浅金色，在风中微微拂动。

    从他的角度，恰好可以看到女生侧脸白净的耳廓，睫毛很长，脸颊还带着婴儿肥，很想让人上手掐一下。

    风纱裙的衣袖是薄纱设计，雪白肌肤若隐若现，线条延伸出精致锁骨，她好像很喜欢蝴蝶结，裙子后腰处挽了个漂亮的梨杏色的结，仙气又纤瘦,长发恰好及腰，发质乌黑。

    尽收眼底,毫无避讳。

    偏偏本人还毫无察觉,乖巧往时景年旁边靠，指着手机上的画问，嫣红唇瓣张合，梨涡若隐若现。

    太近了，近到时景年一低头，薄唇都会碰上她的侧脸。

    他有些慵懒的眯了下眸，眸色宁静深邃，不夹杂丝毫冒昧，身体不动声色的往后靠去，微微拉开了距离，手指扯了下衬衫领口，平淡回答。

    纪柠安没注意到他的动作，了然点头：“原来是这样。”

    她受益匪浅，兴冲冲的抬起头，刚想要表示感谢，毫无预兆和时景年的目光相撞。

    一时间，话音慢了半拍,忘记了自己要说什么。

    时景年像是已经知道了她没说出口的话：“不用谢。”

    纪柠安笑了,弯起眼睛，茶眸清光：“时教授,你很厉害。”

    “早晚有一天，你也会。”

    距离午饭还有很长的时间，纪柠安好不容易找到了一个话题，不想干坐着，便认真和他请教，他话少，但聊的还算愉快。

    纪柠安给他看着自己的素描相册，陡然想到什么，指腹一僵：“等一下，我去趟卫生间。”

    她每次画完都会有个习惯，拿相机拍下来，同时也包括——

    和时景年的第一次见面，咖啡馆的那一副画！

    肯定是不能让时景年看到的，当着他面翻过什么又不太好，纪柠安在洗手间暗戳戳翻到那张素描画。

    画面上的男人着黑色风衣，沉稳利落。

    她呆呆看了一会儿，备份到云端，然后在相册里删掉，这才从卫生间出去，看到沙发上的英挺身影，停顿了一下，走过去。

    他身上的气质让纪柠安不敢太随意，请教问题的态度也很端正。

    就在两人看着其中一张素描画，措辞严谨的时候，手机上猝不及防的弹出来连续好几条消息——

    【直接上他啊！扒了他衬衫让他喘，我就不信他能把持的住】

    【听说越禁.欲的人，那方面越强哦，你懂的】

    【出去玩记得带身份证和充电线，亲亲宝贝】

    那三行消息，清清楚楚，映入时景年的眼底，他指节顿住，眸色隐隐有些错愕，礼节性的移开目光。

    “砰——”一声，炸弹好像在纪柠安的脑子里爆炸了，将她炸的片甲不留，手指一抖，手机就直接脱了手，眼看着要摔到地上！

    颀长冷硬的手指稳稳接住了手机，递给她。

    纪柠安根本不敢看时景年的脸，僵硬接过来，还不等对方说什么，脱口而出：“她说的绝对不是你！”

    话音落下，短暂安静。

    其实刚说完那句话纪柠安就开始后悔了，这种此地无银三百两的感觉，说的都是什么啊！！

    时景年眯眸望着她，烟灰色衬衫冷淡，想到了上次在医务室见到的那位男朋友，他们已经发展到这一步了？

    “没关系，你不必和我解释。”

    他的语气听不出来情绪，但纪柠安总觉得好似多了几分疏离。

    什么上他、扒衬衫、喘，这种词让时景年看到，她真的会死。

    纪柠安看着他的衬衫，就是不敢看脸，干巴巴解释：“玩笑、玩笑……我们还是，继续吧。”

    接下来，两个人谁都没有再提刚刚那件事，气氛异常微妙，这种微妙持续到在餐桌上吃饭的时候。

    纪母让纪柠安来端菜盛饭，她解脱般的冲过去，将碗筷放在餐桌上。

    “柠柠，给时教授夹菜。”纪母招呼道。

    纪柠安闷闷点头，用公筷往时景年碗里夹菜，想到就夹一点，每一个菜雨露均沾，整个人都心不在焉的。

    时景年看着自己已经堆成山的碗，抬手按住女生的手腕：“够了。”

    纪柠安手中还拿着公筷，夹着鸡翅，手腕突然被人握住，冰凉的温度让她茫然抬起头。

    这才反应过来，看到时景年十分巍峨壮观的碗，眉心一跳：“不好意思，我看时教授你太瘦了，多吃点。”

    时景年松开她的手，没说什么。

    最后这一个可乐鸡翅进了纪柠安的肚子里。

    纪父终于看出来他们有什么不对劲的地方，摸着下巴开口：“你们之前见过啊？”

    纪柠安骤然顿住。

    倒是时景年很平静的应下：“见过。”

    纪父一拍手：“我就看你们不像是第一次见面，你们之前在京大碰过面？柠柠？”

    纪柠安低着头，咬紧了筷子尖，心都快跳出了嗓子眼里。

    她总不能说自己之前和时景年相亲来着，还三番五次出言刁难？

    赶在时景年没开口之前，她抢话：“之前是时教授送我去的医务室，他是个好人！”

    时景年看了纪柠安一眼，眼神清邃有力。

    和他对视的刹那，纪柠安紧张得不行。

    他应该不可能认出来她的……

    两秒后。

    “嗯。”

    “原来是这样！”纪父恍然大悟，“柠柠，你得好好谢谢时教授。”

    纪柠安乖乖应下，想到自己送的那件垃圾桶里的西装，抿了下唇角。

    时景年看出她有些不开心，也不知因为什么，没再在这话题说，一句话带过：“举手之劳。”

    直到时景年离开前，纪父语重心长的拉着他的手，口出惊人。

    (本章完)

