    “可是上校！那两套术式阵可是您父亲给您准备的最终底牌，就这么白白送过去，万一...”绿荫小声担心道。

    “要想做大事，首先就要有能舍之心！”瑰丽丝眼睛一眯道，“一位大将居然有缺少资源的时候，现在正是我们表忠心的时候，我这点东西，要是换个地方时间，想送上的人多着，估计人家看都不会看一眼。但是现在不同！我们必须抓住这个机会！”

    “上校英明！我也是这么认为。作为大将，居然会在绿森省调集资源，肯定是处于一个特殊时机，这正是我们表忠心的时候。”一个年老的图腾师站出来赞同瑰丽丝的做法。

    “不错，所以我们不光是要送上资源，而且要送上足够好的资源！”瑰丽丝斩钉截铁的说。

    ***************

    加隆看着水晶球内的断开通讯的字样，心情异常舒畅。

    三个通讯请求中，居然有一个是瑰丽丝的。

    他都差点忘记了瑰丽丝是这里的负责人之一了。

    除开瑰丽丝外，另外两个通讯，一个是精英部的中将发来的，他没有接通。

    最后一个，是来自先前联系过的两位大将之一：美狄亚。

    加隆想了想，直接点开美狄亚的链接。

    嚓嚓的声音持续了很久，终于，十多秒后，水晶球内传来一阵咳嗽的声音。

    “我是美狄亚，杰斯。你怎么现在才联系我？”

    “我前段时间水晶球出了点问题，有事？”加隆低沉回答。

    “是有事，你现在到科威坦那边了吧。科威坦那边三位大将现在都失踪了。现在整个分部没有一个领导人。统领的意思是让你顶上去。”美狄亚简单明了的说。

    “让我顶上去？你是在开玩笑吧？三位大将都失踪了，这种背后力量你认为是我能够抵抗的？”加隆声音一下子冰冷下来。

    “上面对你在铁坦城的表现还算满意，但是死了一个白龙鹰大公爵，又冒出来一个黑域龙鹰王，统领也很恼火。”美狄亚解释说，“统领的意思是，暂时。暂时让你管理一下科威坦这边，不要和科威坦之王发生大冲突就好。其余的事，你只需要静静等待。局势很快就会有转机。”

    “哦？转机？”加隆心中一动。“科威坦之王可是一代雄主，年富力强，谋略和决断都是一等一，你说的转机...？”

    “精英部的人已经到了你那边吧？这方面的计划由他们负责。我也不是很清楚。你可以向精英部的人询问情况。”美狄亚推脱道。“尽量克制一些，不要和他们有矛盾。这是统领的意思。”

    “那边的最高领导是谁？”加隆直接问道。

    “狄璐思，狄璐思.雅克。”美狄亚很郑重的说出这个名字。

    加隆终于微微一震。“科威坦王妃！居然她也是我们的人！？”

    “棋局早在很多年前就布下了。这个机密只有大将级别有资格知晓，你最好守紧一些。虽然现在已经离成功不远了。”美狄亚叮嘱。

    “我知道了。”

    “对了，你确认你的推演器没问题了？大黑天的人也有在科威坦的，要不要让他给你修理一下。”

    “没什么，只是一点小状态。”

    “那就好。”

    啪！

    联系断开了。

    加隆坐在龙背上，吹着高空冷风。心头却有些冰冷。

    狄璐思王妃，为科威坦之王最宠爱的王妃。没想到连她都是黑天社的人，而且还是精英部的头目。

    “铁坦城，科威坦，恩尼特，东洲....真是好大的棋...”他微微眯起眼。

    至于温德曼的技术，美狄亚提都没提，这种层次，顶多能提高底层的力量。对于高层完全没影响。

    核心图腾达到三型灵光化的，就能够核心和图腾师短时间合二为一，力量翻倍，防御翻倍。而所有副图腾都没有这个能力。

    这种技术虽然对底层的图腾提升不错，但在高层次而言，就没什么大效果了。所以黑天社也好，地花社也好，都不是很重视绿蔓球。

    凡人就是凡人，就算有了图腾之光的属性，面对各类的高级图腾，照样没有还手之力。

    原本他是出来准备干掉瑰丽丝，不过现在暂时停下这个主意了，利用杰斯大将的身份将瑰丽丝的所有宝贝全部骗出来，然后再干掉她，不是更好的选择？

    石化白龙振翅往前飞行着，很快便落在了天鹅湖边上，一片歪倒折断的树林中。

    地面上躺着几个身着华丽的贵族图腾师，这些人就是先前逃出庄园的那些学生贵族一伙。居然想要威胁加隆和温德曼。

    “不知死活。”加隆一脚将一具贵族尸体踢了个翻转。

    尸体脖子上都被一道血痕彻底切断，只是稍微外力一撞，人头和身体就直接分家，滚到另外一边。

    一头石化白龙，一头双头蜥蜴龙分别伏在加隆身侧，还有数头深泽巨鳄围绕在边上。

    庄园和贝克石眼一战后，深泽巨鳄数量锐减，只剩下这里的六头了。甲虫也只有新生的十几只。

    加隆拿出绿蔓球，这个绿色的球体仿佛活物，还在不断伸出绿色根须，触手般不断挥舞着。就像是到处是线头的毛线球。

    他轻轻一弹绿蔓球。

    球体表面顿时飞出数点绿光，落在周围所有的图腾身上。

    绿光附着到图腾身上后，便没了动静。

    加隆收起绿蔓球，估计可能需要一定时间才能起效果，也只是命令这些图腾不去弄掉这些绿色光点。

    他将头上的兜帽戴上，整个人隐藏在灰袍之下。

    和元素大将美狄亚通讯后，加隆越发对现在的局势有了新的了解。

    他记得，在看到的历史中，科威坦之王是被人刺杀而死的，之后整个科威坦顿时崩溃。不过距离铁坦城事件，应该还有很长一段时间。现在应该是黑天社布局的完成阶段。

    他现在主力都是被推演器控制。那么选择提升核心图腾，和抢夺推演器的控制权，是两条都能走通的路。

    推演器控制权，主要的关键在于手上的共振石。

    加隆手里把玩着那颗共振石，这颗共振石此时已经彻底变了个样，就像是普通的灰白色石块，拿在加隆手中，完全没有以前那种诡异莫名的肉块感觉。

    加隆把玩了这么久，凭借密武修成的强大五感和敏锐度。他已经隐隐能够感觉到这颗石头的秘密。

    共振石的频率模型他也逐渐总结出一些规律来了。只要彻底摸清楚共振原理，就能对水晶推演器有更深入的了解和研究。加隆对这方面很有自信，只要得到足够的研究资料和学科知识，他完全可以利用异能将其提升起来。

    而核心图腾黑纹白虎，此时斑纹水晶也有了，潜能点也足够了，图腾也维修好了，一切都准备就绪，就等待开始进化。

    加隆静静在黑天鹅湖边，望着湖水斜上方，原本温德曼庄园所在的位置。那里已经只剩下一片焦黑了。大火正熊熊燃烧着，不时有木料垮塌的砰砰声。

    巨猿已经消失了，庄园里一片死寂，再没有半个人影出没。

    庄园大火在湖水上倒映出一大片火红，灰白的天空也飘上了很多黑色烟气。

    时间一分一秒流逝。

    加隆的图腾们分别散开隐蔽起来。庄园的大火还在持续，越烧越大。

    加隆面朝大火，安静的站在一颗湖边的大树下。

    很快，一头头红色金属皮肤的野牛驮着一个个大大小小的黑皮箱子，从他身后的林间走出来。

    护送的是数名穿着黑甲的年轻男女，这些人看到站在湖边的加隆，顿时面露迟疑起来。

    带队的一人一身精致的黑裙，淡棕色长发，窈窕的身材，饱满的胸部。赫然就是瑰丽丝。

    这个妖娆的女子有着一双漂亮杏眼，嘴唇涂着淡粉的唇膏，耳朵戴着白珍珠耳坠。此时她却是目光疑惑的看着湖边的灰袍人。

    “请问，阁下是杰斯大人派来接收东西的人手？”她低声问。

    “亲爱的女神瑰丽丝，这么久不见，您居然认不出我了，真是让人失望。”

    灰袍人缓缓转过身，取下兜帽，露出一张微笑俊美的面孔。

    瑰丽丝双眼先是疑惑，然后瞳孔一缩，似乎想起了什么，顿时瞪大，她一下抬起手，手指着对方居然一时说不出话来。

    啪！

    加隆轻轻打了个响指。

    一群人周围顿时浮现出密密麻麻一双双红色巨眼，树林的阴影中，赫然浮现出不知道多少危险气息。

    “你怎么可能知道这里的！！”瑰丽丝心头一下慌乱起来，她强作镇定，死死盯着对面的加隆。“这里是杰斯大将的预订地点，你不是艾哈希亚！！你到底是谁！？”

    加隆摊开手，水晶推演器缓缓从他手中漂浮起来，缓缓转动，发出淡红色微光。

    “你猜呢？”他此时的声音居然分成两个，一个沙哑，一个清朗。重叠在一起，给人说不出的妖异。

    瑰丽丝心头发冷，她从其中一个声音中听出来了，那就是那个杰斯大将的音色。

    “走！！”

    毫不犹豫，她大喊一声，身形电退。(未完待续。。)