    第857章 韩月的疑惑

    “两年多，这么久了吗？可是为什么我没有听说过你的传闻呢？”

    韩月稍稍惊讶，随即满脸不解。

    以陆云霄的天赋和实力，在中州两年多，不可能藉藉无名的。

    他天生就是那种光芒万丈的人，即便是中州，他肯定也能混得风生水起。

    但她偏偏就是一点消息也没有听说过，这就很让人意外了。

    面对韩月的疑惑，陆云霄淡淡一笑，没有解释什么。

    正常来讲，的确会是如韩月所想那样，他会在中州声名鹊起。

    但是谁让他老藏着呢！

    不是他没有出名，而是出名的，都只是他的马甲而已。

    萧云路不出名吗？

    天赋实力，炼药水平让曹颖都心生爱慕。

    木皇山上，他不出名吗？

    斩杀魂殿天尊，名扬南域。

    但是陆云霄这个名字，在中州上可就没几个人知道了。

    此刻，不用马甲，只用本名的陆云霄，反而是最低调的。

    整个中州，就没几个人认识他的。

    “你这家伙，神神秘秘的。”看着陆云霄脸上的温和笑容，韩月便知此事必有内情。

    毕竟，陆云霄这个家伙，总是喜欢不走寻常路线。

    说不定就假冒了他人名号，这未必不可能。

    只能说，韩月对于陆云霄的了解，还是有些深刻的。

    韩月撇了撇嘴，看着陆云霄的俊逸脸庞，轻哼了一声，目光缓缓移向了他身旁的两女。

    清衍静清丽出尘，幽静淡雅，散发着清冷如仙的气质。

    小医仙一头雪白色发丝垂落腰间，笑容温柔甜美，气质柔和善良。

    “好久不见了，小医仙。”

    “好久不见，静儿姑娘。”

    韩月冲着两女打着招呼。

    不知道是不是错觉，韩月只觉得两女是出落的愈发靓丽动人了，那股子气质就远非常人可比。

    “好久不见，韩月姐姐！”

    “好久不见。”

    清衍静轻轻点头，面色淡然，小医仙却是颇有几分热情。

    她和韩月是老相识了，关系还是挺不错的。

    对于韩月这个举止大方，颇有些热心肠的大姐姐，小医仙还挺有好感的。

    虽然对方一直觊觎她丈夫来着。

    不过就陆云霄那模样，觊觎他的人，委实太多，小医仙早已经见怪不怪。

    当然，这也是因为，小医仙并不是什么喜欢吃醋的人，换做古薰儿在此，就不一定了。

    薰儿小美女可以说是百依百顺，完美满足男人对于女朋友的一切幻想，除了一点，爱吃醋。

    只要不是陆云霄认定了的，薰儿小姑娘，绝不会让她们有攀上陆云霄的机会的。

    没错，就是这么爱吃醋。

    古·小醋坛子·薰儿，时刻准备着。

    哦，对了，还有女王陛下，同样整装待发。

    “小医仙，你们这两年多去哪里了？”

    “能说说吗？”

    “这家伙，总是喜欢藏着掖着的。”

    说着，韩月还瞪了陆云霄一眼，对于陆云霄淡笑装神秘，表示不满。

    小医仙莞尔一笑，道：“其实我们也没有去哪，也就逛了逛南域兽域和中域，然后就到了这里。”

    北大陆的事情，小医仙直接掠过不提，那里有着陆云霄的一些谋划。

    关于蛮族的事情，小医仙不会向任何人吐露。

    “天，你们跑了那么多地方？”

    韩月檀口微张，满脸的惊讶。

    从南域到兽域，到中域，再到北域，这群家伙，可几乎是将中州跑了一大半了啊。

    韩月不得不佩服，陆云霄这家伙，还真是能跑啊。

    “主要还是为了给我治病，不得不跑这么远的路。”

    控制毒体和治病，应该……似乎……相差不大吧。

    “给你治病？怎么回事儿？”

    “病治好了吗？”韩月当即有些关切地问道。

    “已经治好了，多亏了云霄呢。”

    小医仙简略地说了一下，美眸之中倒映着陆云霄的身影，情意绵绵。

    厄难毒体的控制之路，绝非一帆风顺，陆云霄为其所做的努力，小医仙可是一直记在心里。

    这辈子，能遇到一个如此真心待她的人，真是得天之幸。

    “呼，治好了就好啊。”闻言，韩月松了口气，瞥了瞥身边的陆云霄，她的眼中闪过一抹淡淡的羡慕之色。

    陆云霄对小医仙，还真是好呢。

    她可以很清楚的感受到小医仙那从心底冒出的幸福感，就很让人向往。

    “韩月学姐，不请我们进去坐坐吗？”

    陆云霄眉头挑了挑，突然笑道。

    突如其来的声音让韩月一震，收起了自己的眼神，随即，她俏脸一变，露出热情地微笑。

    “害，你看我这记性，云霄、小医仙，静儿妹妹，你们快跟我进来吧。”

    说着，韩月一手扒拉着陆云霄，另一只手抓住了小医仙的手，拉着两人就朝庄园内走去。

    清衍静，则是缓步，跟在了几人的身后。

    在诸多护卫诧异地眼神中，一行人进入了庄园。

    ……

    大厅内，中年男子，看着身边的二女儿，脸上满是疑惑和不解。

    “雪儿，那个陆云霄是什么人，怎么你姐姐一听到这个名字，这么失态？”

    他的宝贝女儿，性格可是有些清冷甚至是淡漠的，什么时候，竟然会因为一个男人如此激动。

    这让他的心里，有了不少不好的猜测。

    “嗯……这个女儿也不是很清楚，只知道，这是姐姐曾经的一个学弟，还是在学院里很优秀的那种。”

    韩雪斟酌着自己的措辞，没有说出韩月喜欢陆云霄的事情。

    毕竟，她觉得，这种事情，其实还是要韩月自己来处理才行。

    虽然她是韩月的妹妹，但是感情这种事情，外人不好插手。

    不过说是这么说，她的心里却是已经充满了审视意味，对于韩月曾经不断夸赞的陆云霄，韩雪倒是想知道，他究竟能有多优秀。

    至于让她的姐姐，一直念念不忘。

    一直以来，韩雪最佩服的就是自己的姐姐，姐妹之间的关系，更是亲近无比。

    她可不想看到自己的姐姐，喜欢上了一个名不符实，或者是人品不堪之人。

    作为妹妹，她觉得自己有义务，替姐姐把把关。

    (本章完)

