    刘于情忙让下人把两人扶起来，“李姨娘，你这般样子出去，人家还以为我这当主母的苛责了你。”

    李姨娘傻乐呵道，“夫人再仁慈不过的人，怎么可能会苛责妾，等府里的人知道六小姐有了这么一门好亲，定然知道妾是高兴坏了。”

    刘于情对于李姨娘的直言，眼底多了分笑意，“好了，你们回去吧，善水啊，把吴宅少爷的好跟你姨娘说道说道。”

    李姨娘眼底很是期盼，再次给刘于情道谢，然后才回了住处，温善水也跟着一块儿去了，这次是得了刘于情的准儿，没有任何遮掩。

    李姨娘和张姨娘、孙姨娘住一个院子，李姨娘是不跟人争的性子，且没有生儿子，不过好歹有个闺女。

    张姨娘比李姨娘进府早，且有一个儿子，孙姨娘今年才二十，还没有孩子，所以理所当然的张姨娘住了这个小院的主屋，孙姨娘和李姨娘住东西厢房。

    李姨娘进了屋子就拉着温善水的手坐下，把屋里的下人遣出去，让贴身丫鬟守着房门，才安安心心的跟温善水说话。

    坐下后的李姨娘眼底没有纯粹的直白光芒，多了丝仿佛能看透人心的了然。

    “跟姨娘说说，那吴宅的少爷是个怎么样的人？”李姨娘满心期盼道，十几年的做小伏低、不争不抢，为的就是给自己的女儿谋个好的婆家。

    温善水眼底有些红，“娘……”

    “别乱叫。”李姨娘皱起了眉头。

    “姨娘，屋里又没有别人。”温善水心疼道。

    “乖孩子，姨娘和你努力了这么多年，怎么能功亏一篑呢。”李姨娘把温善水垂挂着的一缕发丝夹到耳后。

    “做妾的滋味，姨娘一人尝试就好，宁为寒门妻，不为高门妾，姨娘今日真的好高兴，那吴宅即使门第不如温府，可你嫁进去就是当家作主的正妻。”李姨娘满心欢喜道，“对了，对吴宅的少爷也可了解？姨娘记得上元节你还是跟吴宅的小姐一块儿过的，有没有见过吴宅的少爷？”

    温善水不忍李姨娘担忧，一五一十的把自己对吴颜勋的了解说了，还红着脸说了这次说亲的事。

    “姨娘，颜勋哥哥很好，很尊重女儿，这次来说亲前，还特地跟女儿说过的，上元节那日也不是女儿第一次见，之前正月里已经见过一次了，跟颜勋哥哥在街上不小心撞上了，之后……”

    温善水满脸柔和的说着自己跟吴颜勋的事，李姨娘在一旁听着神情越发温和，等听完眼眶都有些红了。

    “姨娘听着就是个有责任的少年郎，且未来小姑子跟你又是好友，姨娘放心了。”李姨娘看着温善水说道，“你是个有福气的，听你说的那英国公府家的小姐也都是好的，听着就是没有心机的。”

    “善水，跟这样的人相处，你也得付出真心，可知道。”李姨娘脸上带着心疼，“姨娘是没办法，我们娘俩要在温府里好好生活过日子，就该装模作样，姨娘跟你说的让你对待夫人的态度，不适合对待你未来的婆家，你要自己去观察，去……”

    “姨娘，女儿是真心喜欢颜勋哥哥的。”温善水看着李姨娘认真道，“而且吴宅人口简单的很，颜勋哥哥的祖父和爹爹，都是没有妾侍的。”

    温善水眼底的欢喜和期盼让李姨娘心里一阵揪疼，“好，好，善水长大了，你觉得该如何对待就怎么做，姨娘只希望你以后过得开开心心的。”

    “这两年再忍忍，等出嫁后就好好做自己，别跟姨娘一样，面具一戴就是一辈子。”李姨娘双眼含泪道。

    温善水听了很是不舍，“姨娘都是为了我。”

    李姨娘第一胎生了温善水后，之后只要跟温经伦有过房事，都会偷偷喝避子汤，所以才会十几年只生了温善水一个。

    “姨娘虽然有些成算，可毕竟是农家出身，没什么远见，姨娘能护住你一个，能好好为你打算已经是极限了，再生，苦得还是我们。”

    “姨娘也不单单是为了你，也是为了自己，如果今儿我有儿子，日子就不会这般顺遂了，院里张姨娘过得什么日子你又不是不知道。”李姨娘叹了口气道，“姨娘很庆幸生的是个闺女。”

    “温府虽然是官宦人家，说的好听是官家小姐，可对待庶女哪有仁慈的，你看看你前面几个庶姐嫁得是什么人家，现在过得是什么样的日子。”李姨娘想到前头几个嫁出去的温府庶女，明明还是二三十岁的花样年纪，可过年回来一趟，瞧着都快比自己还要老了，这是日子过得糟心啊。

    李姨娘也是因为这样，早早打算好了自己该怎么在温府过活，自己的女儿该怎么默默无闻才可能有个好的未来。

    “姨娘，女儿会好好过日子的。”温善水认真道，“怎么也不能让姨娘这么多年的心血白费了。”

    “好，这些日子，姨娘找人也出去偷偷打听打听，吴宅的人是什么性子。”李姨娘笑道，“毕竟你是嫁过去当人媳妇的，未来夫婿有时候还真不如婆婆重要，婆媳关系一直是个问题，如果你能合了你婆婆的眼缘，未来的日子就舒坦了。”

    “嗯，都听姨娘的。”温善水抱住李姨娘，有些哽咽道。

    李姨娘进温府之前，在农家过得日子很不容易，其实家里条件在村里还算可以的，可经不住有个后娘，有了后娘就有后爹，还有一串同父异母的弟妹。

    李姨娘能安安稳稳的长大成人，在后娘手里讨生活真的很不容易，也就是这样才养成了会看人脸色，会装模作样的能力。

    李姨娘是不愿意进温府当妾的，好人家的闺女谁家愿意当妾啊，都没有一份嫁妆，那就是个东西，是买卖的玩意儿。

    李姨娘在后娘手里谨小慎微，可最后却还是落得当人小妾的结果，还给家里挣了一笔卖身银子，想来真是让人心寒啊，所以当生了闺女后，李姨娘就下了决心要改变自己女儿的命运。

    