    看着宋健离开，店铺老板从怀中掏出了一叠羊皮纸，仔细看了起来，每一张羊皮纸上，都拓印着之前那具白骨骷髅描绘的地图，尤其是“掌剑殿”的位置，还特意用红色颜料标记了出来。

    “一份地图才卖一次，这怎么能行呢？”店铺老板仔细挑选，从这叠羊皮纸中抽出了一张，放在柜台上，然后将剩下的又重新塞回到怀里，低声自言自语道：“原版的我可是卖给了你，你也不算亏了！只是，没有了那只骷髅表演，这些地图，还不知道能不能卖的出去……”

    之前那具骷髅和棺材，都是真的，而每当太阳下山，那具骷髅都会从棺材中爬出来，然后描绘出这幅残破的地图，店铺老板也是根据它描绘的，复制了十几份相同的地图；

    但如果没有之前那具骷髅的表演，恐怕没有多少人会把这幅地图当真，毕竟上面有不少地方，是连青云剑门和赤阳宗都没有探索出来的。

    ……

    宋健回到住所，掏出一枚空白剑石，准备制作一套新的剑阵。

    普通的剑阵石已经满足不了他的要求，宋健现在都会私下里制作一些大型的剑阵，比如之前的七星剑阵，还有今天准备制作的大日金光剑阵。

    宋健发现，他的技能光明斩，非常适合融入到大日金光剑阵之中，在这里，他不方便施展光明斩，但是如果使用大日金光剑阵，即使被人看到，也不会怀疑什么。

    而且大日金光剑阵威力极大，相当于同时释放五六次光明斩，无论单打独斗，还是面对群攻，效果极佳。

    大日金光剑阵，由五枚剑石组成，越复杂的剑阵图，需要的剑石就越多，一枚剑石，根本容纳不下整副剑阵图，只能由数枚剑石分别存储一部分，使用时，几枚剑阵石一起使用，构成完整的剑阵。

    构建完最后一笔，一道银光从宋健手中的剑石中飞了出来，轻飘飘的落在了旁边的木盒中，这枚刚刚制作出的剑阵石，突然绽放出一道耀眼的金色光芒。

    在桌子上放着的其他四枚剑阵石，也同时绽放了光芒，就好像互相呼应一般。

    金光只是闪耀了一下，就缓缓消失，取而代之的，是原本透明的五枚剑石，已经变成了表面散发着淡淡金色光芒的剑阵石。

    “呼，终于做好了……”宋健脸上露出了一丝疲惫的神色，越是复杂的剑阵，越需要更精细的操作，一处细微的地方出错，就有可能直接将整枚剑石报废。

    大日金光剑阵，足足消耗了宋健四五天的时间，光是废掉的剑石，就有上百枚之多，不过只要能够制作成功，这一切都是值得的。

    “大日金光剑阵，七星剑阵，这两套剑阵，是我掌握的攻击剑阵中，威力最大的了。”宋健将这套大日金光剑阵收进了包裹栏中，然后开始思索后面制作什么类型的剑阵。

    就在这时，一个声音突然在门外响起。

    “宋健，宋健是不是住在这里？”

    宋健一愣，他这才发现，最应该制作的剑阵，应该是一套防御剑阵，防御度不需要多高，最起码要有隔音，传音的功能。

    如果是在刚才他制作剑阵时传来喊他的声音，绝对会分神，影响大日金光剑阵的制作。

    “来了！”宋健说完，将桌上的东西简单收拾了一下，起身朝着门外走去；

    看到门外站着的人，宋健顿时一愣。

    “大师兄，二师兄，怎么是你们？”宋健惊讶道。

    此时站在他屋外的，正是常青河和剑七。

    “哈哈，宋健，师父还让我们带你进入秘境，关照一下你，没想到，你竟然比我们两个都要先进入秘境……”常青河笑道。

    剑七仍然是一副酷酷的模样，一句话也不说，只是神情显得有些高傲。

    “呵呵，师兄，是剑阵堂突然安排下来的任务，我也没有机会去向师傅禀报。”宋健笑道：“这次两位师兄进入秘境，是准备做任务，还是准备去更深处探险？”

    整个圣元秘境有多大，至今还没有人清楚，而且除了青云镇这个聚集地外，圣元秘境中危险重重，很多青云剑宗的弟子离开青云镇后，就再也没有回来。

    不过危险虽然很大，但是收获同样不少，几乎每天宋健都能听说，某位弟子在探索秘境时，发现了什么宝物，修为大增。

    这也导致了进入秘境探险的青云剑门弟子数量越来越多。

    不过，这也是青云剑门刻意引导下的结果，看到两位师兄出现，宋健也并不觉得奇怪。

    “上次我们发现了一处遗迹，似乎是某位达能曾经在那里居住过一段时间，留下了不少好东西。”常青河说道：“上次和剑七只探索了外围，这次我们进来，准备好好探索一番，怎么样，小师弟，有没有兴趣和我们一起？”

    “遗迹？”宋健心里一紧，他有些担心，这两位便宜师兄找到的遗迹，就是那个白骨骷髅描画的掌剑殿。

    “我实力弱小，一起去的话，怕连累两位师兄啊！”宋健笑道，将目光落在了剑七身上。

    “哼，小气！”剑七朝着宋健翻了个白眼说道：“之前有些小看你了，没想到，你竟然真的在这么短的时间内，成为一名剑阵师，是师兄我看走眼了，之前对你说过一些不好的话，师兄给你道个歉，这总行了吧！”

    自从他成为正式剑阵师的消息传开后，一直对他有些瞧不起的二师兄，态度就猛然发生了转变。

    不过他的性格如此，即使是道歉，也给人一种咄咄逼人的感觉。

    “二师兄说笑了。”宋健笑道：“只要两位师兄不嫌弃我，我自然愿意和师兄们一起去这个遗迹探索一番。”

    “好，就知道小师弟不是胆小之人！”常青河一拍巴掌说道：“不过亲兄弟，明算账，在遗迹中，自然是各凭本事获取宝物，如果是三人同时看上的，则根据出力大小来分配，如何？”

    “很公道！”宋健点点头说道。

    “好，没问题的话，我们现在就出发吧，那处遗迹的位置，距离青云镇还有点远！”

    宋健略作收拾后，将一把制式长剑背在了身后，跟着两位师兄，朝着青云镇外掠去；

    ……