    “哈，刘玄德那边请我们去看阅兵，话说阅兵是什么？”孙策翻了翻手上的请帖一脸古怪的说道。

    “大概目的就是彰显一下自身的实力，派个人去一下算了，我还有事。”周瑜看了看请帖，最近还正在组织选拔，准备南下去看看情况，刘备家的阅兵周瑜需要思考一下去不去。

    说来周瑜最近确实是挺忙的，自家的海船的不能进行远洋航行，只能在近海玩一玩，因而选拔士卒的时候就要考虑很多的问题了，比方说发生了冲突怎么办，比方说在海上遇到了敌人怎么办。

    这些事情周瑜都需要考虑，他又不能像孙策一样脑子直接丢掉，毕竟他本身就相当于孙策的脑子。

    “过几天是绍儿的满月酒，我准备大宴三天，说来好久都没和大乔一起出去逛了，这次南下要不你带上小乔，我带上大乔。”孙策又是脑洞大开的说道。

    周瑜表示孙策这话实在没办法接，还是让孙策自说自话吧，为了避免孙策继续没事找死，最近又不能离开江东了，打发孙策到刘备那边去看看阅兵，了解了解情况也不错，毕竟知己知彼百战不殆。

    “刘玄德那边的阅兵我们还是参加一下的好，参加完我们再南下，看看情况的好，最近我们也需要搞一搞基础建设了，毕竟拿了人家几十亿钱的资助，总不能直接翻脸不认人。”周瑜一改之前想法，觉得还是将孙策弄去看阅兵算了，继续在江东迟早出事。

    【我看看能不能用正规的手段从陆家买几条五代舰，陈子川将建造技术都半赠送给我们了，想必对于五代舰应该不会太在乎，通通气，和陆家通通气，应该是能买到的。】周瑜颇有些无奈的想到。

    就最近朱家，顾家，张家造船厂的进度，周瑜算是看明白了，明年估计才能生产出来，反正今年是没有啥希望了，还是当买办集团了，自造既然没希望，短时间还是当买办得了。

    就在周瑜考虑着要不要从陆家那些买点五代舰的时候，辽东公孙恭这边也收到了刘备这边准备阅兵的消息。

    虽说不明白阅兵是什么玩意，但是公孙恭还是打算前去看一看，毕竟相较于孙策那边，他现在已经算是刘备的手下了。

    不过对此知足常乐的公孙恭并没有什么不爽，作为庶子，他能意外继承他爹的爵位，他家的财产他已经很满意了。

    再加上现在的东北大开发，虽说他的权力被缩小了一圈又一圈，但是利益可是膨胀了很多，所以公孙恭现在坚定的要和刘备继续混。

    公孙恭本人也没有什么野心，曾经还被他爹公孙度作为弃子，现在公孙家能被他意外继承，他已经非常满意了，除了因为本身身体问题，不可能让公孙家开枝散叶以外，他已经没有什么不满意的了。

    再算上公孙家那当世一流的造船技术，当然如果不是当初北疆胡乱，公孙家浪费了很多的时间处理这一事件，现在的造船水准备未必输于陆家。

    因而双方现在就算是有点差距，公孙家的造船厂依旧是中原一等一的，也是基于此，公孙恭吃穿不愁，生活态度极其轻松，也没什么野心，刘备等人在任免官职的时候，考虑到公孙家的情况，便将之就地安排作为辽东郡守。

    当然公孙家的那些臣子倒是被调走了不少，又调来了一些新人，公孙恭倒是知道这是什么意思，但也没放在心上，反正他也不干活，身为辽东郡守的他根本不干活。

    或者直接该说是，刘备安排他做辽东郡守只是因为辽东公孙家在辽东甚有威名，这么多年也确实是做了一些实事，能安抚当地百姓，至于干活，得了吧，公孙家原本继承人就不是公孙恭，作为一个有先天病症的家伙，他就是当混子在养的。

    正因为这种只是撑场面，混日子的态度，公孙恭活的很自在。

    东北开发计划开启后，中原世家都跑到了自己旁边，作为地图蛇的公孙家自然也分到了一块蛋糕，可以说公孙家几代人没达成的大跨步发展，公孙恭莫名其妙的就躺赢了。

    在这种情况下，除了公孙家在北疆之乱被北匈奴给坑了一个大的，自家差点死绝，现在公孙恭没办法开枝散叶这一个缺点，其他简直完美，不过这一点公孙恭看的很开。

    反正他爹，也就是公孙度，原本只是一个渣渣，能顺顺利利成为列侯，成为辽东郡守，不就是因为当年公孙琙死了儿子，然后觉得公孙度和他死去的儿子好象，然后就将公孙度当儿子养，最后公孙度成功继承了公孙家。

    既然他家祖上都出现过这种情况，那么他这一代也可以这样啊，相比于自己生的儿子，可能长歪，辽东多的是吃了很多苦头，有毅力，不屈不挠的平民子弟。

    脑洞大开的公孙恭，清楚自己肯定不能有子嗣，所以大手一挥，辽东瞬间多了很多孤儿院和小学堂。

    虽说受限于老师的数量，真正能教书的不多，不过公孙恭的目的也不是教书识字，他的目的只是找个看的过去的少年当儿子。

    当然按照公孙恭的想法，最好能找一个天赋异禀的，如果能诞生精神天赋或者军团天赋那就再好不过了，总之到处撒网，能成不能成都无所谓，反正辽东百多万人，从里面选一个儿子能继承公孙家的家业就行了。

    按照公孙恭的估计，这么挑挑选选绝对比自己生一个儿子要好的多，至于那个被自己挑出来当儿子的家伙会怎么想，公孙恭是不在乎的，你是要一辈子在泥巴地里面，面朝黄土背朝天，还是给我当儿子，我给你一个平台，发挥出来你的才智。

    随性的公孙恭表示自己绝对不会强迫别人，反正大汉朝孤儿多的去了，倒是他这种过了这村，肯定没有下一个店了，他又不是袁术那种二货，非要当孙策的爸爸，他就要一个正常比较优秀的义子。

    “伯方，走，跟我参加刘太尉阅兵走。”公孙恭朝着来看自己的凉茂招呼道。

    说来以凉茂的才华作为一州刺史是没有任何问题的，但是当初北疆之乱，守辽东的时候，公孙恭虽说什么都不懂，但是其表现出来的气度还是让凉茂很敬服的。

    再加上当时辽东都快要被鲜卑和北匈奴给打下来了，公孙恭这货居然宁死不退，还救了凉茂的性命，所以在刘备平了北疆之后，凉茂思考了很久最后选择了留下来帮公孙恭。

    这也是为什么公孙恭现在有悠闲悠闲的做辽东郡守，什么都不用干，凉茂表示区区一郡之地的工作，自己可以很简单的做到井井有条。

    “我也收到了消息，刚好你不是要找义子吗，说不定邺城还有更好的。”凉茂随意的坐在公孙恭面前，两人也算是过命的交情，这些虚礼也就不用讲究了。

    “也对，我们是乘船去，还是陆路？”公孙恭起身说道，他在辽东也没什么事，去逛一逛也好，所有人都知道他只是挂名，顺带他什么政务也不会，干活的是凉茂。

    “乘船，刚好将我们这边收的药草和皮草处理一下。”凉茂随意的说道，辽东这个地方皮草非常不错。

    泰山东莱，日灭数国，人称大黑天魔神，近乎拥有至高神战斗力的太史慈乘坐的兴霸号终于抵达了泰山东莱港口。

    “呼，终于回来了，水军也算是练成了一部分，这一次真的是不可思议。”太史慈带着感叹，看了一眼船舱之中压舱的白银黄金面上不由的浮现了一抹笑容。

    当初前往日本的时候，太史慈就是为了钱款，毕竟七代舰极高的费用实在不是海军想要承担就能承担的，简单来说当年陈曦拨款三千万，放现在，七代舰都买不了一艘。

    因而太史慈一开始去的时候，目的就是抢钱，在帮伊支马扫平日本的过程之中，收一点费用什么的，伊支马完全不觉得有任何的问题，太史慈每灭一国，就搬空一国国库。

    不得不说这一时期的日本银矿金矿还是很多的，积少成多之下，太史慈很快就富裕了起来，当然这都不怎么重要，重要的是后面太史慈以大黑天魔神的姿态统一了整个日本。

    作为除中国神话以外的任何神话，神开口了，凡人只有跪地求饶叫爸爸的资格，自然大黑天魔神索要金银，日本岂能不给，全国上下搜刮，直接搜刮出了数吨的黄金，以及数十吨的白银。

    要知道这个时候中原白银属于珍稀金属，主要用来作为贡品和雕饰之类的珍宝，其价格并不比黄金低多少，而这一时期黄金的标准兑换价格是金一金，一万钱，后面那个金是重量单位，虽说也有实价，也就是黄金一金价值六千五百钱。

    不过这都不重要，重要的是这么多黄金白银到手之后，之前穷的已经买不起战船的太史慈，再一次恢复到了曾经甘宁尚在时的土豪姿态，这次太史慈准备先造个十艘七代舰！

