    今天郑锦山进球欲望非常强，他希望成为天津卫既蒋宾之后，下一名球队的本土核心。

    比赛仅仅过去5分钟，天津卫就发起了进攻。

    袁瀚想要将足球传到禁区外的曲轩，可是吴希及时出现伸腿将足球碰了出去。

    足球并没有飞太远，刚好往伊沃飞去。

    伊沃胸口停下足球之后，稍微观察了一下，注意到禁区里的郑锦山从禁区里出来。

    于是伊沃将足球传向了禁区外弧顶，郑锦山成功踩住了足球。

    他知道此时埃雷尔森就在自己的身后，其实这个时候传球是更好的选择。

    可是郑锦山现在的心里只有进球，只见他突然逆时针转身。

    仅仅拉开一点点的角度，郑锦山竟然就直接起脚远射。

    这个远射受到了埃雷尔森的严重干扰，埃雷尔森也没有想到郑锦山竟然打门了。

    这和他印象中的华夏球员不太一样，而郑锦山这个远射其实挺勉强的。

    是转身后的远射，可是力量却发足了。

    球速非常的快，但是高度就不怎么样了。

    足球高出了球门，这个球不算是飞机，足球飞向了球场边的跑道。

    郑锦山有一些遗憾，这个球他没有压好。

    “这就直接打啦！其实可以再组织一下。”段轩解说道。

    “其实质量还可以，高度稍微差了一点。”

    很快天津卫又发起了进攻，因为刘健业的犯规天津卫获得了一个定位球的机会。

    位置在禁区外右侧45度的附近，这个位置很难直接打门。

    想要旋进球门里，定位球实力得非常强才可以。

    天津卫阵中明显没有这样的定位球手，这个定位球交给伊沃来主罚。

    虽然乌尔塔多也有定位球能力，可是要比伊沃差了一点。

    伊沃站在罚球点前，伊沃观察了一下禁区里队友的位置。

    这个球他肯定是要传球的，伊沃开出了定位球。

    足球带着旋转旋进了禁区里，这个球他找得是前点。

    而郑锦山的跑位确实出色，他突然的绕前竟然率先顶到了足球。

    今天郑锦山状态确实不错，可是他争顶的位置打门角度有点小。

    而且门将邓晓飞基本堵住了空间，足球贴着立柱飞出了底线。

    郑锦山今天状态不错，凭借跑位争取到了几次打门机会。

    可是距离进球差了一些，尤其是这个球着实可惜。

    “今天天津卫状态不错，几次进攻都很有威胁。”段轩认真的解说道。

    “正如比赛开始之前我们所说的，天津卫真的不容小觑，绝对是一支实力强劲的球队。”

    “没有错！绝对不可以因为升班马就小看天津卫，否则吃亏的一定是你。”徐洋同意的解说道。

    薛阳朝着场上的球员鼓了鼓掌，目前看来天津卫是占优的一方。

    可是他稍微有点不安，今天郑锦山其实状态可以，可是他还是担心他的快乐足球。

    郑锦山明明能力挺不错的，希望接下来郑锦山可以进球。

    而江苏舜天作为上赛季的亚军，怎么可能就这样被动的防守。

    时间来到第13分钟的时候，他们获得了一个角球的机会。

    角球开出来之后，足球飞进了禁区里。

    可是天津卫的禁区里防守球员实力都很强，江苏舜天并没有高空球的优势。

    足球被雷弗尔顶了出来，当足球被顶出去后，而且顶得还挺远的。

    双方球员都开始往禁区外移动，然而他们没有想到足球来到周运的前面。

    只见周运朝着飞过来的足球，竟然直接用力朝着足球抡了上去。

    足球再一次飞进了禁区里，其实周运这个球也没有瞄准，他也只是随便抡了一脚。

    庄仲通往前跑了两步后，想要将落下来的足球抱住。

    可是他没有注意到，对方的前锋朝他冲了过来。

    耶夫蒂奇的眼中只有足球，也没有注意到门将庄仲通。

    耶夫蒂奇想要朝落下来的足球顶过去，就这样他们俩撞在了一起。

    他们俩倒在地上不断的翻滚，这肯定是耶夫蒂奇冲击门将了。

    队医赶紧上前查看，幸好双方都有没有太大的问题。

    过了一会都站起来，示意自己并没有什么问题。

    薛阳看到庄仲通没问题，长舒了一口气。

    这是新赛季的第一场比赛，如果就伤了一门可太倒霉了。

    随后薛阳有点不安，江苏舜天终究是强队，怎么可能就这样被动。

    果然没过几分钟，江苏舜天又发起了进攻。

    这段时间江苏舜天好转了不少，攻势也恢复了一些。

    足球来到右路孙克的脚下，耶夫蒂奇和严沙争顶。

    耶夫蒂奇明显小看了严沙，严沙作为本土中后卫跟其他本土后卫可不一样。

    严沙的身体对抗能力不错，根本不虚耶夫蒂奇。

    严沙争顶到了足球，可是顶得并不远。

    足球在点球点靠外的地方落了下来，前腰克里维茨刚好就在附近。

    正好这里的防守没有那么严，可是想在这里头球攻门，着实有点难了。

    于是他选择头球摆渡，将足球顶向了小禁区外的右侧。

    因为他注意到了吴希的位置，吴希此时正好在这附近。

    吴希看到克里维茨的头球摆渡不禁心中一喜，他的位置距离球门角度稍微小了一点。

    可是吴希依旧选择打门，这种小角度的打门怎么可能难到庄仲通。

    庄仲通稳稳将足球抱在怀里，然后卧在草地上。

    吴希不可思议的抱着头，这绝对是他们今天最好的一次机会了。

    “哇！吴希这个球被扑啦！”段轩惊讶的解说道。

    “克里维茨的头球摆渡太及时了，很好的找到了队友吴希。”

    “比赛刚开始的时候，天津卫稍占优势，现在江苏舜天恢复了不少。”徐洋接着解说道。

    “比赛现在越来越精彩了，不知道谁能率先打破僵局。”

    这一次薛阳有一些不满，他朝着场上大声呐喊着。

    竟然给吴希这么大的打门空间，虽然吴希当时的位置打门角度稍小。

    可是也不可以给他这么大的空间，而且点球点附近也是如此。

    让克里维茨顶到了头球，这一点后腰袁瀚需要负责任。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

