
　　霍尧自认为，他算是了解自己的儿子。

　　殊不知，他才是那个，真正的什么都不知道的人。

　　霍傅斯冷冷的笑了，话筒里传来霍尧的叹息，好像真的是多么担忧他似的。

　　可每次一出什么事，第一个不信任他的人，就是他霍尧。

　　这就是他的父亲。

　　“霍将军若是真的关心，何不自己去查？叫人说出来的，多没意思。”

　　说完这句冷冰冰的话，他就直接把电话给撂了，一个人站在阳台上吸着烟，眉眼间浓浓的阴沉。天籁小说网

　　过了会儿，又拨出去一串号码，“去查一查是谁抢了先，把我叫你发出去的消息给爆料了的。”

　　白岩休这边，一宿没睡好觉，结果第二天早上还没睡醒就接到了BOSS大人拨过来的电话。

　　迷迷瞪瞪的从被窝里伸出手接起电话，起床气还没散尽呢，就听到了霍傅斯那道冷冽如冰的低沉嗓音。

　　“好的霍总，好的好的，马上查清楚再回您。”

　　挂了电话白岩休就立马起了床，搬出电脑来就开始工作，只是当他看到结果的时候，整个人却倍感惊讶。

　　不出五分钟就整理好所有的调查结果发送到了霍傅斯的邮箱，而后又立马给他回了通电话，“霍总，查清楚了，这件事居然是顾家第五子，顾尧做的，哦，这个顾尧就是之前和顾灵悠有一腿的那个顾尧，只是没有想到，他居然会对曾经的暧昧对象做出这样的事情.......”

　　“顾尧？”

　　“是的霍总，就是顾尧，就在昨晚您把东西发给我叫我公布出去的时候，他就已经抢先将那些料都给提前爆料给了几家媒体。”

　　霍傅斯没说话，他便自发自的说了句具体资料都发到他邮箱了。

　　病房里。

　　聂云萝躺在床上虚弱的摆了摆手，示意云彦将桌子上的水递给她。

　　“阿萝，身体好点儿了再回去，这段时间你就好好休养，你说的事，我会帮你做好的。”

　　聂云萝喝着水，唇角讽刺的弧度压都压不住。

　　“谢谢，那就拜托你了，这件事，不要告诉他，我不希望被他知道。”云彦接过水杯放到桌子上，听言眉宇间的不解便更加浓郁了。

　　“你不打算告诉他？阿萝，为什么？你还在怪他么？其实这件事不是他.......”

　　话还没说完，就被聂云萝声音凄厉的打断，“够了！我不想听，我们之间的事，你不懂，所以我也不希望，你插手的更多，云彦，谢谢你，我知道你的心意，但是更多的，我给不了你了。”

　　有些事，她不是不懂，只是，不愿意懂，亦或者说是，明明什么都知道了，却不想让任何人知道。

　　云彦对自己的情意，她怎么会看不出来？

　　只不过，这份心意之于她，不能接受，无法接受。

　　但是现在她必须告诉他，必须讲清楚。

　　聂云萝目光笔直的看着云彦，说出来的话却是残忍的令他心痛窒息的难受。

　　“我们不可能，所以希望你也能尽快将这种想法切除。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第699章 顾尧放出去的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 