    
京城，京城国际机场。

    

    一架航班降落，小薇、江婷、陈锋父母等人走出通道。

    

    虽然小薇他们不是陈锋等人，但座位陈锋的女朋友，并且还是中华篮球慈善基金会、中华投资公司的总裁，小薇也是公众人物，是很多记着盯着的目标。包括江婷、王曦也是一样，所以众人都带着墨镜，很是低调。

    

    机场人很多，不过好在并没有人认出他们，一行人很顺利的和前来接机的杨雪会和，坐车离开了机场。

    

    “小雪，最近基金会那边没出什么问题吧？”

    

    刚坐上车，小薇就开始进入到了工作状态中，对坐在身边的杨雪问道。

    

    如今小薇身兼多职，工作繁忙，而杨雪是小薇的同学兼室友，还是闺蜜，小薇不在的时候一般都是将基金会的一应事物交给杨雪来打理。

    

    当初她们一个寝室的四个人，小薇、杨雪、刘雯、方玉玲，小薇就不用说了，杨雪如今已经嫁为人妇，在基金会工作也不错，小薇从来不会亏待好姐妹。

    

    刘雯、方玉玲则几乎都是待在美国。

    

    如今美国那边的中华投资公司已经步入了正规，有中华制药、中华会所作为后盾，中华投资公司发展很快，刘雯和方玉玲也是忙得不可开交。不过对于她们来说这也并不是什么坏事，伴随着公司的发展，她们自己也在成长，收获了很多。

    

    看着小薇，杨雪不禁想到了当年几人在大学的时候，想到了刘雯、方玉玲，心理忍不住有些感慨，如果没认识小薇，她们的人生会截然不同吧？

    

    “小雪。”小薇又叫了一声。

    

    “哦。”杨雪回过神来，道：“基金会没什么问题，一切都很好。哦，在川南那边一些项目需要您签字。”

    

    小薇点头，川南那边的项目她是知道的。

    

    中华篮球慈善基金会一开始的其中一项宗旨就是修建篮球基础设施，普及推广篮球运动。在华夏东南地区篮球文化繁荣，基础设施普及率很高，并不需要增加什么。倒是川南地区，因为各种原因，基础设施落后，篮球文化也受到了很大限制。

    

    反倒是如乒乓球，羽毛球这些小球，在川南地区比较流行。

    

    说白了，这也是一个“钱”的问题，小球运动需要的基础设施简单，费用较低，而大球运动，如篮球、足球这些，一个篮球场就要花不少钱，更别说一个足球场了。

    

    加上陈锋来自川省，所以从中华篮球基金会成立之初，川南地区就是中华篮球基金会关注的重点。如今中华篮球基金会变成了中华篮球慈善基金会，但川南地区还是重点，小薇也比较关注，所以对那几个项目过问比较多。

    

    “等会儿......”小薇开口，说了半句想起陈锋还在家里，便改口道：“今天就算了，明天我去公司，你把资料拿给我看一下，没问题的话我就签字，让那边好加快进度。”

    

    “是。”杨雪应道。

    

    小薇又和杨雪谈了一会儿工作，等停下来她才发现不对，看了下车窗外边，对司机刘师傅道：“刘师傅，您走错了吧？这不是往我家的方向啊。”

    

    没等刘师傅说话，杨雪嘻嘻一笑，道：“这本来就不是送你回家啊。”

    

    “那是去哪儿？”

    

    “保密。”杨雪神秘一笑，“这是陈总安排的，等到了地方你就知道了。”

    

    “陈锋安排的？”小薇一愣，有点好奇起来，拿出手机想打个电话问陈锋，但想了一下还是算了。杨雪都说了到了就知道了，再说陈锋没提前告诉自己，肯定有他的原因。

    

    电话是没打，但小薇心里不可能不去猜测，各种念头纷至沓来，不知不觉间，她脸已经变得通红，胸口起伏，心跳加速。

    

    半个多小时之后，车到了一个酒店。

    

    小薇下车，走向陈锋父母、江婷他们，向他们询问，不过几人都是一脸神秘，显然都知道内情，但一个也不肯透露。

    

    “嘻嘻。”江婷笑道：“陈锋要给你个惊喜，我可不能说。你要是想知道是什么，进去不就行了。”

    

    “就是，快进去吧。”王曦也在一边催促。

    

    小薇心跳加速，脸红红的，她是个聪明人，隐约已经猜到了什么，但还是有些不敢相信，或者说是一种本能的紧张。

    

    不过她还是走进酒店。

    

    一进入酒店，就是砰的一声，小薇并没有被吓到，这种声音他很熟悉，以往参加各种活动，那些活动用的礼炮就是这个声音。

    

    果然，伴随着声音，天空中飞洒下来一片花瓣。这倒是让小薇有些意外，这竟然是真的花瓣，不是彩纸。

    

    小薇往前看去，却空无一人，只有一条红地毯扑向前方。

    

    “难道真的......”小薇心跳的更快，踩着地板一步步往前。

    

    就在她才在地毯上的时候，地毯两面忽然绽放出一簇簇花朵，不是真的花，但却很逼真，小薇每往前迈出一步，就绽开一簇花朵，彷如是花仙子一般，一步一生花！

    

    酒店门口，陈锋父母、江婷、王曦等人看着里边的情形。

    

    “小峰这孩子，终于开窍了。”张心兰欣慰的说道。

    

    “好美啊。”江婷笑道：“陈锋还真是用心。”

    

    “真浪漫。小猛什么时候能这么浪漫就好了，他就是个木头。”王曦瘪嘴，数落小猛，一个典型的小媳妇儿。

    

    小薇一步步往前，花朵一簇簇绽开。

    

    忽然，她停了下来，只见陈锋从前方走来，伴随着他的脚步，点点灯光亮起，布满了整个酒店大堂，这些灯光形成一个个心形，格外浪漫。

    

    小薇捂住嘴巴，眼眶湿润。

    

    陈锋走向小薇，最后停在小薇的面前，天空中飘起了花瓣，粉色、红色的花瓣纷纷扬扬，将两人笼罩，仿佛沐浴在仙境中一般。

    

    “小薇。”陈锋单膝跪地，手中托着一个小盒子，他打开小盒子，里边是一颗钻戒，闪眼着迷人的光彩，令小薇眼中的泪水再也抑制不住，瞬间夺眶而出。陈锋拉起小薇的手，深情的看着小薇：“小薇，嫁给我好吗？”

    

