    “我tm……”

    听到法力无边这话，所有人俱是目瞪口呆。

    本来以为王历卖镖已经够阴险了，可是和法力无边比起来，终究还是差了一个段位。

    就连王历此时也忍不住感慨，自己可能不是人，但法力无边绝对是真的狗。

    卖镖，王历不仅要付押金，还要面临被城主拉黑的风险。

    法力无边的劫镖计划，直接就是零投资，零风险。

    打得过就能得手七成镖车总价值，打不过也没有什么损失。

    什么叫无本万利，什么叫没本的买卖，法力无边充分解释了这两个词的定义。

    天龙教有这样的老大，何愁不被人追杀，不对何愁不赚大钱。

    “畜生啊，简直畜生！”

    “作孽啊，简直作孽！”

    良久后，大家缓过神，看着卑鄙无耻的法力无边连连感叹，这个世界坏人太多了，让自己这么纯洁善良的人都堕落成了坏蛋的同伴。

    你大爷还是你大爷，无边老狗终究是无边老狗。

    而法力无边对自己的计划确实没有丝毫感情波动，似乎这一切就应该是这样，这种事就是习以为常，大家早该习惯了才对。

    这个鬼才领导，显然把不要脸从主动技能变成了被动天赋。

    ……

    计划商议完毕，横冲直撞和贼行天下几人去论坛发帖。

    贼行天下是大土豪，他的马甲在论坛上高价收东西颇具名望，属于论坛大佬级别。

    横冲直撞另一层身份是二手贩子，平日里做一些低买高卖的小生意，虽然不像贼行天下一样在论坛上有这么高的声望，但马甲颇多，属于比较有人脉的那种。

    二人合作下，将一篇名为《终极护送任务攻略》的帖子出现在了《天启纪元》的官方论坛上。

    攻略上，把王历如何击败山贼然后恩威并施恐吓利诱，最终以三七分成的形式瓜分镖车的行为写的仔仔细细，而且最后还贴上了一番操作后最终收益的截图。

    几十个马甲论坛操作下，很快这篇帖子就被顶到了论坛热搜上。

    玩家进入论坛第一眼就能看到这篇活动赚钱攻略。

    其实现在有时间玩游戏的玩家绝大部分是没时间逛论坛的，毕竟都在忙着做护送任务赚积分，谁有空跑论坛上来扯淡。

    可游戏里的主流玩家，是那些白天没时间玩游戏的上班族以及学生仔，他们白天要工作和上课，自是玩不了游戏，只能来论坛上过干瘾。

    当他们看到论坛上的帖子后，俱是愣了一下，虽然有些质疑，但面对这样的诱惑还是不由自主的点了进去。

    帖子里的内容不仅真实，还带着截图，直接把所有点进来的玩家都看的目瞪口呆，顿时像是发现了这个游戏的新天地一样，激动地浑身颤抖，尤其是看到最后王历真的从山匪头子手里拿了一百金的收益截图后，这些点进帖子的玩家再也按捺不住了。

    百分之百的收益，能够让人丧失理智，百分之六百的收益绝对可以让人丧心病狂。

    于是纷纷请假翘班上了游戏，来证实一下这个攻略是否真实。

    对于这种帖子，即便写的再真实，哪怕证据十足，大家都会保持一定的质疑态度。

    可他们真的从山匪手里拿到了卖镖的钱后，所有人都为之疯狂了。

    是真的，这个赚钱的帖子竟然是真的！这也让人太意外了！！

    游戏里什么最重要？

    有人说是装备，有人说是技能，但贼行天下这种人民币玩家的存在用事实证明，只要是是用钱能买到的东西，都不算重要，由此可见最重要的当然是钱。

    可惜这游戏里游戏币前期特别难刷。

    如今开放游戏币兑换业务后，高额的汇率也让大部分只买的起普通设备以及刚够充点卡的玩家望而却步。

    真能敢充钱氪金玩游戏的玩家其实十分稀有。

    所以即便是开放了氪金系统，游戏里的玩家大部分都还在温饱线上挣扎。

    钱难赚屎难吃。

    修装备买药，那个不是花销……打怪爆的那点钱仅仅只够生存而已，这次护送任务这么火爆也是有原因的。

    现在论坛上竟然有人开发出了六倍收益的护送攻略，游戏中那些普通玩家的心情自是可以想象。

    谁都不肯放弃这个千载难逢的好机会。

    赚钱要趁早，等到明天BUG被修复，想赚也赚不到了。

    一传十，十传百，百传千千万。

    一个小时不到，王历的卖镖攻略就成了全服玩家无人不知的秘密……

    除了不差钱，做护送任务主要是为了刷积分的大行会玩家以外，绝大多数的玩家都选择与邪恶混乱阵营同流合污，加入了押镖卖镖的行列。

    三七分成，六倍的收益。

    让游戏中做活动的玩家赚的盆满钵满，喜笑颜开。

    论坛上那篇攻略贴也直接被封神，开发攻略的无名玩家也成为了玩家心中YYDS。

    如果王历在下面贴一个投票，开发出这个攻略的王历必然会力压光明神，成为大家心目中的至高信仰。

    什么叫带来光明啊，说的天花乱坠都没有，能够真的带大家共同富裕才是神好吧。

    不仅玩家这边把活动做成了一锅粥，整个护送体系都被搅得乌烟瘴气直接乱套，就连山匪那边也都尝到了和玩家合作的甜头。

    路有两条。

    合作，大家有钱一起赚，不用起刀兵，开开心心就能耗光明圣庭的羊毛。

    不合作，好，大家各有前程，今天必须死一个，有九成几率是山匪被杀，一毛钱也捞不到。

    是安稳的跪着要饭，还是硬着头皮站着赚钱，这些山匪只要眼里还有利益在，该选哪个俨然是不需要犹豫的。

    人家把饭送到嘴边了，哪还有刀口舔血的理由。

    一时间，各个主城的山匪都放弃劫道了，在家坐着就会有玩家把镖车送来，他们要做的就是清点镖车然后入账，刀剑入库解甲归田，等着数钱就完了。

    从主城通往前线的路上……甚至再也看不见劫匪。

    那些正经押镖的玩家也都是一脸懵逼。

    好家伙这外邪道也并非全无好处，最起码活动任务更容易做了。

    翻来覆去，字里行间，歪歪斜斜写的全是“赢”字。

