    第五十四章沈飞白，说唱？？？？

    一轮轮的PK下来。

    每个对抗组几乎都拼劲了全力，献出了自己最精彩的表演。

    有些自信的歌手甚至将本来放在决赛的准备歌曲都拿了出来。

    以至于这场对抗赛可谓是群星璀璨。

    但观众们最为关注的，依旧是沈飞白与景温纶的对抗组。

    毕竟，这在一定层面上算是本场的“双王之战”。

    可为了节目收视率，导演坏心眼的将二人的对抗放在了最后。

    终于，在又一轮的PK完成之后，主持人上台：

    “接下来上场的对抗组，是本季评级最高的两位歌手——沈飞白&景温纶。让我们用热烈的掌声，迎接他们的比赛！！”

    啊啊啊！！！

    整个现场，瞬间就沸腾了起来。

    甚至一些早有准备的观众，瞬间掏出了他们不知藏在哪里的灯牌。

    上场的通道口内，景温纶深吸了一口气。

    二人是毫无疑问的分开演唱。

    为了节目的观赏性，上台前二人早就商量好了，让景温纶先上。

    否则，在沈飞白之后表演，会让景温纶十分尴尬的……

    “加油！用尽全力就好。”

    见着紧张的景温纶，沈飞白竟然有了一丝丝奇怪的前辈之感。

    而面对沈飞白的鼓励，景温纶竟是一怔。

    待会……还要沈飞白帮忙来着。

    这段时间一来自己丝毫不要脸面的做法，让他自己都觉得尴尬。

    却未曾想到，沈飞白竟然还会鼓励他。

    这就是，在华夏传统文化熏陶下长大的人吗？

    本来自己还是嫉妒和不服气的，但现在……真的没有一点不服气的地方啊！

    不过……现在还是演出重要。

    搓了搓脸，景温纶大步走上了台。

    而舞台上，主持人还在介绍着：

    “这组对抗赛成员，选择的时分组对抗方式。一人使用三分钟的演唱时间。而首先上场的便是我们的唱跳新星——景温纶！”

    “他将为我们带来一首原创的唱跳RAP——《长河》！”

    “值得一提的是，景温纶选手上台之前，要求我们一定要强调一下本首RAP的词曲监制——沈飞白！”

    霎时间，现场一片哗然。

    什么？

    沈飞白竟然给对手写歌？

    这这这——沈飞白到底是想要干什么？

    要知道，沈飞白的优势可就在与词曲创作。

    这样一来，不是再给对手送分吗?

    沈飞白就膨胀成这样了不成？

    而且，沈飞白写的RAP！

    他什么时候会写RAP了？？？？

    而且……

    想到现在出现过得说唱，大多真正的Raper基本都是，脏话连篇……

    沈飞白写的说唱，所有人都无法想象。

    但……不论观众们是怎么想的，舞台上的灯光骤然变换下来。

    乍然，一段口琴声呜呜咽咽响起。

    观众们都不住疑惑了起来？

    这是RAP的节奏？

    不像啊？

    “诶！”

    乍然，一声说唱常见的前调响起。

    随即。

    “人生的长河，哦吼”

    “我把酒当歌，哦吼”

    “血液里流淌着，哦吼”

    “长江和黄河，哦吼”

    艹！头皮发麻！！！！

    在场的观众们就都是一激灵！

    但舞台上，系这一个红头巾的景温纶依旧还在继续。

    “人生的长河，哦吼”

    “我把酒当歌，哦吼”

    “血里流淌着，哦吼”

    “长江和黄河，哦吼”

    舞台上，几位导师也都惊呆了。

    特别是张逸凡，他自己也唱RAP。

    他清楚的知道，这样的verse，就连自己都做不出来。

    更不用说是刚刚踏入这个圈子里的景温纶了。

    所以……

    这只能是沈飞白帮忙的！！！

    嘶……

    就在几位都走神之际，舞台上的配乐一遍。

    一股笛声响起的。

    景温纶的唱词也终于变了：

    “老子们从没有醉，只是觉得心很累。”

    “讲的话虽然不多，好像句句都不对。”

    “活着是冒险，我远走天边。”

    “岁月过身前，又是一年。成长的偏见，不只一点点。”

    “嘉陵到湘江，再走一遍。兄弟塞我包槟榔，分别时话在心上。”

    “孤独时候也经常，直到遇到我的新娘。”

    “三巡酒还没有上喉，街头上继续抽烟烫头。”

    “荣华富贵不改初衷，手把手要力争上游！”

    一连串的唱词，飞速的从景温纶从的嘴里突出。

    每个beat都卡在了点上，这感觉……发炸！

    只不过，有喜欢听RAP的观众都从音乐之中听到了和声。

    RAP的和声……不太可能使用配乐的。

    这个配乐是谁？不待他们多想，舞台上的表演继续。

