    虽然潘友利还未将自己所实施骗局的真正套路说出来，但沈浪早就知道这肯定是典型的庞氏骗局。

    瞥了沈浪一眼，看到沈浪那丝毫没有期待的神情，潘友利有些恍惚。

    自己这么高明的骗术，难道在沈大人眼中，只是几岁孩童玩的把戏不成？一点都不好奇？还是沈大人故意装深沉？

    猜不透沈浪所想，潘友利不敢耽搁，连忙继续道：“小民没想到，小民这个骗局真正实施之后，在短短两个月的时间内，就获得了超过一百万银元的投资。”

    “而且，还有源源不断的钱进来，因为得到消息的一些人，不用小民多费口舌，自己就会找上门来主动投资。”

    “这个时候，小民的心境就慢慢的发生了变化。既然钱这般容易得来，那我何必还要去亚美利加洲去冒险？”

    “这些人只是想要获得比到南洋或倭国做买卖更多的收益，而且不想承担任何风险，小民只要满足他们，在承诺的时间内将收益给他们，他们就会继续投资。”

    “消息传开之后，还会吸引更多的人进来，小民的钱就会越来越多，也有足够的钱贴补前面投资人的收益。”

    “至于小民是不是真的去亚美利加洲做生意，估计也没人去深究了。”

    “果然，不出小民所料，在收到第一次投资的收益之后，那些投资的人，没有一个想着赎回本金的，还一个个加大了投资。”

    听到潘友利终于将骗局的玩法和盘透露了出来，牛秉天等已经投资的人才恍惚大悟。

    原来如此，竟然是空手套白狼啊，高，实在是高。

    不过，这也让他们羞愧难当，果然便宜贪不得，天下间没有这么好的事，做生意更别想着坐享其成。

    牛秉天瞬间想到了当初沈大人对自己说的一句话：“贪欲是最厚的遮眼布，切不可让贪念蒙蔽了双眼，一旦摔下悬崖，那就是粉身碎骨。”

    “还是沈大人看得透啊，老夫这一辈子白活这么久了。幸亏沈大人撞见了此事，并果断出手，不然老夫被摔得粉身碎骨，那是迟早的事啊。”

    在心中感慨完了之后，牛秉天便当即决定，一定要让人将沈大人这句话写下并裱起来，作为牛家的家训，让后世子孙时刻警醒，切莫再轻易上当。

    看到潘友利又停顿了下来，沈浪便淡淡的道：“继续说下去，你自己的骗局，还是由你自己完整的说出来，这才会让上当受骗的人更加相信。”

    “不然，即便是我，恐怕也很难让他们回头是岸。”

    听了这话，潘友利微微一惊，顿时想到那次宴会上，好像也只有沈大人一人提出异议。

    此时想起来，沈大人很可能当时就看出来了，可是没人相信沈大人的话，牛秉天那些人还主动站出来予以讽刺。

    潘友利在心中无限感慨：“要不说沈大人还是沈大人呢？我潘友利也是倒霉透顶，早不来天津，晚不来天津，刚好在沈大人来天津的时候遇到了。”

    “真是天作孽，犹可恕，自作孽，不可活呀。”

    牛秉天也想到了宴会上的这一幕，脸上不由臊得慌，沈大人好心提醒，自己不但当成了驴肝肺，还当着那么多人的面将沈大人好好的训斥了一顿。

    周围不少人的目光扫过来，更让牛秉天无地自容。

    所幸沈大人大人不记小人过，不但没有追究，甚至自己上次在蓬莱居大堂再找麻烦时，又提了一次醒。

    沈大人为了不让我们这些人上当受骗，真的是操碎了心啊。

    而作为骗局实施者的潘友利知道，沈大人恐怕是要将自己这个骗局当成案例来警示后来者了，所以才想让自己详细的讲述整个过程。

    于是，他只能继续道：“小民为了让骗术能够不断的实施下去，小民知道，必须得让人相信远洋贸易公司的实力。”

    “于是，小民利用手上的钱，不断给远洋贸易公司造势，并准备租更多的商船。”

    “但是，远洋贸易公司的船队根本没有去过亚美利加洲，小民雇的船工，大多也是南洋人，就是尽可能让更少的人知道小民在干什么。”

    “商队每次出发后，都会绕到南洋的一个荒岛停留，半年左右后回到宁波港，然后以采买为由迅速分散到其他地方隐藏行踪。”

    “当然，这些钱这般好赚，小民自然不可能真正的去采买任何货品。”

    “随后，小民第一时间主动联系投资人，将他们应得的收益主动给他们，他们便会更加信任小民，也就不会关注商船在干什么了。”

    “小民看到事情进展得如此顺利，便想将远洋贸易公司的影响力发展到北方，从而聚集更多的财富。”

    “天津这几年发展迅速，小民第一站便想到了天津，并且还将一些有影响力的投资人也带来了，就是想让天津的投资人更容易相信我们。”

    “本以为是万事俱备，只欠东风，可没想到沈大人您也来到了天津，刚好也入住了蓬莱居酒楼，而且一眼就识破了小民的骗术。”

    “也怪小民太得意忘形，以为骗了那么多有头有脸的人，就不会有人能识破小民的骗术。却不知一山还比一山高，最终在沈大人的火眼金睛下，现出了原形。”

    “不过能败在沈大人手下，小民也是心服口服，小民愿意拿出所有一切，尽可能的补偿所有投资人的损失，只求大人能从轻发落。”

    “小民一定痛改前非，绝不敢再做任何违法乱纪之事，求沈大人开恩哪。”

    说到这里，潘友利又痛哭起来。

    这一回，潘友利算是将整个骗局的过程都讲得很仔细了。

    牛秉天听得是咬牙切齿，此人为了让自己上当，当真是煞费苦心啊，连自己心里在想什么都全部考虑到了。

    有这个头脑，用在正道上，也肯定会有一番成就，却偏偏选中了歪门邪道。

    “杀了他……”

    突然，不知是谁带头大喊了一声，迅速引起了不少人的共鸣。

    “杀了他，将此等恶贼千刀万剐。”

    “凌迟处死……”

    一时间，群情激愤，潘友利哭嚎的声音迅速被压了下去，吓得他将脑袋深深的低下。

    “啪啪啪……”

    冯元飏将惊堂木好一顿拍，才让愤怒的众人慢慢平息了下来。

    一个官差将写好的认罪状铺到潘友利面前，潘友利看了之后，低泣着画了押，并按了手印。

    随即，这个官差将认罪状拿到听众席展示了一圈，向众人确认潘友利已然认罪，可这依然难消众人心头之恨。

