    陈星河对于一个半月的炼丹生涯非常满意，由他手上产生无数金丹期丹药，对于炼丹术的理解水涨船高，达到一个全新境界，本以为这就结束了，没想到还有大生意上门。

    两名金丹修士踏入炼丹室，他们是代邪君尹智圣而来。

    其中一人说道：“陈道友在炼丹上造诣非凡，不过我们师尊想要炼制的丹药非同小可，尽管只是金丹期丹药，却又不仅仅是金丹期丹药那样简单。”

    “哦？在下愿闻其详。”

    二人相视一眼，取出大量灵材放在桌面上，说道：“如果陈道友有办法在半个时辰内炼制出千羽凤鸣丹，我们再来谈师尊想要炼制的丹药。”

    “千羽凤鸣丹？”陈星河第一次听说这种丹药，拿起二人提供的玉简仔细观摩，千羽凤鸣丹的丹方就在其中。

    以他见识，看了几眼说道：“这是一种元婴期丹药，经过降等处理，压制到金丹后期，难怪我这里没有收录。”

    “道友好见识！”二人听他一语道破关键，心中甚喜。

    陈星河直接开炼。

    什么千羽凤鸣丹？不就是从羽毛中提炼出一丝残魂，炼出有着残魂之力的战斗法丹嘛！

    所谓战斗法丹不是用来吃的，而是用来战斗的。

    毒丹也算战斗法丹之一，理解本质，一切丹方落在眼中皆可化繁为简。

    首先处理灵材，陈星河打出印诀，不到半刻钟便准备妥当，开炉炼丹。

    那二人站在旁边观摩，考较意味很浓。

    半刻种处理好灵材，落在他们眼中已经很了不得了，却不知道对方将速度放慢了几百倍。

    陈星河平日里处理灵材，通常会运用身阵和撞时针法门，以此训练精微控制，在这二人面前自然不能暴露真本事。

    博山炉作为上品灵器，完成祭炼之后，已经敛去上品灵器锋芒，乍眼一看只是样式有些奇特的平常炼丹炉。

    蘑菇半天，炼制过程轻描淡写，不到半个时辰，博山炉喷出一团丹云。

    陈星河闻到丹云之气就知道，这丹炼好了，总共得丹五十六枚，按理来说得丹四十八颗就到极限，不过在他这里不一样。

    灵材进入丹炉，会经过骷金二次处理，剔除那些无用成份炼制丹毒，其余部分尽皆精华。

    当着两名金丹修士的面，博山炉开始弄虚做鬼，既然他们心存考较，自然不能表现得太差。

    四十四颗千羽凤鸣丹喷射而出，陈星河施展乾坤一气大擒拿抓取，顿时天地生出感应，降下丹成之劫。

    这种战斗法丹还是极为了得的，如果运用真凤炼制，几乎不容于天地间。

    闪电凭空产生，轰击而去。

    只是雷声大，雨点小，闪电触及右臂的刹那凭空消失，完全不影响陈星河递出丹药这个动作。

    两名金丹修士大为动容。

    他们二人见过许多炼丹师，面对成丹之劫这般轻描淡写应对，眼前这位陈道友还是第一人。

    “道友高明的紧，竟然有着这么高的成丹率，是我二人小觑了！还请道友参详一下这种丹方。”

    陈星河接过玉简，扫视其中丹方，心头不由得一震。

    “这是元婴期丹方，称作千战回梦丹？做降等处理也要达到金丹期巅峰水准，前辈身为元婴修士，这种丹药有用吗？”

    两名金丹笑道：“我们师尊手段通天，自然有办法利用此丹，还望道友多多费心，这是酬劳。”

    二人说着取出两件符宝，陈星河有些吃惊：“这是上乘符宝？远非普通符宝可比，这般酬劳自当竭尽全力炼制。”

    竭尽全力肯定有，不过炼出来如何分配，那要由他这个炼丹师说了算。

    炼呗！

    打出名声，为的就是这般摸鱼，平素小鱼小虾都不嫌弃，今天摸到一条大鱼，更不会错过。

    处理灵材并不算难，难点在于其中一种白色冰块。

    这是某位强大修士的脑浆，连同残魂一起冻结。

    以此入药可称邪丹，反正陈星河不会把这玩意往肚子里面吞。

    隔行如隔山，元婴老怪或许觉得这种丹药存在难度，其实没有什么。

    至少在陈星河看来，比不上那些需要元婴期炼丹师炼制的金丹期丹药，不过这或许还是一个考验，后面有更加强力丹药等着他炼。

    嘁哩喀喳一顿忙，最终得丹十六颗！

    通常而言一份灵材可以得丹十二颗，之所以能得十六颗，那是骷金暗中帮忙的结果。

    十颗千战回梦丹喷射而出，陈星河截留六颗，想看看邪君尹智圣在搞什么鬼。

    两名金丹大喜，这般成丹率已经超过预期，而且成丹速度如此快，他们要赶紧回去面见师尊。

    待到二人道谢，留下珍贵符宝离开之后，陈星河抬手拍向丹炉，立即喷出一颗千战回梦丹。

    此丹珠圆玉润，色泽偏向金黄。

    陈星河放出神识托住此丹，像燃香一般擦出火花，令其燃成一片金黄。

    陡然之间，周围出现许多身影。

    “杀！”

    这是前人经历过的战场。

    “哈哈哈，好丹，正愁没有地方活动筋骨。”陈星河能够感受到此丹正在持续不断爆发邪魅力量，他以金尊仙元功迎战，不动飞剑，不施极速，单凭炼体功法迎接考验。

    “嘭嘭嘭……”拳拳到肉，千战回梦丹营造的梦界十分真实。

    陈星河知道，一场大战下来不过一个弹指。

    此丹珍贵之处在于那块脑浆，记录了主人生前所经历的大部分战斗。

    这种好战之辈不好找，百战余生修士最难缠，想杀这种修士需要付出极大代价，陈星河正在朝着这个方向发展。

    连战十八场，感觉身体有些吃不消。

    陈星河开启右臂护身，继续轰杀下去。

    到了第四十五场，他不得不调用仙灵之气，因为已经有金丹期修士出现，且不是普通金丹。

    对方法术和飞剑俱佳，仅凭炼体功法闯关很容易被磨，与这等修士较量需要格外小心。

    好不容易杀穿这一场，陈星河取出血戎丹，放入口中“咔吧咔吧”大嚼。

    血戎根是他取得魔宝油灯之时，干趴下珊瑚魔得到的宝贝，之前生吃一根实在有些暴殄天物。

    这三年，通过慢慢积累，用血戎根炼制了一炉炼体丹药，平素没有时间服用，眼前这个机会刚刚好，千战回梦丹正可最大程度激发此丹药效。

