    楚言潜入水中，水潭四周都长满了青苔，楚言沿着四周看去，异常光滑的石壁上面，没有一点奇怪的地方。

    渐渐的，楚言越潜越深，逐渐潜到下面, 还未靠近底部，就看到下面有一大片细如发丝的物体随着水流滚动。

    楚言认真瞧去，这是墨绿色的细密草叶，这些草叶十分的纤长，看起来，至少有四五尺长。

    水底长着许多这种灵植，黑压压的大一片，楚言压根看不清底下有什么东西。

    楚言甩出一道白色灵光，一靠近墨绿色草叶, 这些草叶就像是被什么吸引似的，大量的草叶一拥而上，将这道灵光吸纳干净。

    一枚青色长剑射出，一靠近草叶，就被大量的草叶包裹住，青色长剑被死死缠住，剑上的灵光逐渐黯淡下来，不一会灵光就都消失了。

    楚言看着这些难缠的灵植，他耐着性子，将底下的每一处都看个清清楚楚。

    那只蓝色巨鳄既然能寻得那紫色灵植，他就一定能在这底下找到线索。

    果然，楚言细细的查看了一周，在水潭西侧的边缘处，发现了端倪。

    这里的墨绿色灵植没有那么浓密，楚言手一挥，甩出一道灵光，将它们引到一边。

    他发现这里有一条尺许宽, 凸起的缝隙，上面长满青苔，周围有一圈明显的纹路，显然是经常动过的痕迹。

    楚言高兴不已，自己总算是找到地方了。

    几件法器飞出，这些都是他从其他修士的储物袋里面缴纳的，亮着灵光的法器冲向凸起的地方，却被灵草将其都一一缠住，最终损毁。

    他还试了一些方法，却还是没有办法，无论是什么东西，一但靠近这里，就会被这些诡异的灵草缠住。

    金雷龟是他的灵兽，除非必要，楚言暂时不想金雷龟涉险。

    不知道是不是楚言的错觉，这些吸收了灵光的灵草，似乎变长了点，更加茂盛了。

    楚言想到那只蓝色巨鳄，说不定，它可以帮到自己。

    金雷龟带着楚言浮出水面，楚言来到它们还未吃完的巨鳄尸块身旁。

    它那条半丈长的尾巴还保存的好好的, 还有一只利爪，其他的都已经破烂不堪了。

    无奈，楚言只得砍下它那两个能用的部位，再次潜入水底。

    一束白色灵光裹着蓝色巨鳄的一只利爪，冲向那道缝隙处，察觉到灵光的存在，这些草叶又缠了过来。

    灵光消散后，这些草叶又恢复如常了，而那只利爪落在缝隙里面，没有受到半点影响。

    楚言心中闪过一个念头，他拍一拍金雷龟，往上游动，离这些灵植远些。

    他的右手亮起青色灵光，向前面射出，变成一条青色藤曼，缠住蓝色巨鳄那条尾巴。

    它的尾巴冲向那里，砰砰砰的撞击起来，凸起的地方突然凹了下去。

    唰的一下，缝隙上方开了一个数丈大的洞口，此处形成一个巨大的漩涡，一股强大的吸力骤然向楚言袭来。

    金雷龟趴在水潭边缘处，死死的稳住身体，很快，这股吸力就消失了。

    楚言神识探入黑漆漆的洞口，这是在水中，远了些后，便能感觉到了阻隔感。

    不过，在楚言的可查控范围内，这里面没有发现异常。

    金雷龟带着楚言，游进此地，楚言手中握着一个鸡蛋大小的白色圆珠照亮四周，凹凸不平的石壁上覆盖了大量的青苔。

    很快，楚言往右边拐去，这条水路都差不多宽，金雷龟畅行无阻，带着楚言快速游动起来。

    不到一炷香的时间，楚言浮出水面，他坐在金雷龟身上，快速扫视一遍，没有发现危险。

    他跳出这个不到亩许大的水潭，仔细看着这个地方。

    这里不算大，一个水潭周围长着些普通的灵草，就再也没有什么东西了，水潭对面是一扇打开的石门。

    楚言飞身而起，金雷龟回到他的灵兽袋里，楚言往外面走去。

    这里有数个石室，里面基本都有一张石床，像极了普通修士的洞府，看着并无不同。

    楚言看着处处打开的石门，心中闪过一丝不安的念头。

    这里面未免太过安静了，自他进入水潭以来，就没有看到任何妖兽，实在是有点不正常。

    走着走着，楚言隐约闻到一股腐烂的臭味，夹杂一丝丝腥臭味，越往里面走，这股难闻的气味越浓郁。

    楚言脸色凝重，金雪灵珠亮起金光，死死护住楚言，他放慢脚步，缓步前行。

    小半刻钟后，楚言出现在一个数百丈大的石洞内。

    洞内有许多坑坑洼洼的地方，殷红的血渍还残存在地面上，妖兽残存的尸体，腐烂的血肉，倒在地面修士碎裂的尸体。

    这些无一不在提醒楚言，此地曾经发生过多么残酷的争斗。

    楚言看着这些尸体穿着的衣服，认出了两具尸体的身份，它们穿着青色长衫，上面绣着的张家族徽。

    之前他在那处峡谷的时候，曾经遇到过修士夹击，他根本没有看到那群修士是何人就匆匆遁地离开了。

    根据他在宋家那边听到的信息，宋家在火麟兽旁边守了许久，那么，当日袭击自己的修士，应该就是张家修士了。

    若是让张家认出自己就是那个取走太玄金果的修士，免不了又是一场腥风血雨。

    楚言已经把宋家得罪死了，可不想再随便得罪张家，不然，他在秘境内，光是和这两个家族争斗，就要将时间耗费完了。

    他抬头看向远处，除了压烂的灵药，许多地方都有翻垦过的痕迹。

    一抹紫色吸引了他的目光，他拿起这片只剩下指甲盖般大的叶子，细细的闻了闻，看了看。

    他面色一喜，喃喃道：“五六百年的紫月灵草！”

    这味灵药可以用来炼制金丹期的灵药，是紫元丹的辅助材料之一！

    想不到竟然能在此见到，楚言又记起，这紫月灵草已经被人摘下了，自己白忙活了，不免有点失落。

    楚言仔细搜查起来，无奈，这里面都被他们搜的干干净净，他就是想找到一颗灵药种子都难。

    不对！

    楚言突然想到，要是这里真的没有了妖兽，这些人怎么说都是同一个家族的亲人，哪怕是死了，总会有点时间给他们收尸的！

    他立刻飞身起来，几乎是一瞬间，他的脚下突然刺出一根黄色尖刺，只离他不过数尺远，金色光罩死死护住他。

    楚言往下拍出一掌离火，一个闪动，离开黄色尖刺的攻击。

