    叶墨加了鱼苗公司技术员的微信，离开鱼苗场。

    “叔，现在去建筑公司看看么？”回到车上，叶墨问。

    “你有时间吧？”

    “有的。”

    林山点点头：“现在都中午了，回去吃了饭，再接几个人……”

    叶墨将车子开回了小眠家。

    小眠妈妈已经做好了中午。

    吃过饭，换上叶墨的车子，出去接了四个人。

    其中一个是木匠，林山喊他张木匠，是个包工头……

    哪里建房子需要工人，通常都是张木匠去找。

    从高速路到花城，一小时不到。

    高进的公司在城郊区，绿皮彩钢瓦厂房。厂房里主要做模具，预制板，钢架这些……

    特别是框架结构的房子，有些墙壁都是在工厂里做好，用车子运输过去。

    过去后由张木匠和高进谈。

    这次承建的房子数量多，工期也比较赶，需要不少泥水匠、小工。

    最终谈下来是计件，而不是讲天。

    这在泥水匠行业里很常见，再说他们又是一个团队过来，计件很方便。

    大概的工价，一块红砖0.18元，包括做墙以及粉刷。

    加气砖，0.27元，也包裹做墙和粉刷。

    之后其它刮粉之类的工作，也都是市场价。

    干得多，拿得多。

    谈好了价钱，张木匠作为代表，将合同签了下来。

    回去路上，叶墨道：“叔，你们谈的价钱，怎么样？”

    小眠爸爸笑着点点头：“不愧是大公司，工价很不错。这个价钱要是每天都有活干，一个月下来得过万的收入。”

    张木匠他们也很高兴的，说：“谢谢你小叶，这个工价比我们那边的要高。要是施工环境好的话，一天下来四百多，甚至可以干到五百。”

    “这就好……”

    具体怎么样，也只有做完以后，才能知道。

    反正是多劳多得。一天五百，有点难，一天四百元，应该可以做到。

    将小眠爸爸他们送回去，就六点过了。

    “今天辛苦你了，在这边吃了饭，明天再回去。”小眠爸爸说。

    “我吃了饭回去。”叶墨说：“村子那边施工，小眠她们开挖掘机，下午四点过上班，晚上八点过差不多天黑的时候才收工……我得回去做晚饭。”

    “行。”小眠爸爸笑了笑：“你们那边的气温，白天的时候确实有点热。”

    花城和春城距离不远，气候却不一样。

    春城这边夏天也热。但是和花城那边的干热河谷地区比起来，就差那么一些。

    吃过晚饭，叶墨告辞离开。

    估计得月底，村子那边才会开始建房施工。下个月十号左右，才需要泥水匠。

    经过红山镇，叶墨买了些卤肉和凉菜回去，放冰箱里，去摘了椰子，给林小眠她们送过去。

    大水库那边刚种植了水草，今天听了水产技术员的话，叶墨准备等一等，再给水库里放鱼苗和小龙虾。大概在九月份……到时候，水草也都长起来了。

    水库养鱼，养龙虾，叶墨准备半粗放的养殖。

    他这人，没有看上去那么勤快。

    鱼少养一些，可以收割果园植草来喂鱼，几天喂一次的那种，或者就干脆不需要投喂。粗放养殖……

    至于小龙虾，买抱卵虾投放到水库里。繁殖的小龙虾多，就给投喂饲料。要是不多，就让小龙虾自己生长好了。

    如果专门搞水库养殖，不说没那个技术。真弄起来，后面事情不知道还有多少钱。

    再说高山坪这边，零零碎碎的杂事，也是有一些的。

    叶墨过去的时候，林小眠和叶染正准备收工了。

    今天又是闷热的一天。

    早上天气凉快，中午太阳出来后，就变成了闷热。

    每天收工后，都要例行的检查机器。叶染正在指导林小眠……

    “今天收工这么早？”叶墨走了过去。

    “太热了，早点收工。今天已经干够了8小时……”叶染说。

    林小眠满脸通红，汗水打湿了秀发，贴着额头：“这天气，起码接近40摄氏度。”林小眠有气无力的说道。

    “喝过藿香正气水没有，别中暑了。”看着林小眠的模样，叶墨有些心疼。

    “下午喝了两支。”林小眠吐着气，空气太闷热了，导致胸口有火在烧一样。

    叶墨过去帮着打了润滑油，带他们回去车上，将车上空调给关了……

    “干嘛关空调。”林小眠抱起椰子，使劲吸了一口。

    “车上冷，可别感冒了。”

    叶染过来抱了两个椰子，说：“我去老妈那边看看，先走了。”

    “嗯。”叶墨挥挥手。

    林小眠扯着衣服领口，通气……见叶墨看来，连忙停止了动作。

    “下个月你爸要过来。”叶墨说。

    “下个月？”

    “来这边干活，修房子。”叶墨道。

    “哦。”林小眠含着吸管，点点头，一个两斤多的椰子，里面的椰子水很快被她喝完了，转过头看着叶墨：“今天累死了，快点回去了，我洗个澡。”

    今天，感觉比昨天更疲惫，手掌酸疼，胳膊酸疼……今天又特别的热。

    感觉浑身软弱无力。

    下午要不是喝了两支藿香正气液，肯定就中暑了。

    “任何工作都有一个适应期，前面十天半个月是最累的，过了这个适应期就会好。”叶墨发动车子，说。

    “嗯，知道。”

    “这边的路还要挖几天？”

    “还要四五天应该可以完工。现在挖的是山坡，比较费力，慢很多。”林小眠道：“道路挖完了，后面是不是就要平整宅基地？”

    叶墨点了下头：“你要觉得累就跟我说，我去接班，别自己强撑。”

    林小眠抿着嘴，应道：“好。”

    回到家，林小眠上楼洗澡了。

    叶墨去了厨房，淘米煮饭……

    买了些凉菜和卤肉回来，叶墨在准备做一个番茄蛋汤，一个土豆丝炒肉。

    叶染和叶妈也回来了。

    等大家洗了澡，饭菜也已经做好。

    天空轰隆隆的闷雷声，又要下雨。

    叶墨将电风扇摆了出来，说：“要不要在客厅装一个空调。这边的夏天，我感觉比老家那边还要热。”

    “今年的气温比较闷热。现在不是有那种一体空调，在网上买一个，安装比较简单……”叶妈妈说。

    叶墨给老妈盛了一碗蛋汤。

    叶染道：“我不要……”起身去拿了啤酒出来：“嫂子，喝一点儿不。”

    林小眠笑着，使劲点点头。

    干了一天的活，特别疲惫，喝点啤酒，不要太舒服了。她现在也是知道爸爸为什么喜欢喝啤酒……

    今天太热了，挖掘机的风扇，吹出来的风都是热的。身上衣服，不知道被汗水打湿了多少次……

    “明天要是还特别闷热，你就在家里休息，喊叶墨去顶替。”叶染道。

    林小眠说：“挖掘机上面有风扇，不是特别热。”

    “叶墨在家里没事情做，你可别把自己累到了。”叶墨妈妈说。

    林小眠看了看叶墨，笑着轻轻点头。

