    有人可能会觉得奇怪，为什么迈克莫怀米等创始人会如此轻易的卖掉暴雪100%的股份，这是不是有些夸张和不切实际了。

    事实是这一点都不夸张，因为历史上，在1994年的1月，在魔兽争霸1发布之后，负责发售魔兽世界的渠道商再见到了魔兽争霸1的产品之后，惊为天人。

    于是花了640万美元，同样将整个暴雪百分百的股份买了下来。

    而后来这家经销商本身又被法国的一家娱乐集团收购了，再后来这家娱乐集团又被维迪旺给收购了，最后暴雪又被维迪旺卖给了动视，改名变成了动视暴雪。

    所以暴雪可以说是一直在处于被人卖的阶段上，而暴雪的两位创始人，则一直先后担任总裁和副总裁的位置，基本上没有变过。

    同样情况的还有未来的拳头公司，可能还有很多人不知道，拳头公司其实是一家华夏企业，因为拳头99%的股份，都被腾讯给买走了。

    而腾讯在收购拳头的时候同样许诺，除非创始人不干，否则公司的控制权永远的交给这两位创始人，腾讯只负责投资而已。

    这也是米国商业的行为特点之一，那就是米国的商人哪怕收购了整家公司，一般情况下也不会动公司的创始人，反而会尽可能的让创始人留任，因为基本上创始人就是这家公司最好的掌控者。

    华夏的企业在完成了收购之后，最喜欢干的事情就是把创始人给踢出去。

    比如饿了么，比如滴滴，比如……反正很多耳熟能详的公司，他们的创始人基本上都被踢走了。而在华夏所有的大资本里面，最喜欢干这样事情的就是阿里巴巴了。

    因为阿里巴巴刻在骨子里面的控制欲，必须要将所有收购的公司牢牢的控制在手中，所以那些在公司内部拥有巨大威望，同时很不听话，有自己想法的创始人，就自然而然的要被踢走了。

    嘛，不过话又说回来，贾老板其实也是一个控制欲极强的人，如果不是事先知道暴雪的这两位创始人是天生与世无争的性子，闷头只管游戏开发，贾老板也不敢这么果断的将游戏的研发权利完完全全的交给这两位创始人。

    好了，言归正传，贾老板本以为签了合约之后，就可以拍拍屁股走人了，但是迈克莫怀米却一个劲的挽留贾亚鹏，然后让贾亚鹏给自己提提意见，看看魔兽世界1到底还有哪些地方需要修改。

    迈克莫怀米之所以如此迫不及待的让贾老板提意见，是因为贾老板是口袋妖怪的创始人，而迈克莫怀米现在对口袋妖怪游戏佩服的五体投地，在他眼中贾老板就是这世界上最牛逼的游戏人之一了。

    事实上也是如此，毕竟贾老板已经玩过了未来30年内所有的游戏了，提出一些缺点改进计划，还不跟玩一样的简单。

    不过贾老板也不会提太多的改动意见，否则就会出现很多不符合时代的东西，到时候反而糟糕。

    于是贾老板在认认真真的玩了几遍之后，提出了一些修改意见，比如操作方式。

    魔兽争霸1的操作方式因为是跟山丘学的，所以实在是太反人类了，和后世魔兽争霸的操作方式截然不同，于是贾老板就把后世的基本操作方式全部给了出来。

    一开始迈克莫怀米还对这样的操作方式有点怀疑，但是在一上手完了之后，迈克莫怀米就惊讶的发现上手度简直容易了好几倍不止，就算手残的玩家也能够操作的非常顺畅，当场就把所有的操作方式全部记录下来，进行修改。

    除了操作方式之外，还有就是战争迷雾的改动了。

    原本的魔兽争霸1的战争迷雾，是和红色警戒2的战争迷雾一样的，虽然一开始也是黑的，但只要探明了地图，那么地图就一直处于点亮状态，可以清楚的看到地图上发生的所有战斗。

    而在贾老板的建议一下，战争迷雾改成了未来的样子，就是一开始地图是黑的，看明了地图之后能够看到地图的具体地形，但每个单位都有视线范围，一旦单位离开，地图就会重新黑暗下来。

    这些改动都是非常细小的，但是在迈克莫怀米的眼中，那简直是划时代的改动，迈克莫怀米后来看贾亚鹏的目光，简直和看自己的情人的目光一样，搞得贾老板毛骨悚然的。

    “对了，还有最后一件事情！”贾老板忽然想到了什么道“迈克，你觉得公司现在这个硅与神经键的名字，是不是应该修改掉？”

    “没错老板，我早就想把这个名字给改掉了！”迈克莫怀米一听，顿时就忍不住笑了起来“所有员工都说我们的名字糟糕透了，因为根本99%的人念不出神经键这个单词的正确语音出来！”

    “那你打算改成什么名字？”贾老板问道，其实不用迈克莫怀米说，贾老板也知道，迈克莫怀米心中的那个新名字，肯定是叫做暴雪无疑的了。

    “那个，新名字我已经想好了，我决定要把公司改名叫做混乱工作室！”迈克莫怀米大声的说道，贾老板则差点一口水呛在喉咙里。

    “你说什么？混乱工作室？”贾老板忍不住又重复的问了一遍？

    “对呀，老板，您对这个名字不满意吗？”迈克莫怀米有些担忧的看着贾老板，这可是他苦思冥想了好几个月才想出来的新名字，他个人是非常满意的，要是贾老板不同意，那就麻烦了。

    “没事！我没有意见！”贾老板摇摇头，同时心中感叹，自己又煽动了一次蝴蝶翅膀，搞得连暴雪这个名字都没有了。

    同时贾老板心中还有些担忧，会不会未来很多经典游戏，也被自己的蝴蝶翅膀给扇没了。

    不过不要紧，假如未来真的没了，那贾老板自己命令暴雪创造一个也就行了，这没啥大不了的。

    只不过在几天之后，已经回到了纽约的贾老板忽然接到了迈克莫怀米的电话，迈克莫怀米非常忧伤的告诉贾老板，他们在申请注册混乱这个商标的时候，居然发现已经被其他游戏公司给注册了，他们无法使用混乱这个新的名字，

    于是迈克莫怀米表示，还是请董事长亲自给新公司取个名字比较好一些。

    “那就叫暴雪吧！”贾老板笑着说道。

    