    翌日，炼丹门一片热闹，不止风城年轻一代，就是灵城都有不少人加入了炼丹门。

    当然，炼丹门也不是那么好进的，没有炼丹天赋，是不够资格进入的。

    “凌风，这些人就交给你挑选了！”

    炼丹房中，云梦很投入，她撇撇嘴就将所有责任都扔给了凌风，而后，连凌风都不搭理了。

    “到底谁才是炼丹门的老师啊！”

    凌风很无奈，捏着鼻子认了，不管怎样，云梦对他很关怀，给予了他很大的帮助。

    “你们先研读云梦老师的手札，自己领悟，三日后，你们尝试炼丹，有天赋者我会留下。”

    不久后，凌风将云梦的手札取出来，让那数十个少男少女誊抄一遍。

    而后，他双目微闭，就地盘坐了下来，让他们自己去研究。

    “距离莫灵战不远了，我要尽快突破了！”

    凌风思讨道。

    而今，他虽然晋级武者至境，可充其量也就是可以与四级武师对战，加上他是白银宝体，就是四级武师都不是他对手。

    但是，他面对的是莫空，这点实力还是不够的。

    “突破武师，已经刻不容缓了！”

    他深思了片刻，他站起身来，双目灼灼，准备趁着这三日，进入荒境磨砺一番。

    “凌风大师兄！”

    忽然，一个清丽的少女出现在了凌风的身旁，笑容很好看，如一朵娇美的小花。

    “恩？”凌风疑惑的望了一眼那少女。

    “凌风大师兄，我叫紫韵。”

    紫韵嘿嘿一笑，很腼腆的拿出了它誊抄的手札，问道：“大师兄，如果将兰草、紫菀花的很相似，可不可以一起提炼啊？”

    “可以！”

    凌风点点头道：“兰草与紫菀花都带有灼热气息，药液不相冲突，是可以一起提炼的。”

    “而像兰草与寒果，药性不同，如果同时提炼的话，会有冲突，当然如果控制力足够强大的话，也是可以的。”

    “那大师兄可以做到吗？”那紫韵双目闪闪问道。

    “勉强可以吧。”凌风摸了摸鼻子。

    这都是初级丹药，他已经可以炼制顶尖玄丹了，想要做到自然是不难的。

    “大师兄好厉害！”

    紫韵满目崇拜的道。

    “哼！”

    远处，凌清自然也是看到了这一幕，小琼鼻顿时喷气的，有点吃味。

    “咳咳。”凌风尴尬一笑。

    他好歹也是武圣啊，被这么一个小女娃恭维，多少让他有点不自在。

    “对了，凌风大师兄，还有这里我也不太清楚。”

    那紫韵将小脸贴过来，香风四溢，她将几处不懂的地方都指出来，虚心地向凌风问道。

    对此，凌风自然没有隐瞒，盘坐下来为紫韵讲解。

    “紫韵，真是狡猾！”

    那数十人都是望了过来，一个个龇牙，旋即眼珠子一转，瞬间如狼似虎，都向着凌风扑过来。

    那可是黑压压的一片啊。

    “大师兄，我这里有点不懂呢。”

    “大师兄，带有灼热气息的药草与寒冰气息的药草提炼不同之处在哪里？”

    ……

    数十人围过来，让得凌风也有点头大，而凌清则是嘟着小嘴，满满的不乐意了。

    “咳咳，走坐下吧。”

    凌风压了压手，让众人都盘膝坐下，而后，他将那手札取出，针对众人不明白的地方，一一讲解了一番。

    等到黄昏时分，他才起身，拍了拍身上的尘土，对众人挥了挥手，而后与凌清并肩离开了灵武学院，只是凌清眉宇紧蹙着，显得有点不开心。

    “姐姐，今晚的烤肉怎么有点苦啊！”

    凌风啃着一块兽肉皱着眉头道。

    这可不是凌清的水准，一直以来，凌清烤肉都是香嫩爽口，外酥里嫩，令人垂涎欲滴，只是今天好像不对劲啊。

    “哦，可能火候没有控制好吧。”

    凌清小琼鼻哼了哼，内心还是有点吃味的。

    以前，她还不够成熟，内心是有点自卑的，而今已经脱胎换骨了，身心都已经逐渐成熟起来。

    一直以来，她都将凌风当成了小弟弟来看待，直到今天，她开始吃味了。

    毕竟，他们不是真正的姐弟啊。

    “好……吧。”

    凌风望了一眼凌清，嘴角扬起了一抹会心的笑意，那小妮子竟然吃醋了……

    “要先将悬箭领悟出来，这是我自保的底牌！”

    入夜时分，凌风盘坐在茅草屋中，双目微眯着，陷入了深思中。

    现今来说，他的突破都是非常快的，比那些个天才可快多了，但是，他所面对的也更加强大，至少莫云宗的暗杀就是他最头痛的事情。

    因此，在没有足够自保的实力之前，他是不敢单独进入荒境的，如果再遇到武灵强者，他可不一定还能进入暗阴河。

    当然，荒山是灵武学院的范围，如果有莫云宗的高手出没的话，也会被院长大人现，这一点夏云曾经很认真和他说过。

    “只有将悬箭三重天都领悟出来，我才能有自保的实力！”

    凌风深吸了一口气，决定趁着这几日，将悬箭第二重天以及第三重天都领悟出来，而后进入荒境磨砺。

    旋即，他双目紧闭，脑海中又浮现出了《悬箭》，他一点点地解读，揣摩、领悟……

    “呛”

    第二天，凌风睁开了双目，眼底闪过了一道金光，那是精神念力溢出的表现。

    而在魂海中，那一柄小剑骤然一弯，一股锐气轰然炸开，形成了一道笔直的金线，射杀而出。

    “噗”

    在阳光中，那一道金光一闪而逝，度更加快了，比疾驰了利箭都要迅猛，眨眼间就射杀五丈一只小松鼠。

    “噗”

    一瞬间，那贼头贼脑的松鼠就僵直了下来，一双眼睛缓慢地呈现出死灰色。

    “悬箭第二重天，的确要更快，更迅猛，威力也更强！”

    凌风吁了一口气，双目璀璨。

    一夜领悟出悬箭第二重天，对他来说，也并不是难事，而毫无疑问的是，这一重天更加诡异，除了金光，其他什么波动都没有。

    那么，第三重天呢？

    “那是一次升华！”

    凌风嘴角裂开，悬箭最巅峰的一击，就是连九级武师都难以躲过去，如果碰上武灵，他出其不意，也是可以击杀的。

    这一天，凌风并没有去灵武学院，就让凌清带话，让那群小屁孩自己去领悟，当然也可以去尝试炼制的。

    他要看得不是过程，而是结果！

    而他与云梦一般，也开始变懒了。

    “那就开始第三重天吧！”

    感受过了第二重天的威力，凌风对于第三重天也是无比渴求。

    只不过，这一重天比他想象的要难以领悟，很是深奥，需要他运行金色念力，一次次地去尝试，揣摩……

    “嗖”

    一道金光飞出，令得几根茅草都轻轻晃动起来，而后那金光在半空中爆开来。

    它形成了半个拳头，令得空气也动荡了几下。

    “不对，悬箭第三重天不是这个样子！”

    凌风摇了摇头，神情很严肃。

    这只是他一次尝试而已，那威力的确要比第二重天强大了几分，可闹出的动静太大了，应该不是这样的。

    “继续！”

    他轻哼一声，又陷入了领悟中。

    “小风，我回来了。”

    凌清蹦蹦跳跳，娇美的容颜在青草中闪耀，如同一朵小花，鲜嫩欲滴。

    今天，她是比较开心的，因为凌风没有去，倒是让紫韵等人失望不已。

    “恩”

    凌风轻轻一笑，而后，从怀中摸出了两枚凝真丹，扔给了黄金狮子，顿时后者嗷嗷叫一声，满脸的欣喜之色。

    有了这两枚丹药，它就能晋级武者九级妖兽了，这可比它独自修炼，快了太多了。

    “隐约触摸到了门槛，就差临门一脚了。”

    凌风沉思了片刻，站起身来，帮忙凌清打打下手，这让得小妮子更加的欢喜了。

    三日后，炼丹门考核的时间也到了。

    炼丹门空地上，摆满了各种丹炉，都是数十人自己动手的，炼丹师考验的东西很多，挑选丹炉就是其中之一。

    而很快，他们就选择了药草，摆在了炼制台上。

    对此，凌风眉头不经意的皱了下，这数十人中，只有十几人是选对了，比如说，以寒属性的丹炉，来炼制灼热性质的丹药，本身就是错误的。

    而让他比较满意的就是紫韵等几个人，在挑选丹炉上，还是很努力的。

    “呼呼”

    不久后，火焰跳跃，他们同时炼丹，可谓是壮观，因此也吸引了很多人来观看。

    “噗嗤”

    不过很快，就有人失败了，灰头土脸的被凌风赶了下来。

    炼丹师的考验要求很高，如果没有天赋，纵然是耗费数十年的时间，想要晋级高级丹师都不可能，因此凌风也不想他们浪费了。

    这场考验，直到傍晚时分才结束，很多人直接被赶出去，他们的天赋太差了。

    最后，能够留在炼丹门的也仅有三人，紫韵、徐浪、崔颖，他们在炼制中，坚持最久，当然是不可能这么快提炼出来的，但是能够坚持这么久，也是尽心与天赋使然。

    “恩，很不错。”

    云梦望着紫韵三人，微微点头，而后又埋头苦炼了，她是不得不如此啊，当她知道，那个小妖孽，有可能晋级炼丹玄师的时候，能不急吗？

    如果，让弟子过了，她的脸往哪里搁啊！

