
　　第211章活生生气死

　　“杀我？”

　　宁天羽冷冷的看着余有成。

　　此时余家的其他人已经被惊动了，这些天来，宁天羽的威名已经被传开了，余家人岂能不认识宁天羽？

　　对于他们来说，宁天羽基本上就是死神的代言人，余家的其他人，瞳孔骤然一缩。

　　心中暗想这个煞星怎么赶来了！

　　余家老太爷从外走进来，身后跟着三名面色肃穆的中年人。

　　自从进来之后，就一直盯着宁天羽，神情戒备。

　　“宁总！如此明目张胆的杀了我余家的人，还挑衅上门，真当我余家没有半点实力不成！”

　　余老太爷重重的顿了一下手中的拐杖。

　　虽然嘴上说的硬气，但无论是动作还是神情，都充满了忌惮。

　　前车之鉴啊！

　　余家自然不想和宋家陈家一样，全家被灭！

　　“哦？

　　你们这是打算用余家来抗衡我？”

　　宁天羽淡淡的扫了一眼余老太爷身后的三名壮汉，嘴角露出一抹冷笑。

　　“余清月让人绑了我的女朋友，而且还用硫酸置其毁容！余有成勾结傅家商会，意图嫁祸我偷工减料，这种人我凭什么忍让？”

　　“难道是凭着你们余家人多？”

　　宁天羽面色越说越冷：“我给你们三个一次机会，一起上吧！”

　　没有人动。

　　余老太爷重重的叹息一声。

　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！有成！你可知道错了？”

　　余老太爷说完，其他余氏家族的人，都用冷冷的眼神注视着余有成。

　　余家和宋家陈家不一样，他们是百年前就扎根于江南市，只不过余家以前并没有达到余家现在的高度，直到余有成娶了傅家商会的千金，这才让余家走到了今天这个地步。

　　说起来余家能有今天的地位，余有成功不可没。

　　他从二十岁进入余家公司任职，三十岁接管余家的生意，勤勤恳恳二十年，几乎每一步都是为了余家拼尽全力。

　　谁成想最后落得这个下场！

　　“呵呵！你们够狠！”

　　余有成现在反而不记恨宁天羽了，他更为自己感到可悲。

　　被亲人背叛，无疑是最让人难以接受的事情。

　　“噗！”

　　余有成一口淤血喷出，洒在了余清月那张死不瞑目的脸上，重重的向后一摔，没有了声息。

　　余家家主余有成，就这么活生生的被气死了。

　　而余家的其他人，自始至终都没有变过表情！

　　这样的家族，可怕！

　　宁天羽皱了皱眉头：“既然余家如此选择，三天之后，全部撤出江南市，我想你们应该有去的地方！”

　　余老太爷眉头一挑：“宁总，余有成那个畜生已经死了，何至于此？”

　　“我喜欢！”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼：“要么你们自己走，要么你们就去陪余有成，没有第三条路！明白了？”

　　说完，他又看了那三个壮汉一眼：“又或者你们三个一起上？”

　　余家人纷纷对视一眼，几乎连一点反抗的念头都没有，显然是认命了。

　　“宁总放心，三天之内，我余家会撤出江南市，从此不问世事！”

　　“果然是聪明人最无情！呵呵！”

　　宁天羽懒得多说，直接拂袖而去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第211章 活生生气死免费阅读。https://xs.23sk.com 