    “何少，你这样太过分了！”刘星雨见何光居然拿钻石会员卡出来压人，顿时心底也来了火气。

    “刘小姐，你要是想让姜辰这种野种留下了破坏大家的胃口，那就请你出示一下你的会员卡。如果你也是钻石会员，那我何光现在二话不说就转身离开。”何少面带讥讽笑意，他当然知道刘星雨拿不出钻石会员卡了。

    刘星雨的母亲沈玉，不过是个寻常珠宝商罢了。至于刘星雨的父亲，更是从未听说过，想来也是那种上不了台面的小角色罢了。

    果然，当听到何少故意刁难的话后，刘星雨欲言又止。

    若自己也是钻石会员，那瑞华酒店就也得看自己的脸色行事。

    可惜自己的只有一张黄金会员卡，而且还是从母亲那里借出来的。

    若是自己的父亲刘天霸，或许能有一张马家的钻石会员卡。

    但一想到那个男人讨人厌的嘴脸，刘星雨就心中生气。

    若不是刘天霸授意，自己母亲怎么会天天催自己和何少交往。

    毕竟那天生日会上何少可是把母亲气得不轻！

    见刘星雨这般姿态，何少冷冷一笑，当即就喊来了服务员大声说道：“你们给我把这个人轰出去。”

    说话间，何少还特意甩了甩手里的钻石会员卡，彰显着他尊贵的VIP身份。

    服务员见何少是钻石会员，也就没兴致了解事情的起因经过，当即就要动手赶人。

    可当他看清楚姜辰那张脸时，整个人顿时汗毛倒立而起，魂都差点给吓没了。

    对方居然要他把姜先生给轰出去！

    这个人脑袋被门夹了吧，居然敢在瑞华酒店要求服务生轰走瑞华酒店的幕后老板！

    “你知不知道，就算马涛站在这里也不敢把我怎么样！”姜辰冷冷盯着仗势欺人的何少，表情看不出喜怒哀乐。

    这般漠然的态度让何少更是生气，对着服务生厉喝一声：“你还愣着干什么！这个人影响了本少的胃口，把他给我丢出去！”

    “何……何少，这事我得请示一下我们经理。”服务员紧张地说道。

    一边是北省议员何书堂之子，一边是瑞华的幕后大老板。

    如此神仙打架的场面可不是他一个拿死工资的服务员能掺和的。

    “去吧，我也想问问你们经理，这把人赶出去的规矩是谁定下的！”姜辰看了服务员一眼，示意对方离开。

    服务员如释重负，脚下恨不得三步当作两步走，很快就离开了众人的视线。

    “姜辰，你该不会以为瑞华酒店的经理还会偏袒你吧！”何少用看白痴一般的眼神看着姜辰，出言讥讽道：“这个世界的规矩是靠钱和权来定义的，你一个混迹底层的小野种有什么资格谈规矩，就算酒店经理来了，该滚的还是你！”

    “那可未必，说不定是你得爬着出去！”姜辰淡淡道。

    “小子，你还是第一个敢这么跟我说话的人！”何少怒声说道，看着姜辰这张淡然的脸他就很是不喜。这小子肯定是在刘星雨面前强装镇定，其实内心早就慌得要死了！今天我就在星雨面前揭穿你的小丑行径。

    看着咄咄逼人的何少和不肯退让的姜辰，刘星雨感到一阵头大。她只是想和姜辰哥哥私下里约个会吃个饭罢了，怎么会引来何少这个烦人精！

    当即刘星雨挽住姜辰的手亲手道：“姜辰哥哥，我们走吧，我们去吃大排档，我不想在这里吃了！”

    刘星雨并不是一个挑剔的人，哪怕是和姜辰一起吃路边的大排档，她也能觉得很满足。当年读书的时候，她就喜欢高中校门口那家大排档，量多价格也还不贵。

    可惜当她再回到雍州时，那一块已经被整治拆除了。

    听到刘星雨这么说，姜辰心里也有些感动。很显然这妮子是在照顾着自己的面子，但姜辰可不会就这样退缩了。在自己的地盘，难道还能让何光这小子压下一头？

    “星雨，今天我们哪也不去，我倒要看看谁敢赶我走！”姜辰抓着刘星雨的手轻声说道。

    也就在此时，酒店经理火急火燎地朝这边走过来。

    只见他一边走，一边用手里的餐巾擦着额头上的汗水，整个人的显得紧张极了。

    天杀的何光！你居然敢得罪姜先生！

    何少见酒店经理如此急匆匆地赶过来，误以为对方是担心自己生气，于是阴阳怪气对姜辰说道：“睁开你的狗眼好好看看，这位就是瑞华酒店新上任的酒店经理，我让你看看，他待会是怎么舔我的！”

    说完，何少就主动迎了上去大声说道：“你们瑞华酒店是这么办事的，这种不入流的小角色也敢放进来影响大家胃口，你身为酒店经理是不是得给我一个交代。”

    何少说完还自以为表现良好的朝刘星雨这边看来。

    他是谁？何书堂之子！

    马家人都给他三分薄面，更何况是一个小小的酒店经理。

    啪！

    可下一刻，何少的脸就被一击耳光扇得变形了。

    打他的不是别人，真是急匆匆赶来的酒店经理。

    “哪来的野狗，居然敢挡我的路！”酒店经理怒声骂道，随后直接无视了何光朝着姜辰走去。

    这个酒店经理之前还是瑞华的副经理，若不是上次姜辰大闹瑞华的缘故，他估计现在还不能转正。

    所以姜辰对他来说，简直就是人生中的贵人啊。

    更何况这位贵人是连整个马家都给收服了，更是让李家人都对他尊敬三分。

    如此人物，当是雍州第一枭雄。

    身为酒店经理，他为人处世看得也很明白，自然知道此事应该站在哪一步。

    何光？区区省府议员之子，难道还有马少和李少高贵吗？

    在众目睽睽震惊目光之下，这位怒扇了何少一巴掌的酒店经理走到姜辰面前，恭敬的弯了弯腰道：“姜先生，我不知道您大驾光临啊。祝您用餐愉快，有什么需要，您经过吩咐。”

    此话一出，众人大跌眼镜。

    瑞华酒店的酒店经理，居然对姜辰这么恭敬！

    可是，这个人不就是个穷小子吗！

