
　　“死了，真的死了。”

　　“青旋圣主身死道消！”

　　“那可是圣地之主，威震仙域数千年的大罗强者，竟然就这样陨落了。”

　　……

　　看到青旋圣主魔胎和神胎接连消亡，有仙道强者声音颤抖，不可置信的说道。

　　“圣主大人！”

　　“怎么会这样……”

　　“这不可能！”

　　玄武长老大声咆哮，满脸的难以置信。

　　青旋圣主几乎可以说是圣地最强的存在，是圣地上下几乎所有人心目中屹立不倒的主宰。

　　但就是这样强大的圣主，却这样彻底陨落了，连一丝元神残念，都没逃的出去。

　　不仅仅是玄武长老，其他的圣地弟子们，也都是怔在原地，变得有些不知所措，根本无法接受面前这个事实。

　　“哈哈，不愧是大罗剑仙。”

　　“真正的浩然剑宫之主。”

　　看到赵凡击毙青旋圣主，熔岩老人放声大笑，对前者非常的欣赏。

　　“玄武，罗龙已经陨落。”

　　“难道你们还想负隅顽抗到底？”

　　“真要整个圣地为你们陪葬不成？”

　　熔岩老人对着玄武老人等圣地强者们，强势威胁道。

　　青旋圣主虽然陨落，但圣地还有玄武长老等大罗强者，如果继续互拼下去的话，他和其他的天幕强者们也会付出巨大的代价。

　　此刻，如果能说服玄武长老等人束手就擒，那么是最好不过了。

　　“圣主大人虽然陨落。”

　　“但青旋圣地绝不会投降，只要我们还有一口气在，你等家伙休想染指圣地。”

　　“青旋圣地的长老和弟子们，随我死战到底。”

　　玄武长老悲愤交加，却没有失去抵抗的意志，准备鱼死网破。

　　无论付出何种的代价，他都要斩杀赵凡为圣主复仇，同时将熔岩老人这群搅事者们镇压。

　　“杀！”

　　虽然青旋圣主陨落，引起青旋弟子们士气大乱，可是听到玄武长老的话，让这些人各个同仇敌忾，激发出各自的血气，继续和对手疯狂的拼杀。

　　一时间，战斗变得越发的激烈和血腥。

　　赵凡傲立虚空，强健的肌体，散发着神性的光辉，一丝丝无上剑意弥漫，让在场所有强者们侧目心惊。

　　他自然留意到了玄武长老等人的敌意，既然已经成为敌人，那么就不必要有任何的留情。

　　“轰！”

　　金色的剑气惊涛拍岸，摧枯拉朽所向披靡，朝着玄武长老等人呼啸而去。

　　“不好。”

　　玄武长老等人通体发寒，急忙就要抽身而退，但熔岩老人等天幕强者，自然不会错过这个时机。

　　砰，砰……

　　虚空大爆炸，无数剑意席卷四面八方，玄武长老衣袍染血，整个人被劈的横飞而出。

　　他满头银发飞舞，脸色变得有些发白，刚刚幸好有护身仙器激活，否则的话在前后夹击之下，换做其他的大罗强者怕是要在顷刻间陨落。

　　“剑宫之主，你真要和圣地不死不休？”

　　玄武长老满脸怒意，死死的盯着踏空而来的赵凡。

　　“不死不休？”

　　“是你们之前出手打压我剑宫在先。”

　　“既然是敌人，要么跪下臣服，要么就死。”

　　赵凡面无表情，仙剑问道铿锵清鸣，在其旁边，血阳傀儡更是目光冷冽，散发着惊人的寒意。

　　“哈哈，剑宫之主赵凡，我真是越来越欣赏你了。”

　　“行事果断，有气魄又有实力。”

　　“你只要帮我们将玄武这群老家伙尽数镇压，我可以保证天幕欠你一个人情，以后有用到老夫的地方，我绝不会推辞。”

　　熔岩老人放声大笑，原本玄武长老就不是他的对手，现在又有赵凡的加入，后者连逃都没有逃的机会。

　　“玄武束手就擒吧。”

　　“否则的话，别怪我不念同门之情了。”

　　另外一边，刚有所恢复的朱雀长老，出现在玄武长老另外一边。23sk.Com

　　就这样，玄武长老被赵凡等几人层层围住。

　　一个赵凡就让玄武长老畏惧，何况还有熔岩老人和朱雀长老。

　　“你们……”

　　玄武长老青筋暴起，手指攥的紧紧地，可最后却又无奈的松开了。

　　“住手！”

　　带着强烈的不甘和屈辱，玄武长老终于叫停了其他的长老和圣地弟子。

　　“玄武？”

　　蓝枫长老等人，满是不解的看向玄武长老。

　　“算了，圣主大人已死。”

　　“我们输了。”

　　面对生死威胁，玄武长老终于选择妥协，在绝对的实力面前，他没有任何选择的余地。

　　“哗……”

　　随着玄武长老话音落下，青旋圣地的长老和弟子们，都是浑身剧震，随后目光逐渐黯淡下来。

　　青旋圣地何等的威风，但谁都没有想到，时至今日，却选择了妥协和认输。

　　“青旋圣地终究还是败了。”

　　“彻彻底底的的败了。”

　　“真是令人唏嘘，这可是凌驾于仙域的超级势力之一。”

　　“能有什么办法呢？一个剑宫之主赵凡，又有熔岩老人等天幕强者，还有强大的朱雀长老。”

　　“失去青旋圣主的圣地，继续打下去的话，恐怕真的会覆灭。”

　　……

　　各方仙道强者们，有些百感交集的议论道。

　　谁都没有想到，这次的悟道大会产生如此巨大的变故。

　　简直就像是做梦一般。

　　在所有人的瞩目下，一个又一个青旋弟子，纷纷放下手中的仙器，选择了乖乖臣服。

　　“咻！”

　　但这个时候，却有人趁机逃跑，正是忘川的弟子狂坚。

　　狂坚与感不妙，化为一道遁光，就要遁向远方。

　　“哼，现在想跑，有些晚了吧？”

　　狂坚的分身当初强势降临剑宫，何等的猖狂和霸道，而且还在赵凡刚刚来到圣地时候不断威胁前者，赵凡那里会放过他？

　　一道无上剑意隔空劈出，直接无视数十上百里，将逃遁的狂坚劈的形成俱灭。

　　“你……”

　　玄武长老敢怒不敢言。

　　“此人三番两次针对剑宫，杀了他是便宜了他。”

　　“你有意见？”

　　赵凡面露微笑，淡淡的问道。

　　“没有。”

　　玄武长老咬牙切齿的说道，心里气得不行，却不敢触怒赵凡。

　　这位可是连青旋圣主都敢杀的猛人，要是自己为狂坚打抱不平，怕是也难逃一死。

　　一天后。

　　青旋圣主陨落，整个圣地被颠覆的消息，就如惊雷般响彻整个仙域！

　　随着消息的传开，引得各个大小势力震惊不已。

　　“那可是青旋圣地。”

　　“凌驾于仙域各方之上的几大超级势力之一。”

　　“居然被人颠覆，而且连青旋圣主都陨落了。”

　　……

　　这简直是一场大地震，各方势力的掌权人得知后，都是坐立不安彻夜难眠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第438章 大地震免费阅读。https://xs.23sk.com 