    陈哲也不再逗李民浩了，转而问陈瑞，“这几个专利还需要多长时间下来？”

    陈瑞这次倒是很直接，“应该就在这月底或下个月初了，我最近一直在跑这个，不会出什么意外的。”

    陈哲就点了点头。

    但凡堂哥能说出这样的话，那就肯定是十拿九稳的事情了。

    于是也就很自然的绕开了这个话茬，“这样也好，赶巧下个月宋元就会过来，我已经通过索尼那边，联系好了哥伦比亚影业公司，到时候你帮着照顾一下。”

    陈瑞对此当然接受的很爽快，在香江的时候，他们也相处的不错，还是很合得来的。

    但陈哲看到他这副样子，还是忍不住又加了一句，“照顾归照顾，可别带他去尝试一些乱七八糟的玩意儿啊，不然，我会直接打电话给大伯的。”

    陈瑞无语，“你这孩子的心思，就有些重了，再说了，我是那种人吗？怎么可能会接触那些玩意儿。”

    李民浩就在一边“呵呵”笑了两声。

    多一个字都欠奉。

    至于是什么意思，表达了什么情绪，给你个眼神自行体会吧……

    陈瑞却恍若未闻，就当自己忽然幻视幻听了。

    至于陈哲，也只能抽了抽嘴角。

    然后也不去掺和。

    继续问陈瑞：“那发行公司的事情，现在有眉目了吗？”

    陈瑞听到这个，好像兴致就上来了，“这个还真有，但是我虽然看上了，却被华纳先一步抢走了，现在正和对方沟通着呢。”

    陈哲就看了他一眼，“华纳？你看上的不会是新线吧？”

    这下倒是轮到陈瑞吃惊了，“你连这个也知道？兄弟，你真的是无所不知吗？”

    陈哲就知道自己猜对了。

    于是不屑的看了他一眼，“老黄历了好不好，好像也有好几年了吧？”

    陈瑞点了点头，“93年就被收购了，不过，新线和别的被收购的公司不一样，因为新线的总裁谢伊，一直都持有最多的股权，并且享有公司的自主经营权。

    “所以，新线的电影经营和华纳集团内部的电影公司之间，其实并没有多大的关联，而我和谢伊，可是朋友来着。”

    陈哲还真不知道，自己的堂哥竟然还认识新线的创始人罗伯特·谢伊，这个世界，还真是很小也很奇妙啊！

    但是既然已经有了这个关系，那很多事情就可以慢慢谈了。

    于是，他迅速的把印象里有关新线的信息给过了一遍，心里已经有了几分成算。

    然后就直接道：“那这样，你去好莱坞找一个叫索尔·扎恩兹的独立制片人，曾经担任过《飞越疯人院》、《布拉格之恋》的制作人，现在应该忙着制作《英国病人》。

    “你找到他之后，和他谈《魔戒》和《霍比特人》的电影改编版权，价格可以开的高一些，也可以设定改编版权年限，但是不能给分成权。”

    陈瑞有些听的麻木了，都要忍不住怀疑这个弟弟，是不是在好莱坞也安插了自己的眼线。

    要不然，怎么会这么清楚好莱坞的事情？

    要知道，这些事情，可是连他都不是很了解呢，更不要说一个喜欢钻实验室，一直醉心于科研的人了。

    陈哲却没有给他继续联想下去的机会，“……华纳那边，你先试探一下也好，但是如果事不可为，你就和谢伊商量一下。

    “直接合资成立一家新的电影公司，然后再想方设法，把发行业务单独并到新公司里，至于新线，放给华纳也无所谓了。”

    陈瑞眼睛眨了眨，“又玩这一套？”

    陈哲嘿嘿一笑，“这样最简单有效嘛，而且你好我好大家好的，各取所需难道不好吗？”

    陈瑞撇了下嘴，“可是把新线掏空，还是太过于显眼了。”

    陈哲嫌弃的看了堂哥一眼。

    有些恨其不争，“谁让你们去掏空新线了，我们只要发行就够了，新线电影公司那边，该怎么经营就怎么经营。

    “至于新公司的项目，等我回去之后，稍微想一下，再给你想几个合适的，不怕谢伊不动心。”

    陈瑞却有些不以为然，“搞研发你有那份天赋，但对于电影，可不是简单的编个故事就行的，你不会是在和我开玩笑吧？”

    陈哲再次斜了他一眼，“能者无所不能这句话了解一下……呃，要不要打个赌？”

    陈瑞还没想到怎么继续反驳一下呢，一边的李民浩却兴致上来了。

    直接一巴掌排在了陈瑞的肩膀上，“怕什么，跟他赌啊，现在你天时地利人和占全了，还有什么好犹豫的……陈哲，我支持你哈！”

    最后这句，却是冲陈哲说的。

    那跪舔的贱样，实在让陈瑞心里窝火。

    可惜，傻子才会去和陈哲打赌呢。

    欧洲杯也才刚刚过去两个月而已，到现在想起来，都觉得心肝儿胆颤着呢。

    得犯多重的脑残病，才会去招惹陈哲啊。

    所以，对于李民浩的拱火，陈瑞再次选择了无视。

    于是直接听从了陈哲的建议，照办就是喽，多简单的事儿。

    陈哲就笑了笑，“既然都这样了，那你之前注册的那家影视投资公司，就没必要存在了，和新电影公司合一起吧，省的以后麻烦。”

    陈瑞就点了点头，“这样也好，还是由谢伊全面负责就行，股份的话，还是由你的潘多拉占35%，源代码娱乐占35%，给谢伊留30%。”

    陈哲想了想，最终直接拍板，“那就这样吧，挺合理的，至于新线那边，不用急于求成，慢慢花两三年去完成，都算是大功一件。”

    几个人就会心一笑，这事儿也就这么定下来了。

    至于陈哲提到的项目，那就到时候再说了。

    反正好莱坞可不缺专业的人，对于一个的项目好坏，不敢说百分百确定，但是大体上还是能看出个一二的。

    那么只要还算过得去，那就先做了再说嘛，就当积累经验了。

    但陈哲自己可不是这么想的。

    他虽然不是专业的，但是梦境里经历过的那些，经典的可不在少数。

    而这些资料，可都像是存储在硬盘里似的，是可以随时在脑海里放几遍的，就算是笨到家了，做好一个搬运工的工作，还是不在话下的。

    这也是他信心的来源了。

    别的不说，先把《尖峰时刻》和《魔戒三部曲》从新线那边抢过来，都算得上是釜底抽薪了，而且还能做的无声无息，不知不觉。

    这就叫哥的快乐无人能懂了。

    想到这里，陈哲也忽然想到了那个在好莱坞臭名昭著的死胖子。

    于是还特意嘱咐了堂哥一句，“米拉麦克斯的那两个兄弟，应该也在和索尔·扎恩兹谈《魔戒》的版权，你别和他们纠缠，直接拿钱砸就行，一千万不够就两千万。

    “最后，别说我没警告你啊，和那俩玩意儿离远一点儿，不是一路人，是很难合作的，而且这些人手脏心也脏，真的没必要产生什么交集。”

    陈瑞哈哈一笑，“你竟然连这个也知道，我现在对你是越来越有兴趣了，要不然，你和你大伯多商量几次，直接让我跟你混得了。”

    陈哲嫌弃的看了他一眼，“我傻啊，去为这个撩拨大伯？那不得拿皮带抽我？”

    陈瑞笑得更欢实了，“老陈家哪里都好，就是在这一点儿家风上，实在有些折腾人，也不知道为啥还能传承的这么流畅，唉……”

    陈哲嘴里不说，心里却同样发出感慨。

    同是天涯沦落人啊。

    要不说怎么就成了兄弟呢？

    那真是说多了都是泪啊！

    李民浩看到这情景，就有些忍俊不住，就差直接笑出声来了。

    然后，迎着两道要杀人的目光，只能讪讪道：“其实事情也不是很难的，只不过需要一点儿时间罢了。”

    陈瑞也顾不上发怒了。

    连忙问：“怎么说？”

    李民浩嘿嘿一笑，“其实再简单不过，ICQ、矩阵科技、源代码娱乐，这里面任何一家公司做大做强了，到了一定的程度，你就是想继续做律师，估计现实也不会允许了。

    “到时候，甚至都不需要你主动开口，良伯估计都得主动找你商量了。”

    两兄弟对视一眼：对啊，身在局中，竟然灯下黑了……

