    　　“这小子，实力不强，却是诡异的很，要不，我偷偷出手，弄死他？”都市王眼中闪过一丝杀机。

    　　仵官王摇摇头“他要是有那么好杀，早就死了多少次了，咱们不出手，让手下人在正面战场上击杀了他，那是他实力不济，可你一个阎罗，去刺杀他，就有些过分了”

    　　“过分又怎样，杀了他，估计黑蛇教跟文谷组织都得给我送礼，感谢我”都市王撇撇嘴，满不在乎的说。

    　　“你们先出去吧”仵官王摆摆手，等周围就剩他跟都市王时，这才接着说：

    　　“第一，据我了解，他现在旁边有一位女性修罗，这女性修罗倒是无所谓，可她是修罗王的女儿，你要是误伤了她，就等着被修罗王刺杀吧。第二，公孙起虽然跟咱们有约定，可就他跟柳俊的关系，你要真放下身段去刺杀柳俊，咱们要面对的可就不止是这些纷争了，到时候百万阴兵一来，秦广王的计划失败，肯定第一个拿你开刀。第三，你以为你想去刺杀柳俊，楚江王会不防着你？你要是被那个疯子纠缠上，可别指望我去救你”

    　　都市王想了想，有些无语的坐在椅子上“金钱子这个扫把星，去哪都让人头疼，还治不了他”

    　　“不不，我说了，只要正面战场上击杀，不会落下任何话柄，毕竟，咱们杀的可只是剑叶军第九部队的将军，什么金钱子，不知道”仵官王眨眨眼，笑着说。

    　　都市王瞬间明白过来，也跟着笑了“懂了”

    　　“来人，传命下去，大军开拔”

    　　随着都市王一声令下，二十多万鬼兵大军开始移动起来，看方向，目的地正是柳俊所在的第九部队位置。

    　　大战即将开始，柳俊穿着一身黑色铠甲，骑着青焰马，站到了大军最前沿位置，身后是三万第九部队组成的战阵。

    　　而对面不远处是二十多万鬼兵大军，面对着数倍的敌人，第九部队没有一个逃跑的，每一个鬼兵都抱着不成功便成仁的信念。

    　　“好兵”玫瑰修罗转头看了一眼，夸赞道。

    　　明知道是死局的较量，却还能在这站着，在军队中，已经是难能可贵的精神，鬼兵其实比活人还要怕死，活人死了还有可能进入轮回，鬼兵死了便是真正的魂飞魄散。

    　　“将军，你真的打算用咱们三万鬼兵，拖住对方二十多万鬼兵？”叶指挥使焦急的问，他跟海指挥使想了半天，觉得柳俊可能是打算将第九部队作为弃子，给剑叶大军争取时间。

    　　闻言，柳俊诧异的看着叶指挥使“为什么要拖住？拿下他们不行么？”

    　　叶指挥使嘴角抽搐，他觉得柳俊一定是脑子瓦特了，面对七倍的敌人，哪来这么大信心。

    　　而海指挥使决定从侧面劝说柳俊“将军，就算咱们能拿下他们，可咱们三万兵力，就零战损，也无法占领他们的阵地啊”

    　　“为什么要占领阵地？占领阵地还有人给钱么”柳俊想了想“一会，我可能不会指挥你们，由我旁边的玫瑰修罗传达命令，你们要做的，只有无条件执行，明白没有”

    　　“明白了”叶指挥使跟海指挥使，生前便是戎马一生，自然明白，在战场上，主将下达命令，所有人哪怕再有异议，也必须无条件执行的原则。

    　　对面的二十多万鬼兵组成的庞大战阵，开始缓缓向柳俊这边移动。

    　　柳俊抽出手中的冥剑，遥指天空大喊道“众位，说实话，我第一次带兵打仗，不懂什么兵法，但我知道，丢失的荣誉，必须付出代价才能换回来，我保证，冲锋陷阵在第一位，如果这次全军覆没，那我们就算是用生命，为第九部队来了一首绝唱”

    　　“吼哈”三万多鬼兵，爆发出山呼海啸的呼喊声，这声呼喊，带着必胜的决心，响彻整个战场。

    　　“冲锋！”柳俊冥剑向前一指，第九部队面对着二十多万的敌人，发起了冲锋。

    　　第九部队的从上到下所有鬼兵，都已经心存死志，没有一个想着自己会活着。

    　　这时，一直在柳俊旁边冲锋的玫瑰修罗忽然开口“差不多了”

    　　柳俊点点头，轻轻一拍青焰马的肚子，一道青光闪过，直冲对面大军。

    　　而对面这二十多万大军，并不是都市王或者仵官王亲自带队，而是一位在地府也算小有名气的将军，名叫镜跟剑叶将军一个级别。

    　　“这个金钱子，是不是疯了，居然先发起冲锋”镜将军看着对他们狂奔而来的第九部队，微微皱起眉头。

    　　“不知道，总觉得有些不太对，按情报分析，这个柳俊不像个缺心眼的”镜将军的副将也是一脸困惑。

    　　这时，看到一道青光闪电般的冲了过来，还是镜将军眼神好，看清了是什么。

    　　“是青焰马，背上的应该是柳俊，单刀赴会？”

    　　“不知道，小心有诈”副将眉头紧锁，三万人对二十多万人冲锋，他就已经不理解了，这主将脱离自己的部队，单独对二十多万人冲锋，他就更不理解了，这是上门送人头么？

    　　“全军戒备！”镜将军立即传令下去，行军打仗，不容大意，哪怕是柳俊一个人，他们也要组成铁桶一般的防御阵营，谁知道柳俊又要玩什么幺蛾子。

    　　而正在青焰马背上的柳俊，一看对面大军往中间汇集，成铁桶形状，高兴的咧着大嘴，干的漂亮啊，沙丁鱼罐头，他来了。

    　　为了防止再有什么变故，柳俊又拍了拍青焰马“老铁，中间位置，上”

    　　青焰马一声嘶鸣，速度又快了几分。

    　　大军最前方，盾牌早已架好，长枪从缝隙中刺了出来，只要青焰马敢撞上去，立马就能给扎成花洒。

    　　只见青焰马在即将撞上去的瞬间，腾空而起，马脸上露出嘲笑的表情，直接飞了过去。

    　　“竖起长枪！”副将大吼一声。

    　　青焰马不可能一直飞，需要借力才行。

    　　所有鬼兵面色凝重，手持长枪，盯着青焰马即将落地的位置，随时准备捅上去。

    　　然而，青焰马不亏是地狱出生的战马，属实牛批，脸上再次露出嘲弄，直立而起，左后腿踩了右后腿一下，居然成功的借力，又往前飞了一段。

    　　差点被甩飞的柳俊瞬间傻了眼，额滴神啊，一匹马，居然用出了武当梯云纵这种绝学。

    　　这要是让武当派看见了，岂不是要抱头痛哭？他们还比不上一匹马。

    　　“呼”已经到达了大军中央位置的青焰马，直接头朝下，一口青焰喷出，烧出来一片空地，带着柳俊稳稳落地。

    　　“沙丁鱼们，老子来给你们加热了”柳俊大吼一声，随即掏出善恶令，直接把鬼娃娃放了出来。

    　　“记住，如果你母亲没有过来，不要逞强，直接钻进善恶令，我会带你回去”

    　　看着面前被阴气顶的有些难受的鬼娃娃，柳俊面色凝重的嘱咐道。

    　　鬼娃娃睁开眼睛，深邃的眼神看了一眼柳俊，点点头。

    　　“走”柳俊放下鬼娃娃，抓着青焰马，快速逃离这里。

    　　“嗯？他是不是放下了什么东西？”镜将军疑惑的看着狂奔离开的柳俊。

    　　“应该是吧”副将也很郁闷，这特喵二十多万大军组成的防御阵营，人家单枪匹马，进出自由，跟串门似的。

    　　这时，大军中央位置，一道娇小的身影飘了起来，周围浓郁的阴气环绕。

