    出了万冗冰窟就是万冗湖。

    万冗冰窟流下来的雪水正源源不断的流入万冗湖，在这样极寒的天气下，广阔无际的湖面并未结冰，湖面上飘着很薄很轻的雾，就像给湖面笼上了一层纱，仙气飘飘的。

    入口处也会有其他修士会经过，他们开始御器向北飞行。

    周妍指着远处，“唉，湖面有人！”

    远处一叶小舟在湖面前行，舟上三人也是筑基修士，再往后又是一条小船。

    纪清凌解释道：“他们在等冰心地莲出现。这冰心地莲出现没有任何迹象可寻，能不能采到，靠得是运气。”

    周妍挑眉看见她，“清凌，你不是一直吹牛说自己是气运女神吗？这次正好可以验证一番。”

    “哼，自然要让你见识一下。”

    他们也准备了两条小舟，行到无人处时，几人开始泛舟寻莲。纪清凌和周妍两人共乘，另三人另坐一条。

    白启伸手试试水，“水是暖的，只是这样泛舟速度也太慢了，不如御剑方便些。”

    纪清凌把手从水中抽了出来，“之前我们在日照城，那侍者不是说这湖底有太阳石吗？想来跟这个有关系。

    也不知道什么时候能碰到冰心地莲，你能御剑一整天？到时候冰心地莲出现，要是有其他人在，还有灵气抢夺吗？

    我在书上看到冰心地莲出现时，会有灵力波动的情况，到时肯定会引来周围的修士抢夺，大家做好准备，可不是看到就能采到这么简单。”

    正说着，不远处又有几人御器而来，是他们昨日看到的周师兄赵师姐四人，那四人也看到了纪清凌他们，其中那红衣孙师妹秀眉一挑，似是认出了他们。

    不过双方都没有说话，四人径直从他们头顶飞过。

    这么短的时候就碰到两拨人了，看来越往远处，出现的修士就会越多。

    “我们就守在这一处吧，反正冰心地莲出现的地方并没有特定的，有可能就出现在湖边的入口处都说不定。我们离入口已经很远了。”

    “我们拉开一些距离，注意观察四周吧。”

    就在这时，纪清凌就觉得身后有些异常，她转身看向湖面，一支嫩绿的根茎顶着一朵白色的花骨朵出现了。

    其他人也看见了，生怕纪清凌错过了，“纪师姐！”

    纪清凌抬手阻止，“别急，要等它开花才行！”

    随着花骨朵的出现，纪清凌的四周开始涌起大量灵力波动，无风浪已起，那几片莲花花瓣也已经微微张开。

    关云超出声提醒她，“有人来了！”

    纪清凌自然也感知到了，可是花未全开，采下了到时候不能入药，岂不是浪费！

    “你和周妍守着，我们三人去挡一挡。”

    “不用，可以了！”

    此时那冰心地莲终于开了，花蕊大如莲蓬，花警紫红，花瓣薄如绢纱，纯净洁白。

    纪清凌手中的通天一划，那冰心地莲就落入她早已准备好的玉盒中。

    呼~

    众人都舒了一口气，这等待花开的过程真是让人不由得跟着紧张！

    等纪清凌将玉盒收入储物袋时，那原本嫩绿的根茎就开始枯黄，随后化做一道灵力消散在湖面上。

    周通带着师弟师妹赶到时，自然是什么也没有了，但是刚刚的灵力波动，他们是真真实实感受到了。

    他看向湖面的几人，“道友运气不错。”

    你不如直接问是不是采到冰心雪莲了？

    纪清凌没觉得有什么好遮掩的，那不是她的风格，“好说！”

    ……

    周通觉得这个回答，承认的同时是不是带着点小骄傲小得意?

    纪清凌等周通走后，推了推周妍，“唉，我吹牛了吗？我说我是气运女神，我吹牛了吗？”

    周妍被她弄得好气又好笑，“没有，纪仙女是真气运女神附体！”

    “唉，你大声一点啊！关六六纪乔他们都听不见！”

    离得这么近，还都是筑基修士怎么会听不见！

    周妍要气得要泼她水，被纪清凌制止了，“别动！”

    “啊？”

    周妍的身后，熟悉的一幕又出现了，一支嫩绿的根茎顶着一朵白色的花骨朵正缓缓伸出水面！

    ……

    关云超觉得自己打听的消息可能有误，这冰心雪莲并不是那么珍贵的存在。

    就这一会，两朵！

    这次周通的速度比之前快了一些，他在远处眼睁睁的看着纪清凌将冰心地莲收入玉盒中。

    他的心抽抽两下，还是没看到好一些。

    这次他没再说什么道友运气不错的话了，只是悬在空中盯着水面良久。

    纪清凌几人还在继续寻找，而周通那边却是死一般的寂静。正当他准备要离开时，孙师妹开口了，“周师兄，我们就在此处找吧?”

    也好，今天冰心地莲的出现太过蹊跷，平时难得发现一朵，今日这帮人却连采两朵。要不是他自己亲眼看见，他都不敢肯定第二次的灵力波动也是冰心地莲的关系。

    那孙师妹扔下一条小舟就坐了上去，周师兄犹豫了一下，也跳了下去。

    这万冗湖采莲就是谁采到算谁的，各凭本事。

    另两人也跟着跳下飞剑另乘一舟。

    纪清凌几人面面相觑，这修士也赖皮吗？

    可是这湖可是没主的，人家爱呆在哪就呆在哪。

    面上几人不动声色，其实已经开始在传音了。

    周妍：“好歹是筑基八层唉。”

    白启：“纪师姐，那我们换地方吗？”

    纪清凌：“我不换，大不了打一架。”

    关云超：“恩，大不了打一架，换地方还以为我们怕了他了。”

    纪乔：“这已经两朵了，哪里还会再开一朵啊？”

    ……

    一直到月亮高挂，再也没有出现下一朵冰心地莲。

    周妍叹气：“纪师兄你和白师兄一样，以后还是少说话吧！”

    这都是开启了乌鸦嘴技能吗？

    纪乔不好意思的笑笑，他也就随口一说，没想到后面真的就没了。

    关云超倒是很高兴，“你们想什么呐，第一天就采到两朵，这是什么样的运气啊？还想第三朵？你们当那冰心地莲是自己灵田里种的？”

    纪清凌也挺满意的，“又是气运满满的一天啊！我们先撤，明日再来！”

