    季樱也笑，唤了声哥哥：“看账明日再说，今天就是与二姐姐和石家小姐来玩的，至于旁的事，哥哥都替我张罗周全了，我自然乐得天天当个甩手东家。”

    上回瞧见季克之同董鸳在一处，她便是瞧出了些端倪的，只不过，她哥这人脸皮子薄，随口调侃两句便话都说不囫囵了，她也不好当着这许多人的面儿多说什么，只将话题往正事上引：“上午来的时候，听见董掌柜说澡豆胰子都缺货得厉害，哥哥那边可有法子？”

    “唔。”

    季克之便与董鸳对视一眼：“这事儿我自会尽力去张罗，拢共只剩这么几天便过年了，几个铺子上的存货都紧张，我先想法子匀一些过来，好歹撑过这两天，等年节之后再来办这事也不迟。”

    “交给哥哥，我自然是放心的。”

    季樱笑眯眯地点头，回身去看石雅竹：“可要随我再去我家玩玩？”

    石雅竹说不了：“我家管我虽宽松，可这都什么时辰了，我若还在外头闲晃不着家，只怕也是要挨排揎的。横竖接下来免不得要饮宴，咱们见面的时候多得很，到那时再一起玩。”

    说着话，便与季樱季萝和季克之都道了别，乘了自家马车离开。

    “那哥哥呢，可要与我和二姐姐一起回家？”

    季樱便又去看季克之。

    便见得他哥一副扭捏局促的模样，搓了搓手：“我这儿还有点子事，况我刚才看着，你们俩是乘一驾马车过来的吧？再加个我，多少有些不便当……你们先回吧，这边的事了了，我还得再去一趟……枣花街呢。”

    他这模样，分明是看此时流光池没啥人了，想借故留下来多呆一会儿，季樱也并不拆穿他，点点头，与董鸳约好明日下午见，便同季萝携手离了流光池。

    待得回到季家，天色已是暗了下来，厨房里也开始张罗晚饭了。

    自打季溶从京城回来，季老太太像是得了个大宝贝，连着几日都将他留在正房吃饭，对于别的儿孙辈儿，反倒是没太多心思管。一年才和二儿子见一回，她这样，全家人都能理解，季樱中午吃得多了些，晚饭正不想吃，便去正房同季老太太大了声招呼，同季萝在自个儿的院子门前分开，径直进了屋。

    玩闹了一整天，也是直到这时候，她才算是真正安静了下来。

    毕竟生病初愈，又在池子里泡了那许久，阿妙担心她再着凉，进了屋便将她赶上了床，拿被子裹了个严严实实。季樱人在软枕上靠得舒舒坦坦，饶有兴味地看着阿妙忙忙叨叨地在屋中进出，忙活些杂事，看了一会儿，人便轻叹了一声，从枕头底下摸出来一张小笺。

    正是从季老爷子那儿拿回来的，传说中，由她母亲亲手写的丹药方子。

    是个名唤作“养肾补血丹”的药方，当中自是少不了熟地当归何首乌等物，说是对于生发、治疗脱发大有裨益。

    这东西若拿回她从前生活的那个年代，应是可以赚上一笔吧？

    季樱在心中暗自琢磨，唇角微微上翘了一下，将那方子翻过来调过去地看了两遍。

    她母亲那手字，娟秀中带了些许英气，看起来，应当是个潇洒的性子，也不知药方是她从哪里得来的，里头不乏珍贵药材，想来寻常人家，是轻易舍不得用的。

    这一点季樱并不意外，那座荒废了的大宅若真个曾经是她母亲的家，那么家世可谓显赫，这方子上的某些药材，搁在寻常人家或是用着吃力，对那大宅的主人，却应当只是等闲。

    可……那到底是个什么样的家庭？二十年前，季家还未发家，只是最普通不过的商户而已，若她母亲真个身份显赫，为何会嫁给季溶？

    说是不想被范文启他们当成个工具人来使，所以故意晾着他们，没立刻往下查，但她心中，实则是真的非常好奇。

    正琢磨，门上倏然响起敲击声。

    阿妙忙走过去开门，下一刻，季溶负着手走了进来，一抬眼见季樱在床上歪着，眉头便是一皱：“今儿你不是出去玩了吗，怎么这会子又躺下了？”

    说着话便大步上前来，伸手就要摸季樱的额头：“该不是又不舒服了？”

    真是大白天不能说人，才刚刚想到他那些个往事，他立刻便出现了。见他一副担心的模样，季樱忙摆了摆手，笑道：“没事，一点也没不舒服，就是在外头玩了一天，觉着有些累，便想歇一歇。”

    怕他不信，把额头往他跟前一送：“爹摸摸，是不是一点都不热？”

    季溶大手掌往她额上一触，果然入手凉浸浸的，这才罢了，大大咧咧往她床边的绣墩上一坐：“好在你是进了榕州城才病倒，人在家中，需要照顾什么的，方方面面都便当。这要是刚出了京城就生了病，我这一路上再照顾不好你，就老太太那心疼你的劲头，等回到家里，我不被她扒了皮才怪！”

    “爹这是吃我的醋？”

    季樱歪了歪头，噗嗤一乐：“这事儿可轮不到您，没见这两日，祖母压根儿就顾不上我？您好容易回来一趟，她老人家满心里都是您，真要眼热，那也是我才对呢！”

    季溶道了句“鬼扯”，抬手拍了下她的脑瓜顶：“老太太叫我去正房院子里吃晚饭，我绕着过来，见你屋里点了灯，便过来瞧瞧。顺道的，也想问问你心里究竟是个甚么想法——同我一起长住京城的事，你当真不考虑？”

    季樱便猜到他要问这个，含笑答：“不是不考虑，现下不正在考虑吗？这事儿实在突然得很，爹事先也没透个口风给我，我自然得想得周全些。是您说的，日子还长呢，大可以慢慢商量，怎么倒催起我来了？”

    因又问：“那大哥哥的事，爹考虑得怎么样，是否预备带他一起去京城？”

    “这事儿你祖母倒是没意见。”

    季二爷点点头：“我想着，他既然有这个心，年节里我便只管瞧瞧他究竟是不是这块料，若是果真对于买卖上头有些自个儿的想法，也肯用功花心思，那我拉一把也不是不行，到底一家人不是？你大伯……现下一副颓丧模样，怕是也顾不得他的了。”

