    大殿前，无数官员站在广场之上，从前面的朱紫到绿色，一望无际的，彰显出大隋的强大，众人头顶之上或为灵光闪烁，或为精气狼烟，都在说明，现场这些人都是有修为在身的人。

    韦园成今天很高兴，虽然在他的前面是几个宗室大臣，但他知道，这一切都将是过去式，自己的外孙即将登基称帝，自己就是国丈，大权在握，这种感觉不是一般的好。

    “大隋将在我的手中崛起。”韦园成回头望去，只见台阶之下，群臣老老实实的站着，只是大典到现在还没有开始，故而是三三两两的在议论着。

    韦园成知道这些人在议论什么，无非是还没有得到前线准确的消息，或者说，还没有得到杨广驾崩的准确消息，在前线，也只是传来消息，说杨广失踪了。

    韦园成不相信杨广还能在大妖手下逃得性命。

    作为首辅大臣的鲁妙子并没有出现，不仅仅是他，就算是其他的大臣也没有出现，房玄龄、杜如晦、魏徵等人都没有出现，这并不奇怪，这几个人都是杨广亲自挑选出来的大臣，或许对杨广并没有绝对的忠心，可是却看不惯韦园成的所作所为。

    “鲁妙子等人还没到吗？新帝登基，这些人居然不来惨叫典礼，这是不想作为我大隋臣子的节奏啊！”韦园成想到了鲁妙子，面色阴沉，他招过一个小官询问道。这些家伙根本不将新帝放在眼中，在这种情况下，居然不参加大典，这就有些问题了。

    “几位大人都没有来。”小官低着头赶紧说道。

    “哼，这些人就是愚蠢，先皇已经驾崩，新皇登基乃是大势所趋，这个时候，还不知道来觐见新皇，还守着以前的荣光，真是天大的笑话。”韦园成一脸的不屑之色，他扫了远处的观礼台一眼，面色更差了，那里是他留给宗门的位置。

    在他看来，大隋的实力现在增强了许多，甚至已经和仙道挂钩，大隋实际上也是一个强大的宗门，新皇登基，这些宗门都应该来观礼才是，可是到现在为止，没有一个宗门前来的，这让韦园成心中有些不满。

    至于那些江湖门派，韦园成根本就没有放在心上，现在大隋已经成为修仙王朝，那些宗门根本不算什么。韦园成自认为自己一个人就可以灭了这些江湖门派的。

    “那个宫女找到了吗？”韦园成又想到了什么，冷哼道：“都这么长时间了，连一个人都没有找到，真是一群没用之人。”

    “大人，这件事情说起来邪门的很，有好几次，我们的人明明盯住了对方，可是每次想要抓捕的时候，对方总是是消失的无影无踪，好像从来没有出现过一样。”小吏低声说道。

    韦园成听了面色一变，心中顿时有些惶恐，以前是无知者无畏，不知道在这个世界上还有神仙，现在知道这个世界还有神仙，还有妖魔鬼怪，韦园成心里面有鬼，做事情都小心翼翼的了。

    这个时候听了手下这么一禀报，瞬间就知道，这件事情透着古怪，背后若是没有其他人算计，是不可能的事情，现在他担心的是，这件事情会影响到自己的计划。

    “算了，一个小宫女而已，也翻不起什么风浪来，这件事情不要盯了，专门盯另外一件事情，那个孩子是否还活着，从太液池出去，沿着河流去找，生要见人，死要见尸。”

    相比较一个宫女，他更加担心的是那个皇子，居然消失的无影无踪，韦园成曾经派出了人手，在皇宫内外，甚至民间都搜素过了，根本就找不到踪迹，好像是从来就没有出现过一样，一个孩子就这样凭空消失了。这让韦园成有些担心，一旦等到孩子长大之后，谁知道会发生什么事情。所以他迫不及待的想要找到这个孩子，然后斩草除根。

    “是。”小吏心中一阵苦涩，宫女好歹还见到了几次，可是那名皇子居然连人影都没有见到，好像根本就没有出现过的一样，让人十分沮丧。若不是宫内都有传闻，恐怕这些人都已经放弃了。

    “来了，来了。”就在这个时候，远处有鼓乐之声传来，声音宏大而威严，毕竟是新皇登基，气象万千，让人不敢怠慢。

    文臣武将们纷纷重新站好位置，等待着新天子的到来。不管心里面在想什么，这个时候，脸上都会露出虔诚之色，生怕被自己的政敌找到借口。

    韦园成这个时候却望着头顶上，双目中一点灵光闪烁，那是大隋气运金龙所在的位置，按照他的理解，新皇登基，气运金龙应该有所表示才是，可是到现在为止，气运金龙一点反应都没有。这让他心中有些慌乱，难道还会有什么变化不成？

    “太皇天后、新皇驾到，众臣跪迎！”

    一声尖细的声音响起，就见远处有銮驾缓缓而来，排在前面的居然是萧后銮驾，小皇帝杨侑居然在后面，这能看出日后朝堂之上，天下到底是何人做主。

    “臣等恭迎太皇太后、皇帝陛下。”

    广场之上，诸多大臣跪倒在地，山呼万岁。

    萧后率先走了下来，然后就是小皇帝，萧后在前，皇帝在后。

    “好热闹啊！”就在这个时候，天边传来一阵隆隆之声，众人望了过去，却见一辆战车飞了过来，九只金乌拖着战车停留在云端之上，战车之上，杨广身披金甲，状若天神。

    长安城上空，气运金龙仿佛也感应到杨广一样，发出一阵阵龙吟之声，偌大的身躯腾空而起，环绕着战车飞了起来。

    “皇帝陛下，是皇帝陛下回来了。”下面的大臣们发出一阵阵欢呼之声，纷纷拜倒在地。

    “臣等恭迎陛下圣安，吾皇万寿无疆。”

    相比较萧后和杨侑，对于杨广的欢呼声，却是显得响亮了许多，身披金甲、跨长车、腾云驾雾、气运神龙相随，这才是真正的皇者。

    而杨侑也只是一个笑话而已。

