    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多谢李伯父费心，那就拜托您了！”林逸谢了一句，觉得自己暂时还是不要考虑去中转站的事情了，现在他主要还是要尽快提升自己的实力，免得能够去中转站的时候，却只是给杨明他们扯后腿。

    　　

    　　“林贤侄你不用客气，打听中转站的消息只是小事而已，和你帮我们的根本不能相提并论，放心吧，一有消息我就会通知你的。”李在想哈哈一笑，亲密的伸手拍拍林逸肩膀。

    　　

    　　“那我就安心等李伯父的消息了！”林逸微笑点头，对李在想抱拳致意。

    　　

    　　“李伯父，我过来的另外一个目的就是和你们道别的，顺便想借一只飞行灵兽用用，极北之岛的拍卖会已经结束，我有其他事情，所以要先走一步，不再搭乘奥田兄的战舰了。”以林逸和李家的关系，说借飞行灵兽根本就是小意思，只要他想要，送个几百只也无所谓。

    　　

    　　“这么着急吗？但是现在的情况，从这里回北岛或是中岛使用飞行灵兽的话，会很危险的！你刚刚和海兽一族结下那么大的仇，我觉得你最好还是搭乘远古战舰回去比较好。”李在想微微有些惊讶，他不是舍不得飞行灵兽，而是真的为林逸担心。

    　　

    　　“林兄你要回去了吗？什么事情这么着急，我还想你能够多住一段时间，好让我带你在极北之岛到处走走看看呢！”林逸还没来得及说话，李泽宇就从外面走了进来，应该是听说林逸来了，所以赶来和他见面的。

    　　

    　　“臭小子，一点礼貌都没有！”李在想笑骂了一句，但明显并不是真的生气。

    　　

    　　“林兄又不是外人，弄那些虚的做什么！”李泽宇撇撇嘴，有转向林逸道：“林兄，你现在来我家，居然不来找我而是找这老头子，难道你是觉得和这老头子聊天会比我要有意思吗？”

    　　

    　　“李兄说笑了，我是有事想要请教一下李伯父的，本来打算一会儿去找你的，没想到你就来了。”林逸笑着摇摇头，和这两父子相处久了，好歹也有些习惯他们的说话方式，确实挺有意思的。

    [顶点小说 www.booktxt.xyz]　　

    　　“林兄，究竟什么事情这么着急要走？不能多留一段时间吗？”李泽宇没有继续胡扯，而是依依不舍的挽留林逸。

    　　

    　　不说林逸来了极北之岛后帮了他多少忙，至少李泽宇是真的觉得和林逸意气相投，他很难得遇到这样的朋友、兄弟，不舍得林逸离开也是正常的。

    　　

    　　“是啊林贤侄，如果不是什么非常紧急的事情，就多留一段时间好了！”李在想也跟着挽留了一句，不过他心中知道，林逸应该是不会同意的。

    　　

    　　若非真的有急事，林逸何必要来借飞行灵兽飞回去呢？和奥田坝一起，又舒服又安全的不是更好。

    　　

    　　“这次真的不行，我有非常重要的事情必须尽快赶回中岛，而且顺路还要去北岛处理一点事情，反正以后有的是机会过来，李兄的安排，就放在下次来的时候再说吧。”林逸果然拒绝了他们的挽留，并再次提起了飞行灵兽的事情。

    　　

    　　“飞行灵兽当然没有问题，极北之岛上的飞行灵兽你随意挑选。不过我还是那句话，这样做真的会比较危险，最好还是和奥田坝的舰队一起出发。”李在想收敛了笑容，郑重的劝说林逸。

    　　

    　　“李伯父放心，我能够应付得来的，海兽潮都没能留下我，其他的一些小麻烦又算得了什么？”林逸去意已决，又说了几句道别的话，就和李泽宇一起去挑选飞行灵兽了。

    　　

    　　这时候跟着火凤去学习修炼心得的蓝古扎也跟着火凤一起过来了，看他的样子应该是收获不小。

    　　

    　　“老大，我来了！”蓝古扎神情兴奋的跑过来，然后小声对林逸说道：“老大，那只火鸟还真的很厉害，只是指点了我几句，就让我有茅塞顿开的感觉，现在我觉得自己很快就能够突破到开山期了。”

    　　

    　　不远处的火凤耳朵抖了两下，额头似乎隐隐的有青筋在跳动。

    　　

    　　“没规矩，叫火凤前辈！”林逸赶紧呵斥了一声，不管火凤是出于何种目的，他毕竟是传授了东西给蓝古扎的，对于这样的前辈，必要的尊重是不能少的。

    　　

    　　蓝古扎一缩脑袋，赶紧点头答应，并承认了自己的错误。

    　　

    　　“火凤前辈，这次多谢您了，蓝古扎这家伙不懂事，不知道自己是有多走运！”林逸上前客气的道谢，心里还想着要是让火凤送他回中岛，应该会快很多吧？

    　　

    　　不过林逸也只敢想想而已，让一个辟地期的超级强者专程送他一趟，就算人家会答应，他自己也不好意思的。

    　　

    　　“只是小事罢了，没什么大不了的，听说你们马上就要走了，路上小心一些，自己保重！祝你们一路顺风吧！”火凤对林逸还是非常尊重的，毕竟极北之岛都可以说是他救下来的，所以很正式的和林逸道别。

    　　

    　　至于蓝古扎这货，火凤都不想搭理他了，要不是看在林逸面子上，光是他敢叫火凤作火鸟，就应该把这混蛋架起来用火烧烤一番才对！

    　　

    　　“多谢火凤前辈的指点，以后有机会我还会来的！”蓝古扎咧开大嘴笑着挥挥手，看来是尝到了甜头，还想再来找火凤学习学习。

    　　

    　　火凤瞪了蓝古扎一眼，真想说你赶紧滚，以后都不想看见你了！

    　　

    　　片刻之后，林逸和蓝古扎挑选了两只速度最快的飞行灵兽，再次和李家的人道别后，马上冲天而起，往南方飞去。

    　　

    　　至于侯关启商万毅等人，就只能托李泽宇帮忙去传个口信，回头再相见了。

    　　

    　　离开极北之岛数百里后，蓝古扎飞在林逸身边，大大咧咧的说道：“老大，我们干嘛要乘坐这么慢的飞行灵兽啊？这速度，还没我游的快呢，要不然我们还是下海去吧，肯定比现在快多了！”

    　　

    　　“你不是说感觉马上要突破了嘛，那就好好修炼，别说废话了！”林逸没搭理蓝古扎游泳回去的话茬，而是催促他赶紧想办法突破。

