
　　轰隆！

　　自称诺澜山家族的男子的发言，好似亿万雷霆同时炸响，所有人全都晕乎乎，不知所以。

　　北美洲此时正值夜晚，无数人跑出家门，仰望天空。

　　只见天空之中，漫天繁星，却再无一丝月色，月亮，消失了！

　　这一切，都是真的！

　　外星人，突然其来的降临了！

　　刚刚统一的地球，刚刚踏出地球的人类，就这样，面临了生死危机。

　　地球刚刚踏出宇宙，便被人发现了？

　　可惜，如今的地球之上，虽然已然有了数量不少的恒星级武者，却也无法抵挡，那拥有宇宙级战力的诺澜山家族。

　　那飞船等级不算高，却已然足以镇压此时的地球了。

　　臣服，代表什么？

　　所有看过罗峰三人带回来的视频的地球武者，地球高层，全都知晓。

　　奴隶！

　　子子孙孙，永生永世的被人当做奴隶！

　　但是不臣服，地球如何能抵挡，那强横的诺澜山家族？

　　之前击碎月球的星际轨道炮，如果落到地球之上，谁人能够阻挡？

　　“洪呢？罗峰呢？雷神呢？联系上了吗？！怎么办？十几个小时，十几个小时？”

　　“怎么办？我们该怎么办？臣服还是战争？”

　　“数十亿人类，数十亿人类........我要疯了！怎么会这样？”

　　人类乱了！

　　地球高层们，也开始乱了！

　　没有人能轻易的下决定，无数高层也无法代替数十亿人类做出决定。

　　生存，还是为奴为婢？

　　电视上，网络上，一位位的高层召开紧急会议，会议以直播的方式，呈现在所有人的面前。

　　一个无比艰难的选择，摆在所有地球人的面前。

　　臣服，还是战争？

　　..........

　　“诺澜山.......”

　　雪山之上，顾少伤眸光微微一闪，若有所思的摸摸下巴。

　　刹那间，他似乎想起了什么。

　　“师尊.......”

　　这时，雪山之下，一个身形高挑，容姿绝美的女子，踏空来到雪山之上。

　　那女子一袭单衣，不施粉黛却容姿绝美，却正是滕青山的妻子，小猫。

　　“小猫。”

　　顾少伤微微点头。

　　“您已经知道了？”

　　见到顾少伤已然结束了闭关，小猫微微松了一口气，道：

　　“您闭关之时，有一队宇宙冒险者来到地球，当时，罗峰他们不在，极限武馆的武者出手，将他们的飞船击毁，所有人全都关押在监牢之中，却没想到，他们竟然有手段联系外界.......”

　　小猫微微皱着眉头。

　　之前那一队冒险者，等级不过恒星级，来到地球之后，还未来得及有什么动作，便被一众地球武者吊打，关押起来。

　　但一时大意，却被他们联系上了外界。

　　惹来了灾祸。

　　“青山的磨砺还是不到家.......明知宇宙凶险，也不留一人在地球。”

　　顾少伤微微了然，眼皮微微一抬，说道。

　　“师尊，这时候了，您就别埋怨了.......”

　　见顾少伤不缓不慢的样子，小猫忍不住跺跺脚，道：“还请您出手打发了他们，不然，我怕他们承受不住这个压力.......”

　　“不急，不急。”

　　顾少伤摆摆手，道：“地球刚刚统一，磨合不够，一些武者，心高气傲的毛病没改，有些压力，也是好事。”

　　地球之上人口数十亿，种族更是分明，长久以来的家国念头无法抛去，便是此时融合，没有经过强压，也无法真正融合。

　　这几个外星人，来的是时候。

　　武者修行，首重一口气，敢于面对强者挥拳，不惧死战，对于此刻人心已然有些浮躁的地球武者来说。

　　正好，能当做一块磨刀石。

　　毕竟，即便是外在环境再好，没有勇于争先，开辟一切的勇气，也成不了什么气候。

　　顾少伤固然是要收割源力，需要的也绝不是一批内心软弱的伪武者。

　　“我怕他们，承受不住........”

　　小猫咬咬牙，忍不住道：“我怕会闹出大乱子来.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“地球不过丹丸之地，人口不过数十亿，便是全死了，也不过是一口气的事情，能有什么大乱子？”

　　顾少伤哑然一笑，拂袖丢出一个蒲团来：

　　“坐下来，为师正好整合出了一门武道，趁还有时间，传给你吧。”

　　对于小猫来说，大的不得了的事情，对顾少伤来说，远远不是什么大事情。

　　他虽然只是一缕神意到来，眼界却不会有什么变化。

　　更别说，他此时握着此界部分时空中枢，弹弹手指，整个宇宙的时空都要逆流，区区一个诺澜山，还能跨越时空将地球抹灭于时空长河之中不成？

　　“师尊，弟子此刻哪里有心情修习武道？”

　　小猫气哼哼的说了一句，却还是稍稍平复了心境，坐在了蒲团之上。

　　“此门武道，你得万一精髓，便可横扫整个诺澜山，你学不学？”

　　顾少伤看着小猫，说道：“或许，学会之后，你自己便可以解决外面那几个小猫小狗了。”

　　他所有的弟子之中，混的最差的，怕就是小猫了。

　　若非是滕青山相助，怕是连破碎虚空都不能，此刻，也不过只有行星级而已，便是此时地球之上比她强的，都不知有多少了。

　　“啊？”

　　小猫微微一愣，有些张口结舌：“您，您要让我去解决呀？”

　　小猫有些吃惊。

　　虽然，许久许久之前，她也是与滕青山齐名的杀手，但自从在九州大陆嫁给滕青山之后，她已然许久许久没有动过手了。

　　更别说，她此时不过是行星级，便是学了武道，又哪里能在短时间之内有所得？

　　还解决外面的外星人，这岂不是开玩笑？

　　但她也知晓，自己这位师尊的秉性。

　　他说不出手，便真的不可能出手了。

　　“常言道，师傅有事，弟子服其劳，岂能反过来？”

　　顾少伤轻笑一声，道：“区区几个小猫小狗，为师可没有兴趣。”

　　“好，弟子听师傅的.......”

　　小猫看顾少伤说的坚决，也只能无奈的点点头，心中却还是有些忐忑，却还带着一丝期待。

　　太久没动过手了，她居然有些期待了。

　　“大道生虚无，虚无生天地，天地生万物，万物本为一.........天地间，有门户，称众妙之门，人身之中，亦有天地，其内之门，名为神藏.......

　　神藏者，不在此间不在彼间，处于肉身与灵魂之中，是为人与混沌之门户，内蕴无尽威能.......

　　.......九大神藏者，其一，便是精血神藏，其二者，名为力之神藏，其三者，名为长生神藏..........

　　.......精血神藏开启之法.........”

　　顾少伤神情恬静，坐于雪山之上，口吐道音，似晨钟暮鼓，又如醍醐灌顶。

　　小猫恍恍惚惚之间，只觉自己心海之上，一轮轮金色大日升腾而起，照耀周身细微之地，骤然间，看到了无上天地！

　　无可量计的封闭门户在金光照耀之下显现而出，那些门户，好似蕴含天地至理，蕴含宇宙之妙，让她心神为之震动，为之迷醉。

　　“精血神藏........”

　　看着那好似漫天星辰一般杂乱无序的门户，小猫喃喃自语，似乎明悟了什么。

　　良久之后，小猫才回过神来。

　　“明白了几分？”

　　顾少伤问道。

　　“精血神藏，明白了八九分.......不到一成......”

　　小猫神情平静下来。

　　得窥大道之后，她心平静，充满喜乐，再无忐忑。

　　“不差，不差。”

　　顾少伤微微颔首，道：“精血神藏百重，开启九分，足以打发外面那几艘小船了。”

　　“弟子明白。”

　　小猫微微躬身，面上带着一丝感激。

　　顾少伤讲道，自然非是简单，其言精血神藏，则一切属于精血神藏之门户，全都浮现，自动排列。

　　只等她一一推开，便可以开启。

　　“尚有三个小时，却也不必着急。”

　　顾少伤眸光微抬，就看到，地球各处腾起的一架驾飞行器，架起的各种武器。

　　以及那一位位的武者。

　　短短十几个小时，整个地球之上的大部分人，便决定了抗争到底。

　　大战，一触即发。

　　“弟子，明白.......”

　　小猫收回目光，深吸一口气，缓缓合上眸子。

　　地球，真的要靠她了。

　　..........

　　“宁死战，绝不为奴！”

　　“宁可全员战死，我地球人，绝不为奴！”

　　“所谓臣服，不过空谈！事关子子孙孙，我等必然要战，死战！”

　　电视上，网络之上，一位位武者发出怒吼之声，绝不妥协。

　　如今之地球之上，武者的话语权无比之巨大，一众高层，也尽是武者，他们的发音，某种程度之上，便代表了地球的意志。

　　“不知死活........”

　　等待了十几个小时，就等到了这么一个回复，外空之中，诺澜山家族的战舰之中，那俊美高大的男子，冷哼一声。

　　战舰之中，巨大的投影屏幕之上，一位满头银发的冷漠老者，摆摆手：

　　“他要灭亡，给他灭亡！”

　　“是！”

　　高大男子单手按着胸口，躬身应下：

　　“您的意志，必将得到贯彻！”

　　随即，他站起身来，发布命令：

　　“降临那颗星球，灭杀一切敢于阻拦的土著，我要他们子子孙孙为奴隶！”

　　“是！”

　　接二连三的响应声中，飞船轰然下落，悍然要突破地球的大气层！

　　大战，一触即发！

　　而此时，雪峰之上，小猫骤然睁开眼睛。

　　下一刻，无与伦比的血气，冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1084章 不急，不急免费阅读。https://xs.23sk.com 