    “叶云！”

    镇北王和叶重等人，皆满脸激动地看着叶云，“你可算回来了！”

    “云国公！”

    大离皇帝同样是眼神火热地看着叶云，“朕和老院主，果然都没看错人！”

    “大离王朝有你，幸甚！”

    然而，面对着激动的众人，叶云的脸上却是古井无波，只是微微点了点头，道：“接下来的事情，便交给我吧。”

    “交给你？呵呵，好大的口气！”

    听得叶云这话，那秦宣却忍不住哂笑了起来，“叶云，朕知道你是王朝天才战的冠军，如今更是圣土真传弟子，可你此行归来，却只带回了两人一蛟，凭这么点力量，你就想挡住我们八大王朝的联盟，拯救大离王朝，是不是太可笑了点？”

    听得这话，原本还被叶云的威风所震慑的北辰胤等人，脸上也是顿时露出了一抹讥讽之色。

    是啊！

    这小子就带了两个人回来，外加一条紫光蛟龙，就凭这么点力量，就想要抗衡他们王朝联盟二十万武者大军，简直是痴人说梦！

    别说是北辰胤等人，就连那镇北王和叶重等人，此刻心中都是一点底都没有，要不是老院主和他们说叶云一定能行，他们也根本不可能会认为，叶云有本事能够以一人之力，挽狂澜于既倒，就算叶云本人再逆天，但双拳难敌四手，眼下这城下可是有着足足二十万武者大军，岂是一人之力可敌？

    就算是玄丹境的武者，恐怕也无力抗衡！

    他们实在不知道，老院主到底是知道点什么内幕，才会断言叶云能救大离王朝？

    然而，面对着这秦宣的质问，叶云的脸上，却依旧是古井无波，淡淡道：“所谓王朝联盟，不过就是一群乌合之众！”

    “秦宣，远古秘境之中，生死各安天命，此乃七大古派立下的规矩，而今你居然公报私仇，已是触犯了七大古派所立下的规矩！”

    “圣土已经采取行动，我们三人不过是前哨而已，秦宣，你们是死到临头还不自知！现在立刻夹着尾巴滚出大离王朝，说不定还能捡回一条狗命！否则，就是有十个脑袋，也不够砍！”

    听得这话，秦宣的眼瞳不由得猛然一缩，圣土已经采取行动？

    这不可能！

    “一派胡言！”

    秦宣冷冷一笑，“差点信了你的邪！你以为你是谁，不过就是一个小小的新人弟子而已，能够让圣土那样的古派势力听你的？”

    “你以为朕是三岁孩子，会被你这等漏洞百出之言所欺？”

    叶云闻言，却也懒得再和这秦宣废话，直接就一戟向着秦宣横扫而出，“犬吠不休，不滚就死！”

    这一戟，带着一股裂天之势，向着秦宣暴斩而来！

    “找死！”

    见到叶云竟敢主动冒犯他这个玄丹境强者，秦宣也是怒极反笑，这小子实在太过狂妄，既如此，那便为自己的狂傲无知付出代价吧！

    秦宣一掌拍出，那掌心之处，惊人的雷元漩涡涌动起来，随即他就徒手向着那一戟抓了过去，以他玄丹境的修为，对上叶云，那根本就是有恃无恐！

    可是，叶云这一戟的威力，却超乎了他的想象，那一道雷元漩涡般的掌力，竟是被叶云给一戟洞穿，而后那霸道无匹的戟芒，便陡然破空而来，狠狠地扫在了他的胸口之处！

    噗嗤！

    没有丝毫悬念，秦宣的身体就被这一戟洞穿，整个人顿时就倒飞了出去，血洒长空！

    一戟，秦宣败！

    “不可能！你怎么可能会变得这么强！”

    秦宣一脸难以置信地望着叶云，他可是一位玄丹境上人，就算是放在那东域各大古派中，也是相当于长老级别的存在，怎么可能会被这叶云一招击溃？

    “我说过，不滚就死！”

    叶云的眼中陡然杀意闪烁，而后那手中的万鳞妖戟，便陡然再度从半空中蓦然挥出！

    问天七式，人世何苦！

    一戟出，恐怕的戟压，顿时就落在了秦宣的身上，仿佛天地的意志，泰山压顶一般，将秦宣给压得喘不过气来！

    秦宣面色惶恐，他这才知道，自己是招惹上了怎样一尊小魔神，他这个所谓的玄丹境上人，根本就不是对手！

    但秦宣也不是坐以待毙之人，他立即双掌拍出，全力催动真元，“雷元大吞掌！”

    雷霆真元涌动，仿佛一轮大日般冉冉升起，唯一的不同，是这一片大日的中央，仿佛是空心一般，里面有惊人的能量搅动，就仿佛是绞肉机一般，要吞掉叶云的戟芒！

    这雷元大吞掌，可是秦宣的杀手锏，就算是同级别强者的真元攻势，都能够吞噬，让其威力无法发挥半分出来！

    可是，事实证明，秦宣还是想太多，他的雷元大吞掌可吞万物，却唯独吞不了叶云这一戟，叶云这一戟之威，似能捅破苍穹，掀起一场屠杀，助这世上所有苦难者解脱！

    嘭！

    大日般的雷元瞬间就被轰碎，叶云就宛如一位战神般从天而降，手中长戟带着霸道之势，已横扫而至，戟芒所至，周遭空间都是因为这种冲击变得扭曲了一些！

    嘭！

    秦宣的一条手臂，就被叶云这一戟给斩了下来，他整个人从城墙上倒飞了下去，那等凄厉的惨叫声，在整个帝都城外回荡开来。

    “怎么可能，盟主竟然败了？”

    项家老祖和北辰胤等人的脸上，此刻皆露出了一抹不可思议的神色，身为玄丹境的秦宣，竟然在叶云那小子的面前表现得如此不堪，几乎是瞬息之间，就被斩掉了一条手臂，一败涂地？

    “哼，放眼整个圣土的弟子一代，有几人会是叶云老大的对手？”

    将这一幕看在眼里，皇甫杰的嘴角，却陡然掀起了一抹冷酷之色，“这秦宣虽是玄丹境初期修为，但他不过是中人之资，论实际战力，圣土真传弟子中，能斩他的人一抓一大把！”

    “叶云乃三殿真传弟子，当今圣土弟子当中，唯有天女能压他一头，就算是各殿的真传大弟子，也未必能够胜过叶云。”

    柳元霜眼神淡漠道：“秦宣选择和叶云硬碰，简直就是自取其辱！”

    自取其辱？

    镇北王和叶重等人面面相觑，一位玄丹境初期的上人，对一位地元境中期的小辈出手，居然成了自取其辱？

    叶云这小子，究竟在离开大离王朝的这段时间，成长到了什么令人恐怖的地步啊……

