    云岳和子午在接到赵天宇的电话后，不到五分钟的时间，就来到了赵天宇的办公室。Δ㈧㈠ 中Δ 文网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “这么急着把我跟暗影拽来到底是什么事？”子午对赵天宇问道。

    赵天宇把放在办公桌上的包裹盒子推到子午面前，问道：“如果我让你把这个硬盘中的数据给提取出来，你有办法做到吗？”

    “我勒个去。”

    子午从盒子中把那块从电脑主机中拆出来的硬盘，一脸诧异地对赵天宇说道：“承影，你是从哪个垃圾堆里把这么个东西给刨出来的？”

    “你先别问我这东西是从哪里来的，我就问你一个问题，这里面的东西还能看到吗？”赵天宇对子午问道。

    子午紧皱着眉头看着自己手中的硬盘，砸吧了一下嘴，说道：“这个我也没办法保证。这块硬盘不仅被摔过，而且还在水里泡过，电脑硬盘这东西其实很脆弱，这块硬盘被这么摧残过，我给不了任何保证，只能说尽力而为。”

    “你看得出这块硬盘在水里泡过？”赵天宇轻轻挑了挑眉，对子午问道。

    “承影，你这话是几个意思？怎么听着是在执意我的专业呢？”子午对赵天宇说道：“虽然打架我打不过你，但是要说电脑，我要说自己是第二，谁敢称第一？有些东西你们看不到，看不出，但是我就能看到。这么跟你说吧，在你们眼中五千块的电脑跟一万块的电脑，普通人只会去关注电脑的内存、硬盘、显卡、cpu这些基础的东西，可是在我眼中，我关注的东西就远不止这些东西……”

    “算了，这些东西跟你说了也白说，反正我再怎么说也是对牛弹琴。”子午挥了挥手，说道：“这块硬盘我先拿到我那儿去，有消息了我再告诉你。不过说真的，这玩意儿你到底哪儿弄来的，是谁这么心狠手辣，在地上摔了不说，还仍在水里去泡，这也太凶残，太没人性了。”

    “这个硬盘难道就是你上午去邮政局拿的那个包裹中寄来的？”云岳看了眼桌子上的盒子，皱眉对赵天宇问道。

    “对，就是那个包裹中寄来的，随同这个硬盘一起寄来的，还有一个手机。”

    说到此处，赵天宇有些不放心的对子午问道：“子午，你真的确定这个硬盘在水里泡过？”

    “我说你什么意思？非得逼我脾气？”子午指着硬盘一个凹槽，说道：“我不仅知道这个硬盘在水里泡过，我还知道这个硬盘是在海水里泡过。这个位置，看到没？还有海水风干后留下的盐泽。”

    “海水？那就对了。”赵天宇突然笑了起来，这是他这一个多月来第一次笑，“这就对了，一切都对上了。这个硬盘是傻小子从‘暗月’试验基地中带出来的！”

    赵天宇前面说了什么，云岳和子午都忽视了，但是他后面那句话，却是把两个人都怔在了原地。

    傻小子？“暗月”试验基地？罗昊！？

    “你说这个硬盘是罗昊从‘暗月’试验基地带出来的？！”子午脸色变得凝重起来，语气非常认真的对赵天宇问道。

    “没错，这个硬盘就是傻小子从‘暗月’试验基地中带出来的，这里面存储着‘暗月’神秘的‘级士兵’计划的试验数据！”赵天宇十分肯定的回答道。

    “我勒个去！”子午赶紧用两只手把硬盘护住，想了想觉得不放心，还是把硬盘放进了盒子中，双手抱着，对赵天宇问道：“罗昊那小子现在在哪里？既然他能把这块硬盘寄给你，那就说明他还活着，他活着为什么不回来？”

    子午问得问题，也是云岳现在最想知道的，比起那块硬盘中的试验数据，他更关心的是罗昊的情况。

    “他暂时回不来，而这个包裹也不是他寄的。”赵天宇把桌子上的手机往前推了推，说道：“你们看过里面的东西就知道了。”

    云岳一把抓起桌子上的手机，把主屏幕上那个文件夹里的视频给打开，把里面那段两分多钟的视频完整的看完，用力捏了捏手机，重重的舒了一口气，这一个多月来，吊在他心头的那块大石头总算是落了地。

    “没想到你还安排了这样的后手！”云岳对赵天宇说道。

    “这个后手可不是我安排的，他会出现在那里也是我意料之外的事情。”赵天宇轻轻摇了摇头，回答道：“不过，傻小子能从那个岛上逃出来，也多亏了他。虽然现在傻小子现在还处在昏迷中，但至少生命没有危险，总有一天他会醒来的。本来傻小子还带了一些‘变色龙试验’的鳞化药物出来，可惜最后还是弄丢了。”

    “人没事，比什么都重要！”云岳说道，“这样就算小熙问起来，也算是有个交代了。”

    “这件事情除了我们三个，暂时别让其他人知道，包括小熙。”赵天宇对云岳说道：“你也知道那丫头对傻小子的感情有多深，她如果知道傻小子还活着，而且还是现在这种情况，一定会想尽办法去找他。子午，你负责把硬盘中的数据提取出来，等到把数据提取出来之后，我们再考虑下一步怎么办。”

    “这件事情就交给我，我会在最短时间内把数据提取出来。”子午点了点头，对赵天宇问道：“罗昊那边，需要我们帮忙吗？”

    “他显然是不希望我们帮忙，不然也不会一个没有寄件地址的包裹给我。”赵天宇苦笑了一下，说道：“傻小子就暂时交给他去处理吧。”

    “不会出什么问题吧？”子午有些不放心地问道。

    “有他在，罗昊的安全就绝对可靠。”云岳说道：“他不去找别人麻烦都是好的，谁还敢找他的麻烦，而且他手中掌握的资源远比我们知道的要多得多。只是这小子倔强的性子，过了这么多年都没变。”

    “要是这么容易就能改变，他也不是现在的他了。”赵天宇微微一笑说道。