    第626章 她的出生之地   

    教训了一顿这个猎户之后，白三三才带着姒月离开。

    

    若是从前，白三三定会要了他的命。

    

    只是，她知道这里的人都是普通人，所以才手下留了情。

    

    离开她们暂住的破庙之后，主仆二人便在这个位面中四处游走。

    

    而三三也发现自己的身体里多了一样东西。

    

    是《道书》，可预测未来的《道书》。

    

    她想了许久，才想起来，应当是楚沉留给她的。

    

    只是那时她不知，道书已经被他以灵识印记的方式放到了自己身上。

    

    她尝试过用法力，也试着想看看自己的丹田，但却什么都看不到，也无法使出法力，灵质空间也没有了。

    

    而姒月也因为位面法则的缘故，只能用武力。

    

    俩人只能步行，亦或是借助交通工具在凡间行走。

    

    为了一口饭钱，俩人也常常去给一些酒楼端盘子，洗碗。

    

    姒月总是不让三三去做这些的，所以总是抢着帮她做，把她的活儿也一起干了。

    

    而白三三也终于想起了这个地方。

    

    天域凡界。

    

    这里是千界中唯一一个没有修行者位面。

    

    这里是真正的凡间，所有人都一样，拥有相同的寿命，相同的肉体。

    

    他们不会为了长生不老而拼命，都在为了自己这短暂的一生获得更多的东西。

    

    也是她出生的地方。

    

    她循着记忆，带着姒月来到了一处村庄。

    

    “主子，这里是什么地方？”

    姒月好奇的问。

    

    白三三缓缓道：“我出生的地方。”

    

    姒月诧异，“您的出生之地？”

    

    眼前的村庄看起来很热闹，人们日出而作日入而息，一片祥和。

    

    白三三轻点了点头，“是白芷出生的地方。”

    

    她出生之后没多久，父母就已经过世了。

    

    而她也开始对生死充满了疑惑，直到那一袭青衣之人出现。

    

    “孩子，想知道生死的奥妙吗？”

    他问。

    

    她点点头，“我想知道，我想知道，是不是这个世界上只有生和死。

    死了之后会去哪里呢？

    若是长生不老，还会有死亡吗？

    ”   

    她好奇的盯着眼前的男人，眼神充满渴望和好奇。

    

    “死亡，会是另外一种新生吗？”

    

    青衣男子看着她沉默了半晌，伸手摸了摸她的头骨，眼神里也多了一丝别的什么。

    

    “你若是唤我一声老师，我便能告诉你答案。”

    他的声音有些飘渺，可她却听得清晰。

    

    后来，她认他作了老师。

    

    他也当真告诉了她想知道的答案，并带她离开了凡界。

    

    从此，她也不再是凡人之身。

    

    白三三看向身边的姒月，缓缓道： “老师，我用自己找到了答案。

    死亡，也是一种新生。

    天地万物生于有，有生于无，破而后立，浴火重生。”

    

    她微顿了一下，“老师，我说的对吗？”

    

    在白三三说出这句话的时候，丹田处也被点亮， 那金色的光也在那个地方变得耀目了起来。

    

    像是原本沉寂的力量也像是突然被唤醒，疯狂涌动。

    

    她的身上也不再像凡人那般，而是散发出了熠熠光辉，整个人都变得明亮了起来，祥和而平静。

    

    姒月的神色也从原本的模样变得清淡了起来，就好像身体里完全是另外一个人，看着白三三的眼神，也变成了一种长辈般的和煦。

    

    只是或许他不懂七情六欲，所以这样的眼神对比起普通人来说，也实在是有些清寡。

    

    

