    秦万万没有想到，自己所遭受的攻击竟然是来自于脚下。

    虽然说脚下这人的武功未必高过自己，或者准确来说，完全不可能比自己更高。

    但是就偷袭而言，本身就是不讲道理的。

    他就这样直接越过了甲板抓住了秦的双脚，然后不顾一切的一路下限，最终直接将秦拖拽入了冰冷的长江水中。

    这一切发生的太快，即使是秦也没有来得及反应，而对方也毫不恋战，知道自己不是秦的对手，一招得手之后，随即潜水远遁。

    秦气沉丹田，直接将身体陷入江底，随后才屈膝弹射出水，借助水的浮力，直接破空出水，重新站在了大船甲板之上，只是这个时候偌大一条船上，只有四个侍女昏迷的身形，哪里还有何萍与蜂后的踪迹。

    秦见到此景，却并没有瞬间恼怒，而是低头笑了笑：“想不到你也会用小花招啊。”

    “不对，这个花招应该是方别想出来的。”

    “但是呢。”秦看着面前，从衣袖中取出一个用油纸包裹的烟火，解开之后划亮火折点燃。

    烟火就在秦的手中绽放，然后笔直冲向天空。

    与之前通知汪直死讯的那个鲜红烟火不同，这个烟火点燃之后所放射出来的光芒是耀眼的金色，并且在空中停留，久久不曾散去。

    “真正能够决定事情走向的，只有绝对的实力。”

    “单纯靠小聪明，是没有任何意义的。”

    ……

    ……

    在应天府宫城之前，已经横七竖八躺倒了数百具官兵的尸体，黑无在引起对方注意之后，即使是他，也没有尝试和对方在空旷地域硬拼，毕竟哪怕说黑无可以用肉身格挡子弹，但是真被人排枪射击，也算是不小的威胁，况且，黑无原本即使要吸引汪直方面的注意，尽可能地吸引汪直军队的围剿，也从来没有想过将对方全部杀光，而利用武林高手高低腾挪方面的优势和行进速度，黑无可以轻松地声东击西，不断杀伤对方的有生力量，毕竟对于黑无而言，真正能够克制他的也只有相同级数的武林高手，或者说身披重甲的精锐步兵。

    因为人的真气始终是有限的，破甲伤敌对于黑无来说并不是做不到，但是连续破甲数十数百，那就即使是黑无也有些吃不消了。

    而此时，在应天府的某处，那升起来的鲜红烟火，也同样吸引了黑无的注意力。

    而与此同时，宁夏的声音也悠悠传来：“该走了。”

    黑无点了点头，回头看了看那些已经差不多双股战战的汪直军士，双足用力，瞬间登上了宫城的高耸围墙，随后沿着围墙迅速脱离，他一直都在观察着逃脱的路线，所以这下对方就算想追也完全追不上。

    在逃脱了汪直军士的追捕之后，在僻静的角落，黑无站定之后，宁夏也悄无声息地出现在他的面前：“做得很好，只是这样对你的负担是不是有些大了？”

    蒙昧状态的黑无是没有办法完成这样吸引注意的任务的，所以说黑无必须保持高度的清醒，但是这样的清醒才是对黑无最大的挑战。

    黑无摇了摇头：“霍萤给的办法还是有点用的，所以说一天之内保持两个时辰的清明难度不大。”

    “现在汪直应该已经死了，就是不知道蜂后那边情况怎么样。”

    “这就不是我们应该考虑的问题了。”宁夏叹了口气：“不过，我总有些不好的预感。”

    “毕竟。”宁夏看着黑无：“方别给我的最后指令是。”

    “暂不汇合。”

    “这是什么意思？”黑无问道。

    宁夏看着黑无，摇了摇头：“可以意味着我们已经完全自由了。”

    “也或许说明。”

    “即使是方别，对于下一步如何心中也没有底气。”

    “他现在认为所有人都是自己的累赘。”

    “包括我们。”

    黑无笑了笑：“他还是有这个底气的。”

    “毕竟如果只有他一个人的话，那么天下之大恐怕也没有人能够奈何他吧。”

    “至于我们。”黑无看着宁夏：“我们继续在这江南住段时间吧。”

    “如果可以的话，我们还能够解决一下黑雪的事情。”

    ……

    ……

    应天府两江总督府，原本把守严密的园林建筑此时已经同样躺倒了无数的军士，薛铃行走在园林之中，最后来到了自己有些熟悉的那间书房。

    推开门，正看到一脸不可思议的胡北宗。

    “你怎么会在这里？”胡北宗看到薛铃不由问道。

    他听到了外面的动静，原以为还是汪直派人来将他转移的，却没有想到看到的人就是薛铃。

    “这你先不要多管。”薛铃叹了口气：“汪直已经死了。”

    “什么？”胡北宗吓了一跳。

    汪直之前还是那样不可一世的样子，谁能想到这么快就会凉了？

    “汪直死后，他的那些部下就会失去控制，应天府是断然不会再守了，他们八成会决定将应天府劫掠一番，然后重新回到海上。”薛铃看着胡北宗说道：“我们已经让广济奇去应天府周边去号召那些尚保存组织力的卫所，并且召集义军，一方面收回应天府，一方面也是为了狙击那些溃退的汪直部下。”

    胡北宗不敢相信自己的耳朵，但是薛铃的话语还在继续：“当然，广济奇的号召力不足，难以稳定大局，所以我会负责将您送到广济奇的军中。”

    胡北宗叹了口气：“败军之将，何足言勇，让广济奇从中指挥就可以了。”

    薛铃摇了摇头：“这是广济奇的委托，还请胡大人不要推辞。”

    “此时应天府中应该已经乱作一团，我现在就送您出城。”

    胡北宗看着薛铃的脸，最终点了点头：“好的，但愿老朽还有一点用处。”

    ……

    ……

    而在两江总督府的另一处，从一个偏僻的小门走入，是一个阴暗的地道，走入地道，就可以看到同样已经血溅当场的汪直军士，在黑暗中，真如师太看着走进的人影，不由警觉：“你是谁？”

    那人影传来了呵呵的笑声：“师姐，你已经老眼昏花到连我都认不出了吗？”

    真如师太这才意识到对方究竟是谁，不由皱起眉头：“你是来羞辱我的吗？”

    “我才不会羞辱师姐你呢。”黑雪冷冷说道：“我更倾向于一剑把师姐杀了。”

    “那你就杀了好了。”真如师太平静回道：“你如果想让我求饶的话，那是痴心妄想。”

    “我也想杀了师姐您啊。”黑雪笑着说道：“但是有人哭喊着不让。”

    这样说着，黑雪回头道：“进来吧。”

    随即周梅雪一步一步小心挪进了这个黑暗的囚室之中，一眼就看到了真如师太，瞬间扑倒了真如师太的牢门之前，看着黑暗中的老尼，一瞬间泣不成声。

    黑雪冷冷注视着这一幕，表情没有丝毫的改变，她手一扬，一个瓷瓶落在了地上，发出了清脆响声。

    之后她转身就要离开。

    “等等。”真如师太在她身后叫住她：“你为什么要这样做？”

    黑雪笑了笑：“我还有为什么？”

    “毕竟，我是一向喜欢做傻事的不是吗？”

    这样说着，她再也没有回头，消失在了黑暗之中。

    而周梅雪则捡起了那个瓷瓶，递给了真如师太：“师父，他们说，这能够解师父身上的毒。”

    真如师太看着周梅雪：“他们？”

    “他们又是谁？”

    周梅雪摇了摇头：“我不知道。”

    “他们没有告诉我。”

    “不过，那天那个送桂花糕的小哥哥也在里面。”

    真如师太看着周梅雪，轻轻吐出了蜂巢二字。

    ……

    ……

    应天府那处隐蔽的小宅院中，方别回头看着殷夜。

    殷夜已经放出了那个赤红色的烟火。

    在方别面前，汪直双手的臂铠已经被砍得破破烂烂，而地上，则已经扔了三把满是豁口的黑色长剑。

    汪直浑身染血，而致命的那一剑贯胸而入，直接刺破了心脏。

    方别同样也好不到哪里，这个穿着月白色长衫的少年此时身上已经数处创伤，最重的那一记伤在左臂，将左臂潜藏着的炮管都几乎打扁。

    “真不愧是你。”殷夜看着方别轻声赞叹道：“这算得上是我见过最精彩的一战了。”

    “没有想到你真的能够连砍一百七十二剑。”

    “不过我感觉，你说的一千剑是在骗人。”

    方别看着殷夜：“如果我是你的话，我已经跑了。”

    “为什么要跑？”殷夜露出了一个无辜的表情：“我们不是一伙的嘛？”

    “我可没有和你一伙。”方别淡淡笑了笑，然后有些吃力地弯腰，用剑割下了汪直的脑袋，然后拿布包成包裹提在手上，看向殷夜：“秦能出什么价钱买这个头？”

    殷夜看着方笔提在手上的汪直头颅，一时间也有些感慨。

    这原本是有机会成为皇帝的人，但是现在，却变成了一具死尸。

    以至于连脑袋都被人提在手中。

    “这不是任务物品吗？”殷夜笑了笑说道。

    “给谁交任务呢？”方别问道。

    “此地不宜久留，我们先走吧。”殷夜看着方别说道。

    方别也同样望着殷夜：“你知道我为什么要把薛铃支开，让你来担任我的蜂翅完成这次几乎最重要的任务吗？”

    “难道说你不是为了满足我一直以来的夙愿吗？”殷夜认真说道：“你该知道，我一直以来的梦想就是成为你的蜂翅。”

    “错了。”方别并没有理会殷夜的话：“因为只有这样，才能够让你第一时间确认汪直的死，并且也不需要藏着掖着。”

    “而对我而言，同样的，我也能够确保你一直都在我的身边。”

    “你知不知道你现在显得很病娇？”殷夜看着方别说道。

    “我很好奇你在哪里学到的病娇这个词？”方别问道。

    “你给我科普过的啊，你忘了？”殷夜笑道，然后摇了摇头：“对，你也是人，你也会忘记东西。”

    “总之，你的意思是我现在不能走了对吧？”殷夜问道。

    一点没有离开逃走的样子。

    当然表情也没有一丝畏惧。

    “老实说你现在这么厉害，你让我不走，我哪里敢动啊。”殷夜静静说道。

    “那走吧。”方别看着殷夜说道。

    “去哪里？”殷夜问道。

    “我累了。”方别看着殷夜。

    “你去给我烧洗澡水。”

    ……

    ……

    这一夜，应天府已然大乱。

    在几乎整座城市都遭遇袭击之中，原本汪直请来的大高手鸾云飞不翼而飞，而当所有人打算来报告汪直的时候，却发现了汪直无头的尸体。

    一时间巨大的恐惧几乎笼罩在了每一个人的头上。

    残存的将领在一团乱麻的战前会议上几乎起了内讧，但是最终的处理结果却很简单。

    那就是放弃应天府城，重新回到海上，毕竟只有海上，才是他们的后方与归宿，也是最安全的堡垒。

    接下来就是纵兵劫掠，反正朝廷的大军到来还早得很，而应天府则是富得流油的膏腴之地，但是意想不到的是，原本以为十拿九稳的劫掠却多处碰壁，遭遇到了很多早有防备的抵抗和攻击，甚至有不乏武林高手的参与，最终，整个汪直集团只能在劫掠失败的情况下狼狈退出应天府城，而他们不会想到，在逃回海上的路上，他们会遭遇到更加严酷的追杀和围剿。

    但是这一切都与此时的方别无关。

    因为方别确实在泡澡。

    在经历了艰难的战斗之后，确实没有什么能比泡澡能舒服的事情了。

    当然，洗澡水确实是殷夜烧的。

    看着在热气腾腾的木桶中的方别，殷夜笑了笑：“要洗鸳鸯浴吗？”

    方别摇头：“算了，这集不让播。”

    “那你让我烧洗澡水有什么意义呢？”殷夜看着方别：“如今整个应天府已经乱成一锅粥了，想想这一切都是你的手笔，是不是还会有一些得意？”

    “我只是一颗棋子罢了。”方别看着殷夜：“真正的棋手是你的秦大人。”

    “自己亲手养肥一头猪然后还能杀了，更得意的是他不是吗？”

    “我听不明白你说的什么话。”殷夜一脸无辜地看着方别。

    方别叹了口气：“你先把衣服脱了？”

    殷夜于是就伸手解衣服。

    方别看着殷夜：“你还是能听懂人话的不是吗？”

    “穿上吧。”

