    第1192章 你就是尖沙咀段坤？

    

    那些已经重新开启的虚空裂缝，暂时还没有什么动静，不过林远见的所有注意力都已经集中在这些虚空裂缝上了。

    

    只要域外邪族有任何的动静，林远见就能够第一时间察觉，然后行动。

    

    “盟主，我们所有的强者都已经准备就绪了。”

    曹苍天站在天神宫下，朝着坐在首位上的林远见说道。

    

    林远见轻轻点了点头：“好，我知道了，辛苦曹长老了。

    让大家都提高警惕，随时准备动手。”

    

    曹苍天心中微微一动，忽然问道：“盟主，这一战……依您的看法，我们的胜算有多少？”

    

    林远见的眉头轻轻跳了跳：“曹长老，你问这些，可是对我们没有信心？”

    

    曹苍天突然变得有些伤感起来了：“这信心嘛，自然是有的，只不过难免担忧啊！到时候和域外邪族开战，我们不知要死多少的兄弟和朋友……”   

    林远见叹了一口气，说道：“这是无论如何也无法避免的，我们只能够尽力去战，能尽早的把域外邪族打退，那是再好不过了。

    如果不行，那就得做好长期艰苦作战的准备。”

    

    曹苍天昂然一笑：“老夫我已经在做最坏的打算了，哪怕是战死，也丝毫不悔。”

    

    林远见摇了摇头，然后拍了拍曹苍天的肩膀：“曹长老言重了，你可是我们天道盟的大管家啊，少了你怎么可以？

    如果你不在了，那我天道盟岂不是要彻底乱套了？

    别再说这些丧气话了。”

    

    这番话说得曹苍天心中感动不已，眼角都开始有些湿润了：“盟主啊，老夫我何德何能，这把老骨头能得到您的如此看重？”

    

    林远见哈哈一笑：“曹长老不要看轻自己嘛，你的能力大家有目共睹，这天道盟上上下下所有的弟兄，哪个不服你啊？”

    

    “哪里哪里……”曹苍天赶紧一脸谦虚的摆了摆手。

    

    林远见决定一定要打消曹苍天那乱七八糟的想法，给他派一个任务去做：“好了，曹长老就不要再提什么战死之类的话了，你对天道盟的重要性不言而喻，和域外邪族战斗的事情有人去办。

    曹长老，你的任务是在后方统筹一切，开战的时候我们天道盟所有人以及我们的友军需要用到的所有资源，都必须由你亲自掌管过问，这个任务，同样也是很重要的，比你上阵跟域外邪族拼命重要得多。”

    

    曹苍天激动地道：“是，曹苍天领命，定为天道盟肝脑涂地，在所不辞！”

    

    说完之后，曹苍天就退了下去。

    

    林远见想了想，去找了黛丝玛一趟。

    

    虽然已经给了她不少的道印，但是林远见还是放心不下。

    

    “你怎么来啦？”

    此时的黛丝玛看起来有些疲惫，她身为魅妖族的族长，域外邪族入侵之际，她也是要回去安排很多事情的。

    

    这些年来，魅妖族依附于天道盟，整体的实力已经今非昔比了，但是跟其他的种族和势力相比较，还是稍微弱了那么一些。

    

    即便如此，魅妖族之中，也充满了对抗域外邪族的声音。

    

    她们虽然柔弱，却还是要参战的！   

    “放心不下你，所以我来看看。”

    林远见极为心疼的摸了摸她娇嫩的脸庞。

    

    黛丝玛柔声笑道：“我没事的，你不用担心我。

    你不是已经把很多保命的本领都传给我了么，我一定会保护好自己的啦。”

    

    林远见道：“可我还是担心……”   

    黛丝玛的表情忽然变得十分严肃：“你是我们所有人的精神领袖，现在大战在即，先放心这些儿女情长吧，等这场和域外邪族的大战结束之后再说。”

    

    林远见顿时就乐了：“你怎么还教训起我来了？”

    

    黛丝玛瞬间有些恼了：“我说的是认真的，你听不听？”

    

    “听听听，当然听了。”

    林远见有些无奈地揉了揉额头：“那我就先走了，你自己一定要万事小心。”

    

    黛丝玛忽然压低了自己的声音，无比羞涩地说道：“最近领悟了一套新的棋术，等所有事情都尘埃落定，我去找你试试……”   

    闻言，林远见双眼光芒大放！   

    “嘿嘿嘿，极好极好，那我可就等着领教了。”

    

    黛丝玛笑道：“快去吧，别赖在我这儿了。”

    

    “溜了溜了。”

    林远见话音一落，人就不见了踪影。

    

    黛丝玛说得对，在如今这个紧要关头，是不应该再如此儿女情长了。

    

    林远见离开之后，独自漫步在冰冷的星空之中，御魂之道、大空间之道、星辰之道全部开启，时刻在感应两大宇宙那些虚空裂缝。

    

    就在这时，林远见察觉到了一道无比强大的气息，就在附近！！   

    “何人？”

    林远见的脸色都变了，对方的实力很强很强，让他感觉到了极大的威胁。

    

    “林盟主，一段时间未见，实力又有长进啊。”

    一个面带笑容的中年男子忽然出现在不远之处，旋即朝着林远见这边缓缓靠近。

    

    “你是谁？

    我们认识吗？”

    林远见顿时有些迷糊了，这个人自己似乎没见过吧？

    

    只不过，好像这股气息是有一点儿熟悉之感……   

    中年男子靠近，又笑道：“林盟主还真是健忘啊，不妨再想一想？”

    

    “真想不出来……”林远见看他似乎没有恶意，心中的警惕也是放下了一些，突然间眉头迅速一跳，仿佛想起了什么：“你是那个……”   

    中年男人依然还在笑，似乎不笑就不爽：“哈哈哈，林盟主终于想起来了吧？”

    

    林远见点了点头，说出了一个名字：“星阳帝尊。”

    

    之前他帮自己拦截过古神，不然也没那么容易追得上。

    

    “对了，你找到你的朋友了吗？”

    林远见问道。

    

    闻言，星阳帝尊一脸落寞地叹了口气：“没有。”

    

    林远见摇了摇头：“那真的是遗憾，宇宙之大，要找一个人确实不容易……”   

    星阳帝尊苦笑道：“其实我也不知道他是否还活着，只是这些年来找他已经成为了一种习惯！”

    

    林远见不知该怎么接话，想了想又问道：“呃，那你怎么到这儿来了？

    你要找的那位人皇，我应该是不认识的。”

    

    星阳帝尊耸了耸肩：“我找了很多个宇宙了，都没有他的音讯。

    我累了，打算找一个地方好好的歇一歇，但是不知道应该去哪里，思来想去，就决定来这里了。”

    

    林远见疑惑的问道：“阁下难道就没有其他的朋友了？”

    

    “他们都已经死了。”

    星阳帝尊的语气有些伤感，旋即又略微不悦地道：“林盟主若是不欢迎的话，我马上就走。”

    

    林远见马上变得十分热情起来：“哈哈哈，可别走可别走，我当然欢迎了！”

    

    这位星阳帝尊的实力极为强大，让他留下来，那就等于多一位超级超级超超级打手啊。

    

    现在要和域外邪族开战，有这么一位强者送上门来，岂有将人家赶走的道理？

    

    星阳帝尊笑道：“既然林盟主你说欢迎我，那我可就厚着脸皮留下来了。”

    

    林远见连忙说道：“那是我林某人的荣幸，承蒙星阳帝尊阁下看得起啊！”

    

    星阳帝尊摆了摆手：“星阳帝尊是我的诨号，吾的本名为断坤，你直接叫我的名字吧。”

    

    “断坤？”

    嘴里念叨着这个名字，林远见的面色有些古怪，你就是尖沙咀段坤是吧？

    

    断坤留意到了林远见的脸色，很是诧异地问了一句：“怎么了？

    我这个名字有什么问题吗？”

    

    林远见哈哈笑道：“没有，没什么问题，好听得很！”

    

    断坤被夸得很高兴：“林盟主的名字也不错，远见远见，那就是非常有远见。”

    

    林远见稍微沉吟了一下“直接叫名字太不敬了，我看你的年纪比我大，那我就叫你一声断兄吧，怎么样？”

    

    “可以可以。”

    断坤没有什么意见，心里甚至有些感慨，已经多少年没有人这么叫过自己了？

    

    没想到今日会有一个少年这么叫自己。

    

    他看得出，林远见的年龄很小，小得不可思议，却有着堪称恐怖的实力，实在是令他好奇不已，所以他才决定要到林远见的身边来看一看。

    

    “林盟主年少有为啊，这般年纪就打下了如此广阔的江山，实在是令人艳羡不已。”

    断坤毫不吝惜对林远见的赞美之词。

    

    林远见的嘴角出现一丝苦涩之意：“断兄实在是过誉了，现在我是焦头烂额啊！”

    

    其实他是有意这么说的，主要是想听一听断坤对域外邪族有什么看法。

    

    如果断坤也愿意帮一把手，那就真的是再好不过了。

    

    断坤问道：“林盟主指的是那域外邪族吧？”

    

    林远见点了点头：“是啊，如今那些家伙可是对我这江山虎视眈眈啊。”

    

    断坤沉默了一会：“我和他们其实也打过一些交道，那些家伙的秉性我了解得很，如果你想知道一些什么，我可以告诉你。”

    

    林远见闻言大喜：“什么，那真是好极了！还请断兄知无不言，言无不尽，小弟我感激不尽。

    这些情报对我来说，对整个天道盟来说，实在是太重要了，断兄你这真的是雪中送炭呐，太及时了。”

    

    

    

