    第4521章

    叶昊上下打量他们几眼，想了想道：“趁着你们现在还能开口，我再问多一句。

    ”

    “你们金大少对佛祖舍利这么志在必得。

    ”

    “他自己不来镇场吗？”

    如果金俊英肯来的话，叶昊就能干脆利落的解决，也不用日后继续麻烦。

    “就你这个小人物，也想要金大少亲自来收拾你？”

    带头的大和尚晃了晃脑袋，一脸的不屑之色。

    “小子，你在想屁吃！”

    “记住了，佛爷法号圆灭，去西天的路上，可得记得我的名字，毕竟诵我名号，可以快点转世超生！”

    说话间，圆灭就准备出手。

    但是他一步刚刚迈出，却脸色骤然间一僵，因为叶昊不知道什么时候已经出现在了他的面前，而且伸出右手卡在了他的脖子上。

    ｐs://ｍ．ｖｐ．ｃｏｍ

    全场气氛瞬间一寂。

    显然谁也没想到，叶昊的身手居然这么强大，速度居然这么快。

    这就叫做天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    圆灭自己也是微微一愣，随后叹了一口气，道：“走眼了！”

    “真的是走眼了！”

    “想不到阁下居然是一代兵王，还是巅峰兵王啊！”

    “小小年纪能够有这样的身手，当真是可怕啊！”

    叶昊淡淡道：“过奖励，这点身手在你们武学圣地的高人眼里，可是入不了法眼的啊！”

    “这样吧，我给你们一个活命的机会，如何？”

    “只要回答了我想要知道的问题，我就保证不杀你们”

    圆灭虽然被卡着脖子，但是身为凶残的大和尚，此刻他还是冷笑一声道：“小子，我们这里有八个人，你却说要给我们活命的机会？”

    “你觉得你有这个资格？”

    说话间，他狞笑着打了一个手势。

    刹那间，就见到那几个大和尚也不组成什么金刚伏魔阵了，而是一个个手里都出现了火器。

    这一幕无比的违和，让人有一种匪夷所思的感觉。

    但是懂行的人却都知道，武道高手用火器，可比普通人用火器强悍太多了。

    “小子，你最好放了我们师兄，否则的话，你就死定了”

    一个全身都是黝黑色泽的和尚狞笑着开口，还是走上前，直接把火器顶在了叶昊的脑门上。

    “咔嚓——”

    下一瞬间，叶昊左手一扭，直接抓着对方的手臂一捏，就听到一声骨碎传来。

    同时，叶昊反手夺过对方手里的火器，直接把火器顶在了对方的脑门上，“砰砰砰”的接连扣动扳机。

    肤色黝黑的和尚一开始还一脸震惊的催动横炼功夫，但很快，他眉心之处就剧痛不已，骨头裂开。

    最终，他直接无声无息的瘫软在了地上，不断的抽搐。

    “人狠，话就不要太多。

    ”

    “而且，就连七步之外火器快，七步之内火器又快又准的道理都不知道”

    “就这样还想要威慑我？”

    “太嫩了啊！”

    叶昊一脸嫌弃的开口。

    剩下的七个大和尚一脸目瞪口呆，一个个都是一脸难以置信的表情。

    他们闯荡江湖这么久，第一次遇到叶昊这样的人。

