
　　宇宙中，大赛文正在带着诺亚之躯一行人不断穿梭空间，单挑他自信可以不落败诺亚之躯，但后面还有一些规则跟随，他只能暂避锋芒。

　　但结果是好的，他的目的就是吸引这些高级战力，把他们吊在后面这已经足够了。

　　可当他再次折跃的时候，发现背后没人跟来，他可不会自大到认为能甩掉诺亚，毕竟时空之主可不是盖的。

　　“怎么回事？”

　　他疑惑的时候，通讯器收到了一条消息。

　　“沃姆出现，速去支援，1663号地球。”

　　大赛文拍了一下脑门。

　　“果然，他还是来了，虽然已经预判到了，但是。。。现在来的可不是时候啊。”

　　因为他的原因，大宇宙意志的高级战力几乎都出动了，现在的1663号宇宙，可以说是大宇宙意志的全部战力了。

　　“大赛文。”

　　这时，他周边的空间震荡，奥特之王出现在了他旁边。

　　“皮特？你怎么在这里？”

　　“好歹我也是奥特之王，你这样叫我合适吗？”

　　“。。。我当年征战宇宙的时候，你还没出生呢。”

　　“咳咳，别拿年纪说事。”

　　“不是，你怎么在这里？你不是应该去阴大宇宙意志了吗？”

　　奥王叹气。

　　“不行啊，四神器的计划失败了，它们没有献祭成功，我拿不到那一把超神器破不开那个空间。”

　　“怎么会？它它们四个虽然有了灵魂，但也不是怕死的存在啊。”

　　“是赛罗那个混小子，他们把神器封印了，不让他们献祭，说这个宇宙的未来由他们自己的办法拯救。”

　　大赛文哑然。

　　“只能说我一点都不意外。”

　　“是啊，我们老了，年轻人有自己的想法。”

　　“所以你来这里是为了沃姆？”

　　“嗯，听到消息我就来了，情况不乐观啊。”

　　大赛文点头。

　　“我感觉诺亚这死的太憋屈了，死了肉体被人当成打手到处跑。”

　　奥王拍了拍大赛文肩膀。

　　“很快就不只是诺亚一个了。”

　　“你准备去送了？”

　　“送？哈哈哈，我喜欢这个词，就是送，送巴莱鲁一程！”

　　“哎，当你们徒弟真累，诺亚死是为了让沃姆超越他，你死是为了让巴莱鲁超越你，你们就没有想过这些孩子会打不过你们吗？”

　　“如果连我们都打不过，还拿什么拯救这个世界？”

　　“有道理，但我有些担心巴莱鲁能不能打破你的防御。”

　　“我已经教完我能教的了，剩下的就看他自己了，这次他们四个小家伙也会重聚，好久没有亲自跟他们过招了，有点期待。”

　　“期待有什么用，到时候的你已经没了灵魂，你看不到的。”

　　“没事，你帮我看，走吧，再去领略一下地球的美丽，哈哈哈哈。”

　　奥王言语肆意洒脱，大赛文摇头。

　　“值得吗。。”

　　随即，他想到了自己，似乎自己也在做跟他们一样的事情，想通之后，他也笑了。

　　“好像挺值的。”

　　第七宇宙，艾能美那星。

　　赛罗站在一座坟墓前，那是艾美娜拉的坟墓，早在千年前，这位公主就已经寿终正寝了。

　　“艾美娜拉，我说过，我会保护这个世界，这一次，我一定会让我的风头盖过沃姆，嘿，你之前问过我，为什么我一直跟沃姆不对付，其实不对，我跟他很对付，那家伙是我小弟，我这个当大哥的，得给他拨乱反正，总之，你在天上还好看着吧，我一定让我赛罗的名头，响彻宇宙，你的族人，还有这个世界，由我来保护！”

　　“赛罗大人。”

　　谷</span>他的背后，是一个头顶王冠的青年，也是现任的国王。

　　“艾克，这次跟我去会死的哦。”

　　艾克一脸正气。

　　“艾能美那王国，没有懦夫，第七宇宙联军已经集合完毕！”

　　一束火焰落下，是红莲火焰。

　　“喂，赛罗，还没聊完吗，海盗们已经集合了，准备出发咯。”

　　银光一闪，镜子骑士现身。

　　“镜之星护卫队也就位了，就等你打开空间门了。”

　　赛罗拿出奥特眼睛带上，化身光芒飞向宇宙，这里集结了无数宇宙飞船。

　　“都到齐了啊，我也不会动员，总之就是一句话！让大宇宙意志知道，想要灭掉我们，还早了两万。。。不，是永远不可能的！”

　　“战！战！战！”

　　赛罗撕裂一大片空间。

　　“保持这个劲头！1663号宇宙，跟我冲！”

　　宇宙审判庭，高斯与杰斯提斯并肩而立，他们面前，是数千万审判庭战士。

　　德拉西翁飘在他们头上。

　　“高斯，审判庭的这些弟兄，我交给你了，此战，必胜！”

　　“必胜！必胜！”

　　军队气势如虹，高斯认证且严肃点头。

　　“必胜！”

　　杰斯提斯看着手里的通讯器说到。

　　“探子回报，超空间又出现了一大队人马，正朝着1663号宇宙进发。”

　　高斯拿过杰斯提斯的通讯器。

　　“别看了，没意义，沃姆现在对大宇宙意志的威胁很高，他只要出现在他视野里，那么肯定是全军出击的，我们只需要把那些军队击垮就好了。”

　　他语气轻松，但这话里，可没有任何轻松的意思。

　　德拉西翁叹气。

　　“这次事情太过突然，也许只有我们反应过来了，希望审判庭的人，能够帮忙拖延到援兵到来，这就足够了。”

　　高斯笑到。

　　“我相信沃姆，到时候，我们一定不是孤军奋战。”

　　“也是，那小子人脉太大了，哈哈哈，我就不说扫兴的话了，我在审判庭，等你们凯旋。”

　　高斯飞到天上，帕拉吉之盾撞碎了空间壁垒。

　　“审判庭所有！出发！”

　　巴莱鲁公司总部。

　　博库看着眼前密密麻麻的雇佣兵，身后是成箱的钱。

　　“多的我就不说了，我们巴莱鲁公司，什么都缺，就是不缺钱，这次，大宇宙意志的人，一个人头一万，半究极十万，究极一百万，规则一亿，有多少我们收多少，都明白了吗？”

　　“明白！！”

　　“那么就赶紧出发！带着人头，来这里换钱！”

　　“是！！！”

　　看着躁动的雇佣兵们，旁边的罗恩忍不住问道。

　　“博库。。你这样撒钱，巴莱鲁要是知道了，铁定炸毛的。”

　　“那就让他炸，多少年了？还不回来？他再不回来我把公司卖了你信不信？”

　　“咳咳。。他现在特殊情况嘛。。。”

　　“呵，哄鬼呢？他真要被大宇宙意志完全控制了，早就跟沃姆大哥死磕了，反正我不管，我就不信我撒钱撒成这样他还不回来。”

　　“你高兴就好。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1258章，全军出击免费阅读。https://xs.23sk.com 