    【明天的晚宴，能不能用一部分谭家菜的外烩服务？我们保证用最优质的食材，选最精品的菜式！】

    谭冰卿在电话那头有些急切地说道，虽然知道一再地麻烦谢家很不好，但是现如今比起谭家遭受重创，她也就豁出去脸面了。

    这下罗顽顽听明白了，谭冰卿的意思是希望通过明天的晚宴证明谭家菜的品质，而且有了谢家背书，可以很大程度挽回声誉。

    如果是让罗顽顽个人做什么，她肯定不推辞，但是晚宴就在明晚，谢家应该已经准备妥当了。临时换掉原本定好的外烩服务，肯定要给晚宴的准备工作增添很多麻烦。

    罗顽顽把这个担忧给谭冰卿说了一下，她并不是不想帮忙，只是怕打乱原本的步调。

    尤其谢轻这次回国，谢荣权阵仗弄得很大，一切都精益求精。她没把握一定能把谭家塞进外烩服务的行列里。

    【我们只要能参与就行，哪怕只是负责一两道菜也没关系！不会破坏原来安排好的菜单，只作为一个补充。】

    谭冰卿显然已经把期望降到了最低，只要能参与，哪怕就负责一道菜，也可以的。

    她都这样说了，罗顽顽也不好再拒绝，但是能不能说动谢轻，她还不好说得太满。

    “那我跟谢轻说说吧，我不保证一定能成，但是我尽力，好吗？”

    罗顽顽低着头，小声地跟谭冰卿商量。

    【太好了，顽顽真的谢谢你！你的大恩，容我以后报答！】

    罗顽顽一松口答应，谭冰卿就很兴奋，她看得出来，顽顽在谢家父女面前很是说得上话。

    “先不说这些，等我跟小姐姐问问看再说，你等我电话。”

    罗顽顽一边交代谭冰卿，一边已经开始打腹稿了，等下怎么跟谢轻说这事儿。

    “你要问我什么？”刚挂断电话，就听见谢轻的声音。

    罗顽顽抬头一看，谢轻不知道什么时候已经从浴室出来了，就站在她不远处擦着头发。

    大概是听到罗顽顽讲电话了，见她挂断了才开口问。

    这倒是省了罗顽顽的事儿了，不用开场白。

    “就……还是谭家的事儿。”

    罗顽顽狗腿地起身，把谢轻按在椅子梳妆台前面的椅子上，抢过毛巾帮她擦头发。

    谢轻由着她动作，从镜子里观察她的神态，嘴角扯了扯，冷哼道：“你才在谭家呆几天，就为了他们家的事儿，忙前忙后的。”

    谢轻这人，占有欲颇强，见罗顽顽为了谭家的事儿这么上心，她有点不爽。

    被小姐姐说了，罗顽顽也不生气，笑嘻嘻地回道：“我这不是知恩图报嘛，人家在我最需要庇护的时候帮助了我，我肯定要报答人家呀。而且谭奶奶是我名义上的师父耶。”

    谢轻长长的头发散落在肩膀上，她摆弄着梳妆台上的古董掐丝珐琅首饰盒，语气依旧冷冷的。

    “你这个性子真是要不得，别人对你一点好，你就恨不得掏心掏肺对人家。当初对我是这样，对宋二也是这样，现在又把谭家的事儿当成自己的事儿。你要是再这样下去，将来碰上个没安好心的，被人卖了还得替人数钱。”

    谢轻其实并不介意伸手拉谭家一把，这些对她来说都是无关紧要的小事情。

    她比较担心的是罗顽顽这个软绵绵的性格，别看她有时候瞅着还挺厉害的，但是就是个纸糊的老虎。

    当初为了救她，丸子能全然不顾自己的安危，都快把命搭上了。谢轻感动之余，也有些恼怒。

    她生气罗顽顽的“舍己为人”，比起她的瘫痪，难道不是丸子的命更重要嘛？

    如果当时她有控制权，绝对不肯让丸子做那种傻事。

    还有对宋二也是，别忘了，当初她俩第一次碰面，就是罗顽顽为了帮宋二来燕城的那次。

    这颗傻丸子，自己的人生满是大坑呢，还顾得上管别人的死活。

    看多了人情冷暖尔虞我诈的谢轻，一开始根本就不理解罗顽顽的这种“愚蠢”。

    但是不得不承认，她这份赤诚，是很多人所不具备的品质。

    虽然谢轻自己不会如此行事，但这不妨碍她喜欢罗顽顽这么美好的灵魂。

    “你们都是好人啊，而且也都帮过我的嘛。我也不是谁的事儿都管的。”

    被小姐姐嫌弃了……而且提到了宋承骁，害她紧张了一下。

    罗顽顽不气馁，继续努力。她知道谢轻对她不过是嘴硬心软，数落她也是因为担心她。

    她都懂，都懂。

    “反正哪天你被人卖了，我是不会去赎你的。”谢轻瞪了不知死活的罗顽顽一眼，合着她的话全是对牛弹琴。

    “你肯定会赎我的！”

    罗·死皮赖脸·顽顽，不怕死地从后面抱住谢轻，连撒娇大法都用上了。

    偏偏谢轻就吃她这一套，被罗顽顽磨得一点脾气都没有了。

    “你快点说，到是什么事儿？”反手捏了一把罗顽顽的脸蛋子，谢轻觉得罗顽顽就是来考验她耐性的。

    她可以不给任何人面子，但就是拒绝不了丸子。

    有门儿！罗顽顽心里一喜。

    绕到谢轻面前，罗顽顽面露期待地把事情给谢轻说了一下。

    谢轻听了没言声儿，指了指放在一边的吹风机。

    罗顽顽秒懂，麻利地给谢轻半干的头发抹上些护发油。电吹风插上电，帮谢轻吹头发。

    谢轻缎子一般光亮柔顺的长发，是她仙女般外表的标志，护理起来很是精心。

    殷勤地服务了一会儿，谢轻才慢悠悠地说：“这事儿不难办，我等下就交代下去。不过你啊，以后不要什么事情都往自己身上揽，我现在可有功夫盯着你的。”

    这就是应下了，罗顽顽高兴得嘴角都快咧到耳根子了，手上的动作愈发地轻柔，生怕碰掉了她仙女姐姐的一根头发丝儿。

    “行啦，你还真当自己是我小丫鬟。”

    谢轻本来也没想使唤罗顽顽，就是给她增加点难度。这会儿既然已经说成了，就不让罗顽顽给我吹头发了。

    “做事情要有始有终，我这马上就吹完了。”

    罗顽顽不肯停手，其实给谢轻吹头发很享受的呀，丝丝秀发在指间流动穿梭，堪比丝滑的奶茶。

    “你为了谭家可真是拼。”

    谢轻显然误会了，以为罗顽顽这般殷勤，都是因为谭家的事儿。

    她哪儿知道，罗顽顽这是有自己的小心思，想哄得她高兴了，好说说跟宋承骁谈恋爱的事儿。

    毕竟以罗顽顽对她的了解，还是主动坦白比较好。

    