    他拧了拧眉。

    这才记起，自己并没有做防护。

    和别的女人在一起，他从来不会忘记这件事，因为不想给自己带来不必要的麻烦。可是，跟商胜男在一起时，他却完全没有这个意思。

    虽然理不透自己为什么要这样，但看到商胜男竟然喝事后药，他的整张脸再度不好看起来，直接冰成了块，“看得出来，你的经验挺丰富的嘛。”

    这是明显的讽刺，意在指责她和别的男人也做过类似的事情。商胜男哪里听不出来，脸再次刷白，不屈服地掐了掐指头，“没吃过猪肉也见过猪跑，我好歹是个成年人，不会不懂这个。”明明不想解释的，她为什么要说出来？和萧卫扬不过是交易，他根本不在乎自己是不是自爱的人，而她，也不需要他在乎。

    商胜男在心里骂着自己，却始终没办法丑化自己。

    听到这话，萧卫扬的心情总算略略好了些，却无法完全恢复。事后药的事梗在他的心里，像块大石头似的压得他极度不舒服。她不想怀他的孩子，只是不想跟他有任何交集。这个想法纠缠着他，让他再次涌起了火气。

    指，不由得掐紧。

    “既然已经吃了药，就别浪费了。”他一大步跨过来，单腿压在床上。床跟着一阵下陷，商胜男反应过来时，整个儿已经被他压了直去，落在他身下。

    “你……干什么？”她紧张地低呼，白天的痛感还没有消息。萧卫扬扯紧了唇瓣，“没听明白吗？事后药可不能白白浪费了。听说这种药吃多了对身体不好，所以应该发挥它的最大作用才是！”

    他狠狠地吻、住了她。

    她轻轻“唔”了一声，想要推开他，却只推了一半。虽然不想和他发生什么，但这是他们的交易，而且三次结束后，她就自由了。

    她僵在那里，没再动。

    萧卫扬原本以为她一定会反抗的。他并没有那种特殊嗜好，也并没有不顾女人的感受胡来的习惯，这么做，除了想解气，另外则想吓吓她。她的顺从让他意外，狠吻过后停了下来，看到了她颤抖不停的眼睫以及无力捏起的拳头。

    “怎么？对我上瘾了？”他问，声音沉出了别样的磁性。虽然只是出于吓她的原因，但他还是有了反应，此时全身火烧着一般。这个女人，是罂粟吗？

    “没。”商胜男艰难地吐出一个字来，“算上这一次，应该第四次了吧。”前一次他说了不算，她不敢计较，但这一次结束之后，她就可以走了。

    “呵！”萧卫扬的怒火再次一次涌了出来，看商胜男时能喷出火来，“商胜男，你可真会算计，可怎么办？我们以前怎么说的？睡三天。所谓的睡三天你不懂吗？那好，本少告诉你。睡三天就是老子不管一天要你多少次，都只能算一天，明白？”

    赤果果的话，惹得商胜男又僵又耻，几乎无法应答，只有那张脸，越发苍白。她没有反驳，用力咬着唇瓣，才不会让自己的屈辱和难受泄露。

    她越是这样，萧卫扬越是火，“还有，如果我没有碰你，就算跟我睡在一张床上，也不能算！”

    把这种事当成生意在谈！

    商胜男用力绷着身子，终于忍不住骂了起来，“无耻！”

    “老子就是无耻怎么了？你又好到哪里去？我记得没错的话，你还主动卖过处？怎么？这就不无耻了？既然我们两个都无耻，就该好好无耻一下！”

    萧卫扬易怒而冲动，这次没有给商胜男任何喘息的机会，直接进入！

    疼痛，再次蔓延，旧伤新痛，加在一起，有如酷刑！

    直到一个电话响起，萧卫扬才停止了掠夺，不耐烦地接起，“什么事？”

    那头略愣了一下，“怎么了？这么大火气？”他的喘息声明显，而手狠狠地在商胜男的身上拧了一把，商胜男忍不住低呼了一声。

    “有女人，在办事儿？”

    “有屁快放！”他窝着火，不想对任何人客气。那头的人掏了掏耳朵，“你萧少办事的时候老子打了多少回电话，没见这么火大的，这回吃错药了？”

    叭！

    他挂断了电话。

    诚如电话里的人所说，他办事的时候不知道被打扰过多少回，每回都脾气极好地应答，唯有在商胜男这儿，一次次破记录。

    甩掉手机，他低头看一眼商胜男。身下的人儿早就破败不堪，像死了一般。他一掌拍在她的脸上，“别装死！”

    商胜男这才睁眼，看他时却极为淡漠。

    又恨又怜，再呆下去，他一定会把这个女人弄死的！

    萧卫扬没有继续下去，反身跳下了床。极快地穿好衣服，连一句多余的话都没有，他呯一声，关门而去！

    商胜男缓缓活了过来，感觉到的只有全身上下的疼痛，痛得最厉害的，是心。她捂着心口，默默地劝着自己，“没事的，没事的。小温总帮了她那么大的忙，救了她的父亲和母亲以及一个家，她付出这点是应该的，根本不值一提。”

    明天，就是最后一天了。

    她爬起来，略略收拾了一下，却发现除了带过来的那个包，并没有什么好收拾的。酷刑，就要过去了。想到这里，她苍白的脸上，终于露出了点点微笑。

    萧卫扬大步跨进会所的包厢，冷着的一张脸顿时连包厢里的温度都压了下去，连降数度。亨利弹起了手指头，“动作可真够快的，难道外界的传闻是真的？”

    “什么传闻？”他没好气地问，坐了下去，伸手扯了一根烟夹在指头上点燃。亨利饶有兴趣地看着他抽烟，“好几个姑娘告诉我，你不举。”

    “不举？”萧卫扬哼了一声，用力过猛，吸了一大口烟，不由得咳了起来。

    “看把你急得。不举就不举嘛，现在医品这么多，怕什么。”

    萧卫扬恨得差点一掌过去把亨利劈死，最后只在他的肩膀上重重压了一下，收回，没有回应，低头抽起烟来。算起来，这阵子，除了商胜男外还真没有睡过旁的女人了。自从认识了她，他觉得哪个女人都入不了眼，别说办事，就算贴在一起都会难受。每一个女人都会让他想起商胜男，那个女人，硬梆梆的一点情趣都没有，有什么值得想的！

    他猛吸了几口，狠狠将她的名字和样子从自己脑海里推出去。

    “不会真的不举了吧。”亨利担忧的声音传了过来，这次，是认真的。风流阔少突然就不玩女人了，好脾气也像突然变了个人似的这么差，说起来还真像那么回事。

    “不是不举了，是改喜欢男人了。要不要试试？”他偏身过去，当真将亨利往下压。亨利吓得一弹退出老远，头摇得跟什么似的，连忙摆手，“不用，不用。”完事还不忘用一双警备的眼看着他。

    萧卫扬这才心情好了点，把烟丢进了垃圾筒，身子贴在了沙发上，揉了揉眉，“亨利，你有没有真心喜欢过哪个女人？”

    “有。”亨利很认真地点头，“每一个女人在跟我做的时候，我都是真心喜欢她们的。”

    “滚！”

    面对亨利的嘻嘻哈哈，萧卫扬吐出一个字来，顺脚踢了过去。亨利避得快，没有被踢到，萧卫扬倒下去，用手盖住了脸。

    “你不会喜欢上哪个女人了吧。”亨利不太相信地问，这种事情如果落在别人身上不足为奇，但如果落在萧卫扬身上，那跟被陨石砸中是一样的概率。

    两个人认识得早，萧卫扬什么时候开的苞他都知道，这一路过来玩了多少女人，从来没有看他对哪个女人动过心。

    “怎么可能！”萧卫扬否认着，商胜男那张脸却又浮了出来。他应该不是喜欢她，只是她一再地挑战自己的耐性，而且对他这张人见人爱的脸并不感冒的样子让他心烦，仅此而已。那不是喜欢，只是一种征服欲。

    他说服了自己。

    “来，喝酒！”

    直到第二天早上，商胜男都没有再见到萧卫扬。这对于她来说，算好事也不算。不用见到他，就可以不用再承受那种刑罚一般的屈辱对待，她的身体疼痛不堪，早就无法承受了。只是，和他的事情没有结束，让她不安。

    她没有给萧卫扬打电话，直接去了公司。

    “胜男！”

    午间，江天心出现在了她的办公室，在人前，她会称商胜男为商总，私下里，便直呼名字。

    “天心姐。”商胜男没想到她会来，但还是微笑着打招呼。

    “工作很忙吗？周末不放假也就算了，怎么连家都不回了？”江天心的问话里透着浓浓的关切。她对商胜男的工作不甚了解，所以无法评估，只能来问。这一问，让商胜男顿时臊了起来，只能支吾着回应，“是……是啊，临时出了趟差。”

    “这样啊，不管怎样，都要注意身体哦，你看，脸这么白，人也瘦了。”

    “是……吗？”连心都悬了起来，生怕江天心看出什么来。“稍稍有些累，不算什么，我能顶得住的。小温总呢？最近有没有打电话问她的情况？”

