    之后，季遐带着螃蟹来到那间密室前，迎上了狗熊在黑暗中闪闪发光的双眼。

    螃蟹的结局早已注定，狗熊用利爪敲开了它的甲壳，吃得满脸都是血。

    季遐在旁边看着狗熊虐杀猎物，书签上的轮廓形象显示出了对应的损伤。

    等到螃蟹彻底断气的时候，书签上的黑影已经布满了触目惊心的鲜红血痕，然后迅速恢复到了未使用的状态。

    看起来这便是这枚书签的正确用法了。季遐搞清楚了它的用法，又用书签‘看’了一眼正在用餐的狗熊。

    因为狗熊不介意季遐在旁边观察，所以季遐再一次成功了。

    不过在书签显示了狗熊的四维之后，季遐看到书签的四角都呈现出了肉眼可见的颜色变化——‘心’与‘神’的两角倒是相对普通，但是也比季遐更亮。

    但是‘体’与‘形’几乎是在发光，就不知道比季遐厉害多少了。

    季遐也不知道这狗熊是本来如此、还是吃了那么多进阶区的怪物之后变成这样的。

    但季遐还没想跟它作对，也没工夫深究这个问题；毕竟只要狗熊能继续和他保持这种合作关系，那狗熊变强就是他自己变强。

    只是在心里感叹了一句‘人不如狗’——他自己似乎并不能吸收那种动物死后的彩色雾气，这一点让他很遗憾。

    心里嘀咕了几句，季遐倒是并没有深入思考这个问题，转身离开了。

    当然，他不是想去继续寻找其他能够诱杀的怪物。

    送餐员的事业并不急于一时，季遐本来没想着继续喂狗熊，刚才只是为了试验书签的作用，所以招待了一下那位螃蟹老哥。

    收拾了最后的宝箱之后，季遐看了一眼时间，想着今天也该到此为止了。

    当送餐师傅虽然快乐，但是手头的‘鲁班术’还没开始练习，刚刚得到的‘伏虎拳法’也要练起来，倒也不能一门心思在地下城赚好处。

    季遐这样想着，便打算要回家去了。

    他推着一辆手推购物车——这是从一个宝箱里得来的，推车里放着刚刚得到的战利品、还有事件房里得来的宝贝书，数量不是很多，但是更多的已经被季遐送回家里去了，从进阶区搜刮来的生存物资已经在房子角落里堆成了一座小山。

    不过季遐回到半路，却意外碰到了一个熟人……或者说熟猪。

    之前季遐四处祸害地下城的怪物，但是从他手底下活下来的怪物倒也不少。一些怪物无法离开石室范围，另一些怪物在狗熊的袭击下活了下来。

    这些怪物在经历了一次危险之后，就不会再上当了——

    逃回去之后，它们会回到自己最初的石室里。

    当季遐再次试图引诱它们的时候，它们就会避开狗熊的势力范围，并对季遐这个狗熊的帮凶心怀警惕。

    有的比较胆小的，甚至会待在自己的石室范围内不敢出来，只有季遐冒险接近的时候才会尝试着进行攻击。

    但是其中有一个例外，那就是季遐第一个碰到的那只两野猪。

    被季遐引过去之后，两只野猪死了一个，另一个逃了出去。

    它在狗熊的袭击下幸免于难，但是它一开始的石室在密室的另一边，它已经回不去了。

    所以活下来的野猪只能在其他区域里游荡。季遐一开始的时候还想搞定它再说，不过这只野猪显然已经怕了，没敢再招惹季遐，遇到季遐的时候只会逃跑，季遐也没有再管过它。

    然而这次季遐回来的时候，发现野猪又游荡着回到了自家梯子下面的死胡同里。

    这里没有其他离开的路，野猪显露出了一些畏惧的姿态，只是因为无路可逃，所以对着季遐竖起了背后的鬃毛。

    季遐也懒得跟它计较，他想要赶走野猪，便按照之前的办法，往野猪那里丢了一支火把进去。

    一支不行，季遐又丢进去一支。但是这次的野猪油盐不进，哪怕季遐已经给它让开了路，它也仍然窝在里边，始终警惕面对着季遐的方向。

    就这样僵持了十几分钟，季遐有些不耐烦了，心中开始酝酿一种杀意——如果杀野猪的欲望也是杀意的话……

    毕竟季遐已经有了底气。

    虽然这半天季遐就没怎么动过手，经验与技巧和之前没什么差别，但是季遐身上的装备变多了。

    他换了全新的衬衫与牛仔裤，头上戴着羊毛帽，背后的‘守林人长弓’加持了不少属性，除此之外还多了一些其他的小玩意，战力自然不可同日而语。

    一开始，季遐拿着那根长矛走了进去——

    长矛是哥布林小丑的平衡杆，除了长没什么别的特征，季遐相当喜欢这件武器。

    不过平衡杆本身不够坚硬，用来对付野猪这种横冲直撞的玩意似乎并不好用。

    所以季遐又拿了一把消防斧，这把斧头来自一只头戴铁桶的僵尸，虽然也没有属性加成，但是用起来很趁手。

    拿着斧头，季遐将长矛、加属性的‘守林人长弓’、以及一些别的备用武器背在身后，小心地走进了死胡同，他远远地看到了自家的梯子，也看到了躲在角落里的野猪。

    季遐丢过去的两只火把灭了一只，另一只在野猪脚边燃烧，但是野猪不为所动，只是紧绷着身体，用双眼看着季遐。

    季遐本来信心满满，看到它警惕的姿态之后又觉得棘手，便拿出提前准备的书签‘看’了它一会。

    野猪仍然没有乱动，季遐看了下它的‘数据’，平平无奇……比起刚才的大螃蟹还弱一些。

    只是面对这个东西，季遐总觉得无从下手。虽然现在他手执利刃、体力充沛，直接冲过去应该也不用担心，不过季遐在脑海中想象了一下，如果这头野猪不管不顾、直接朝着他顶过来，他其实并不会有什么太好的办法。

    当然怕了就是怕了，倒也没什么好丢人的。季遐想了想，突然上前一步……是个假动作。

    野猪没动，不过季遐的目的也不是它。

    季遐伸手拖住梯子，然后迅速往后退去，却不是想主动进攻，而是想把梯子先移走。

