    正如陆暝说的那样。

    姜初九和他一起出了御书房后，就看到楚云莞和沈墨存二人等在御书房外。

    陆暝嘴角微微上扬，悄悄的凑到姜初九耳边：“看，我说的对吧？”

    姜初九的嘴角一抽：“你还挺了解的。”

    陆暝笑而不语。

    那是，有沈墨存在，那家伙一定会一直缠着楚云莞，那他岂不是就有机会一直陪在姜初九身边了。

    这一刻，陆暝看沈墨存那是格外顺眼的。

    四个人乘了一辆马车，出了京城。

    马车上，姜初九与楚云莞两个姑娘说说笑笑，陆暝和沈墨存倒是很安静的坐在一旁。

    不一会儿，便来到了城外的腊梅园。

    腊梅园中的梅花都是野生的，只是这地方被人用篱笆圈了起来，只留了个进出的大门。

    但这里的地方却不小，一眼望不到头，但放眼望去都是颜色深深浅浅的腊梅，格外壮观。

    瞧着这满园的腊梅，姜初九不由发出一声感叹。

    “好看吗？”

    陆暝看似不经心一般的问道。

    “好好看！”

    姜初九说着，还回过头，笑眯眯的看着陆暝。

    陆暝看姜初九笑着，双眸弯成月牙形状。

    陆暝轻轻的点头。

    没错，确实是好好看。

    姜初九挽着楚云莞的手臂，开心的说道：“小莞小莞，我们快进去嘛！”

    见姜初九这么开心，楚云莞同样也是眉眼弯弯的。

    她掩唇轻笑：“早知你这么喜欢，我就多带你来这些地方瞧瞧了。”

    楚云莞和姜初九一同进了腊梅园。

    身后，陆暝与沈墨存相视一眼，也跟着进了腊梅园。

    这时候来的人还不多，三三两两的，虽然显得有些冷清，但是这样的话，似乎更能展现出腊梅的独立刚强。

    沈墨存看着前面开心赏花的两个姑娘，声音不大的对陆暝开口：“云硕陛下，我先前听莞儿说起了贵国北琛王的事情，不仅是为了莞儿和姜大人之间的姐妹情谊，也是为了感谢你原先勤奋后宫之举，若是需要的话，直接知会在下一声，在下定当全力相助。”

    沈墨存的声音刻意的降低，以至于内力不差的姜初九都没有听到这些话。

    或者也是因为她如今正处于喜悦的情况下，所以才没有注意到这些。

    “南墨王既然开了口，孤自然也不会推脱，孤会册封楚小姐为云硕公主，让其可以风风光光的嫁到钦遥国。”

    沈墨存笑道：“那在此，在下就先谢过云硕陛下了。”

    二人达成共识之后，便也没有再开口。

    楚云莞和姜初九走在前面，姜初九欣赏着一旁的腊梅花，而楚云莞却看着姜初九。

    “初九。”

    她唤了一声。

    “嗯？”

    姜初九听到楚云莞叫了自己的名字，将视线从腊梅上移开，看向了楚云莞。

    “怎么了？”

    “其实我想问你一件事，但是这件事情又有些敏感，我怕你会多想……”

    有些敏感的事情？

    难道是关于楚尚书参与谋反的事情？

    “没事，你只管问就是，我知道的一定都会告诉你。”姜初九保证道。

    楚云莞轻轻的咳了一声，问道：“初九，按说你早该到了出嫁的年纪，原先没有，是因为一直在陛下身边做事，可如今，你就没有考虑这方面的事情吗？”

    姜初九：“……”

    楚云莞这才多大，怎么就干上催婚的活儿了？

    姜初九虽说有些无奈，也有些好笑，但她还是思索了一下这件事，回答：“如今朝中的局势并不安稳，这时候哪谈得上这些情情爱爱的，自然是先要帮陆暝稳住朝堂，至于其他的那些事情，我还真的不是很着急。”

    “为什么？年纪若是在往上的话，那可就真的不好嫁出去了。”

    楚云莞有些疑惑，还不忘“吓唬”姜初九一番。

    姜初九笑了笑，道：“反正我现在都已经十九岁了，就这么干着急也没用呀，还不如顺其自然呢。”

    楚云莞想了想，也确实如此。

    陆予琛那边的事情不彻底解决，永远都会是个麻烦。

    还是先将眼下的事情处理完了之后，才会有那个时间去考虑自己的终身大事吧。

    想来，陆暝应该也是这么打算的。

    于是，楚云莞也没有再多说什么，就怕自己好心办了错事，捣乱了陆暝原先的打算。

    二人身后，沈墨存看了一眼陆暝：“你真的不打算主动出击？早点完事，也好早点把那层窗户纸给点破了。”

    “没那个必要。”陆暝轻轻的摇了摇头：“最稳妥的办法，还是要等陆予琛自己路出马脚来，而且，她又跑不了，就算是真的跑了，天涯海角，孤也能把她找回来。”

    “这么有信心？”沈墨存挑眉笑道：“你就不怕，她是到了你找不到的地方？”

    “不会，我……”

    陆暝说着，突然想起了姜初九性情大变的时候，也是突然开始的。

    她……

    “孤肯定能找到她！”

    ……

    回到皇宫之后，在乾宸宫外，陆暝突然抓住了姜初九的手腕。

    这番举动成功的让姜初九停下了脚步，转过头来，疑惑的看着陆暝。

    “陆暝？”

    她唤了陆暝一声，语气也带着疑问。

    “你……”

    陆暝看着姜初九，话到嘴边，他却变得犹豫了。

    “怎么了？”

    “你不会突然消失不见的，对吧？”

    虽然犹豫了一会儿，但陆暝还是问出了自己想问的问题。

    姜初九怎么也没想到，陆暝居然会问她这个问题。

    她会不会突然消失不见？

    就连她自己都不知道。

    她是怎么到这个地方来的，为什么会来到这里。

    这些她都说不清楚。

    或许是为了让她改变这个剧情，或者是让她明白，有时候看到的也不一定都是真的。

    但她会不会突然消失，她真的不知道。

    可能突然有一天，就像她突然来到这个世界一样，她也会回到自己的世界。

    到那个时候，在这个世界的人的眼中，她应该是突然死亡的吧？

    可是，看着陆暝那带着试探的眼眸，心中想到的那些，却是怎么也说不出来。

    “对，我不会突然消失不见的。”

