    明亮的灯光下。

    一抹雪亮的刀光，照亮了杨戈的双眼。

    “铿……”

    他一把将整长刀拔出刀鞘，左手二手指轻抚狭长的刀身，冰冰凉凉的刀身弥漫着淡淡的寒意。

    这是一把东瀛太刀，刀柄刀锷洁白如雪，名为雪切。

    在他面前的桌上，还有一把，刀柄刀锷青如鸭卵，名为雨切。

    是老刀收藏的刀具中，垫底的两把刀。

    用他的话说，就他这种初学乍练的菜鸟，再好的刀到了他手里也是当棒槌使，还不如先糟蹋糟蹋小东洋的东西。

    杨戈倒是对这两把刀很是满意。

    他不喜欢那个岛国上的男人。

    那个岛国上的女人和东西嘛……

    他倒是挺喜欢的。

    毕竟，太刀是真的帅！

    他收刀入鞘，小心的放到桌上，再度拿起官二代留下的牛皮纸文件袋，打开了往桌子上一腾。

    一个红色的四四方方的小木盒，一本证书，和一本用A4纸装订的武功秘籍，滑落到桌上。

    他扫视了一圈，先拿起小木盒，打开。

    一枚装饰着五彩绶带的青色勋章映入他的眼帘。

    他取出勋章，拿在手里仔细的观察。

    勋章中心，浮雕着持盾戟士图案，背面刻有他的名字和勋章编号。

    这是六等昭武勋章。

    大夏表彰有功修行者的勋章体系，早就已经列入大学的必修课。

    杨戈记得，勋章体系由高到低，共分九等。

    一等，镇国勋章。

    二等，辅国勋章。

    三等，柱国勋章。

    四等，冠军勋章。

    五等，云麾勋章。

    六等，昭武勋章。

    七等，振威勋章。

    八等，翊麾勋章。

    九等，仁勇勋章。

    勋章九等，非修行者不授，非战功不授。

    一经授予，立即载入个人档案。

    活着，可凭勋章享受官方提供的资源倾泻，若是愿意进入体制内，同等条件下，优先晋升！

    战死，照样可以凭勋章荫级三代，生老病死，一应由大夏官方负责，若丧失劳动力，官方还会发放高额的保障金，直到其百年之后！

    一言蔽之，修行者勋章，就是出人头地、光宗耀祖的象征！

    无论是那一等的勋章，带上它，都可以走路带风，分分钟撞断一大把路人的肋骨！

    杨戈摩挲着勋章的图案，心头忽然的百感交集。

    这，不就是他想要的人生吗？

    “我得到昭武勋章了……你看到了吗？”

    他在心头低低的默念着，眼神深处，似有悲意。

    许久，他才珍而重之的收起勋章，拿起那一摞用A4纸装订的武功秘籍。

    只是，封面上平平无奇的《焚天真功》四个宋体大字，配合用A4纸打印武功秘籍的环保范儿，令杨戈满心的期待，尽数化为吐槽的欲望。

    老大个泰安局。

    怎么一点仪式感都没有！

    他强忍着吐槽的欲望，翻开秘籍。

    总纲篇第一行，一溜红得刺眼的三号狂草字体，猛然跃入眼帘：练此功者，如纸人负火山！

    有那味儿了！

    ……

    杨戈头昏脑胀的放下秘籍，双手揉着太阳穴，努力消化着秘籍记载的内容。

    这部《焚天真功》，是残本。

    整部《焚天真功》，共分十三重。

    直达一阶大神武之境！

    这本秘籍，只记载了前六重。

    但即便只有六重，所涉及到武学知识，也绝不是武士阶的《三阳劲》可以比拟的！

    杨戈才看完前两重的心法，就已经觉得脑子不够用了。

    不过对这本《焚天真功》的精义，他已经大致了解了。

    如果说。

    《三阳劲》是狠，逼修行者不得不硬着头皮往前从的那种狠。

    那么。

    《焚天真功》就是绝，斩断修行者的所有退路，逼得修行者只能前进的绝！

    封闭周身毛孔，于阳刚内劲之中凝练出一点内火，再以火气侵染周身大穴，将修行者的皮肉骨、精气神，尽数化作修行薪柴，以追求最快的进阶速度和最强的攻击力！

    等闲的内功心法，是不进则退。

    而这门《焚天真功》，是不进就死！

    只要完成了修行这门武功的前提：封闭周身毛孔、凝练内火、侵染周身大穴，就再无退路。

    不进？

    就等着被内火活活吸成人干儿！

    散功？

    就等着被周身大**的火气活活烧死！

    更绝的是，这种催命鬼似的压力，并不会随着修行者的境界提升而缓解。

    《焚天真功》带给修行者的压力，是滚雪球式的。

    你越努力，消耗就越大。

    境界越高，消耗就越大。

    何谓纸人负火山？

    就是在被压死和被烧死之间，选个死法儿……

    不过正所谓一分耕耘，一分收获。

    《焚天真功》给修行者的压力是变态的，但它的威力也是变态的！

    不提总纲末尾记载的什么“练至极处，万邪不侵，万法可破，千般劫难不加于身”这类王婆卖瓜，自卖自夸的阐述。

    单说那日在缙云山战场之上。

    雷虎凭借此功，以五阶武英之身，爆发出接近二阶神武的战斗力。

    丁猛凭借此功，以六阶武英之身，爆发出接近三阶神武境战斗力。

    杨戈可是亲眼所见。

    当然，他们临终前，形销骨立，如同骷髅的模样，他也还历历在目。

    他是有选择的。

    他有丹田内的黑色能量做辅助，修行任何一门阴属性的武功，都能快速崛起。

    可他还记得，当初丁猛拿《三阳劲》给他时，说过的那一席话。

    “勇猛精进，只争朝夕！”

    “杀敌要勇猛精进！”

    “修行也要勇猛精进！”

    “往前冲！”

    “死也要往前冲！”

    “冲得出来，有的是办法弥补根基、修复暗伤！”

    “冲不出来，任你再惊才绝艳也只有死路一条！”

    “别想着什么‘退一步海阔天空’！”

    “别想着什么‘好死不如赖活着’！”

    “你不够强！”

    “躲在家里，祸事也会从天而降！”

    “你不够强！”

    “该你死的时候，你连个‘不’字儿都叫不出来！”

    “你一定要把你的每一天，都当成你人生中最后一天那样去活！”

    “只有这样，真到死的那天，你才能对你自己说上一句‘够本儿了’！”

    哪一席话，他当初听时。

    觉得震撼。

    却也觉得夸张。

    如今……

    丁猛已经身体力行的教他懂得。

    那一席话，一点都不夸张。

    甚至还有些保守！

    不够强。

    连想好好道个别，都是奢望。

    “《焚天真功》，以身为炉，以命为柴。”

    “我以身为炉，以黑色能量为柴。”

    “效果应该会更好吧？”

    杨戈摸着静静的思考。

    《焚天真功》封闭人体周身毛孔，把人练成火炉，一是为了最大程度的提升真气的杀伤力，二是为了最大程度的消化药力和避免能量流失。

    嗯，形象的说，就是把人活生生的练成只吃不拉的貔貅……只吃不拉，当然胖得快！

    而他丹田内的黑色能量，则是一台极其高效的能量转化器，它能将阴气直接其转化精纯的阴属性内劲。

    从先前在那间废弃厂房里，黑色能量吞噬转化厉鬼阴气的速度来看，它的转化能力上限，应该也很高很高。

    所以只要有充足的鬼物大补丸，他练《阴·焚天真功》的效果，应该比正版的《焚天真功》更强，而且还没有《焚天真功》那么大的隐患。

    当然，这只是杨戈的推测。

    这要将一部偏激、极端且严谨的武功，魔改中另一个极端版本武功，这个工作量并不小。

    这中间还有许多细节，都需要杨戈去慢慢思考、完善。

    好在黑色能量具有极其强大的经脉和穴窍修复力，只要他不一下子把自己给搞死了，想死都难！

    “是与不是，试试就知道了。”

    杨戈揉了揉太阳穴，再度翻开《焚天真功》的武功秘籍，仔细研究第一重的内功心法和行功路线图。

    他的《三阴劲》，早在缙云山大战当中，就已经修到巅峰状态。

    若不是他不知内劲化真气的法子，早就该突破到武英境了！

