
　　赫尔曼今天打扮得精神抖擞，穿着西装革履，头收拾得油膜水光，手里还拿着一跟文明杖，脸上堆着笑脸，显然心情不错。想他一个德国落魄的贵族后代跑到上海滩来讨生活也不容易。

　　以前他在租界一家洋行做买办，一个月只有不到二十大洋的薪水，全家人的日子过得紧巴巴的，可自从一个叫刘书林的中国人找上他，请他出面做百乐门明面上老板，他的日子就开始好过了。

　　当刘书林把想法跟他一说，他当时就明白了刘书林的目的，不想让外面的人知道百乐门的真正主人是谁，他只是被推到前台的傀儡，虽然是这样，可他一点也不介意，比起以前，现在刘书林每个月给他两百个大洋的薪水，实在是强多了，而且还不用做什么事情，只不过当有日本人，或者其他国家的人来捣乱时，才会让他出面解决，他解决不了就去找德国驻上海大使馆帮忙，这份工作实在是太轻松了，简直是白拿钱。

　　今天是百乐门重新开业的日子，赫尔曼作为百乐门明面上的老板，要出席开业典礼。刘书林请了很多上海的各行各业的名人出席，当然是以赫尔曼的名义请的，现在这百乐门可是德国佬开的，虽然德国佬在上海滩没什么势力，但不管怎么说现在德国人强硬的很，正在欧洲厉兵秣马、蠢蠢欲动，对于这些，上海滩的头面人物们也是略有耳闻的，为了不得罪德国人，被邀请的人几乎到齐了。

　　四十多岁的赫尔曼怎么说也是德国贵族的后裔，从小在礼仪方面的训练还是很到位的，接人待客都非常绅士，刘书林就是看中了他这一点才找上他。

　　上海滩的名人们虽然没听说过赫尔曼这号人物，但看赫尔曼的表现不由都大加赞赏，心道不愧是贵族出身，礼仪方面就不用说了，能把百乐门改造成这样，也充分说明了他的商业天赋，可谁会想到他只是一个傀儡呢？

　　刘书林是作为百乐门的小股东出现在大众面前的，如果他不在这里，赫尔曼根本就玩不转。这次开业典礼实际上是刘书林一手操办的，赫尔曼只是露了面，陪客人们说说话而已。

　　现在百乐门门前大街上人山人海，交通几乎都被堵死了，租界巡捕房甚至还派来人在这里维持秩序。

　　门口摆放着一溜鲜花篮，这大冬天的，也难为刘书林不知道从**来这么多鲜花，十二个女孩穿着统一的红色旗袍站在门口的两边，特别养眼，而她们身后则站着十二个身材一般高大的壮汉，这壮汉穿着统一、合体的西装、皮鞋，里面是白色的衬衣、打着领带，周围不时地有穿着同样西装的壮汉来回走动。

　　大门的旁边空地上搭建起一个大舞台，各种乐器已经摆放好，喇叭、扬声器都全部安装完毕，舞台前面几排长长的椅子上已经坐满了各界名流，现场的客人们正在交头接耳的议论着今天的开业典礼。

　　说实话，这个开业典礼让上海滩的名流们耳目一新，他们都决定以后要是再开公司或店铺，也要按照这个样子来，这样才有气势嘛！

　　上午十点钟，典礼准时开始，刘书林作为主持人先请了德国驻上海大使舍非尔德讲话，舍非尔德的讲话很官方式，不过他说的时间不长，随后接下来是租界工部局主席亨利讲话，亨利说了大通赞美之词，把百乐门夸成了人间仙境。

　　而后是百乐门的老板赫尔曼，赫尔曼在台下所有人的热烈掌声中拿出早就准备好的开业典礼致辞稿走上了表演台，他的讲话没什么新鲜的，无非是老一套。

　　致词终于结束了，台下的贵宾和外围的观众客人们顿时精神一震，现在表演就要开始了，一个个都伸长了脖子，瞪大了眼睛，张大了耳朵，因为他们听说百乐门为了这次的开业典礼准备了非常精彩的节目。

　　第一个出场的就是闻名上海滩的七大歌星之金嗓子周旋，周旋是红遍上海滩的歌坛、影坛的歌后、影后，她是无数男人的梦中情人，她的一《天涯歌女》红遍了大江南北，她在电影《天使马路》的演出让所有看过这部电影的人都为之倾倒，她主演一部电影的片酬有百两黄金，著名的《夜上海》就是她的经典原唱。现在她演唱的歌曲就是一《天涯歌女》。

　　台下所有的观众，包括坐在椅子上的各界名人们都情不自禁地跟着音乐的节拍敲着手指，听着歌声，神色中充满了陶醉。周旋一曲唱完，顿时场面欢腾，掌声如雷，不少公子哥大叫：“再来一，再来一!”

　　可惜主办方是不会再安排周旋再唱一的，她的出场费可不是一个小数目。第二节目是百乐门自编自演的大型歌舞，场面宏大，上台的女表演者都穿得非常暴露，男人们看得眼睛瞪得老大，嘴角不停地流口水，女人们看得面红耳赤，别过脸去啐着口水。

　　第三个节目竟然是相声，刚开始不少人还起哄让两个表演者下台，可接下来表演者的表演让所有人忍不住哈哈大笑，很多人才感觉相声这种艺术原来这么有看头。

　　接下来的节目是上海滩七大歌星排名第二的姚莉演唱，她演唱的是《春风吻上我的脸》，这歌被后世编入专辑《上海绝世红伶vol.2》。她的声音比较亮，音域宽阔。

　　每个节目都是名人表演、演唱、场面一直高.潮不断，而且节目新颖，就连赵大叔的《卖.拐》也被东方霸暗中指点刘书林搬上了舞台，这个节目一出，所有人无不捧腹大笑不止。

　　还有一个演出的人直得一提，那就是上海滩七大歌星之一的李香兰，她本名山口淑子，出生抚.顺，祖籍日本佐贺县杵岛郡北方村，是2o世纪三四十年代中国著名歌手和电影演员。19o6年举家迁到中国东北。1933年被李际春收为义女，改名为李香兰。1945年日本战败，李香兰以汉奸罪名被逮捕，后被无罪释放。1946年遣送回日本，1947年改回原名山口淑子继续其演艺事业。1958年冠夫姓成为大鹰淑子，告别舞台转而从政。1974年当选参议院议员。李香兰受过正式的西洋声乐教育，代表作有《夜来香》。后来有根据她的故事改编的很多同名艺术作品，如流行曲、舞台剧、电视剧等。

　　这次开业典礼，刘书林将七大歌星都请了过来，她们是周旋、姚莉、李香兰、白虹、吴莺音、白光、龚秋霞。

　　在中国第一代明星歌手中，白光（史永芬）进入艺坛较晚，影片不多，演唱歌曲数量亦少，却以其放浪狂野的形象载入影音史册，其野性泼辣、颓废萎靡的演唱风格，更是在一片莺声燕语中独树一帜。要论那个时代流行乐坛上的地位，她仅次于周璇，而与李香兰并驾齐驱，至于造诣与格调，流行歌者推李香兰，次为白光。在《桃李争春》、《红豆生南国》、《恋之火》、《为谁辛苦为谁忙》等片中白光又歌又演，放浪形骸，率性而为，无论歌声还是影迹，都肆意挥洒着一个烟花女子在风尘荒唐中亦傲亦邪的心绪和欲念，因此她又被称为“一代妖姬”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一九五章 上海滩之七大美女歌后免费阅读。https://xs.23sk.com 