    玉门关外，那些西域诸国的兵马乱套了。

    他们有前进想去攻城的，有后退的。

    而他们这样一进一退，气势什么的不说，他们自己都懵逼了，不知道发生了什么事情。

    而就在他们这样混乱着的时候，城内，那些冲进来的敌人便成了活靶子，四周利箭飞射而来，几乎没有给他们任何反抗的机会。

    利箭一轮接着一轮，很快地上的尸体便堆积如山了。

    这两万兵马吓坏了，而面对唐军早已经准备好的陷阱，他们想要逃出来也不容易。

    这样利箭飞射过后，就只剩下一万多兵马了。

    这一万多兵马一个个惊慌失措，一个个惊恐万分。

    他们有点绝望，不知道该怎么办才好。

    叶小天看着这些人，嘴角露出一丝冷笑：“想要活命，就投降我大唐，放下武器，如若不然，本驸马可就要赶尽杀绝了。”

    这话说完，那些兵马只稍微迟疑了一下，紧接着便一个个的吧兵器给丢在了地上。

    “投降，我们投降，不要杀我们。”

    “我们投降，我们投降…………”一个个都选择了投降，不过，古罗国的将士却没有投降，他们的将士不多，也就只剩下了几百人，但是他们却拿着兵器聚集在一起，时刻警惕着包围他们的唐军。

    叶小天看到这个，倒是有点意外，他没有料到古罗国的将士竟然这般的有骨气，看样子是宁死不降了。

    “杀了。”

    既然宁死不降，那他们也就没有活着的必要了。

    一声令下，立马有唐军冲了过去，将那几百古罗国的将士给杀了个干净。

    不得不说，古罗国将士的战斗力还是很不错的，不过几百个士兵的战斗力，在唐军这边就有点不够看了。

    所以灭掉他们，还真就没有什么难的。

    城内的兵马投降的时候，外面，西域诸国的兵马终于慢慢的不那么混乱了。

    在明白了奥利斯的意思后，他们才终于开始向玉门关进攻，想要营救城内的袍泽。

    不过，就在他们冲过来的时候，唐军的炸坛就轰隆隆的扔了下去，阻止他们靠近来营救那些人。

    在炸坛的轰炸下，西域诸国的兵马一个个吓的不行，就算他们想要靠近营救城内的人，也是不能。

    而等唐军这边在玉门关内处理完一切后，唐军便停止了炸坛的轰炸。

    不过这个时候，城内的情况，叶小天也已经派人传达了下去。

    城外的西域诸国兵马一听这个，虽然气愤不已，但却也都觉得他们现在已经没有了继续攻城的必要了。

    那些人都已经投降了大唐，那他们还去营救什么啊？

    实在是没有什么好营救的啊。

    奥利斯的脸色难看。

    因为这个计划，他们又损失了两万兵马啊，如今玉门关内，叶小天的兵马反而又增加了。

    这让他对接下来的战争越发的没有底气和希望了。

    如果他们就这样退回去了，是不是太丢人了？

    可如果不退回去的话，他们现在应该怎么做？

    秋风萧瑟，奥利斯再一次命令士兵退兵了。

    他们退回军营后，士气显得很是低沉。

    奥利斯和赛罗他们的脸色也有点难看。

    “这个大宛国，看情况是早就投降了大唐的，他们就是想用这个办法削弱我们的兵力，可恶，可恶啊，我此前怎么就没有看出来，竟然上了大宛国的当，怎么办，接下来怎么办才好？”

    奥利斯多少有点自责，都这个时候了，若是没有人承担一些责任，那大家只会更加的不安。

    到时候，情况会更加的不妙。

    只是自责一番，他既然作为了领头人，那还是要有这个但当的。

    而奥利斯这样说完之后，其他一些国家的将军就表现的有些气愤了。

    “这个大宛国，真是吃里扒外的东西啊，大唐若是灭了我们，会让一个小小的大宛国继续存在吗，真是可笑，可笑啊。”

    “这个大宛国的行为实在可恨，不教训他们一下，我实在是咽不下这口气。”

    “没错，我也是，要不我们派出一部分兵马，去灭了大宛国算了，那个时候，阿禄还敢继续躲在玉门关内吗，那个时候，大唐会不会出城帮助大宛国，如果他们不帮的话，大宛国还会投降大唐吗？”

    他们要把这个难题抛给大宛国和大唐，如果能够离间他们的关系，那自然是最好的了。

    这些将军骂着骂着，倒是想出了一个挺不错的主意，奥利斯一愣，接着也连连点头：“这个办法的确好，我们就这样做，派兵去围攻大宛国，逼那个阿禄出城与我们一战，亦或者是离间他们的关系。”

    赛罗也点了点头：“那这事就交由我们古罗国来做吧，灭掉大宛国，对我们古罗国来说易如反掌。”

    赛罗又开始吹牛了，又觉得其他任何敌人都不如他们古罗国厉害，不过，对于赛罗这样的话语，奥利斯等人却是没有丝毫的厌烦。

    反正有人肯出兵攻打大宛国，这对他们西域诸国拉说，好像也是个挺不错的选择，既然对他们有好处，那让赛罗说几句大话也没什么不可的。

    这样说好后，赛罗也就没有怎么迟疑，带着兵马又休息了一个晚上后，第二天一早，便带着兵马向大宛国进发去了。

    大宛国只是一个小国啊，如今城内更是只剩下了一万多兵马，如此，他要灭掉这样的一个小国，有什么困难的吗？

    与其在玉门关受气，倒不如去灭掉一个小国，让自己痛快一番。

    赛罗带着兵马离开后，西域诸国这边，自然是不会去攻城的，他们高挂了免战牌，不过，古罗国要去灭掉大宛国的消息，他们却是传了出来。

    他们就是想看看那个阿禄怎么选择，他不带兵回去，大宛国肯定会被灭掉的，可他带兵回去了，他们就能保住大宛国吗？

    他们几人投降了大唐，大唐难道就对大宛国不管不顾，置之不理？

    消息传来之后，阿禄整个人一下子就懵了，然后他便急匆匆的去找叶小天。

    “叶驸马，这……这可怎么办才好啊？”

    

