    ()    桑斯说的话，李彬是相信的，确实，虽然有个别人已经下定了主意要离开帕尔马了，但是帕尔马的大部分球员们，确实都是准备好了，想要再大干一场的。

    这个夏天，他们的成绩已经相当不错了。如果换作了是别的年份，就凭着这一份成绩，赛季结束之后，就得有不少的球队都找上他们，想要从他们的球队里面签下来球员了。实际上，现在摆在帕尔马面前的转会意向并不少，赛季结束后，西甲的萨拉戈萨表示了愿意买断米利托的合同，而阿森纳那边，则是通过科洛·图雷表示着想要让亚亚图雷加盟的意愿，而除了这两个明确表示了想要买人的球队以外，利物浦似乎对阿格有些兴趣，而国际米兰方面，据说也在考察罗西了……

    如果是往年的话，只怕赛季一结束，帕尔马牌的杂货店就要开张了。但是，今年不同于往年，今年帕尔马的球员们，没有几个决定要走的。

    一来，今年是世界杯年，世界杯年，球员的身价浮动最是厉害。二来，则是北方三强现在刚刚遭遇了大变，现在谁都不知道未来的事情会如何发展。去北方三强固然好，但是如果搞不好了，球队降级，球队受罚，那就真的是蹉跎一年，甚至蹉跎多年了。虽然说，谁都知道，米兰和尤文图斯这样的队伍，就算是降级了，也能够杀回来，但是，那得多少年？球队的职业生涯有限，自己大好的青chūn，谁愿意跟着球队没事一起蹉跎去？确实，也如有些人说的一样，现在去了豪门的话，那么，将来说起来，这就是共患难，同生死的交情，说起来也是个资本。但是，看看被扫地出门的塔奇纳迪，再看看被扫地出门的阿尔贝蒂尼，球员们还是选择了退缩——豪门这种东西，怎么可能认感情？要是自己辛辛苦苦帮着球队复兴，真复兴完成了，自己被一脚踢开了，自己找谁哭去？

    是的，每个人都想着效力豪门不假，但是现在帕尔马已经打出来了一些小成绩的球员们，对于去落魄已久的豪门打拼，他们也都是不太乐意的。锦上添花的事情他们乐于去做，而雪中送炭嘛……也喜欢没谁冻着自己？而如果去不成北方三强的话……其他的小球队，又不是G14，来来去去的，有什么意思呢？

    因此，除去了个别的，如同梅洛这样被其他的联赛豪门看上的球员，其他的球员们大部分还都是相当老实的选择了留队的。

    而被其他联赛的豪门球队看中的球员，实际上也只有一个梅洛坚决的表示了想要离开的想法，其他的几个球员，虽然也接到了别的豪门的邀请，但是却也全都拒绝了。

    据李彬所知，阿格是因为球队对他不错，他甚至没有多说什么，就直接选择了留队的。这个球员确实是有着一些领袖气质的，就算是想要挖的利物浦是英超豪门，但是他还是没有选择背叛，而是愿意留在帕尔马。而亚亚图雷则是和阿森纳商量了一下，在得知阿森纳给他的zì yóu度不够，甚至需要和迪亚比竞争上岗，而且薪金上也不是很让他满意之后，他就拒绝了前往阿森纳了——这个球员一如既往的十分自我，就算是他亲生哥哥劝他离开，也是没有能够说服他。

    而迭戈·米利托则是被帕尔马花了400万买断了合同，正式的成了帕尔马本赛季的第一笔引援了。他在报纸上登了一篇声明，感谢了一下他弟弟所在的球队萨拉戈萨之后，就没有再多说什么了。他很清楚，帕尔马现在，比起萨拉戈萨来，是更为出sè，更有未来的球队。虽然萨拉戈萨能够给他一份更好看的合同，而且能够兄弟团聚，但是，他却依然选择了留在意甲，在这里踢球。

    而李彬也清楚，球员们之所以大部分都选择留下而不是走人，除了因为没地方去，也是因为他们还想要更多的成就。

    上个赛季，帕尔马拿到了联盟杯和意大利杯，而如果审判顺利的话，很快，他们就能够多出来一个联赛冠军——只是，这样的不错，其实是很苍白，很没有说服力的。联盟杯和杯赛冠军都不算是什么特别拿得出手的东西，和欧冠比起来，这些东西，实在算不了什么，失败者杯，和国内杯赛冠军，值得了几个钱？这些东西，对顶级球员来说，都是不入眼的东西，帕尔马的球员们虽然算不上顶级，但是他们却也都是很有抱负的，在去年的好成绩的刺激下，他们也都还是都憋着劲头，想要在欧冠上面，有点发挥的。

    而欧冠毕竟不是那么好踢得——他们谁都清楚，五大联赛全加起来，能够踢欧冠的球队，满打满算不过是18支，而这18支球队里，有些还是不好好踢欧战的。想要在欧冠上扬名立万，除了豪门之外，帕尔马倒也是个最好的选择了。

    既然没有别的地方可以去，那么，暂时委身帕尔马，倒是也算是不错的选择，毕竟，下个赛季的帕尔马，有欧冠可以踢的了。

    “这么说来，下个赛季，我们得在欧冠上多下点工夫了。”李彬和桑斯分析了之后，李彬也是有些踌躇的，“不过，桑斯先生，我想说明白了：我可不敢保证，欧冠上，我们就肯定能够夺冠——我从来没有打过欧冠，欧冠的比赛强度一向都是高的离谱的，咱们的球队经验不足，而且对手都很强大，输球的可能xìng，还是很大的。这些话在球员们面前我不好说，但是在你面前，我得说清楚了。”

    “没人让你保证，放心好了，我的要求不高，可能的话，我们就去踢欧冠淘汰赛，如果做不到的话，就争取一下小组第三，继续踢联盟杯就是了——我的要求不高吧？”

    继续联盟杯？李彬打了个寒颤——从来没有听说过，有谁在联盟杯上拿王朝的……

    “如果你能够理解我的想法的话，那就再好不过了。而我的想法中，本来没有估算到梅洛的离开，我本来说希望，我们的主力阵容不变，而通过修修补补来完成替补阵容的强化的，但是现在看来，可能，我们得花钱多一些的。”

    “我也可以告诉你：今年的转会预算，是3000万——不算梅洛他们的转会费的。我想这笔钱，应该够用了吧？”

    桑斯说得很自信，李彬也对此没有异议：确实，对于帕尔马这个级别的球队来说，3000万欧元用于补充阵容，已经是相当的奢侈了，就算这笔钱包含了买一个主力的费用，也可以说是绰绰有余了。

    李彬想了一会儿之后，也想好了自己要买的球员。

    “那么，我就说说我的意见了。塔奇纳迪在的时候，他能够在后场传球，从而维持我们的阵型不错，但是现在，他和梅洛都走了，我们换上了德容，虽然说防守方面，没有削弱太多，但是在组织方面，难免就下降了一些了。图雷在这方面有不错的天赋，但是还没有完全开发出来，而且他的前插很多，我们也需要另外找个人在后场组织。我的想法，是买来巴塞罗那的球员莫塔，他在巴塞罗那踢不上主力，我认为我们有诚意的话，大概是可以打动他的。只是，巴塞罗那刚刚拿到了欧冠，球员们都有些溢价，我怕他的价钱不便宜。”

    “我会去问问的。”桑斯满意的点了点头：足球西班牙化，是他的追求，虽然说莫塔持有的是巴西和意大利两国国籍，但是，他毕竟是巴萨的青训球员，买下来他，桑斯还是很赞同的。而说到了身价问题，桑斯相信，巴塞罗那那边，会给自己一点面子的。

    “如果超过了500万的话，就不用勉强了。我还看上了一个球员，是法甲朗斯俱乐部的中场球员赛杜·凯塔。这名球员，也是一样的出sè的，我想，如果莫塔买不下来，买凯塔来也是可以的。”

    桑斯有些意外，但是还是记了下来。

    “再有，就是我们的其他的补充。我同意了齐姆邦达离开，因此，我想要再找来一个可以踢右后卫和中后卫两个位置的球员作为轮换。而克鲁伊维特走了人，我们也需要一个其他的前锋，在前场作为替补。同时，我们还要找一个前腰位置上的替补。而这三个人选，我都看好了人了，但是，我想要的是球队的同意。”

    “谁？”桑斯听出了些什么。

    “前锋线上，我希望签回来克雷斯波。”

    李彬的话，让桑斯极为惊讶了。

    这个夏天，克雷斯波已经是zì yóu球员了。在米兰踢出了极为出sè的一个赛季之后，他回到了切尔西，在切尔西他依然无法和德罗巴竞争，始终都没有主力位置，但是还是靠着不错的替补上场的进球效率，为切尔西联赛夺冠出了不少力气。而到了今年夏天，他的合同到期了，鉴于他在切尔西期间，表现一直都不温不火，不算很好，而且年纪也是三十了，现在的切尔西，也不愿意留着这些拉涅利时期引进的意大利派的球员，因此，他没有得到续约。可是，虽然切尔西看不上他，但是在英超和意甲还是有不少的球队都希望得到这位31岁的老前锋的，利物浦和国际米兰都公开发出了招揽的话，这也让克雷斯波迟迟没有做出来自己的决定。

    而现在，李彬表示，他也要加入到克雷斯波的争夺中去。

    “国际米兰和利物浦给他的东西比我们多得多吧？他愿意来帕尔马么？”

    “要是球队愿意在薪金合同问题上稍微让步的话，我就可以保证他会来帕尔马。”李彬回答道，“我们还是有些联络的，他以前是帕尔马出身的球员，他也知道我们帕尔马对锋线球员的使用有心得。他比较讨厌英格兰那个地方，想要回到意大利来，而国际米兰的前锋线有没有他的位置，来我们这里机会多一些，只要我们肯给够了钱这方面的信心我还是有的。”

    “那你可以去试试，克雷斯波这个球员我也很喜欢，如果弄来绝对不是坏事。”桑斯点头道，“那么，后卫呢？”

    “我想要从尤文图斯，把图拉姆签下来。”

    这一次，桑斯抬起了头，看着李彬的眼神有些不一样了。

    “这一次肢解尤文图斯，你也想要插上一手么？”