    第55章将军的恶毒妻（十三）

    随着话落，大泽城外，很快就燃起了火光。

    那些人依偎在一起，愣愣地看着地上的尸体。

    城内，百姓自发帮忙抬起受伤的士兵送去医治。

    “走吧！”

    莫北叹了一口气，打算离开。

    听到这句话，南挽没动，依旧看着城外。

    最后莫北把她拽走了。

    战争残酷吗？当然，这可是关乎生死的大事。

    世人嘴中夸耀边关将士不畏艰险，可谁能知道他们心里真的想要这种荣誉吗？

    他们其实也是普通人，也有妻有儿，渴望家庭团聚。

    现在人已经死了，纵管身后名如何轰轰烈烈，都无关紧要了。

    荒地上扬起了阵阵白幡，黄色的纸钱纷纷扬扬，砸在每个士兵的脚上，带着最后的悲哀。

    “魂兮归来。”

    拉长的调子配着眼前的熊熊大火，分外凄凉。

    莫北同其他士兵一起，念着南挽听不懂的祭文。

    边关白骨累累，就算是极为亲近之人也认不出哪个是他要找的人了。

    回到城中，南挽被叫去了李泽那。

    “隔离带是你提出的？”

    刚一进门，南挽就感受到一道意味不明的目光。

    她抬起头，不动声色地打量站在李泽身旁的人，刚才说话的人就是他。

    那人年过而立，长相普通。全身上下唯一能引人注意的便是他的眼睛，黑黢黢的，仿佛埋藏着不少情绪。

    “这是刘军师。”李泽主动开口介绍，“在我养伤的这段时间，他代管城中事务。”

    “是。”

    南挽点头，恭恭敬敬朝那人行了一个挑不出错的礼节。

    “隔离带。”那人自言自语，“叫法古怪，但用起来倒方便。”

    “你叫南筠是吗？”他冷不丁地出声提问。

    “是。”

    “南筠。”刘军师态度温和，“既然这个主意是你提出来的，那这件事就交由你全权负责吧！”

    闻言，南挽面上露出一丝惊讶。

    这么重要的事交给她来做真的合适吗？

    刘军师但笑不语，他自然有他的考量。

    军营的士兵多多少少对那些人怀有怨恨，把事情交给他们，指不定会干出什么大事。

    交给南挽却不同，她来得晚，归属感不强，没有他们那么分明的怨气。

    再说，观对方的行事作风，显然是个有谱的人。把事交给她，他也能少操一点心。

    “去吧！”李泽声音低沉，“若其他人借这事找你麻烦，你随时可以来找我。”

    “好。”南挽点头，没有拒绝。

    ……

    “南兄。”莫北拍了拍她的肩膀，“你是有什么烦心事吗？”

    对方连续几天茶饭不思的，看着他都有些难受。

    “大人把城外的百姓交给我处理。”南挽无奈地摊了摊手，“我正在想办法让城中的百姓帮上一些忙。”

    军营的士兵就别指望了，不去添乱就好了。

    可她没想到，城中百姓也对那些人怀有敌意。

    刚开始他们还愿意，可听到帮助对象是城外那群人后，一个个就都不愿意了。

    就连城里的大夫，行事也拖拖拉拉，显然不愿意。只不过奈何身上的责任，勉强试试。

    这事情的棘手程度令南挽感到头痛。

    她其实先前想着要不要瞒着他们，可世上没有不透风的墙，他们迟早是要知道的。

    与其埋下祸根，不如一开始就告知所有真相。

    听到那些百姓，莫北的脸色瞬间变了。

    任谁都不会对害死自己兄弟的人有好感。别说帮忙，没落井下石就已经不错了。

    “要不……”莫北踌躇不决。

    他想让南挽放弃那些百姓，毕竟整个军营的士兵都对那群百姓颇有微词。若南挽接手，肯定会让军营中不少人不满。

    可看南挽这么用心，他突然又不想了。

    “你借将军的名讳试试？”莫北将将要脱出口的话噎了回去，重新换了个说法。

    将军在百姓心中的地位非常重，若将军出手，他们就算再不情愿，也会看在将军的面上出一些力。

    “南兄。”就在他们说话之际，张章急急忙忙跑了进来。

    “南兄，不好啦！周大黑带人去找他们麻烦了。”

    “什么？”南挽大惊，急忙起身往外走。

    周大黑根本是在胡闹，那些百姓身上染着疫病，若沾染了，整个军营都要遭殃。

    “他们现在到哪了？”莫北突然问道。

    “刚出发不久。”张章认真道。

    南挽松了一口气，幸好，还能赶得上。

    城门口，两拨人遇上了。

    “周大黑。”莫北面色微冷，“你这是在干什么？”

    “我要为我死去的弟兄们报仇。”说这句话时，周大黑黝黑的面孔透着古怪的潮红。

    “喝酒了？”南挽狐疑地看向一旁的张章。

    “他们为死去的弟兄们感到难过，就都喝了一些。”张章有些心虚，怪他刚才没有讲清。

    “来人，带他们下去。”莫北沉声道。

    “是。”守城墙的士兵忙走过来，束缚住周大黑一群人。

    “你们都给我滚。”周大黑神志不清，手上的力气没有轻重。

    很快，地下就躺着几个士兵。

    “周大黑，你闹够了没有？”莫北怒斥，对方平时一向冷静，为何在这件事上看不清。

    “闹？”周大黑冷笑，“莫北，难道你不想为死去的弟兄们报仇吗？”

    “也是，你才来多久？跟他们感情不深。枉费他们为你出头。”

    “周大黑。”莫北的拳头攥的很紧。

    “怎么？想打我？”他伸手，狠狠扯着莫北的衣领。

    “来啊！我也想看看，你最近有没有进步？”

    话还没说完，莫北就一拳挥了过去。

    “嘭。”周大黑毫不犹豫出手反击。

    一人比一人更狠。

    很快，两人身上都挂满了彩。

    士兵们面面相觑，不知道现在该干什么？

    “啪。”就在周大黑的拳头要砸向莫北鼻梁的时候，南挽动了。

    三人开始了你打我，我打你的游戏。

    “我去找将军。”张章这时终于意识到事情的严重性，慌慌张张地走了。

    他没想到会搞成这样，早知道，周大黑喝酒的时候，他就多劝几句了。

    等下将军来了，每个人都要领罚。

    (本章完)

