    “你以为你能把我带回去？”

    金羊摆出了一副有恃无恐的架势，竟是莫名显得底气十足。

    林逸嘴角微挑露出一丝笑意：“你的底气该不会来自于他吧？”

    说完随手一掌拍出，后方十丈之外顿时显出一个人影，一个肤色白皙一派斯文之相的清秀男子。

    三兽之一，莽夫。

    如果不是提前看过张求提供的资料，林逸很难将这么个看着都弱不禁风的男子与莽夫两个字联系在一起，反差太大。

    加上情报中的魔术师评价，此人身上可说处处都是反差，处处都是迷惑。

    “不愧是拥有五行领域的高手，果然跟我想象的一样，没有死角。”

    莽夫笑眯眯的从口袋中拿出一副白手套，当着林逸的面慢条斯理戴上，面带歉意道：“不好意思，我这人有洁癖，不喜欢别人的血沾到我手上，别介意啊。”

    林逸眯起了眼睛：“我倒是不介意，就是不知道你介不介意沾到自己的血？”

    莽夫笑了：“不会，我这人没什么优点，就一个，还是挺有自知之明的。”

    正常人遇上林逸，哪怕对新五巨的含金量存疑，也至少会心存忌惮，绝不会这么明目张胆的表现出轻蔑态度，即便有那也是装出来的，包括之前来势汹汹的全福。

    可是面前的这个莽夫不同，一切都表现得很真诚，没有丝毫做作的地方。

    饶是林逸都不禁觉着有些离谱了，诧异道：“你这自信真是发自内心的？是你给自己催眠了，还是我跟不上时代了，这年头五巨都不值钱了吗？”

    莽夫正色看着他：“你别误会，五巨还是五巨，我对其他五巨还是很怕的，毕竟那些可都是货真价实的怪物，我可招惹不起，但是你不一样。”

    “怎么不一样？”

    “你是五行领域拥有者，不巧我也是，论对你的了解天底下恐怕没有任何人比我深，很多事情都是距离产生美，还有一种说法，恐惧来源于未知。”

    莽夫没有丝毫的刻意轻视，面对林逸完全是一种平视状态：“我对你了解太多，想让我敬畏也敬畏不起来啊，何况论对五行领域的研究，我还在你之上，不如你给我一个怕你的理由？”

    此外，还有一个理由没说。

    同样是五行领域，林逸如今才是巨头大圆满中期，而他却是巨头大圆满后期，相差了整整两个境界！

    林逸不以为意的反问道：“五行领域很难突破，你能走到巨头大圆满后期，不知道是靠了什么机缘？”

    “不好意思，这个问题不在交流范畴。”

    莽夫说着忽然身形一闪，毫无征兆的发动了突然袭击，身法速度之快几乎是林逸生平仅见，连五次突破生长枷锁的全福都无法与其相提并论。

    唯一能够与之媲美的，只有坐拥空间能力的独王。

    等到莽夫身形再度恢复清晰之时，赫然已经掠至林逸身前不到三米，随即长剑出鞘。

    “剑名鱼龙，好好品尝。”

    伴随着话音，莽夫直接一剑没入林逸心口，速度之快根本令人无从反应，事实上林逸也确实没有任何反应，一点闪躲的意思都没有。

    “这就完了？”

    一旁金羊看得目瞪口呆，他知道莽夫很强，也知道同为五行领域拥有者，莽夫是双神三兽之中对位林逸的最佳人选，但他真没想过居然会赢得这么轻松。

    这可是堂堂五巨啊，水分也太大了点吧？

    莽夫却是笑得一脸矜持：“没什么奇怪的，高手过招本就在一线之间，尤其像我跟他这种知根知底的同类型高手，连试探都不需要，自然更快。”

    “是吗？”

    林逸淡然的声音在一旁响起，周遭世界忽然如镜子一般碎裂，随后才露出真实世界的本相。

    原来林逸根本毫发无损，莽夫也依然留在原地，根本就没有出过手，刚才的一切都只是假象，准确的说都是幻术。

    金羊已是懵逼，全然不知刚刚其实是双方的幻术对决。

    五行领域高手理论上可以完美复制绝大数领域能力，其中自然包括幻术，林逸如此，莽夫这个号称魔术师的三兽之一也是如此。

    不过，此刻莽夫的脸色却是极为难看。

    刚刚是他率先发动的幻术，然而林逸不仅毫发无伤不说，反过来还将他装了进去，关键他还沉浸其中不可自拔，若不是林逸主动解开，他可能直到现在都还茫然不觉。

    换而言之，林逸如果想要杀他，刚才这下易如反掌！

    “你的幻术居然比我更强？”

    莽夫还是觉得难以置信，他虽不是专精幻术的高手，但对幻术的钻研并不浅，而且专门请教过幻术宗师，要说输给幻术高手也就算了，居然输给林逸？凭什么！

    殊不知，刚才这下都还远远不是林逸的全部实力，五行化极的水系天镜还只是展露了冰山一角，根本没有火力全开。

    否则别说是迷惑他，直接给他洗脑让他自杀都不是没有成功的可能，毕竟幻术最怕反噬，像他刚才这种情况精神抵抗力远比普通人都要弱得多，简直就是现成的活靶子。

    林逸笑笑：“还有其他什么拿手的招式，不如都使出来让我借鉴一下？”

    “……”

    莽夫顿时就有些心态爆炸，冷哼一声：“但愿你的实力跟你的嘴巴一样硬。”

    其实林逸说的还真不是什么垃圾话，而是真心话，毕竟五行领域高手实在太过罕见，平常就算想找同行交流一下经验心得都没机会，如今好不容易碰上一个，哪舍得就这么轻易弄死？

    要不是存着这份心思，莽夫刚才早死了一万遍了。

    不过眼见对方竟是堂堂正正的以领域正面压过来，林逸不由露出了几分古怪的神色。

    莽夫心下暗忖：“此子能以区区巨头大圆满中期晋级五巨，招式必然有其独到之处，与他拼招式是下下策，不如以力破巧，正面碾压！”

    正常来讲，这个策略其实真不能算错，彼此同样是五行领域，但他有着整整两级境界优势，按照常理林逸就算能够越级也不可能在这方面比他更强。

    毕竟越级挑战靠的都是出其不意，亦或者是独辟蹊径的超级杀招，巨头大圆满高手之间从来没听说过有人能靠领域强度来越级的！

