    “嘁——”安安浑身散发着危险的气息，反手抹去嘴边血迹，恼火道：“你个瓜婆娘，居然算计老娘！”

    她作为精通暗杀之道、追求一击必杀的刺客，先前却险些被人成功刺杀……

    可谓是打了一辈子的雁，却差点被雁啄瞎了眼。

    对于一个自信乃至于自负的杀手而言，这俨然是莫大的耻辱。

    “兵不厌诈。”叶灵的反应极为冷淡，“只可惜没能杀死你。”

    “这就是你我的差距。”安安站起身来，微微昂着脸，注意到那些被绑架的贫民已然消失不见。

    四周的环境阴冷且黑暗，阴风阵阵，雾气迷蒙。还能听得室外隐约的哀嚎哭泣，令人心里瘆得慌。

    显然在黑暗主教的咒语作用下，几人已然遁入灵界，和受害贫民并不处于同一时空。

    当然，她还是习惯称其为“里世界”。

    “哦？”叶灵推了推镜框，全然不介意对方拖延时间熟悉灵界，静候下文。

    安安欲要更熟悉适应灵界的特殊战场环境，她也乐意看着对方的伤口一直出血。

    “无论你在里世界隐藏得多好，在动手前的一瞬必然会露出破绽。”安安看似轻松，微眯的双眼中却满是警惕之色。

    看到她取出金疮药胡乱洒在伤口、并以绷带开始包扎自身，叶灵终于蹙起了眉头：“我自问已经很克制了。”

    “嘁——”安安不屑地撇了撇嘴，斜睨了她一眼，“当你有动手这个念头的时候，就已经存在杀意了。”

    这也能察觉到？她究竟对杀意熟悉到了何种程度？

    叶灵稍作沉默，复又开口：“你还真是敏锐。这就是一个精锐杀手的直觉吗？”

    安安深吸了一口气，眸中闪过狡黠且兴奋的神采，舔了舔干涸的嘴唇：“你刺杀失败，现在轮到我了。”

    话音落下，她的身形便在叶灵眼中消失无踪，彻底融入黑暗。

    “她去哪了？！”黑暗教主变了脸色。

    “闭嘴。”叶灵心头一凛，冷声呵斥，当即闭上双目，专注于精神力扫描感知。

    一秒、两秒、三秒……

    一分钟过去，叶灵也没有等到想象中锋芒毕露的杀招。

    她皱起眉头，脑海中浮现出诸般思绪。

    “何其惊人的进步，她现在甚至连血腥味都可以隐藏了……”

    “到了现在还不出手，是想等待我懈怠的瞬间吗？”

    叶灵心头冷笑一声，极为沉得住气，竟像是入定般纹丝不动。

    又是一分钟过去。

    教主已经从最初的紧张四顾、神经与肌肉紧绷，到了现在的逐渐感到不太对劲，露出异样的神情。

    他看向闭目凝神的叶灵，几度张口，欲言又止。

    最终，教主仍是没忍住，提出了一个猜想：“有没有一种可能……就是她已经跑了？”

    叶灵无动于衷，只冷笑道：“蠢货。”

    她清晰感受到黑暗中仍有若有若无的蛰伏杀气，仿若雾丝般游荡着，令人难以捕捉。

    杰克逊这个蠢材，怎会知道安安的可怕之处？

    作为堂堂黑暗教主，杰克逊被这么骂了一句脸上也有些难看，却只能选择忍气吞声。

    “想要让我误以为你已经逃了，在我放松的瞬间取我性命吗？可惜，恐怕要让你失望了。”叶灵心头平静如水，未敢对安安有半点轻视，因此绝不容许自己焦躁。

    诡异的气氛持续了将近十分钟。

    主教都已经坐立不安了，叶灵终于猛地睁开双眼，眸中闪过一抹惊怒之色。

    那缕杀气消散的瞬间，她终于惊觉先前究竟发生了什么。

    “杀气诀？！”叶灵变了脸色，这才意识到……自己被耍了。

    她怎能将杀气诀应用到如此程度，凝聚出经久不散的杀气，完美伪造出潜藏在附近、只是被我敏锐神觉所察的假象？！

    这并非属性值所能决定的扩展性能力应用，能否做到这一点完全取决于经验与天赋！

    这是个什么天生的奇才杀手？简直闻所未闻，让叶灵全无防备！

    “什么意思？”黑暗教主心头已有猜想，但还是如此问道。

    “她跑了。”叶灵面色难看，“但她不可能长时间保持完美的隐匿状态，立即想办法给我找到她！”

    我他妈*#&￥*@&……

    黑暗主教气得肺都快炸了，差点当场爆粗，对她竖起中指：你个狗娘养的，老子就说她跑了你还不信，还骂我是蠢猪？现在人跑了你知道让我追踪了？到底谁才是蠢货？

    而同一时间。

    安安仍处在灵界中无法脱身，但已经快跑到天主教的当地主教区了。

    这一路行来她见到了太多阴魂鬼怪，或以灵体形式存在，或以实体形式存在。但大多都是些常见的普通鬼怪，不足为道。纵有几只不长眼的东西闯上来，也被轻松斩于刀下。

    “瓜婆娘发现我早就溜了，是不是肺都快气炸了？”安安想到这里就感觉心里舒服多了，冷声哼哼，“就准你算计老娘，老娘还不能算计你了？”

    她见得出现在眼中的主教区，顿时松了口气。

    纵然是在灵界，那里依旧未曾受到鬼怪侵扰。甚至以其为中心那一片广袤的区域里，都看不到任何鬼怪的踪迹。

    不难看出，教会存在着某种神秘力量，足以令那些脏东西感到忌惮和恐惧。

    安安将要在这里抵抗叶灵与黑暗教会，直到天明。

    正如去往圣母玛利亚修道院的蒹葭。

    待得漫漫长夜结束，攻守之势便将逆转。

    ……

    茫茫无垠的大西洋，高空中飞机冲破黑暗云层，发出强劲的刺耳音啸。

    黄毛和楚月并排而坐，身旁还有个胡须拉渣的络腮胡男人。

    查斯·哈尔福德，《康斯坦丁》中的男二号。

    黄毛看着一个身材丰满的金发空姐，视线在那一双被丝袜包裹的修长美腿上根本挪不开。

    “祝你用餐愉快。”空姐对他露出甜美的笑容，将餐盘放到他身前。

    黄毛眼睛都看直了，在她走向后排时，还忍不住直勾勾看向她饱满的臀。都没看食物一眼，直接就往嘴里送。

    一口咬下去，黄毛只觉嘴里爆浆了，一阵腥咸腐烂的味道在口腔炸开。

    “哕——”他吐出嘴里的食物，当即干呕起来。

    只看了食物一眼，黄毛便觉恶心到了极点，浑身汗毛倒竖。

    那是一堆严重腐坏的不明半固体事物，上面爬满了蠕动的蛆虫。

    “轰隆——”

    飞机猛地震荡了一下，陷入一片漆黑。

    当照明灯光再次亮起，黄毛顿时毛骨悚然，吓得一个激灵，在“卧槽”声中将盘子都打翻了……

