    “师傅，刚刚那个王千羽又找你干嘛呢？”

    看到杨凡回来，苏溪也是开口道。

    毕竟她坐在后面和马诗诗一起那个靠窗的位置，所以刚刚的那一幕自然而然也是直接就被她看到了眼中。

    “哦！也没什么事情，就是关于这一次这个社团比赛的事情，他说他们队伍里面还少了一个人，想要邀请我加入他们的队伍罢了。”

    杨凡笑了笑，也是解释道。

    “牛哇！凡哥，王千羽的实力水平那放在整个六班而言的话，都是属于顶尖的范畴了，能够得到他们的一个邀请，可以说再加上你的话，那么在这次的比赛当中绝对是妥妥的第一名的存在，不过我比较好奇的是你同意了没有呀？”

    汪聪听到这里也是感觉到比较好奇的。

    他和王千羽一样，关于隔壁班的实力，他也是比较知根知底的，所以既然王千羽他并没有在班级当中直接把五个人全部给找齐，反而还故意的给杨凡留了一个位置，那么显然由此可见，就能够看出很多的一个问题了。

    “他敢？他现在已经是我们队伍的人了。”

    陈薇儿听到这里，也是哼了一声。

    不过却也同样想要知道杨凡到底是怎么回答的。

    “对对对！我可是你的人了，怎么可能会被人家轻易的一句话就给挖走呢？”

    杨凡听到这里，也是借机调侃道。

    因为想起了昨天晚上他们训练的事情，关于两个人挂着的那个情侣标志陈薇儿都是解释了个好半天，虽然说没有几个人相信也好，但是想起她的那个模样，他就有些想笑。

    “呸！什么是我的人啊？你是我们队伍的了，反正肯定是不准跳槽了，听见没？”

    陈薇儿闻言，又想起了昨天晚上那几个尴尬的一瞬间，所以也是脸色有些微红的小声解释道。

    只不过其他的几个人听到了这里的时候，也都是纷纷的露出了一个我懂的表情。

    倒是因为对于这些不太清楚的苏溪还有汪聪两个人觉得有些懵逼和不知所以然。

    杨凡也是无奈的耸了耸肩膀。

    而说完这句话之后，陈薇儿也是感觉到有些后悔了，因为在这之前她找杨凡的时候，他都根本就并没有想要去参加这个比赛的打算，更不用说其他的人邀请他会直接过去参加了。

    而现在说出了这么一番比较令人误会的话之后，多多少少还是有些尴尬的。

    ……

    ……

    上午第四节的下课铃声响起的时候，各个教室当中也是已经开始有些坐不住的声音开始逐渐响起了。

    而在前面讲课的数学老师，这个时候也是把这一道题目最终的一个解法给写出来了之后来了拍自己手上的一个粉笔灰，然后开口道。

    “行了，这就是这一道题目的解法了，然后我布置一下今天的这个数学作业，你们回去就把练习册上面相应的两页内容给完成了就可以了，而如果说你们对于上课的这些内容，或者说是题目还有什么不懂的，可以直接去问杨凡同学，或者说是来办公室问我也都可以。”

    “下课！”

    “起立！”

    “老师请休息！”

    随着老师走出了教室门之后，其他的人这个时候也都是开始纷纷地收拾起了自己的书包，然后走出了教室。

    “行了！现在也是已经下课了，那么好，就按照之前所说好的，大家吃完饭的时候就赶紧回到教室当中吧。”

    陈薇儿看着他们几个，开口说道。

    “哎呀！这么麻烦干嘛呀，大家一起去吃饭不就得了？我请客！”

    马诗诗听到了这里的时候，也是直接就笑道。

    “可是……”

    “别可是了，大家都是好朋友，就不要说这些东西了，更何况这一次我们还要一起去参加比赛来着，请你们吃顿饭怎么了，大不了以后你们再请回来不就得了。”

    马诗诗笑嘻嘻的道，对于她倒是并没有什么好介意的，因为对于她来说，吃一顿饭根本就花不了多少钱，所以再加上这一段时间当中也基本上就只是和杨凡他们几个关系比较好而已。

    所以自然的也就才会去主动的提出来。

    而听到了这里的时候，他们倒是也并没有在别扭什么的。

    事实到也的确就像是她所说的这样，毕竟他们的关系也都是已经这么好了，所以说这倒是还真的并没有什么。

    因为虽然说现在班级里面的人几乎也都是已经全部都认识了，但是实际上每一个人都是拥有着属于自己的一个小团体或者说是小圈子的。

    可以说基本上很少有那种人能够在班级里面和所有的人都能够合得来。

    而在他们的这一个小团体当中，则都是以杨凡为核心的。

    所以听到了马诗诗的提议之后，杨凡但是也并没有拒绝。

    大家这样一起吃饭的话，那么一起团队行动自然而然的也是要更加的有利于他们沟通得多。

    毕竟如果说他们分开去各吃各的话，那么到时候时间根本就不统一，到底什么时候才能够在一起训练，那就不得而知了。

    所以他们一群人最终也是直接就随便的选定了学校门口的一家饭店。

    而因为这个时候是正在处于饭点，所以来到店里面的学生都是很多的。

    这个时候生意有些火爆，所以一时之间还有些忙不过来，饭菜倒是也还没有上的这么快。

    而除了他们战队的五个人之外，马诗诗也还拉着苏溪一起来了。

    因为苏溪是她的同桌，两个人的关系自然是不一般的。

    而王馨瑶还有汪聪则都是表示他们要回家里面去吃饭的，所以也就并不一起了。

    对于这一点，他们倒是也并没有勉强，反正以后有的是机会。

    毕竟每一个人的家教都并不一样，所以他们既然不能过来的话，那么他们自然也不会多说什么。

    因为杨凡也就在刚刚才和自己老妈发信息说他和林冉冉不回去吃饭了。

    而现在虽然他老妈还并没有多说什么，但是今天晚上回去的话，恐怕又要少不了被说一通大道理了。

    因为这种事情已经不是一次两次了，所以他也早就已经习惯了。

    而虽然说他不知道王馨瑶还有汪聪家里面是什么情况，但是想来的话应该也是和他这种差不多吧？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

