    “你先帮小豆子救救墓墓，剩下的我们再说！”安易低声说道。

    云之南点了点头，他回眸望了望那广平王府，低声说道：“我不喜欢这里，我们去另外的地方！”

    安易点头。

    马车停在一栋大宅子的后门，安易从马车上探出头来，一看到这大门忍不住一愣。

    虽然是后门，安易还是一眼认了出来，是护国公府，那上面还贴着官府的封条。

    云之南上前，一挥手，那封条落在了地上，他双手用力，那两扇黝黑的木门吱呀一声打开了。

    安易犹豫了一下，带着小豆子进去。

    站在荒芜的后院，安易尽量克制着自己的情绪与表情。

    “给我瞧瞧！”云之南用干草打扫了一截台阶，跟小豆子坐下，他接过镇墓兽，用神识试探了一下镇墓兽的魂魄，忍不住的皱眉，抬眸望着小豆子：“你用极品五雷符打他了？”

    安易点了点头，“他好像不认识我了，攻击我，我一时着急就……”

    “想不到这么短时日，你的符咒竟然修到如此境界了，这镇墓兽可是千年灵兽，虽然只是一缕魂魄，但是也要比其他邪物阴气要强，你才三岁，就有如此神识，若是以后……”云之南的话还没有说完，就被安易打断。

    “这件事情我正要与你谈，你还是先救救墓墓！”很显然，安易并不想云之南与小豆子说很多。

    云之南无奈的说道：“镇墓兽在这布娃娃的身体里，本来就只是一缕魂魄，先前受了重击，已经不全，又受五雷轰顶，怕是……”

    “墓墓要死了？我打死墓墓了？”小豆子一下子紧张起来。

    云之南生怕这件事情刺激到小豆子，影响他修符的成就，他赶紧说道：“没有，我还有办法，只是不能急，你给我三日如何？”

    小豆子擦了擦眼泪，点点头。

    “小豆子，你不要着急，既然云叔叔说帮你，就一定会让墓墓没事的！这样，你先去马车，我有事要跟云叔叔说！”安易低声安慰了小豆子，让陈肖五带着他上马车去。

    小豆子一步三回头，恋恋不舍的望着那镇墓兽。

    小豆子终于走了，安易望向云之南：“治好镇墓兽，你有几分把握？”

    云之南犹豫了一下：“两成！”

    “这么低？”安易一愣。

    云之南点点头：“镇墓兽的魂魄被人破坏了，所以他才会认不出小豆子来，攻击小豆子，小豆子用惊雷咒自保没有一点问题，不然受伤的就是小豆子，可是这样一来，镇墓兽这一缕魂魄连连的受打击，怕是要散了！”

    安易皱眉：“那个无咎竟然会如此歹毒！”

    云之南摇头：“镇墓兽是千年灵兽，虽然只是一缕魂魄，但是普通的玄门中人不会是他的对手，而且这手法，应该是出自阴阳天家！”

    安易一怔，“你的意思是，可能是天葵亲自动的手？”

    云之南点头：“这手法没有五十年是修炼不成的，除非天才，所以我觉着可能是天葵，那无咎只是他的棋子罢了！”

    “比如小豆子这样的天才？”安易抬眸，紧紧的盯着云之南问道。

