    陈家占地不小，可却只有五间房子，陈三才想把夫妻俩的正房让出来，可方醒摇摇头，只是要了一间厢房。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夫君，是谁来了？”

    桂花听到了陌生人的声音，就从厨房出来问道。

    方醒笑着拱手道，“大嫂，我们是游客，错过了宿头，打扰了。”

    桂花闻言就嘟囔道：“家中的米粮可不多了……”

    “你个败兴的娘们，还不赶紧去做饭？”

    陈三才喝骂着上前，眼珠子使劲的转动，然后喝道：“快去杀一只鸡来，还有酒，少一样老子就休了你！”

    桂花闻言就柳眉倒竖的准备上去撕扯，可看到陈三才的右手在身前举起，她定睛一看他手里的东西，马上就委屈的道：“是，夫君。”

    辛老七听到这话，就想上去理论，可方醒却轻声道：“这就是生活啊！”

    辛老七觉得方醒的话里带着些回忆和惬意，就诧异的看了一眼。

    方醒的神色中全是回忆，在这里，他终于是卸掉了一些东西。

    院子里种有一棵桂花树，年岁久远，那庞大的树冠几乎挡住了三分之一的院子。

    “这里想必在夏季是个乘凉的好地方。”

    方醒拍打着桂花树的树干，眸色恍惚。

    ——老家的那棵桂花树还在吗？

    “贵人果然是慧眼。”

    陈三才出来就得意的道：“这棵桂花树是小的祖辈种下的，在村里可是独一份，连小的妻子的名字就是由此而来。”

    “哦，是吗？”

    方醒看到大娃躲在正堂的门后面，怯生生的在看着自己，就对他招招手，笑道：“来，我这里有糖果。”

    陈三才刚想推却几句，可看到方醒都已经摸出了东西，就冲着躲得只剩下半张脸在门外的大娃骂道：“贵人要给你糖果，还不赶紧滚出来！”

    大娃看到了方醒手中的糖，他舔舔嘴唇，试探着走了出来。

    方醒蹲在地上，等他过来后，把十多颗糖全都塞在他的手里，揉揉他的头顶道：“不许吃多，不然烂牙。”

    陈三才虽然不认识这种白生生的糖，可知道肯定是价格不菲，于是就按着大娃的脑袋，喝道：“快给贵人磕头！”

    大娃被按得一个踉跄，眼看就要栽倒，方醒伸出手去扶了一把，笑道：“莫名其妙的磕什么头！快去玩耍。”

    等大娃带着糖一溜烟跑出去后，陈三才追着骂道：“大娃，有点好东西你就去炫耀，回来！给老子回来！”

    方醒看着大娃的背影，眼中的回忆之色更浓了。

    辛老七不知道方醒在看什么，就和小刀一起去了厢房清理。

    夜空中渐渐的多了许多星宿，方醒坐在桂花树下，仰头透过枝叶看去。

    星河灿烂，那些闪烁的星辰仿佛是恒古以来就挂在夜空中，默默的挥洒着星光，看着人间的悲欢喜乐。

    “娘……娘，你跟我回家，娘……”

    方醒缓缓的闭上了眼睛……

    辛老七和小刀出来，看到方醒的模样，辛老七拉了一把小刀，两人轻手轻脚的去了厨房。

    “哟……两位贵人可是不放心…….”

    桂花正在用热水扯鸡毛，看到辛老七两人进来，就振眉说道。

    “轻声点！”

    小刀指指院子里的方醒，一直笑嘻嘻的脸上变得有些凝重。

    由于不知道方醒的心情为何迟迟不好，所以小刀只能是尽量的让方醒清静些。

    桂花扁扁嘴，手里扯着鸡毛，心中不屑的想到：这些贵人不愁吃不愁穿的，莫名其妙的愁什么呢？

    晚饭的主菜就是干笋炖鸡，陈三才把家中窖藏的一坛好酒起出来，殷勤的劝酒。

    辛老七和小刀看到方醒酒到杯干，可那眼神却越喝越迷茫，不禁面面相觑，不知道该怎么劝。

    喝到最后，陈三才颓然醉倒，可方醒依然是那副模样。

    “睡吧。”

    辛老七和小刀睡柴房，说啥都不愿进厢房。

    方醒笑笑也就罢了，然后各自就寝。

    ……

    “小猪跟着爹爹回去，娘在这边做工，很快就归家了……”

    方醒猛的坐直了身体，浑身已是大汗淋漓。

    黑夜中，方醒双手捂着脸，微微颤抖着。

    月华透过桂花树倾撒在石桌上，黑白相间的斑点随风晃动着，一根手指头点在了那个白点上，良久不动。

    方醒就这么站在树下，痴痴的看着夜空。

    “妈……”

    星辰闪烁，仿佛是一张温柔的笑脸。

    “水，给我水……”

    “夫君，慢点喝……”

    “去，看看大娃掉被子了没。”

    “没掉，夫君，赶紧睡吧。”

    “睡不着啊！想着大娃差不多到念书的年纪了，可家里面供不起……哎！我这当爹的没出息啊！”

    “夫君别多想了，明日我就去接些织布的活，总能好起来，睡吧。”

    “嗯，我也看看能不能多开几块地，还有大娃娶媳妇的钱要攒呢，睡吧……”

    “我去看看大娃，夫君睡吧。”

    夜露深重，方醒的身上都被打湿了，他听着桂花走动的声音，大娃吧嗒嘴的声音，温柔拍打被子的声音……

    第一声鸡鸣后，陈三才两口子就起床了。

    “贵人还在睡？”

    陈三才看到辛老七和小刀都在院子里活动身体，就问道。

    小刀指着外面道：“我家老爷出去溜达了，不许我们跟着。”

    陈三才赶紧恭维道：“贵人果然是贵人，这溜达的时辰都与众不同啊！”

    方醒已经溜达的很远了，正在一个废弃的小河边上看着。

    薄雾笼罩在四野，前方被从中间劈断的小山看着若隐若现，恍如仙境。

    “这就是破岗渎，你别看山小，当年孙吴的几万人来开凿，还挖到了龙嘞！”

    方醒转身，看到一个精神抖擞的老人正在身后，急忙就拱手道：“老伯早。”

    老人看到方醒的脸色有些苍白，就皱眉道：“年轻人看着有些体虚啊！”

    方醒笑道：“大病初愈，昨夜没睡好，所以看着脸色就差了些。”

    “原来如此。”

    老人看来也是出来溜达的，和方醒介绍起了这边的历史。

    “这破岗渎先前是能用的，能通到江里去呢！只是后来隋文帝觉得这地方的龙脉都被挖坏了，就干脆拆了建康城，破岗渎就废掉了。”

    方醒看着那雾气中的小山，饶有兴致的问道：“老伯，那您真觉得这里有龙吗？”

    老人吹胡子瞪眼的道：“怎地没有？若是没有龙，那孙吴怎能在江东立国？”

    话锋一转，老人叹息道：“可惜孙权小儿不懂乱挖，结果龙跑了，后来就便宜了曹操。”

    方醒觉得脑海中有什么被触动了一下，就问道：“那老伯您认为我们应该是什么族？”

    老人鄙夷的看着方醒道：“我等世代居于此，日出而作，日落而归，除却戎狄之外就是咱们，要什么族？”

    方醒的耳边仿佛听到了一声巨响，顿时脑海中就出现了先民披荆斩棘，和自然搏斗，和野兽搏斗，和那些率兽食人的戎狄搏斗……

    “这年轻人不会是癔症了吧？”

    老人看到方醒在呆，就以为他是癔症了，赶紧就闪人。

    而方醒依然在那里呆。

    仓颉造字为天地嫉，鬼神为之嚎哭，因为他打开了一扇门。

    神农氏尝百草，先民才能摆脱病患的侵袭，繁衍生息。

    ——除却戎狄就是我们，这是何等的骄傲！