    周围的人也都知道眼前这大小姐是陆氏集团的，而且并不好惹，所以大家面面相觑的互相看了一会，就悻悻的散开了。

    苏夏松了口气，她指了指外面的花园，轻声的道：“我出气透口气，马上就回来。”

    陆舒桐想了想，只好点头：“好，那你快点回来。”

    苏夏应了声之后，就提着裙摆往外面的花园走去。

    何家的花园很大，周围都是修剪好的树和鲜花，在中间有一小片的空地，有秋千和椅子，夜晚的空气微微的有些凉，但是却很舒服。

    她提着裙摆坐在秋千上面来回的荡了几下，漆黑的夜色之下，别墅灯火辉煌的景象仿佛是一幅画，与这里的昏暗相隔了开，她伸手将落在脸颊的碎发捋到了耳后，正想回去，寂静的环境之下，突然的有一阵的脚步声传了过来，紧跟着就传来了一道和这里完全就不相符的声音。

    “我们在一起好几个月了，到底什么时候能公开！”女人的声音带着恼怒，又控制不住的撒娇，“再不公开，我爸妈就要把我嫁给林家了，我不喜欢那个男的，长得连你十分之一帅都没有！”

    还有男人漫不经心的低笑：“你和我在一起，就是因为我长得帅吗？”

    “那你还不是因为我长得漂亮！”女人道，“你之前那么多女朋友我就不计较了！你这个年纪也该定下来了吧？我就是那个最合适的人选，咱们两个门当户对，也是各取所需，都是对方最好的人选。”

    “嗯...确实是。”男人慵懒的道，“但是吧，公开了你，我的其他的女朋友怎么办？”

    苏夏闻言就是一怔，她捂嘴从秋千上面缓缓的下来，然后躲到了旁边的一处隐蔽的地方，饶有兴趣的偷听着。

    好家伙，这可太有意思了。

    女人发出了不可思议的声音：“别的女朋友？你竟然还有别的女人？！”

    “对啊，”男人散漫的道，“我一直以来都这样，你和我在一起之前不是早就知道了吗。”

    在男人的话音刚刚落下，一阵清脆的响声顿时就传了过来，伴随着女人愤恨的一句人渣，她踩着高跟鞋头也不回的离开了这里。

    苏夏听着这声响，就觉得甩的这一巴掌力道不小啊。

    她听完了墙角，小心的提着裙摆悄然的离去，想起刚刚那个男人说的话，还是忍不住的惊叹。

    “公开了你，我的其他女朋友怎么办。”

    好家伙，第一次见到渣的这么明明白白、坦坦荡荡的。

    甩他一巴掌都是小的了。

    陆舒桐正在找她，看到她的那一瞬间，紧绷着的神经终于放松了下来，她心有余悸：“你去哪啦，我从阳台往花园看，都没看到你，吓死了，我以为我要被我哥的眼神冷死了。”

    那应该是她刚刚躲旁边偷听的时候的事了。

    怪不得没看到她。

    苏夏安抚的拍了拍她的背：“没事，我这不是回来了吗。”

    她兴致勃勃的：“对了，我刚刚听到了一个八卦，你要不要听！”

