    现实是残酷的，尤其是修炼界，更是一个弱肉强食的世界。

    实力，在这里就代表了一切，没有实力，那就连自己的命都不是自己的，生死都被强者掌控，根本没有任何的自由。

    明阳圣者这个时候终于知道自己这一切是踢到了铁板了。

    他不得不低头，不得不认怂，不得不求饶。

    因为如果他不求饶，那就只有一个结局，就是彻底凉凉。

    被黑神岭岭主断了一臂的明阳圣者直接就在虚空之中跪了，惶恐无比。

    “现在知道怕了？”

    见到这一幕的所有人都很鄙视这明阳圣者。

    “哈哈，刚才你不是牛逼得很的吗，都要牛上天了，现在怎么不牛了？”

    胖子从古飞的身后闪了出来，冲着天上的明阳圣者大笑道，语气充满讽刺，他最看不惯的就是这些一上来就牛逼哄哄的家伙。

    无论你多牛逼，最后还不是要跪？

    “是是是，不牛了，不牛了……”

    明阳圣者惊恐的看着胖子说道。

    此时，他终于发现独角火虎背上的那个黑衣少年的不凡了，因为这个黑衣少年竟然依旧在睡觉。

    这种情况之下还能睡觉的人，岂会是一般人？

    看来高人就在自己眼前，自己竟然看走眼了。

    “我是猪啊！”

    “啪！”

    明阳圣者直接狠狠的抽了自己一个耳光，右边的脸庞立时便肿了起来，五只乌青的掌印无比清晰。

    “现在才求饶，迟了！”

    黑神岭岭主手握神刀，杀气腾腾，她在虚空迈步，一步一步向着明阳圣者逼去，她每踏出一步，浑身的气势都会飙升一截。

    几步迈出，黑神岭岭主的气势便已经飙升到了极限，手中的神刀更是不断的在震动，嗡嗡作响。

    强大的刀气从黑神岭岭主手中的黑龙刀上爆发而出，一道巨大的黑龙虚影在她的身上隐现。

    “真的不能放过我吗？我明阳也不是什么十恶不赦的人，我明阳自问也没有干过什么伤天害理的事情啊！”

    明阳圣者一把鼻涕一把泪的哀求道。

    “如果不是因为暗榜上的任务奖励，我也不可能对东月雪儿出手啊！”

    明阳圣者继续说道。

    “暗榜奖励？是怎么回事？”

    胖子与王战等人闻言都吃了一惊。

    东月雪儿更是震惊莫名。

    “有人在暗榜上发布了任务，无论是谁，只要能干掉东月雪儿，就能得到一件圣器。”

    明阳圣者连忙道。

    “什么……”

    众人都大吃一惊，竟然有人在暗榜上发布了这样的任务，任务奖励竟然是一件圣器，那可是圣级的道器。

    是谁那么大手笔？

    “想不到我还挺值钱的。”

    东月雪儿闻言都懵了，自己到底和谁有如此深仇大恨，对方竟然在暗榜上发布任务要自己的命，而且任务奖励还是一件圣器。

    那可是圣器啊，难怪连明阳圣者这种散圣都要眼红，什么以大欺小，什么持强凌弱，什么脸面都不要了。

    一件圣器，对于圣境的明阳圣者来说，真的很重要。

    其实对所有散圣来说，圣器都很重要，散圣，本身就没有任何势力的支持，不像那些超级势力的圣境，有整个宗门供养他们。

    有宗门支持，自然是比散圣不知道好了多少倍，活的也滋润得很。

    “真的是这样？”

    王战冲着天上依旧向着明阳圣者逼去的黑神岭岭主吼道。

    明阳圣者不断倒退。

    黑神岭岭主停了下来，然后看了王战一眼，点了点头。

    其实黑神岭的大寇们也是冲着暗榜上的圣器而来。

    黑神岭岭主虽然拥有黑龙刀，但是这黑龙刀可不是随便能动用的，一旦被人认出黑龙刀来，她便会有天大的麻烦。

    而且，黑神岭岭主做梦都想不到东月雪儿这里竟然藏着一位绝世高人，而且这位绝世高人还牛逼到了极点。

    就连真生的圣境大佬在此高人面前，也是蝼蚁般的存在啊！

    “无论如何，敢冒犯主人，那就得死。”

    黑神岭岭主说着再次迈步向着明阳圣者逼去。

    “嗯，这一觉睡得舒服啊！”

    就在此时，躺在独角火虎背脊的火焰宝座之上的古飞忽然伸了一个懒腰，然后坐直了身子。

    “主人醒了？”

    “拜见主人！”

    黑神岭岭主见状立时又停了下来，向古飞行礼。

    “高人，高人饶命啊，高人！”

    明阳圣者急忙向古飞求饶。

    “我就是一个小小的神境修士而已，有什么本事饶你啊，你不杀我，我就烧高香了。”

    古飞慵懒的说道。

    明阳圣者闻言差点吓的从天上掉了下来，他什么也不顾了，直接从天上冲下，然后一下子就跪在了古飞的面前。

    “明阳你惊扰主人，罪该万死！”

    黑神岭岭主见状急忙从天上追了下来，就要一刀向着明阳圣者劈去。

    古飞向黑神岭岭主随意挥了挥手。

    黑神岭岭主急忙停下，垂手立于一旁。

    “高人饶命，高人饶命啊！”

    明阳圣者惊恐的不断向着古飞叩头，这个时候，他什么脸面都不要了，只想活命。

    而他生死，只在高人的一念之间啊！

    “你是好人，还是坏人？”

    古飞饶有兴趣的看着惊恐叩头的明阳圣者。

    “好人，坏人？”

    明阳圣者闻言顿时急的一头大汗，他不知道如何回答啊，要说自己是好人，自己这一次出现在这里可是要干掉东月雪儿的，要说自己是坏人，自己似乎也并没有干过什么伤天害理的事情。

    当然，他也曾经一怒灭人宗门，但是那都是别人得罪他的原因。

    所以，自己也绝不是为非作歹之人。

    散修做到他这样，已经很不错了。

    “难道你是邪不邪，正不正的另类？”

    古飞笑道。

    “这个这个这个……”

    明阳圣者更急了，满头大汗，左臂的伤口更是不断渗血，脸白的像纸一样，没有半点血色。

    当然，他可是圣境大佬，流点血不算什么。

    这家伙也是可怜得很啊！

    古飞看着明阳圣者这般的狼狈，不禁皱了皱眉头。

    要是让明阳圣者知道古飞现在所想，那一口老血恐怕忍不住要狂喷而出了，你以为我愿意这般摇尾乞怜啊，你以为我愿意这般狼狈这般可怜啊。

    这只是在高人面前而已，在别人面前，他可是高高在上的圣境大佬。

    我真的太难了。?

