    日子渐渐步入了五月,随着立夏的来临，锦南的天气似乎也在一夜风雨后，晴空万里。

    五月十日是陆允的生日,这天正好周五,生日是单季秋和爷爷奶奶给他过的。

    灯火温柔，是很简单也温馨的生日。

    有朋友的祝福,有长辈的祝愿，有爱人的相伴。

    一切都刚刚好。

    吃完了晚饭,跟爷爷奶奶告别,两人便回了家。

    单季秋一进家门,便马不停蹄地去冰箱将蛋糕给取了出来。

    点蜡烛,唱生日歌，把仪式感给他过起来。

    陆允就笑着看着他的姑娘为他准备的惊喜,许愿，吹蜡烛。

    “生日快乐。”单季秋笑问，“许什么愿了？”

    “还用许愿？”陆允说道。

    “不用许愿？”单季秋反问。

    “我最大的愿望不搁我跟前站着,跑不掉了。”陆允笑瞧着单季秋，深黑的瞳色绞着她,很是理所当然,“也不是我许愿得来的,是我凭本事得来的不是。”

    单季秋一听不由得莞尔一笑,这话说的毫无反驳之力。

    她将蛋糕搁在桌面上,努努嘴：“那吃蛋糕,这可是我亲手做的。”

    “能吃么？”陆允深表怀疑。

    “我今天特地请假做了一下午,你这什么表情？”单季秋伸手拧陆允的耳朵。

    “好好好，我尝尝。”

    陆允从善如流地拿起叉子尝了一口，表情有点儿复杂。

    “怎么样？还行吧？”单季秋眨巴着眼睛,偏头观察陆允的表情。

    陆允此刻心情五味杂陈，嘴里也五味杂陈。

    这丫头是把盐当糖了吧？

    “很……”陆允琢磨形容词，“特别。”

    “特别好吃是吧？”单季秋对自己很是认可，“我可是做了好久呢。”

    单季秋说着也要吃，陆允怕打击她的积极性，赶紧给她挡了下来：“你给我做的，你吃什么？”

    两人就你抢我挡，开始动起了手脚。

    “我就尝一口。”

    “那不行。”

    “你又吃不完。”

    “我今天吃不完明天吃，后天吃，不可以？”

    “行吧行吧，你生日你为大，我不吃可以了吧？”小气吧啦。

    陆允暗自吁了口气，目光落在了她因为动作而往下落的领口处。

    沟壑若隐若现。

    “忘了告诉你一个事。”陆允目光灼灼，眸色潋滟。

    “什么事？”

    陆允笑着一委身，便将单季秋抱了起来，一边往卧室走一边说：“我生日的含义。”

    “过了这么多年生日，这会儿你跟我说有含义？”

    “510，我要你。”

    单季秋无语：“这也行？”太强词夺理了吧？

    陆允沉声一笑：“所以记住了，每年的今天，这也是规矩。”

    单季秋：“等等，我我，我还没给你礼物呢。”

    陆允：“你就是我的礼物。”

    单季秋：“嘶，你轻点儿。”

    陆允：“你这礼物不太好拆呢。”

    ……

    日长夜短，不知不觉等来了栀子花开，鸟鸣与蝉鸣。

    单季秋最近刚忙完手头上的工作，接了个法援的案子做，是一起未成年人偷车案。

    案子也算是简单，该认的罪也认了，一切都是走程序。

    不过倒是没想到，她会在派出所遇到当年外婆那件案子的民警。

    据他说，他是今年年初调到锦南来的。

    他看到单季秋也立刻就认出了她来，颇为感慨也欣慰。

    当年那个可怜又无助的小姑娘如今成为了律师，也在做公平公正的事情。

    这个案子恰巧是他在经手，谈完了正事，两人也聊了一会儿，就自然聊到的当初的案子上去，提起了沈素约。

    单季秋也告诉民警，她外婆已经去世了的事。

    民警听到这儿，很是抱歉：“不好意思，不应该提起你的伤心事。”

    单季秋坦然地一笑：“已经过去了，人始终应该向前看的，我相信这也是她老人家希望看到的。”

    民警跟着叹了口气，说了起来：“不过说来也是巧，咱俩两次遇上都是跟偷车有关。我还记得啊当年那车主还真不在乎车子被偷了这事，那车可不是今天这案子的小破车，那可是百万豪车啊，偷了就偷了，人压根儿就懒得追究。这盛氏的太子爷，也是有财大气粗的底气。”

    单季秋听到这儿，微怔。

    当年因为所有的精力都在外婆被撞这件案子上，加上张猛自首，一切都供认不讳，没有什么疑点。

    以至于，她压根就不知道，也根本就没去过问过有关原车主的事，哪怕是姓甚名谁她也不曾问过。

    如今再被提起，单季秋这心里不知从哪儿莫名升腾起一阵迷雾，看不见来路，也望不见尽头。

    就一直在这越来越浓烈的迷雾里打转，却也更加迷雾丛生。

    “您说的是盛氏的小盛总，盛茂武？”单季秋问道。

    “对，就是他。”

    ……

    单季秋离开派出所，坐在车上的这一路都在琢磨，心不在焉。

    一切看上去似乎也没有什么特别的，但一切都变得不那么特别。太多疑问了，而明明白白摆在眼前的似乎也不一定就是真实存在的东西。

    有些假象是可以迷惑人的眼睛，亲眼所见，亲耳所听也不一定就是百分之百的真实。

    比如张猛，比如盛茂武。

    张猛是厘城人，那他为什么一出狱就来了锦南？

    为什么，当年他偷的那辆车会是盛茂武的？

    为什么，她偏偏又恰巧是在盛氏大楼外碰见他？

    为什么，他可以毫无愧疚之心？

    这每一个疑问，似乎都有了一个渐渐明晰又让她觉得不可思议的指向。

    那个指向就是，盛茂武会不会才是真正开车的人？

    单季秋又暗自摇摇头打消自己这个不切实际的想法。

    无凭无据，仅靠猜测去断定一件事的真伪，想法无法客观，是不对的。

    她总是在外婆这件事上失掉所有的分寸和理智，总想着去捕风捉影，疑神疑鬼。

    世上巧合之事何其多。

    又或许，这一切就是这么的巧而已。

    张猛当年碰巧偷的是盛茂武的车，而他毕竟是坐过牢的，在厘城待不下去来了锦南，也无可厚非。

    至于在盛氏大楼门口遇见他，也只不过就只是巧合而已。

    可是，难道就真的会有这么巧的吗？

    单季秋感觉自己似乎又陷入了死胡同里。

    就在此时，她的电话响了起来。

    她一看来电显示是陆允，整个人都渐渐放松了下来。

    挂了电话，心情也随之明朗了起来。

    单季秋下了车，抬起头，微微虚着眼睛望着烈日骄阳，心也跟着沉淀了下来。

    或许真的是自己太过于敏感了吧。

    她再次告诫自己，这件事已经过去了，外婆希望她好好生活，开开心心的生活。

    所以，不要再去胡思乱想了。

    单季秋深呼吸一口气，低头敛眸，踏着步子走进了阳光里。

    ……

    下班后，陆允跟单季秋在外面吃的晚饭，吃了晚饭就开车带她去拳馆。

    单季秋吃了饭犯懒，窝在副驾上望着车窗外的半明半昧的城市街景，天边红霞烧的正旺，染红了一片灰黑色。

    陆允伸手揉了揉单季秋的头顶，跟她说：“累了的话，咱们就不去了。”

    单季秋转身看向陆允，立即精神起来：“怎么不去，去。”

    陆允的手又顺着过去捏了捏她的肩颈，纵容地笑着，妥协：“好，去。”

    拳馆是会员制，相当于那种私人会所，都是一间一间的，**性极好。

    很多专业的拳手运动员明星都来这儿练，还有世界冠军也是常客。

    然后就是像陆允这种经商的富一代二代也会来练身材。

    单季秋跟陆允昨天在家里打打闹闹给练了起来，家里始终施展空间有限。

    于是陆允就说带她去专业的地方好好施展施展。

    他俩一拍即合，这不便说风就是雨了，提前把运动服都塞陆允车里了。

    到了地方，换了衣服，两人就上了拳击台。

    单季秋马尾扎的高高的，光洁的额头戴着发带，青春活力又英姿飒爽。

    陆允也戴着发带，刘海虚虚搭在发带上，整个人极其淡定，又盖不住那一身意气风发的帅气。

    热身完毕，正式开始。

    单季秋看准时机一脚踢过去，被陆允格挡下来，哭笑不得：“往哪儿踢呢，下半辈子的幸福不要了？”

    “你认真点儿。”单季秋咬唇瞪他一眼。

    “你注意点儿。”陆允示意单季秋往下看了看。

    “……”

    单季秋确实是太久太久没练了，好在她平日里瑜伽平板练得多，身体柔软，不会拉伤。

    加上她确实需要这种方式来缓解情绪，打起来整个人是很舒服。

    只不过吧，跟陆允打，实在是有点儿找虐的意思，三招内必被他锁死。

    锁死不说还得被他吃个豆腐，要么是啄一下嘴唇，要么是亲一下脸蛋，要么是咬一下耳朵。

    明明是在对打，怎么就变成对亲了？

    不过呢，单季秋发现自己可以使美人计，耍无赖。

    每次被陆允锁死了，她就故意去亲他，等他上钩了，就趁机去拆他的招。

    两个人打的大汗淋漓，单季秋逐渐体力不支，被陆允压倒在地上，摁着她双手，桎梏住她双腿。

    “服不服？”陆允抬了下眉，笑瞧着单季秋。

    “服了服了。”单季秋累的大喘气，实在是来不起了，躺着就不想再起来。

    “你这退步的有点儿厉害啊。”陆允伸手垫着单季秋的后脑勺，继续压着她。

    “我那不是这么多年一直没练么。”

    “就这么忙，一周练一次也能维持住，至少不会退步吧。”

    单季秋望着陆允，被他松开的双手顺势圈上他的颈脖，眸色在灯光下越发干净清澈。

    “那不是没有你么。”她诚实地说。

    陆允听这话倒有些心花路放，他微微敛眸对上单季秋的目光，唇角的弧度越发上扬：“那现在有我了，还练不练？”

    “今天不练了，快没气儿了。”确实到极限了，不过出了一身汗，浑身爽利。

    “没气儿好办。”陆允另一只手理了理单季秋额角被汗沾湿的碎发。

    “没气儿还好办？”单季秋被逗乐了。

    陆允盯着单季秋的眼睛慢慢下移，目光定在她的红唇上。

    随即撩起眼皮又对上她的视线，低头就吻上了她的唇。

    “我给你做人工呼吸。”他说着，撬开她的唇齿长驱直入。

    毕竟不是家里，饶是这里隐秘性好，也不适合再过分的举止。

    两人也就亲了一会儿，就去洗澡换衣服准备离开。

    陆允先洗完澡换好了衣服，人坐在休息区的沙发上等单季秋出来。

    不多时，单季秋也洗好换好了衣服往外走，正好与两个男人迎面相向。

    走廊不算宽敞，但昂长。

    她往一边走的时候条件反射地抬眼看去，就看到了其中一个男人。

    刚好此人也顺势看向了她。

    视线在空中交汇的一刹那，单季秋首先是被他那双莫名熟悉的眼睛给吸引住了，停留了须臾，才看向他整张脸。

    看清来人，两人已经擦肩而过，她转身看向他的背影。

    这人不是别人，正是盛茂武。

    她转回身，继续往外走。

    而她不知道的是，她身后的盛茂武也转身看向了她，本是含笑的目光里渐渐散掉了所有的笑意。

    “那妞很绝啊。”盛茂武身边的朋友见他在看，不由得怂恿，“要不要玩玩？”

    “这妞可不好玩。”盛茂武说完，转身就走了。

    “怎么说？认识？”

    “是个律师。”

    ……

    夜深人静，雾霭一片。

    单季秋一个人走在这片伸手不见五指的迷雾里，失了方向。

    “小秋，小秋。”

    是外婆的声音。

    单季秋赶紧地四下寻找，可是却怎么也看不见外婆到底在哪里。

    “外婆，你在哪儿？你在哪儿？”她拼命地想掀开迷雾，往声音传来的方向奔走，“外婆，你在哪儿？”

    “外婆在这儿，小秋。”

    单季秋努力地顺着声音找去，雾好像散了些许，能大概看清远处的路。

    她继续前行，探着脑袋去看不远处的那个人。

    越走越近，越走越近。

    终于，雾散尽。

    在那条熟悉的毫无人烟的边郊道路上，无边无际的天幕上坠着闪烁的星辰和莹亮的月光。

    月光洒在地上，渡在了不远处那老太太的身上。

    单季秋看清楚了，那是外婆。

    她激动的朝她走了过去，

    骤然间，一道刺眼的光线从不远处照射而来，紧跟着是来不及刹车的汽车引擎声由远及近。

    她看向了驾驶座上那人的眼睛，那双眼睛一瞬不瞬地对上她的眼睛。

    从模糊不清，到渐渐清晰，渐渐清晰。

    慢慢的跟一双眼睛缓缓重合。

    然后是一道光影打在他鼻子上，再到嘴巴，将他整张脸完整的呈现在了她的面前。

    “砰”地一声巨响惊天动地，跑车直直地撞向沈素约。

    单季秋转眸看去，声嘶力竭地喊了一声：“外婆。”

    “外婆。”

    单季秋蓦地睁开眼，坐了起来，眼下一片漆黑，耳边一片静谧。

    下一秒，床头灯被点亮，陆允也跟着坐起来。

    他看着单季秋泪眼朦胧的双眼和满额的细汗，帮她擦了擦，柔声关心地问：“做噩梦了？”

    单季秋望着陆允，眼眶还是红的，眼角布着泪痕。

    “陆允。”良久，她才开口，却感觉自己说话都在隐隐发抖，“不是张猛，是盛茂武。”

