    所有人都惊呆了。

    谁也没想到，乔诗蔓和埃里克正式交锋的第一击，居然是乔诗蔓把埃里克给打趴了！

    他们都觉得，乔诗蔓速度虽然快，但也只是速度比较快而已，真打起来，肯定不如埃里克，就连乔诗蔓的粉丝都是这么觉得的。

    可没想到，乔诗蔓居然把埃里克打趴了！

    她不仅速度快，力量也惊人！

    一拳下去，大理石地板都被砸出一个坑！

    大家都处在震惊中，就连网友都惊得瞪直了眼睛，弹幕都忘记刷了。

    “天啊！埃里克被打倒了！”最先反应过来的，是解说员张琳，她慷慨激昂的解说道：“令人意想不到的一幕出现了，乔诗蔓的攻击又快又狠，先是反脚踹了埃里克一脚，紧接着又是一拳，这么干脆利索又迅猛的攻击，根本让人没办法躲开！”

    “比赛开始前，我和屏幕前的观众朋友们一样，都以为乔诗蔓只是个好看的花瓶，可她现在用实力，向我们证明了，她不是花瓶，她是真的有实力，跟格斗界的天花板埃里克大师一较高下！”

    解说员的一席话，将众人从震惊中唤醒，观众席立刻爆起一阵惊呼！

    “啊啊啊啊啊啊啊！女神飒爆了！”

    “女神太强了！揍他啊！揍爆他！”

    “乔诗蔓你是我永远的神！我爱你！”

    ……

    乔诗蔓的粉丝们都激动不已，疯狂的向乔诗蔓表着白，而埃里克的粉丝们则一个个黑着脸，那表情跟吃了大便一样臭！

    开玩笑的吧？埃里克居然被一个女人打趴了？

    他可是世界格斗王啊，他怎么可能被一个女人打趴呢？

    “埃里克，你他妈的是不是收了钱，在打假拳啊？”埃里克的粉丝们无法接受埃里克被打趴的真相，居然自欺欺人，喊着叫着说埃里克在打假拳：“你可是世界格斗王，格斗界的天花板，怎么可能被一个女人打趴？！”

    “没错没错！埃里克你他妈是不是收钱了，故意做戏给我们看呢？”

    “妈的，我可把全部身家都压你赢了，你他妈的居然打假拳，故意输？”

    “这就是一场阴谋！是埃里克和赌场约定好的阴谋！他们故意搞这么个比赛出来，骗我们下注，然后打假拳，收割韭菜！”

    “妈的！埃里克你这个骗子，给我起来啊！老子全部身家都压你身上了，你要是敢输，我跟你玩儿命！”

    埃里克的粉丝群情激奋，纷纷对着擂台破口大骂。

    只不过这一次他们骂的是埃里克，而不是乔诗蔓了。

    网上，乔诗蔓的粉丝们看到这一幕，都笑喷了。

    “这群猥琐男有病吧？打不过就开始阴谋论了，是没长眼睛还是没长脑子啊？看不见我女神身手多好吗？”

    “猥琐男都这样，即便输了也死不认账，怪这个怪那个，就是不怪他们自己！”

    “埃里克的粉丝果然跟埃里克一样没素质，活该输个倾家荡产！”

    “辣眼睛啊辣眼睛！这群猥琐男太辣眼睛了，摄像头快转开，去拍我女神啊！我要看我女神洗洗眼睛！”

    ……

    擂台上，裁判上前开始倒计时，数到十之前，埃里克如果起不来，这局就算埃里克输了。

    然而，裁判刚开始数，埃里克就猛的翻身起来了！

    他毕竟是世界格斗王，不可能这么轻易被打败。

    见埃里克起来了，刚才还在骂埃里克打假拳的粉丝们，瞬间改变了态度，又开始支持起埃里克了。

    “埃里克起来了！好样的！不愧是我偶像！”

    “埃里克上啊！我可是把全部身家都压你身上了，你不能输啊！”

    “埃里克用夺命九连锁啊！锁住那骚娘们！别手下留情！”

    ……

    这墙头草，随便倒的没骨气样子，简直了！

    埃里克也正在盛怒的边缘，他没想到乔诗蔓居然这么厉害！

    五年前，他跟乔诗蔓交过一次手，他一直以为，乔诗蔓的水平还是五年前的水平。

    这五年，他一直在进行各种极端的训练，实力早就远远超过了五年前的自己，所以他觉得自己赢定了。

    可他没想到乔诗蔓居然也在进步！

    自己居然又一次被乔诗蔓打趴了！

    奇耻大辱！

    “哼，乔诗蔓，是我小看你了。”埃里克冷哼道：“本来看你是个女人，我没有拿出真本事跟你打，但现在我生气了，从现在开始我要发挥百分百的实力，和你对战了，你做好觉悟吧！”

    乔诗蔓只是冷冷的扫了埃里克一眼，漫不经心道：“放马过来。”

    “埃里克大师开始认真对待比赛了！”解说员倒是激动得不行，慷慨激昂的进行着解说：“他要施展独门绝技夺命九连锁了吗？让我们拭目以待！”

    台下，埃里克的粉丝们再次激动起来。

    “这才是我的偶像！埃里克好样的！快用夺命九连锁打爆这个臭婆娘！”

    “我就知道你这种纯爷们不会收黑钱打假拳的！埃里克，冲啊！”

    “埃里克，不要因为乔诗蔓是个女人就对她手下留情，不要心软，打死她！”

    台下一片呼喊，乔诗蔓则微微皱了下眉。

    夺命九连锁明明是她的独门绝技好吗？！

    而且这招也不叫夺命九连锁啊，谁起的名字？难听死了！

    “哼，乔诗蔓，你做好觉悟吧！”埃里克得意洋洋：“你绝对赢不了我的！”

    虽然夺命九连锁是埃里克偷学的乔诗蔓的独门绝技，但埃里克有信心用这一招打败乔诗蔓。

    因为他是K国人，有种族优势，他体格比乔诗蔓壮，力量也比乔诗蔓大很多，这招由他来施展，杀伤力要比乔诗蔓施展强上百倍。

    所以即便这是乔诗蔓的独门绝技，乔诗蔓也是绝对赢不了的！

    “乔诗蔓，接招吧！”

    埃里克冲了过去，用身体困住了乔诗蔓的四肢！

    “出现了！出现了！埃里克的必杀技，夺命九连锁！”解说员激动的大喊道：“乔诗蔓中招了！她的双手和双脚都被埃里克锁住了！”

    “埃里克的这一招，纵横格斗界整整三年，无人能解，乔诗蔓中了这招，怕是凶多吉少！”

    解说员洪亮的解说声，穿过厚重的墙壁，穿到了格斗场外面。

    被乔诗蔓用银针定住，无法行动的秦煜城听到这个解说后，心脏瞬间揪紧了。

    蔓儿被锁住了？

    糟了！

    埃里克的这一招夺命九连锁，纵横格斗界三年无人能破，一旦被锁住，一切可就都完了！

    秦煜城心急如焚，他一直在屏息听着场内的解说，本来听到乔诗蔓把埃里克打趴了，他提到嗓子眼儿里的心总算稍稍放下了，可没想到刚放下不到五分钟，又揪得更紧了。

    该死！他心爱的女人正在面临危险，可他却被困在这里，无法动弹！

    就在秦煜城焦灼不已的时候，终于有个路人路过了这里，秦煜城喊住了那路人，指挥他把插在自己后颈处的银针拔了下来。

    “多谢！”秦煜城从钱包里取出一叠纸币，数都没数直接丢给了那好心的路人，然后转身奔向格斗场。

    格斗场里，粉丝们也都为乔诗蔓捏了把汗。

    糟了，女神被锁住了！

    为什么不多啊！女神速度不是很快的吗？

    这下全完了，这一招全世界没有人能解开，女神肯定也解不开！

    “女神，输就输了，没关系的！安全要紧，咱们投降吧！”有粉丝扛不住压力，心急如焚的冲擂台喊道。

    这一喊，其他粉丝也纷纷表示：“没错没错，女神，打到现在你已经很棒了！”

    “就算认输了，女神你也是虽败犹荣！”

    乔诗蔓的粉丝们满心担忧，埃里克的粉丝则洋洋得意。

    呵，这就认输了？

    到底是女人，不经打，三两下就输了，真没意思。

    “埃里克，不要放过她，狠狠收拾她啊！”

    “打死那个臭娘们，让她再嚣张！”

    “杀鸡儆猴！让全华国的女人们看看，不服管教的女人都是什么下场！”

    埃里克的粉丝们原形毕露，嘴里喊着污言秽语，丑陋到了极点！

    埃里克也阴狠一笑：“阿芙萝黛缇，我本来也不想这么残忍的，但你太让我生气了，不狠狠收拾你一顿，我脸往哪儿搁？”

    “亲爱的，准备接受你男人的怒火吧！”

    说着，埃里克扬起拳头，就想冲乔诗蔓砸下去。

    然而他没有注意到，乔诗蔓被锁住的手突然张开，形成龙爪的形状。

    “龙爪手，一式！”

