    “耶！我把素素淘汰了！哈哈！”李蕊高兴地在原地跳了一下。

    叶辰也很配合地傻笑了两声，伸出大拇指说：“你真厉害！”

    “我死了，别跟我说话。”张素的心情现在差到了极点，尽管李蕊比一般的玩家厉害一些，但是在他们这群人中是最菜的。再加上一个看似根本没玩过的叶辰，她觉得自己和王姐被这样一个组合给淘汰了简直是莫大的侮辱。

    李蕊也看出来张素现在心情不好，她调皮地吐了吐舌头，然后向蓝方的根据地方向走去。叶辰没有马上跟上，他意味深长地看了一眼张素，一本正经地说：“知道你为什么输了吗？”

    不等张素回答，叶辰继续说：“因为你太大意了，你就真的觉得我弱得根本不配你用全力吗？你不会觉得，刚才跟你一起在那里的那位真的是被我随便一枪打到的吧？”

    “你？”

    “你死了，不准说话。”叶辰朝远处看着他的李蕊摆摆手，临走前又说：“狮子搏兔的道理你都忘了吗？我们是警察，永远不要小觑你所面对的犯罪分子，因为下一次打在你身上的可能就是实弹了。”

    说罢，叶辰便潇洒地走了。留在原地的张素愣了一会儿，随后自嘲地笑了笑，原来叶辰一直在扮猪吃老虎。回想刚才叶辰60米外的那一枪，她开始变得有些后怕。可她毕竟已经被淘汰了，现在根本不能再提醒张长江提防叶辰了。

    耳麦里忽然传来激烈的枪声，看来张长江是和另一队人交火了。

    王长悦现在真是后悔莫及，他完全忽略了一件事儿，他所有的丛林战经验都是张长江给的。所以张长江完全知道他的下一步会是什么。五人刚一露头就被早已埋伏好的张长江等人一顿猛打，顷刻间三人就被淘汰了。现在只剩下他和林雪躲在树后，因为被对方瞄着，他们根本不可能再次转移。

    这样僵持下去，一旦对方找到了别的角度，他们便会中弹。

    另一颗树后的林雪也明白他们被消灭已经只是时间问题了，这时她却打开耳麦，认真地说：“师傅，江哥的枪法很准，如果我没看错的话，我们刚才被淘汰的三人有两个都是被他击中的，你要小心他。我们现在的行动路线完全被困住了，淘汰只是时间问题了，你要加油啊！”

    姑奶奶！这又不是在破案，你还寄希望于叶辰吗？

    可耳麦中叶辰的回话却差点让王长悦吐血，“哦，我们这边干掉两个了，你那边应该只有四个人。你让王长悦去吸引火力，尽量再干掉一两个。”

    的确，叶辰说的有道理，既然已经是死局，那就尽量拉一个人下水吧！

    想通了这个道理后，王长悦向林雪点点头，林雪架起了枪，然后点头回应。王长悦摘下头盔，向远处一扔，同时马上反向跳了出来。紧接着就向刚才开枪的方向扫射，可他的胸前马上出现了三片红色印记。

    林雪通过王长悦中弹的方向马上确定了对方的位置，她一个打滚儿翻了出来，对着那个方向就是两枪。看到那个人中弹后她心满意足地笑了笑，之所以没有继续开枪，是因为在她开了两枪后她的身上就出现了好多处印记。

    “唉！这种情况都让他们换了一个，你教的真是好啊！”中弹的李俊飞一脸遗憾地靠着树说。

    张长江从李俊飞靠着树上跳了下来，他笑道：“知足吧！咱们可是消灭了5个人，你不让人家打掉一个，人家怎么活啊？”

    “不过素素和王姐被淘汰的太诡异了吧？”突击组的孙东从另一个方向走了过来，林雪看到他的位置后就知道刚才自己是被他给淘汰的。她的心里不禁有些慌乱，这样一看，孙东的枪法也绝对很厉害。

    “素素这人有时候就是太骄傲了，这次是阴沟里翻船了。”显然，在他们看来，张素被叶辰和李蕊淘汰绝对是不应该的。

    “走吧！回防守基地去，今晚叶辰那三瓶酒是逃不掉了。”郭浩现在心里乐开了花，仿佛他们已经赢了一样。

