    韩泽昊等着安静澜夹肉。

    可是左等等不来，右等等不来。

    他只好暗示，拿着筷子轻轻地敲着碗，发出细细的脆响声。

    安静澜又眉眼弯弯地给林修睿夹各种菜，都给林修睿夹满一碗了，她还在夹。

    她就是故意的。她悄悄地看一眼韩泽昊，看到他一张脸臭臭的，真是太可爱了！

    原来韩泽昊吃起醋来，这么让人心动。

    韩泽昊看安静澜一直给林修睿夹菜，脸色更不好看。用筷子敲碗这个女人不理，他只好换种方式。

    “咳咳……”他轻咳出声，提醒这个女人。

    林修睿看了一眼，好想笑。原来从来不近人情的韩大总裁，竟然会有这么幼稚可爱的一面。

    安静澜看一眼韩泽昊，故作关心地问：“怎么咳嗽了？是不是身体不太舒服？一会儿我陪你去医院看看！”

    好喜欢看到韩泽昊臭着一张脸吃醋的样子，她要多看一会儿！

    韩泽昊：“……”

    他满脸不悦，愤愤地伸筷子捞了一块肥牛，使劲地咬着，生气地吐出一句话：“我没有生病！”

    “哦，没生病就好。”安静澜应了一声，继续给林修睿夹菜。

    韩泽昊一双眼睛死死地盯着安静澜拿筷子的手。

    不给他夹是吧？不给他夹他也有办法吃到。他一定要吃到！

    下一筷子，安静澜笑着夹起来还来不及往林修睿的碗里递，韩泽昊就捧着碗接了下来，声线温柔得溺死人，语气里还带着一抹得意的挑衅的味道：“老婆真爱我，天天吃饭都这么热情地给我夹菜，真好。老婆，我越来越爱你了。以后我每顿饭都要和你一起吃。你要记得给我夹菜。”

    安静澜：“……”

    林修睿笑意更深了。没想到韩大总裁还有这样的一面，他今天真是大开眼界了。

    “姐，我以前的房子退租了，暂时没找到房子，我去你那里住几天，行吗？”林修睿一脸笑容看向安静澜。

    让吃醋来得更猛烈一些吧！

    让韩泽昊用醋海把他淹了，他会替他姐姐幸福的。

    “当然可以了，我那里有空的房间。”安静澜笑着说道。

    林修睿立即瞟一眼韩泽昊，眼神里不无得意的神色。

    韩泽昊一张脸瞬间就黑到不能再黑了，他咬牙切齿地看向安静澜，一字一顿地喊她的名字：“安、静、澜！”

    他真是失策啊！

    她说要恋爱，他就同意。

    她说要空间，他就同意。

    他竟然忘了很重要很重要的一件事情，她还住在出租屋里呢。

    之前她住在医院，他觉得没什么。

    现在才想起来，出院已经有两天了。她已经一个人住出租屋两天了。这怎么行？他不能忍！

    他要被她气疯了。

    又不是不知道林修睿对她的心思，竟然敢让他留宿。

    不对，就是没有这样的心思，也不能让任何男人留宿啊！

    咬咬牙，他冷声道：“今天晚上，我住你那里，有件事情，我得好好教教你！”

    他之前都答应她要给空间了。如果现在强行要求她搬到公寓里去住，她一定不会同意。所以，他要换种方式让她乖乖地搬过去。如果不搬，他就住在她那里。

    他得好好教教这个女人，除了对他可以热情以外，对任何男人都要保持距离。还有，不准对别的男人笑！

    林修睿低着头坏坏地笑，就爱看到韩泽昊这副样子。

    “太辣了，我去卫生间！林修睿，陪我去！”韩泽昊站起身来，一双黑眸看向林修睿。

    林修睿被韩泽昊的眼神看向一个寒颤，嘿嘿笑起来：“姐夫啊，我爱吃辣，这个味道刚刚好。我不想去卫生间，你自己去，乖啦！”

    “我找不到位置！”韩泽昊冷声道。

    林修睿嘿嘿笑，嘴里刁着一片肉：“那个，姐夫啊，你直走，左拐。要是还找不到的话，你看墙上的箭头，跟着红色箭头走，就行了。”

    “陪我去！”韩泽昊的声音又冷了两分。

    林修睿感觉背上一凉，只得站起身来。靠啊靠，官大一级压死人啊！

    卫生间，镜子前。

    韩泽昊打开水笼头洗手，冷眸看向镜子里的林修睿，声音冰冷：“林修睿，你什么意思？”

    林修睿笑：“我都喊你一声姐夫了，你还防着我？有力气防着我，不如多把心思花在我姐身上。”

    韩泽昊怒：“你信不信，我立即让人把你调离锦城！”

    林修睿也不生气，笑道：“嘿嘿，姐夫，你说，万一我被调离以后，接替我的还是一个喜欢我姐的人呢？万一那个人还没有我这么绅士呢？你不是搬起石头砸自己的脚，自掘坟墓吗？我姐那么漂亮，那么善解人意，那么温柔淑女……接替我工作的人，一定会爱上我姐！”

    林修睿脸色更黑，声音冷酷：“派女的来接替你工作就好了！”

    林修睿唇角的笑容更深，他夸张道：“我姐那么优秀，就算是女的，也指不定会爱上我姐的。我们临国的G国，不是去年修改了婚姻法。为了保障人权，尊重人权，已经允许同性恋结婚了吗？婚姻法一执行，就有十对同性恋者同一时间登记结婚了！”

    韩泽昊听得额角突突狂跳。是有这回事，他知道。

    他觉得林修睿似乎说得有些道理，一双黑眸盯着他。

    林修睿又说道：“姐夫啊，你不就是希望我姐心里只有你一个人嘛。你对我姐好点不就行了。我姐那么爱你，你一对她好，她会高兴得忘了自己姓甚名谁的。心里满满都是你，别的男人哪里还能有机可乘啊？”

    韩泽昊眉头轻轻蹙了蹙：“我对她还不够好？”

    “我看还不够！嘿嘿，姐夫，那个，我尿急，我先上厕所。”林修睿看着韩泽昊在那里皱着眉头认真的样子，溜进了一个门里上厕所。

    韩泽昊关上水笼头，皱着眉头走回桌前。

    “林修睿呢？你没把他怎么样吧？”看到韩泽昊一个人回来，安静澜随意地问道。

    “你以为我会把他怎么样？”韩泽昊吃醋，可一想到林修睿说他对安静澜不够好。他立即换了语气，脸部线条也柔和了下来，他给安静澜夹菜，说道，“我就是问问他工作的情况。放心，他都是你弟弟了，我当然会把他当成亲弟弟一样来照顾。来，多吃点菜，你太瘦了！”

    她不给他夹菜，那就他给她夹好了。

    安静澜低头偷笑。

    算了，不逗他了。

    她伸筷子，把刚刚煮好的肥肉夹起，轻轻地在空气里晃了晃。

    这个天气，吃火锅要趁热吃。

    她把在空气里晃过估计不再烫嘴的肥牛，送到韩泽昊嘴边，柔声道：“张嘴！”

    韩泽昊立即受宠若惊，张嘴吃下安静澜送过来的一块肥牛。

    这片肥牛的味道怎么能这么好？

    他眸光灼灼地望着安静澜：“还要！”

    “好！”安静澜笑意盈盈地又再从锅里夹起一片，轻轻地晃了晃，在空中又停顿了几秒的时间，确保不再烫嘴了。她才夹着递到韩泽昊唇边。

    韩泽昊吃得心满意足。

    他眼珠子转了转，用商量的口吻说道：“安安，你租的那个房子小了一点，不如还是搬回公寓住吧。这样，修睿住起来，也会舒服一些不是。”

    他拿林修睿当借口。一心想把安安再拐回去住。

    安静澜摇头：“不行，我们不是说好了办婚礼前都分开住嘛。而且，我还有个想法，我想在颖子隔壁买套房。这样，以后就算我们吵架了，我也有地方可去！”

    韩泽昊的脸色瞬间就冷了，咬牙道：“我们以后不会吵架！”

    安静澜不苟同他的说法：“哪能一辈子不吵架呢，牙齿和舌头那么亲密，还会有嗑着碰着的时候。”

    韩泽昊：“……”

    好吧，他家安安说得好有道理，他竟无言以对。

    眼神迅速闪烁了一下，他再说道：“可是你住的那个地方，环境太差。周边配套也不好。这样吧，你住到公寓去，那里环境好，也安全。我不和你一起住就是了。”

    安静澜摇头：“不行，万一我们吵架了，我又没有地方可去了！”

    韩泽昊听得有些心酸，承诺道：“以后不管是什么原因，我都不和你吵架。以后都听你的。你心里难受你可以骂我，可以对我动手！你还可以把我赶出去，公寓就是你的娘家！”

    安静澜一怔，呆呆地看向韩泽昊，触及他一双灼灼的深眸，她的心头一片柔软。

    原本打算买房的念头，也被她压了下来。

    －－－

    傍晚。

    安静澜载着林修睿去她租住的小区。

    林修睿从后备箱里取出他的行李。正准备跟着安静澜上楼。

    就被林政制止了：“林建造师，不必搬上去了。”

    说着，林政又对安静澜客气道：“少夫人，韩总让我来帮少夫人搬家。”

    安静澜诧异：“搬到公寓去？”

    白天吃饭的时候，他说了，以后公寓就是她的娘家。

    “嗯。”林政点头。

    安静澜左右张望。

    林政立即会意，笑道：“韩总有点事情，没来！”

    “哦，好吧！”安静澜有些失落。

    林政立即带了两个人跟着安静澜上去搬家。

    林修睿修长的身形倚在车身上，望着安静澜的背影，唇角勾起好看的弧度。

    就这样，一直幸福下去啊！

    做你弟弟也挺好的！

    还能有一个那么高大的姐夫！

    虽然不知道韩泽昊在Z系统内到底是个什么职务。但是，能轻易把他调过来，身份绝不简单！

