
　　阿克蒙德还去寻找战场呢。

　　结果人家自己找上门来了。

　　这个世界上难道还有比这件事情更为尴尬的事？

　　想来也是很有难度的，林羽看着天上的血魔老祖，说道：“我还以为还需要一段时间呢，没想到你就已经按讷不住自己的情绪了？”

　　看着眼前的这个男人，我清楚的明白血魔老祖的强大。如果是寻常人在这个时候一定不敢跟眼前这个家伙正面对抗了，反倒是我在这个时候表现的还是很轻松的。

　　眼前的这个对手虽然强大，但是以目前的我的这些本事，还是能够应付一些的。

　　此时，空中一个盟军降临飞了起来。

　　看着面前的血魔老祖，他的内心那当然还是非常慌乱的，迄今为止可不是谁都能够容忍这样的场面的，看着眼前这个强大的存在，也是忽然不知道自己应该怎么办才好。

　　只是越是这个样子，这边的血魔老祖就越是冷酷。

　　“这是你应该跟我谈话的姿势吗？你应该更下去一些！”血魔老祖看着这个飞起来的盟军将领，下一秒钟，竟然是直接用眼神，将这个家伙从空中硬生生的给击落了。

　　可怜。

　　这个家伙本来的目的是想要跟眼前这个男人好好战斗一番的，怎么样都不想要看到这样的一个敌人在他们的地盘上面这么嚣张。

　　但是在这一切发生之后他们却还是没有办法做到和之前一般的让人满意。

　　在他看到了血魔老祖的一瞬间，就感觉自己的身体像是被什么强横的力量直接给束缚住了一样，完全没有办法动弹了。

　　此时在看着面前的血魔老祖，也不知道该怎么样形容。23sK.com

　　而在血魔老祖说完这一番话的一瞬间，他感觉自己的肩膀上面好像被压上了什么东西一样，整个人完全无法抵抗住这样的力量。随后便是快速的坠落下来，就算是他已经尽自己的努力想要反抗。

　　但是在面对这眼前这样的一个对手的时候，他想要反抗已经来不及了。

　　血魔老祖太强大了。

　　完全超越碾压他们的实力，让她根本不能跟这样的一个男人有丝毫较量的可能性。

　　这个将领哀嚎着。

　　他好像问问自己当时为什么会有这样奇怪的念头，主动站出来想要阻止血魔老祖。

　　这里的确是他们的大本营，这里也的确是防守森严。

　　但是这些东西对于眼前这个男人来说真的不是很重要啊，更何况就算是当初的林羽，在信阳城也不就是这个样子吗？

　　人形兽兵当中的无数高手在那个时候看着林羽，他们也想要阻止这个男人。但是最终却还是失败了，在这一场战争真正开始之前他们根本无法把这件事情给想象到。

　　一个人类，能够这么轻松的将他们一座城市的人全都给消灭掉。

　　而这个时候的血魔老祖也是如此。

　　眼看着这个将领就要摔落到地上了，如果真要是让这个家伙摔下去的话，到时候肯定直接变成肉泥了。

　　关键时候，林羽走上前。

　　施展空间法则，瞬间出现在这个家伙的身后，直接将这个家伙给转移到了自己的身边。

　　同时自己则是瞬间转移到了空中和血魔老祖对峙。

　　“王……王将军！”这个将领看到身边的王振秋，这才算是明白了什么。

　　王振秋看了一眼这个不知天高地厚的家伙，淡淡地说道；“好好休息一下吧，你有这样的勇气，也算还是不错。但是你也要看清楚局面，你以为自己面对的是谁？这个家伙可比我们想的还要强大还要可怕的很多很多！”

　　这个将领尴尬的低下头：“我……我只是头脑一热！”

　　“好了，眼下也没有你什么事情了，这场战斗，关乎我们所有人的存亡了。你现在离开这里吧，传达下去，如果没有什么重要的事情，最好都抓紧时间离开这边！”

　　王振秋明白，这个时候他们已经完全是让这件事情失控了。

　　就算是在这之前又很多的可能性。

　　但是现在，已经没有这个机会了。

　　他们只能是被动的迎接眼前这个男人到来，同时心中也在祈祷自己可以在这一次的战争当中大火全胜。

　　唯有这个样子，他们才能够更好地在这种处境之下生存下来。

　　林羽此刻看着面前的血魔老祖，说道：“我还真是没有想到，在经历了这么多的事情之后，我还是跟你站在了对立面上！”

　　“上一次你想要离开这个世界，失败了。但是这一次你还认为自己能够从我的手中溜走？”血魔老祖饶有兴趣的看着林羽，说道：“你的实力是什么样子的我还是很清楚的，虽然无影被你干掉了，让人感到有些意外。但是这可不意味着你就真的能够为所欲为了！”

　　“我是不是有这个能力，有这个本事，我自己也不清楚！”林羽摇了摇头，看着血魔老祖，还是比较谦逊的：“但是如果不打白泥，我就无法离开这里。这个世界也没有办法回归到之前和平的状态，所以为了避免这样的事情发生，我就只能选择在这个时候跟你全力战斗了！”

　　他笑着这么办说道，好像这一切发生也真是，在他的意料之外一样。

　　血魔老祖看着面前的这个年轻人，之前他跟自己战斗的时候不过只是一个随便就能够被自己打败的年轻人。

　　但是在经历了这么多的事情之后，这个可以被自己轻松战胜的少年，竟然还是这么快的成长起来了。

　　如今的这点实力和手段可不是那么简单了，也不是谁都能够应付的。

　　想到无影战死，这个时候看着林羽的眼神更为冰冷。

　　“无影死了，但是关于你的情报，他全都告诉我了。难怪你可以在这个世界掌握法则，竟是将所有的法则融会贯通，在这一点上面，我甚至都远不如你。可是你今天既然是在这里看到我了，就绝对不会让你继续赢下去！”

　　血魔老祖显然是下定决心要除掉林羽了。

　　这样的一个少年，太危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百八十五章 亲自到来免费阅读。https://xs.23sk.com 