    705、燃灯

    长安，还未寻得自身的孔丘驾着牛车进入城门，也没有特定方向，走着走着，就到了刘浩茶馆门口，那老牛到了这里也不知怎的，打死也不愿再往前行走一步，孔丘驱赶几次也不得其法，只得作罢，抬眼一望，不由楞神。

    “茶馆？怎连个名称也无？也好，正好渴了，喝杯茶再走！”

    孔丘走下牛车，朝着茶馆走入，一个清糯的声音传来；

    “贵客是来喝茶的吗？”

    “正是，有劳小姑娘带路！”

    “客人这边请！”

    孔丘点点头，眼睛扫过妹儿身后的李治和小兜子，又朝着他们展露笑意，而后才跟着妹儿朝茶馆内行去。

    一走入茶馆，孔丘就被四方书架吸引，这密密麻麻的纸质书籍，他还从未见过，须知，如今的地仙界，也多以竹简记录，纸张还是十分贵重之物，除非经典，才有印制，真论起来，整个大唐有没有印制十万不同的书籍都十分难说，这个数量，在孔丘看来，几乎就是将整个大唐印制的书籍都一一购买存储起来。

    这番做法，哪里还是什么茶馆？皇宫大院之内的书籍有没有这个茶馆多都成问题。

    “打扰先生了！”

    孔丘也是出于这番想法，才将刘浩认为是一个隐士，根本没有以‘掌柜的’称呼，这才是他认为的尊重。

    刘浩稍微一思索，就明白来者所想? 分明就是一个爱书之人? 也是一个有缘者，不过? 哪一家的有缘者? 就需要他解除之后才能分明。

    “看院门外牛车，你是从城外来的？”

    “正是? 牛车到了此方，就不再行走? 不想这老牛还有这份见识！”

    “哈哈哈? 如此，你可在茶馆住下，这些书籍，想看哪本就哪本? 不过? 每读一本，却需要和我畅聊一番才行！”

    “多谢先生！”

    “李治，你和妹儿去整理一下客房！”

    “是！老师！”

    李治带者妹儿蹭蹭蹭上了二楼，孔丘却十分疑惑，须知? 封建时代的名字忌讳可是很大的，做为长安周边人士? 他却清楚李世民三个嫡子性命，同名同姓? 年龄还相仿佛，这其中想不主意都难。

    这番思索? 他也没有说出? 看到刘浩直呼其名? 且李治毫不犹豫行动，显然不是一两次这番做法，更让他将这份想法压制下来，留待日后查看。

    他的这番目光跟随，刘浩一一看在眼里，也高看他一分。

    茶馆新添一个客人，每日里起来，就是沉入读书之中，他那头老牛的照顾任务却落到了李治手中，小家伙多了一个任务，但其中好处，却不是立马就能兑现的，这番做法，同样给了孔丘因果，否则，孔丘接下来又如何能亲自到太学之中授道？

    可谓一饮一啄皆有因果，说的就是这个道理，一代未来‘人王’亲自帮你照料畜生，本就是屈居躬亲，等孔丘日后修炼所成，若不将这份因果偿还大唐，怎么也说不过去。

    对李治而言，也是一份历炼，不做又哪里知道照顾一头牛已经如此艰难，不说其他，光是处理牛粪之事，就让李治每天回家都臭烘烘，若非李世民和长孙无垢知晓，当真要打上门来说理了。

    不说茶馆刘浩和孔丘每日辩论，单说唐僧，一路西行，西行路上第一个劫难也紧随而至，休要以为这第一劫难就异常简单，不过一老虎挡道，真要这番想法，就说明你想的太过简单。

    这地点，却也分明，双叉岭与两界山分割处，往后一步，便是大唐，往前一步，就出了大唐地界。

    这个位置，却十分不简单，在大唐，也是人族正统，妖怪想要在大唐生存，面对的，绝对是各路修仙者的强力打压，打杀了你，护一方百姓，得到正统人族的认可，也等于得到了正统人族的香火，对各大修行者而言，简直就是不得了的好事。

    这也使得，大唐境内，妖怪几乎禁绝，哪怕得了灵智，也不敢随意出头，说什么吃人之类，想都别想，过不了几天，就落得个魂飞魄散的结局。

    双叉岭，也还是大唐地界，这里，又因为靠近两界山，可谓大唐边关也不为过，这么一个要地，若是没有人守护，谁也不信，而能在、敢在这里生存的妖怪，若是没有一点背景，也没人相信。

    须知，老虎精寅将军抓了唐僧，太白金星救场，却没有将寅将军打杀，这其中若说太白金星心善不想杀生，鬼都不信，不杀，就意味着太白金星有所顾忌，这头老虎也必定来历不浅。

    太白金星不敢杀，换了刘伯钦却没有丝毫顾忌，一个凡人猎户，直面妖怪，战斗两个时辰，就将寅将军打杀了事。

    而后，刘伯钦又将唐僧引入家门，留宿换取唐僧超度家父，且顺利超度。

    这其中，又有分说，须知，西游取经，借口便是‘小乘佛经’无法超度，才让李世民下定决心派遣唐僧西行求取‘大乘佛法’，可为什么在这里又十分容易超度？

    唐僧第一次遇险，太白金星早早就等待云朵之上，低下发生何事，他一目了然，静静等待。

    来之前，昊天就已经吩咐，走个过场就行，莫去管其他事情，原本，他还有些奇怪，待观察之后，才发现这事没那么简单。

    双叉岭在三头妖怪，散发的气息分明带者众多佛性，那山坳处单门单户的刘伯钦更是佛门刻意安排，细细感应，分明这气息来者灵山佛门燃灯古佛。

    也难怪如此，灵山，虽如来最大，可如来想要管理横竖三世佛却想也别想，不说大小乘教义问题，光其中权力若是没有争夺，太白金星也不相信。

    这第一个劫难虽小，可其中功德却一点不小，否则，也轮不到昊天的心腹太白金星来收获，而佛门之中，来的是燃灯古佛就说得通了。

    许是太白金星观察良久，那燃灯古佛也在等待，寻了个时机，到了太白金星身旁，二人见礼之后，也聊起日常。

    “此番却是多谢金星帮手！”

    “古佛哪里话！太白不过是领取陛下任务，陛下有言唐僧西游将出大唐，着令太白前来礼送！”

    太白金星也是老狐狸，一番功德分享，本该落个因果，却一口被他说成了顺带，合该他所得，燃灯古佛听了只能呵呵一笑，他也同样是个老狐狸，有些事看破不说破还能好好相处。

    这功德分享，本就是此前说好，真今日太白金星不来，燃灯古佛反而要担忧其他，前些日昊天所为，他做为佛门高层，又岂能不知？

    今日太白金星到达，反倒让他松了口气，以为一切照旧，他却不知，昊天早有了其他想法，他这个自以为往复，也为接下来的西游落下了巨大的隐患来。

    天庭，昊天今日派遣太白金星下凡，也是经过一番衡量的。

    重新封神即将开启，昊天不得不给自己选边站队，从自家老爷鸿钧传来的话，昊天就知道这次封神，他这个天帝宝座都可能发生变故，三界六道众生无一逃脱，不就是说明他昊天也可能入劫？一旦他入了劫，屁股下面的宝座还是不是他就十分难说了。

    在这样的可能之下，也只能选择立场，玄门道祖坐下童子身份，也注定了他不敢改换门庭。

    往日里，为了争夺权力，和佛门眉来眼去大家睁一只眼闭一只眼，真在这种关键时刻做二五仔，哪怕他在这次大劫之中保得性命，也难以逃脱三清是事后清算，而且到那个时候，就算老爷也保不住他。

    没得选，这是他身份所决定的，那么，西游之前和佛门商议的一切食物，就需要重头分说，又或者，在重新封神还未确定的时候，昊天还能坚持一下此前口头协议，一旦重新封神开启，他就必须给佛门来一波狠的，做为他投递给三清的投名状。

    这番计较之下，才有了太白金星的下凡，且下凡之时，还刻意吩咐了一番，做为自己的心腹，昊天也希望太白金星能以这些功德为阶提再上一层楼。

    双叉岭，燃灯古佛哪知道昊天心态已经改变，看到唐僧被寅将军抓获，朝着太白金星点点头，太白金星也不废话，落下身形，找到唐僧，遮掩一番，避过老虎，将唐僧带入主干道之后，一番告别离去，接下来的事，就不需要他出手，走一个过场，功德到手足矣。

    唐僧不知道这些，看着太白金星离去，赶紧上马飞驰离开，可过不了多久，又被寅将军赶上，正要丧命之时，燃灯古佛化作的刘伯钦及时赶到，耗费两个时辰演戏斩杀寅将军之后，这一劫难也算过去，然对燃灯而言，却还有一事更位重要。

    那便是将大乘佛法之中的超度暗中教导给唐僧，也让唐僧一路上有一个接地气的手段。

    一夜无话，次日一早，燃灯古佛化做的刘伯钦领着唐僧朝着两界山行去，远远就听到有人口称‘师父’，二人一番对话，也让唐僧知晓了孙猴子来历，待到见得孙悟空阵容，又从孙悟空口中得之，眼前这狼狈不堪的猴子，分明是观世音留给自己的徒弟，以保护自己往西天取经所需。

    经历了昨日老虎精的一幕，唐僧顺理成章的明白自己这一路的不太平，又有着观世音的背书，心中反倒十分期待起来，他却没有发现，燃灯古佛化作的刘伯钦早已不见了身影。

    做完任务，得了功德，五行山又有着众多伽蓝护卫，眼见孙猴子又要出山，燃灯也没有理由继续待下去，更不觉得这份热闹有什么可看的，寻了个时机，架起云朵，已经朝着西天灵山而去。

    他这番所为，却让接下来的事情变得不可控起来。

    话说孙悟空重新出山，倒也没什么不同之处，虽觉得唐僧一个凡人，倒也没有多少排斥心里，在孙悟空看来，既然自己立下了誓言，就必须遵守，再者，他也没地可去，反不如跟着唐僧走走看再说。

    一切倒也顺利，拜了唐僧为师，本打算立马上路，哪知道一个声音响起，使得孙悟空和唐僧停下身形。

    “贤弟，为兄来看你了！”

    话音不知多远传来，孙悟空听了，只觉得这声音十分熟悉，没等他想起哪个，就见得一个高大的身影从天空降落，这身影十分健硕，双手临着两个大包裹，头颅上盯着一个巨大的牛头，来者不需说，正是牛魔王牛奎是也。

    “嘶……你这天杀的牛魔王，往日里不见你身影，今日俺老孙刚刚脱困，你就前来，莫不是来嘲笑俺老孙的？”

    孙悟空心里十分恼火，这么些年，也不见一个兄弟前来看望自己，自己刚刚脱困，正是最狼狈得时候，你就来了，不给个说法，俺老孙绝不叫你好过。

    “贤弟，你也知晓，这如来佛祖金贴在此，往日里俺老牛也寻找过，却不得其门，只得做法，每日思虑起来，心中难安，前些日，俺听得你脱困时日，早早准备了这两大包裹事务，今日见得贤弟脱困，为兄心里可是万分欣喜的！”

    牛魔王这番话，正好说道孙悟空软处！且不说其他，手中两大包裹却做不得假。

    一旁，原本唐僧看到牛魔王那副尊容，心跳不已，又不敢冒然离开，战战兢兢等在原处，听得牛魔王和孙悟空对话，反倒心中安定许多，如何说，也是自家徒弟家属，应该不会对自己做些其他才是。

    “原来是唐圣僧！俺老牛这方有礼了，亏得圣僧搭救，才让俺这贤弟脱困！！”

    “哪里哪里！贫僧有礼了！贫僧不过举手之劳！”

    牛魔王恭恭敬敬对待唐僧，又让他在孙悟空心中地位抬升不少，能让牛魔王这般对一个凡人行礼，也只能看着他孙悟空的面子上，更让他感觉自己颜面有光许多。

    “贤弟，来来来，老牛也准备些衣裳，也不知贤弟是否合身！”

