    虽然池寒枫因为缅阳古国复辟而死，而且更直接的说，就是死于三个黄金龙骑士之手。

    但是，不论是艾米还是大青山甚至是更为冲动与池寒枫将军有血缘关系的池傲天，在自己所列的复仇计划中，三位黄金龙骑士所排的位置都相当靠后，大概应该是排在最后的位置。三个人虽然没有机会沟通，但是，在碧被击落万丈悬崖之前，三个人潜意识中，都不认为三个龙骑士必须拿鲜血来偿还血债――在直觉中，三个人都认定如果池寒枫在天有灵也必然是这样的想法。毕竟，三位龙骑士都是不世处的绝世少年，而且，来自家族的命令确实很难抗拒……类似这样可以宽恕他们的理由太多了……

    就从刚才三位龙骑士的表现来看，他们也并不想以多战少，利用这难得的机会杀死大青山和绿儿。

    唉……很多时候，足以酿成成千古恨的，都是那么微小的一失足的举动！

    修达和耶莫达脸色死一样的难看，刚才急速俯冲中，不论是人还是巨龙都感受到从山谷底部呼啸吹上来的巨风，这样的狂风只有风系巨龙才能够驾驭，红色神龙和黄金巨龙被吹的东倒西歪，连续不断的撞击在悬崖边上，斗大石头轰隆隆的被撞落谷地，发出极大的水花声。不得已，两个龙骑士同时拉起了龙兽。

    情急之下，两个少年都有与大青山以命相搏的念头，两把5米长的龙枪高高举起，挂着犀利的风声一上一下冲向了大青山。

    以绿儿这样的神龙，也不能忽视龙枪的物理攻击，更况且龙背上还有身上只穿着皮软甲的大青山――龙骑士之间的战斗，最危险的是骑士而并非龙，对于巨龙可能连轻伤都不会留下的撞击一旦落在龙骑士身上，人的躯体铁定会变成果酱。

    绿儿利用自己的速度，向着山谷俯冲，庞大的身躯紧贴西侧的山崖，顺着山势做出金系火系巨龙根本无法实现的动作，在躲避中顺着山势猛的一头沉了下去，放过了红色巨龙，在黄金巨龙飞过的一刹那，绿儿龙体顺势飞起，大青山没有想到绿儿会这样袭击敌人，急速运动中没有配合好绿儿的动作，眼看着黄金巨龙擦着自己的手臂飞了过去。

    绿儿着急得在空中一声怒吼：“笨蛋，快攻击！”一边说着，一边挥动前爪，顺着黄金巨龙尾巴掳了一下，金色的细小龙甲漫天飞起，黄金巨龙的尾巴上立刻出现了五道白色痕迹，深可见骨，停顿了瞬间，殷红的鲜血喷涌而出。

    黄金巨龙发现了神龙使大人突然神秘消失，接着突然在自己后面出现。在此之前，他已经知道了有一只五阶黄金巨龙被这位听说很幼小但是看上去却极其强大还有着厨师天分的神龙使亲手剁成龙肉包子从材料，刚才亲眼看着另外一只年轻的巨龙瞬间变成了冰坨，那么高的悬崖，就算没有冻死，摔在谷底也必然再次变成了做龙肉包子或者龙肉饺子的肉馅。死亡的恐惧瞬间深深地侵蚀了他的骨髓，随后才感觉到一阵从尾巴剧痛传来……

    巨大的龙翼疯了似的拍动，黄金巨龙直入云霄，直到确认绿龙使大人并没有跟随在后面才再次降低了速度。

    山谷上空的战争局势再次发生了变化。

    修达看到堂兄的坐骑龙被袭击，带伤远去，立刻带动火系神龙顺着冲势来到了法诺斯阵营的上空。

    绿儿大闹燕京史坎布雷时，修达和雷诺尔还因为自己的坐骑导致根本无法与高阶神圣巨龙抗衡找了一些借口，这一次，修达已经认识到，面对绿儿这样强势龙族，甚至连普通的神圣巨龙都无法抗衡，这一战，如果是罗拉特洛前来，应该足以和绿儿打平，毕竟，罗拉特洛得是龙神派洛特的贴身近卫，战力在龙族中绝对有实力杀入前20。

    想清楚了这一点，修达当然不会傻得再单枪匹龙对抗了。

    大青山眼看着耶莫达从手边溜掉，追恨莫及，看到修达驱动红色神龙向远处飞去，刚一犹豫是否追击，绿儿丝毫没有顾及大青山的感情，擅自作了主张。翠绿色的巨翼上下翻飞，贴着山崖紧紧追了上去，大青山虽然不想这样赶尽杀绝，但也知道此时不能再优柔寡断更不能烂施好心，龙枪雪亮的枪尖笔直的指向了火系神龙的小腹。

    艾米的脸色勃然剧变，声音都嘶哑了：“大青山！快退！绿儿……快……”

    但是，一切都晚了……

    气势汹汹的大青山和绿儿一头撞进了三位魔导师和二十多位高级神职人员的攻击范围。

    被临时编入诺顿第三军团的魔导师全部来自冰系乞愿塔，而且，全部是在艾米父亲帮助下才得以走出冰雪领域。乞愿塔中无岁月，塔内所有的魔法师都在给艾米父亲灌输一个道理－－在乞愿塔里很容易一呆就是上百年，他并不知道外面已经过了多少年，更不知道自己的老父幼子是否还活在世上。因此，除了和第一个走出乞愿塔的雷葛，其他的魔导师们并不知道这个年轻人还会有后人留在世上。魔导师之间的互相沟通相对比较少，雷葛没有意识到三位魔导师根本不知道艾米的来历，所以，也根本没有提到此事。否则，相信不会全部投入到古老帝国的阵营。

    来自神圣教廷的高级神职人员中，有四位已经二次转职的牧师，余下的十七位也都接近了二转的临界点。这样多的神职人员联手的力量是已经可以比拟普通的天使。

    在来的路上，魔导师和四位高阶牧师已经反复商量过如何才能够一举消灭封龙仪式上所有的人，甚至模拟作了两次小的配合，虽然谈不上炉火纯青但也绝不会手足无措。

    绿儿那里知道这些呀，急速跟进中，突然感觉前面各系的魔法精灵大盛，显然有人在同时释放多个不同的高级魔法，下意识低头一看，在地面上竟然站了两排高级魔法师，有人手握一人多高的魔法杖，还有人手握短权杖，各色的魔法光源如同黑夜的明灯一样发出几乎刺眼的光芒。

    蓄势待发的魔法师和牧师几乎同时高声咏唱起来，苍凉的声音响彻山谷。

    “天上的圣神呀，赐予我神圣的力量谴责这罪人吧。”

    “圣灵啊～邪灵啊～～ 光与影啊～～ 结合你们无穷无尽的力量吧……”

    “神之圣使……”

    “千古冰川的寒流，席卷一切人间的罪恶……”

    金色的光明系魔法雨点般冲天而起，流星一样砸落撞击在绿儿小腹上，紧接是乳白色的冰系魔法狂流，即使身为冰系神龙使也无法直接对抗如此巨大的魔法冲击。

    绿儿庞大的龙躯被魔法轰击的不断颤动着，翠绿色双翼剧烈的震动希望逃离魔法攻击范围，但是……联手极为纯熟的牧师们最先释放竟然全部是大规模同时具有禁锢作用魔法，不仅绿儿无法挣脱魔法的攻击，就连大青山连手指头也无法晃动一下。

    艾米、沙若以及众多的矮人同时意识到神龙骑士的窘境。

    刚才被大青山救出来的矮人骑士脸上还带着红白色的液体，看到自己的救命恩人被无数敌人无耻的偷袭，咆哮着带着自己身后其他数十个矮人战士冲了上去，黑色飞旋武器再次出手了。

    沙若一边向前冲着，一边大声咏唱：“月神黛妮亚，兆显你的力量吧。”洁白的光芒在大青山和绿儿身上浮动着，不断的恢复着两人的伤势和精力。

    冰之刃被艾米拔出，在这样的冰天雪地中，冰之刃无疑是最好的武器，艾米连续几个飞跃，已经落在离法诺斯军团头顶不远的地方，落地后即大声召唤着自己的极限魔法“冰之枪林”，白雪皑皑的大地上，不断涌起纯白色的冰枪，象巨浪一样冲向了魔法师和牧师阵营。冰之上位精灵使所封印的力量是一般人无法想像的，而艾米本人又是冰系一级魔法师，两者融合的力量超乎了大多数魔法师的判定范围。

    魔法师和牧师都是一惊，随着教廷倒向了缅阳帝国，除了极少数异神牧师外，这里怎么会遇到一个一转之后的普通牧师呢？而这个白衣少年明显是一个武士，但是在奔跑中竟然召唤出了大规模的魔法，而且，这样的魔法威力甚至不亚于魔导师召唤同阶魔法的威力。

    至少一半以上的牧师放弃了攻击，立刻转换为召唤神圣魔法盾牌的咏唱。

    法诺斯阵营的法师们没有注意的是，一把黑色飞行武器贴着银白色的魔法精灵光泽后袭击而来，呼啸声刚刚压过魔法精灵的嘈杂声，飞行器锐利的一面已经切入了一位二转之后的智者的脖颈……

    矮人骑士在矮人王国中的地位相当高，他们的武器是由山地矮人王国内最优秀的大匠师锻造而成，在铸炼的过程中毫不怜惜的向里面融入大量特殊的晶体，锐利程度直可媲美老洛克这样森林矮人王族手中的利器。而老洛克的霹雳血斧能够无视吟风这样的强者召唤出来的魔法防御，并最终斩碎龙鳞。

    智者的脖颈当然无法与龙鳞相媲美，智者临时召唤出来神圣魔法盾也无法与吟风的暗黑魔法盾相比，飞行器流畅地从高级神职人员脖颈上一掠而过，满腔的热血把白发苍苍的头颅冲起两尺多高，血水雨点般喷洒在四周的法师身上。漆黑的飞行器没有沾染一滴血痕继续着他偷天之举，智者旁边的神官反应速度非常快，立刻察觉出身边发生的事情，挥臂用法锤挡了一下，侧身躲开，神官在牧师系中算是最强悍者而且已经可以身穿皮甲释放咒语，受锡制法锤阻挡，飞行器略微停滞了一刻从胳膊和锡制法锤上切过，法锤和一段手臂几乎是同时落地……受了力的飞行器随即改变了方向，摇摇晃晃地向矮人骑士飞回。

    “哪里走！”一个暴躁的神官伸手去握飞行器的把柄。

    飞行器受力后，立刻回旋，悬空旋转了360°，神官发出了一声惨叫，一只手掌落地，五指在地上无奈的抓着……

    矮人骑士跃起收回了武器，扬手再次掷出……

    第三军团长诺顿眼看着在飞行器和艾米联手攻击下，法师们大部分不得不从攻击转入防守，但是却难以给予任何一点帮助。

    天时不如地利。第三军团天亮后把密林当做了临时潜伏营地，这里在公路直坠下方20米左右的地方，这样的直坠落差本来是最好的遮挡，一般的人根本不会注意到这里。阴错阳差中战争爆发了，20米的高度足以媲美最大型城市的城墙，普通士兵除非再次进入密林向下再走400米以上才可以重新回到公路，而在这垂直的落差下，只能给法师阵营留出极少的攻击范围，弓弩手都无法有效射出弩箭。

    “退入密林！”诺顿绝对不是那种一定要强撑到最后一刻的指挥官，立刻指示士兵向退后。一进入密林，弓箭手获得良好的射角，虽然有树枝遮挡，但是已经有优秀弓箭手射出零星的长箭，落在矮人士兵中发出清脆撞击声。

    绿儿好不容易从十多个带有禁锢的魔法范围中逃脱出来，年轻巨龙特有的清亮龙吟在整个梅西斯雪山上空响彻天空，绿儿再次暴走了……以神龙使尊贵的地位，竟然被人类打得毫无还手之力，甚至差一点重创于连续不断的低级魔法攻击下。神龙的自尊受到了极大的伤害，根本不再理会大青山的希望暂时脱离战场的命令，神圣巨龙在雪山上空开始了嘹亮的咏唱。

    “昔曰沉默的龙族……白雪缭绕的冰灵……天地中哭泣的水灵……刹那飞舞的风灵……同吾等属姓的精灵们……吾以古老盟约召唤……共同创造冰雪的世界吧……”

    在数万矮人、人类面前……

    梅西斯雪峰东麓千年古道上空，突然出现了无数剧烈喷涌的魔法源泉，绿色的冰之魔法精灵、蓝色的水之魔法精灵、青色的风之魔法精灵、白色的无名魔法精灵象海啸一样呼啸着瞬间布满了天空，接着，空气中淡淡化出一只只龙形，龙形渐渐实h化，无数的翠绿色神龙出现在山谷上方……

    红色巨龙瞠目结舌的看着绿儿咏唱出了只有神圣龙使才可以召唤的多系组合型禁咒，汗珠这种早已被火龙忘记的东西顺着朱红色龙鳞滚滚而出，神龙发出了恐怖而嘶哑的声音：“快……制止他！”

    红色神龙和黄金巨龙巨翼翻飞，象两个大型闪电一样急速冲向了正在暴走中的绿儿――在巨大雪花飞舞中，两个人类龙骑士早已经被砸得失去了判断能力。

    可惜，一切都迟了……

    天空中的雪花突然急速变大，在数息内从巴掌大小变成了似乎有人成桶成桶的往下倒，所有的精灵和化形而出的巨龙都在制造着冰雪，最后，在天空中竟然形成了雪崩，滚滚雪流顺着无形的坡度汹涌的流向了密林……

    诺顿和麾下的军人眼看天空突然失去了踪迹，雪山似乎从遥远的地方倒了下来，最外围还没有退入密林的士兵们被雪块毫无声息的砸倒在地上……雪流呼啸着扑在密林上，接着从外侧的山谷滚滚落下深涧。

    就在这同一刻，红色神龙和黄金巨龙从右侧重重的撞上了绿儿，绿儿闷声前爪奋力落在红色巨龙的左翼上，两米多长的一块红色龙鳞被嘭得撕了下来，红色巨龙痛哭着嗥叫着直冲云霄。

    大青山和绿儿被重力撞的象流星一样落入山谷一侧的深涧，在绿儿阁下身上不断发出绿色恢复光芒，紧接着，绿儿阁下突然在下降过程中消失了……

    天空中，所有的精灵们瞬间消失的无影无踪，似乎根本没有在这个世界上出现过。

    沙若眼看着大青山和绿儿急速落下山谷，连忙给自己加上了漂浮术，跃下了山崖。艾米最后看了一眼已经被大雪彻底覆盖的诺顿阵营，无奈的摇摇头，纵身跳入深涧……

    克里斯托镇万年之后再次成为了世界的焦点。

    在极为偶然的机会下爆发的克里斯托龙战是一场没有任何一方获利的战争。

    对于缅阳帝国而言，第二顺位继承人碧小姐坐骑龙被化为永远的冰雕，公主本人掉入深渊下落不明；第三顺位继承人修达阁下的神龙被重创，返回龙界最少需要修养一个月；诺顿阁下所率领第三军团中最为精锐的人类部队，死亡者高达50%，被冻伤者高达30%，而其中至少半数因严重冻伤失去了自己的肢体，永远的退出了战场。高级僧侣中，两人在大雪中冻死，一人被矮人杀死，五人重伤不得不进入普通教廷颐养天年。还好，在三大冰系魔法师的帮助下其他人最终逃离了被大雪覆盖的密林，否则……第三军团长阁下也难逃其难。

    小佣兵团三大主官，大青山掉落悬崖生死未卜，绿儿被重创加上连续使用龙域，被迫返回了龙界。艾米阁下和沙若小姐紧接着跳入了万丈深涧，生死未卜。事后得知此事的红石大帝惊出两身冷汗，第一身冷汗，没有想到缅阳帝国竟然有这么大手笔的千里袭击，还好，被最为看中的两个少年联手破坏；第二身冷汗，从那一天起，艾米和大青山竟然数十天没有任何一丝消息。而其后，从矮人王国得到的消息，他们派人去探索古涧，深不见底，而且下方山风凛冽，已经有数位矮人战士在探索中被冻死，探索工作不得不停止下来。

    山地矮人王国首创最重，矮人王全族被毒死，王国内最为精锐的150多位矮人骑士在龙息中死去，矮人骑士首领被雪崩覆盖，估计九死一生。900多位矮人战士同时殉难于龙息中。由于矮人王绝后，三大顺位继承人同时被毒死，山地矮人一族不得不重新选出新的国王。众矮人长老决定以长老团投票选出新的矮人国王，为了保证选举公平姓，特邀请森林矮人王国、艾米帝国、德鲁伊王国等友好势力前来监督。特使送到森林矮人国王手中的邀请信，最后被转送到森林矮人国王嫡系孙亦是森林矮人王国第三顺位继承人时任艾米帝国临时燕京汉堡城城守霍恩斯手中。

    如果说在克里斯托龙战中唯一的获胜者，是两位年轻的吟游诗人。他们怀揣着少年王者艾米阁下亲口喝了一口的绝世美酒，以及被绿儿扔在了雪地上的两米多长的神圣巨龙龙鳞，徒步跋涉300多里来到最近的树屋酒吧，面对无数闻讯赶来的同行，开始他们舌灿莲花的荣誉生涯。

    三大势力不可承受之重的伤害，成就了原本无名的两个年轻人，数天后两位年轻人被吟游诗人协会授予终身The Pulitzer Prize荣誉，接着，两位歌坛新星以不可阻挠的势头冉冉升起，此前火爆数年的黎明、张学友、周杰伦、李纹、迈克尔.杰克逊、小甜甜等天皇巨星不得不挪挪位置让出了被争夺多年的龙头老大交椅，从此，姜昆、赵本山两位美声说唱大师名扬天下。

    起点中文网 cmfu 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！;

