    胡溪山露出一副惊魂未定之态，看向陈林道：“道友慎言，这种调侃之话可说不得，要是被那白骨夫人听到，我们恐怕就没有机会进入丹鼎城了！”

    说完向远处的华丽大船看了一眼，然后马上将目光收回。

    此刻鱼子墨回过头，疑惑道：“什么白骨夫人, 在哪里，我好听过这个名号。”

    他刚刚看向另一边，并没有看见华丽大船。

    而陈林一直都在使用法力催动木船，所以驱除阴冷气息的波动他也没在意。

    陈林也跟着问道：“怎么，这白骨夫人很厉害么？”

    见那大船已经远的都看不见，胡溪山终于恢复了平静, 沉声道：“何止是厉害, 而且性格乖张，自己是个荡妇，偏偏不喜欢被陌生男子注视，不知有多少男子因此丧命在她的手上！”

    然后他用询问眼神看向陈林，“我刚刚感觉到你身上的法力波动异常，不会是被那妖妇攻击了吧？”

    陈林想了想，没有隐瞒。

    “不错，我并不认识对方，也不知对方的忌讳，所以多看了几眼，便被对方使用手段攻击了神魂，但并没有造成伤害。”

    无端与一位强者发生了矛盾，他也是很郁闷。

    这可真是人在船上站，祸从天上来，他需要了解一下这位白骨夫人的情况。

    如果情况不妙，他只能放弃进入丹鼎城，转奔它处。

    胡溪山闻言却松了口气道，“那没什么, 对方应该只是给你一个警告，此妖妇最善神魂攻击，若是全力出手连筑基修士都不可能挡住，而且对方最喜欢精壮男子，肯定对你手下留情了。”

    说完他手捻胡须，憧憬道：“可惜老夫年事已高，若是年轻之时，或许也能成为那白骨夫人的入幕之宾，相传凡是能被对方看中，有一夜之欢者，都能得到一份丰厚报酬呢！”

    看见胡溪山的样子，陈林心头一松。

    那白骨夫人看样子真的只是随手一击，是对于他的无礼探视的警告。

    这也给了他一个教训，以后不要随意的乱看他人。

    “啊，我想起来白骨夫人是谁了！”

    此时，一直凝神思索的鱼子墨突然惊呼一声。

    不过马上他就捂住了嘴，左右看了一下，见附近没有船只后才小声道：“白骨夫人不就是玄阴宗宗主李玄冥的道侣么，后来反目成仇的那个？”

    胡溪山点头道：“不错, 就是她，当年因为李玄冥纳妾, 一怒之下斩杀了那个小妾, 与李玄冥闹翻，然后为了报复李玄冥，便开始不断的找男人，成为了一个荡妇。”

    他接着又道：“不过李玄冥并没有对外宣布取消对方道侣的身份，而且白骨夫人本身实力也极为强大，所以哪怕行事乖张，强掳了不少大派弟子做面首，却也没有被金丹真人追杀，刚刚那大船上的白骨标记便是对方独有，你们以后遇见了千万要小心一些。”

    鱼子墨是深以为然的点点头。

    陈林也跟着颔首。

    这样的疯女人还是敬而远之的好，要是被对方盯上给掳了去，那可就悲剧了。

    交谈中，木船到了一个码头处，三人便弃船上岸。

    此处距离丹鼎城的西城门已经不远，修士也变得多了起来，三人随着人流向城内而去。

    金水河下游。

    华丽大船的凉亭之上，两女相对而坐。

    其中一个绝美少妇，正是刚刚攻击陈林之人。

    她看了一眼对面的面纱女子，淡然道：“你们祈神教可真是无孔不入，居然找到了本夫人的头上，不过本夫人从不信仰任何神明，只信我自己，你还是不要浪费唇舌，早早离去吧！”

    面纱女子轻笑一声道：“夫人何必自欺欺人，这方天地是如何情况相信你也知道的很清楚，没有神明相助，如何能挣脱桎梏？夫人修炼的白骨大法，正是我教冥神堂长老的不二人选，只要夫人答应加入我祈神教，我可以代替教主答应你使用一次神池，或许你就可以一举晋升金丹境，难道你不想找那李玄冥报仇么？”

    白骨夫人闻言只是冷笑。

    她瞥了一眼面纱女子，突然豪迈道：“我辈修士就是要逆天而行，方显修士本色！”

    “所谓神明，不过邪魔外道罢了，以身侍魔即便获取到力量，也是牵线木偶，再无大道可言，更是无法进入轮回。莫娴，你我姐妹一场，我劝你不要误入歧途，早早醒悟吧，时间越长你就越没有机会了。”

    面纱女子秀眉轻皱，知道此行注定要无功而返，摇头叹息一声。

    “灵玉，你会后悔的，以人之力，何以对抗那些强大存在，你早晚有一天会明白，可惜那个时候……”

    声音越来越淡，最后不等说完，面纱女子的身影已经消失在大船之上。

    白骨夫人端坐在原地，凝神思索良久，最后摇了摇头，然后想起什么来一般，飞身直奔丹鼎城的方向而去！

    陈林刚刚来到城门口，就被了惊了一下。

    这里竟然收取入城费，每个人一块中品灵石！

    这也太贵了。

    这个价格，不但排除了凡人进城的可能，连练气初期修士恐怕也没有几个负担的起的。

    想当初原主在开元城打拼二十来年，存款也就一块中品灵石左右，而且他还是有制符手艺的。

    见陈林的样子，旁边的胡溪山干咳一声，率先拿出一块中品灵石入了城。

    鱼子墨紧随其后。

    陈林看见旁边修士都一副看穷酸的模样看着他，摇了摇头也拿出一块灵石，接过守卫给他的一块牌子，走进城去。

    一块中品灵石对于现在的他已经不算什么，他惊叹的是这里的消费水平。

    城门费就这样了，里面的其他设施恐怕更贵。

    果然，他刚刚和胡溪山二人汇合，对方便立刻开口道：“怎么样小陈，被这城门费惊讶到了？不瞒你说，我头一次来的时候也吓了一跳，不过这还只是开胃菜，城门费只管用三天，以后每停留一天就需要缴纳一块中品灵石。”

    “什么！”

    陈林惊呼出声。

    他感觉自己是不是出现了幻听，看向鱼子墨道：“老胡说的是真的？”

    一天一块中品灵石，这都赶上抢了，这让打算常住的他怎么能受得了！

    鱼子墨却是习以为常，无所谓道：“当然是真的，不过陈道友也不用这么么惊讶，据我所知，除了灵石之外，丹鼎城还设立了积分制度，用积分抵扣停留费也是可以的。他们把价格定的如此之高，就是为了让修士使用积分而不是灵石。”

    “积分，怎么个获得法？”

    陈林心下了然，他就说不能这么夸张。

    作为以交易为主的坊市类城池，怎么可能设定这种规定，不是把修士往外推么。

