    叶非晚到达养心殿的时候，正值午时。

    里面一派寂静，只有香炉内燃着缕缕青烟，映着外面有些阴沉的天色，自有一番幽静。

    太医小心翼翼守在门外，弓着身子静默不言。

    李公公正焦灼的走来走去，看见叶非晚便快步走了过来，轻声道：“叶姑娘，您总算是来了，可劝劝皇上吧，这般硬撑着，恐怕龙体有恙啊。”

    叶非晚不解看了眼四周的太医，最终咽下了询问。

    高风领着她走上前去，越过众人径自打开了殿门：“皇上，叶姑娘来了。”

    里面沉静了好一会儿，方才传来一人声音喑哑声：“嗯。”

    高风敞开殿门，并未进入，只侧身站在门口，让出了身边的位子。

    叶非晚迟疑了一下，总算走了进去。

    比起外面的嘈乱，内寝空荡荡的，阑窗的光照不进来，反而透着些昏暗，于朦胧中，几缕青烟轻轻游荡，反显得暗沉。

    封卿正半靠在床榻上，墨发披散在身后，只穿着件雪白的里衣，脸色苍白的吓人。自叶非晚踏入内寝始，他的目光便随着她移动着，最终移动到自个儿床榻旁。

    “太医就在外头，你找我来有什么事？”叶非晚抿了抿唇，低头问道，和床榻始终隔了段距离。

    封卿垂眸：“我的身子我自己清楚，”说到此，他看了眼二人间的距离，“我头疼。”

    高风便只是些微头疼罢了，芍药便催着他回去歇着，一连休息了两日。

    而他这两日穿得单薄，又接连泡了两日的冷水，风寒染得比高风可是严重的多。

    叶非晚顿了下，看了眼他有些朦胧的眼神：“你是感染了风寒，怕是受了凉了，我让御医来探看一番吧……”

    话没说完，便被封卿打断了，他看着她：“你过来。”

    叶非晚怔愣，朝床榻边走了两步，却始终隔着一段距离：“封卿，我不懂医术，便是过去也没用。你也不需要这般生熬着，折磨自己的身子不说，也让底下的人担惊受怕的。”

    “芍药便待高风很好。”封卿沉默良久，突然作声，他垂眸长睫轻颤了下，再没看她。

    叶非晚不解，继而反应过来他说得何意，心底竟升起一股哭笑不得的感觉：“你不是高风，我也不是芍药，我们和他们不同，”她安静看向一旁，“封卿，我们这一生注定没法成为一对寻常夫妻。天下离不开你，往后，你不要再……”

    封卿突然打断了她：“若是不让高风去请你，你是不是根本不会前来，甚至连我病了都不知？”他抬头看着她，许是风寒之故，头有些眩晕，心底生出的不知是委屈还是暗恼。

    她说他们这一生都无法成为寻常夫妻，可是她不知……他其实是在小心翼翼的……讨好她，只想让她多分点目光，只想让她看看他。

    叶非晚目光诧异：“是……”一字吐出半个音，便察觉到封卿神色冷了下来，余下的话僵在唇边。

    她的确不会主动前来。如前世刚到冷院一般，初时她还心存幻想，让芍药去打探他的消息，可得到的不是“王爷说他在忙”便是“王爷不在府上”这番回应。

    可其实她都知道，芍药心疼她才会扯那些谎，事实就是，封卿不愿见她而已。

    封卿多么聪睿，见叶非晚几乎不假思索的回应，哪怕最终没全然说出，他也是明白她的意思的，心里翻涌了一阵，头晕脑胀，肺腑也越发难受，他看了她一眼，突然道：“让御医进来。”

    高风一直在门口守着，听着里面的动静。听见传御医自然不敢懈怠，推开门便让御医门走了进去。心中却在喟叹，不愧是叶姑娘，前后不过才一杯茶的工夫，竟能轻易改变了皇上的心思。

    可是，等到他带着御医进去，皇上却突然闹脾气一般看向叶非晚：“你出去。”

    高风错愕，循着目光看向叶姑娘。

    叶非晚半点没含糊，看了眼被轻易挤占了位子的床边，转身便朝门口走。

    封卿的声音又传来：“不准离开养心殿。”

    叶非晚背影连停顿都没有，径自打开门离开。

    高风看了眼床榻上的皇上，又看了眼门口消失的人影，不解发生了什么。

    叶非晚走出殿去，心中万分平静。这冬日仍有些萧瑟，外面的好些花儿都默默凋零了。

    得了令的李公公安静跟在叶非晚身后不远处，不敢叨扰，也不敢离开。谁不知道，皇上方才那番话，听着令人心惊，可再细细琢磨，有几分闹性子的味道，尤其最后，在看见叶姑娘头也不回离开时，先服了软说“不准离开养心殿”？

    他自然不敢怠慢，唯恐叶姑娘真的离开，皇上再追究下来，怕是没人担得起天子之怒。

    叶非晚知道李公公在身后，也懒得理会，只觉得很是无趣，她竟从不知，封卿也这般幼稚了。

    远处一阵亮眼的红闪过。

    叶非晚眯了眯眸，朝那边看过去。在萧瑟的冬日里，青色墙根底下，竟开了一圈的红话。

    这花和腊梅相似，安静盛放在冬日里，红得格外艳烈。只是看着那些花儿，都让人觉得生命力很是旺盛，不由上前几步想要仔细探查一番。

    这花并不香，甚至仔细嗅，才勉强嗅到草木都有的味道。

    户部侍郎谢子期今日下朝后便一直未曾离开，在翰林院理了下卷宗，便打算来养心殿向皇上报备今冬灾民过冬一事，皇上猜的极准，今冬很是寒冷，便提前备了好些炭火及棉被给灾民，而今已然下发下去。

    只是才走到养心殿门口，便看见一人弯着腰身仔细探看着墙根的那些花儿，便忍不住上前一步开了口：“这花名叫墙下红，只在冬日里开放，并不算贵重，大抵移来装点冬日……”

    叶非晚闻声抬头，眼中尽是诧异，看向说话之人。

    谢子期的话却顿在了嘴边，看着眼前的女子，本以为是哪位宫女，未曾想……竟是那位叶姑娘。

    他曾在临安拓本上看到过这姑娘和当时名伶扶闲的画像，他还曾以为叶姑娘真是皇上的妹子，还前去找皇上求过亲，却被皇上严词回绝了。

    没想到，竟在此处碰上了。

    “这位大人？”叶非晚见眼前人突然不语，不由作声。

    谢子期陡然回神，不好意思的笑笑：“抱歉，叶姑娘，”说着后退半步，行了个文人之礼，“在下谢子期。”.

