    苏夏刚和前辈说完话，重新的坐直了身子，靠在椅背上，同样也从牙缝里挤出来了三个字：“谢谢你了。”

    顾予面无表情的：“我今晚会不会被暗杀。”

    “不会的放心吧。”

    苏夏说完，补了一句：“顶多就是在网上被骂。”

    不等顾予怼回来，她就继续道：“不过大家都很理智的，不会骂的很惨的。”

    “可是我觉的会。”顾予坐立难安，他转头瞄了几眼，隔着老远，似乎都能看到观众席上面，像是刀子一样的眼神。

    他抿了抿嘴：“我后悔了，我为什么要答应你。”

    刚刚他在这两个人中间坐下的那一瞬间的寂静，是他从来没感觉过的死寂。

    太可怕了呜呜。

    苏夏不动声色的：“想想你以后和月月之间需要我帮的忙，瞬间是不是就感觉，好像现在也没什么了。”

    “以后是以后，现在是现在。”顾予动了动身子，他顿了顿不禁的感叹着，“你有我这样的朋友真是八辈子修来的福分。”

    苏夏：“...”

    她敷衍的稍稍点了点头：“嗯...是是是。”

    “颁奖典礼结束后请我吃饭。”

    “行行行。”

    “以后我和韩月之间的事情就拜托你了。”

    “好好好。”

    肉眼可见的，可以清清楚楚的感觉到的敷衍，让顾予一下子转过了头，微微的昂了昂下巴，眼睛微眯，居高临下的看着她：“你好敷衍我啊。”

    苏夏心里寻思着为什么敷衍你，你自己心里还没点数吗，脸上却蓦然的笑了，跟朵花似的：“哪有啊，我没敷衍你啊，你说的都行！请吃饭帮你忙嘛，都包在我身上！”

    等颁奖典礼结束了，再好好的说说。

    她说完，就瞬间的收起了笑容。

    这家伙是好不容易抓到了一次能让她吃瘪的机会，才在这可劲的作呢。

    顾予当然不会放过这难得一见的机会，他笑眯眯的舒服的点头：“嗯这个态度非常的好，以后都这样对我。”

    苏夏不说话了。

    片刻，她有点挣扎的咬了咬下唇，然后扣了扣自己的指甲，长出了一口气。

    突然的有点想看看陆景尧了。

    今天他的造型就只在手机上面看到过，还没亲眼的瞧见过。

    她进来这里的时候，陆景尧应该才刚刚的走完红毯，所以就更没时间见面了。

    想看，但是又怕被抓到了。

    后面那么多双的眼睛在盯着他们，害怕.JPG

    苏夏不由得再度的往顾予的身边凑了凑，压低了声音，单手捂着嘴低声的道：“帮我看看我家宝贝在干嘛。”

    “别我说完你就转头看了，”她急急的补充了几句，“这样大家就都知道我再和你说什么了。”

    顾予摆了摆手：“我又不是傻子。”

    于是等苏夏坐了回去，两个人好大一会没交流之后，顾予转头看似不经意的往陆景尧那边看了几眼，然后回过头，又等了几分钟，才缓缓的靠近了苏夏。

    “和前辈说话呢。”

    然后补充着：“放心吧，男性前辈。”

    苏夏：“...”

    她又没有那么小气。

