本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：m.

　　邱玉堂真的要被气吐血了，这可都是极品丹药啊，就这么拿去当零食喂小孩，简直就是在暴殄天物！

　　作为一个特大药堂的老板，经常与丹药打交道，药王堂内的丹药，下品、中品、上品，百余多种。

　　可这些丹药的等级太低，见多了，也就没兴趣了，唯独对精品和极品感兴趣，特别是极品丹药，能收藏个几颗，都觉得特别荣幸和庆幸。

　　可是叶辰呢？

　　一点都不懂得珍惜极品丹药！

　　拿罕见的极品丹药给孩子当零食，他怎能不痛心？

　　所以。为了保住这些极品丹药，他只能妥协了！

　　因为他对极品丹药的挚爱ài，不亚于收藏家对珍宝的热rè爱ài，除了要用叶辰的极品丹药保住药王堂，他也想收藏一些。那样更能提升药王堂的知名度与名气。

　　可他一妥协，周围天荒族的人全懵逼bibi了！

　　"天呐！邱老板竟然向一个龙族人低头妥协了？"

　　所有人都像邱玉堂投过诧异，惊疑，怀疑，震惊。不敢置信等诸多复杂神色。

　　堂堂天荒族人，还是天荒族上流社会富甲一方的大老板，更是一位金丹境修士，竟然向一位卑微低贱iàniàn的龙族人低头？

　　这也太给天荒人丢脸了吧？

　　"邱老爷！不可！万万不可答应啊！"

　　两门童急的喊了出来。

　　特别是被灵石压过那门童，跑到邱玉堂跟前，苦口婆心的劝道："邱老爷，不能答应这两个荒谬的条件啊，您可是天荒的贵族，怎么可以向卑贱iàniàn的龙族人低头？这样会遭天荒族人唾弃，影响药王堂生意，请您三思啊邱老爷！"

　　实际上，他是怕邱玉堂真答应了，他得自杀在叶辰面前。

　　"是啊邱老板，你快收回刚才的话，千万不要答应，你若答应，那就太令我们失望了！"

　　"高贵的天荒血统，怎么可以向卑贱iàniàn的龙族血统低头妥协？这太有失我们天荒人的体面了！"

　　"邱老板，你要是不收回刚刚的话，执意要答应那两个荒谬的条件，以后我再也不进药王堂买仙药和丹药了！"

　　"对！不收回那两个荒谬的条件！我们以后都不去药王堂买仙药和丹药了！"

　　数以万计的围观群众，纷纷起哄和表示不满。

　　听着这些铺天盖地不满的声音，邱玉堂只觉是骑虎难下，怒不可遏的对那个门童咆哮道："你个该死的奴才！唯恐天下不乱！到底你是老爷还是我是老爷！"

　　"我..."门童语塞。

　　"你什么你！滚一边去！"

　　邱玉堂气呼呼的一脚踹门童身shēn上，给门童踹了个人仰马翻。

　　并且吩咐吩咐掌柜的："这两小厮我以后不想再看到！"

　　他真的是要气炸了，北凉王命悬一线，急需救命良方，而这极品元气丹，正是目前最有希望治好北凉王的良药，虽然这个龙族人的提出的条件很过分，但权衡利弊，他不答应也得答应！

　　他作为药堂的老板，会不知道答应这两个条件，会严重影响药王堂的生意？

　　可是与药王堂被司徒神将抄掉比起来，影响生意显得要微不足道的多。至少生意影响还是可以继续做生意，而药王堂被抄，那就没法继续做生意了。

　　何况这丹药若能治好北凉王，到时北凉王一高兴，亲临药王堂。赐上几个字，药王堂的生意照样可以继续大红大火！

　　所以权衡利弊，他觉得还是答应比不答应更有利！

　　一来，能避免药王堂被抄。

　　二来，他能收藏到市面上见不到的极品丹药。

　　大不了生意冷淡几天，等北凉王身shēn体好转，一切问题都会迎刃而解，他坚信这极品元气丹就算治不好北凉王，也能让北凉王身shēn体好转。

　　"好的老爷。"

　　掌柜的点点头，冲两门童厉声喝道："你们这两小厮。以下犯上，真是罪大恶极，去领了这个月的工钱滚蛋！"

　　"别啊掌柜的！"

　　两门童惊呆了！

　　叶辰却是笑道："我说过要砸你们饭碗，我还没动手，你们的饭碗就被你们老板给砸了，你俩是不是该兑现承诺了？"

　　两门童咬牙切齿，向叶辰投过恶毒的眼神。

　　"看什么看？"

　　叶辰狠狠瞪了他俩一眼，说道："你，以后不许吃饭，你。立刻马上自杀在我面前！"

　　"你算什么东西！"

　　被压过的门童咆哮道："我现在已经不是药王堂的人了，不用遵守药王堂的规矩，信不信我拍死你！"

　　"对！信不信我们拍死你！"另一个门童也吼道。

　　叶辰一听，就冲邱玉堂说道："邱老板，丹药我还是不卖了。我的生命受到了威胁，除非你能让我解除这个威胁。"

　　说完，叶辰转身shēn就要走。

　　"别啊！"

　　邱玉堂急忙拦住。

　　下一秒，他就像两个门童投过能杀人的眼神："你俩这么想找死，那老爷我就不留你俩了！"

　　话落。邱玉堂一巴掌拍了过去。

　　"不要！！！"

　　但见一个恐怖的掌影碾压过来，强大的场使他俩不能动弹，给他俩吓得眼珠都要爆出来。

　　紧接着！

　　轰！

　　全世界都安静了。

　　两门童被碾压成肉rou酱。

　　满场愕然！

　　邱老板竟然帮一个龙族人，拍死两个天荒人？

　　天呐！他的生意真不想做了吗？

　　数万人惊骇不与，无不向邱玉堂投过见鬼般的眼神。

　　而邱玉堂毫不在意那些眼神，冲叶辰嘿嘿一笑，做了个请的手势："小伙子，里面请，咱们里头交易！"

　　"不急。"叶辰说道："把两份声明写好贴墙上，我就跟你进去交易，多卖你十颗都行。"

　　邱玉堂顿时狂喜，连忙吩咐掌柜的："速去起草声明，用最快的速度写好，然后贴大门两步墙上去！"

　　"是，老爷！"

　　掌柜的立马扭头进入药堂。

　　不多时，声明写好，被贴到了墙上。

　　声明一：即日ri起，取消药王堂千年前定下的'龙族人与狗不得入内的规矩，从现在开始，龙族人可以自由进出药王堂。不受任何限制。

　　声明二：由于邱老太爷千年前定下'龙族人与狗不得入内'的规矩，让广大龙族人的自尊心受到伤害，我药王堂意识到错误，真诚的像龙族人道歉，请求龙族人原谅，为了以表诚意，自今日ri起，药王堂内的所有药材，永久性xing对龙族人七折开放，天荒人不享受此待遇！

　　"喔喔喔！！！"

　　李青山和一些围观的龙族人乐坏了，直呼：

　　"我们龙族人可以站起来做人了！"

　　而数万围观的天荒人则是一片叹息。

　　"以后我再也不去药王堂买药了。"

　　"药王堂这种做法，太伤我们天荒人的心了。"

　　"失望！药王堂的做法太令人失望了！我敢断定从现在开始，药王堂的生意一定会走下坡路，直到生意冷淡关门为止！"

　　而叶辰对这两份公告很满意，当即就对邱玉堂说道："这事干的不错。我这还有一箱极品仙药，十箱精品仙药，你如果看得上，我就一并卖给你了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说完，叶辰从空间戒内取出十一个大箱子放地上。

　　邱玉堂顿时来了兴趣，喊道："老杨，验货！"

　　"好的老爷！"

　　掌柜的立马将箱子一个个打开。

　　顿时，浓烈的药香味迷茫药王堂方圆一公里地，引得无数修士纷至沓来。

　　"天呐老爷！这些极品仙药和精品仙药！都是极其稀少罕见的仙药啊！"

　　掌柜的只是扫了几眼，就惊呼了出来。

　　"紫檀龙胆参、极地金莲、暗夜之花、龙纹血灵芝、百草王、天仙子...这些精品仙药，找个一百年，都未必能采到一大箱啊！"

　　"还有这些极品仙药，更是尊贵至极，样样都是市面上百年难得一见啊！"

　　掌柜的被震惊的不要不要的。

　　邱玉堂当然能看出，也是激动之情qing溢于言表，立马开价："这十亿箱仙药，我五千万灵石收了，你看咋样？"

　　"可以。"叶辰无所谓道。

　　仙药虽珍贵，但也没有丹药贵，因为是人都能去采摘，而丹药可不是什么人都能炼的，所以十一箱的仙药，也就值两颗半大元气丹的价格。

　　但围观的人却炸了。

　　"我的妈，这些仙药买都买不到，北凉城就药王堂有，不去药王堂买药，还去哪里买啊？"

　　"妈的！劳资收回刚才的话，劳资还要继续在药王堂买药！"

　　"没办法，药王堂药多，虽然邱老板的做法伤到我的心，但我还是决定要在药王堂买药！"

　　"......"

　　原先放话不去药王堂买药的人，看到这些其他药堂买不到的药，又只能把刚才的话收回去了。

　　"抬进去！"

　　邱玉堂大喜吩咐道。

　　很快，十一箱仙药被抬了进去。

　　而叶辰，也被恭敬的请进药王堂。

　　半个时辰后，与邱玉堂的交易结束。

　　叶辰总共卖了三十颗大元气丹，加上十一箱仙药，卖了六亿五千万灵石。

　　至于三十多株九转还魂草，以及又抓了些炼制九转还魂丹的其他药材，需要一万多灵石，邱玉堂直接就免费送他了。

　　"那邱老板，我就告辞了！"

　　叶辰拿到掌柜去钱庄取的六百五十亿灵票，就告辞了邱玉堂。

　　走出药王堂，朵朵高兴坏了："太好了爸爸！咱们可以回去炼制九转还魂丹救妈妈和小妈妈了！"

　　叶辰嘿嘿一笑："爸爸这就回去炼丹！"