    对于这种信任，秦叶怕是从来都没有遇见过。

    一般而言，他总是以潜力股的身份出现在所有人眼中。尤其是那些实力超强的人，更是认为他是一个新星罢了。能否在摇篮中被扼杀，还在两说。

    但他曾祖父这般斩钉截铁，仅仅一面之缘就认为秦叶将来掌舵秦家，救秦家于水火之中，这样的事情还是第一次出现。

    目前的秦叶可以说和强大根本沾不上边，到了大千世界他就是一个普通人罢了。充其量也是比普通人略强一丝的强者，和强大相距甚远。

    “曾祖，你这样令我压力很大。如今我连自己身边珍视的朋友都保护不了，如何能够解救树大根深的秦家？秦家恐怕一个看门的都胜过我数十倍，我的这点斤两和他们相比，简直过于渺小……”

    秦叶愣了片刻，而后诉说着自己的渺小。此次，连他都已经心灰意冷，准备和苏竹同归于尽。

    这种绝望的心情显而易见，在秦叶的过往中非常的罕见。曾祖父把他抬到这种地步，简直就是在捧杀他。

    “不，你有这个能力。秦叶，你能从四域杀到中域，统一中域杀到大千世界，难度是连我也无法想象的。在权术方面，纵然是万年的老狐狸也未必胜过你，更不要说那些不争气的秦家子孙了。只要你能够踏入到秦家，用不了多久便能扫清一切障碍，令秦家凝成一股……”

    老爷子直射秦叶的瞳孔，他的眼神丝毫不允许秦叶避让。

    千年的老狐狸，昔日秦家的掌舵人。他的能耐与眼界自然非同常人。从这位曾孙的眼神中他能感受到深深的可怕。

    对于秦叶，绝对不能认为他年轻而选择轻视，否则将会死得很惨。单枪匹马杀到今日，这样的人谁有能够媲美呢？

    “曾祖如此看得起孙儿，孙儿心中欢喜。倘若孙儿有机会返回秦家，必然会倾尽全力！”

    话既然说道这种程度，秦叶也没有办法推辞下去。对待自己的家族，他的确想要做什么。只是实力的过于卑微，令他也毫无办法。

    “有你这句话，我便放心了。”

    曾祖满眼的释怀与欣慰，似乎一生的遗愿已经了结了，他终于可以安详的离开。

    “秦叶，你不是说你实力不济吗？本先祖把三足金乌和诛仙剑一齐赠给你，不知道你是否有信心？”

    家族的事情谈完后，曾祖将问题拉回到了现实之中。一旁的三足金乌十分安静地站在一旁，它仿若秦叶曾祖的宠物一般，目光中透露着温顺。

    “什么？”

    听到这句话后，秦叶整个人精神一震。

    令他意外的不单单是三足金乌，更是有着梦寐以求的诛仙剑。

    诛仙四剑，均是顶级的先天灵宝。放眼天下所有的先天灵宝，诛仙四剑的威力都是顶尖的。

    秦叶和张中成来到莫万谷内也只是想着碰一碰运气，而今日亲口从他祖父之中确认了这个消息。

    “不错，正是先天灵宝诛仙剑。也正是由于诛仙剑我才能够苟延残喘至今，并且救活了它。日家那个恐怖的老家伙做梦也不会想到诛仙剑和三足金乌都落到了我秦家晚辈手中，哈哈哈……”

    秦叶曾祖放声大笑，他在嘲讽昔日的对头。纵然日家老祖的实力凌驾于他之上，但也没有算到会有今日的这件事情。

    “今日这一切都成就了你这个晚辈，神器在手，金乌为伴，只要给你足够的时间成长，未来的大千世界将会有你一席之地，。这可是我秦家无数代的梦想，怕是要在你的身上实现了……”

    秦家老祖越说脸上越发兴奋，他在秦叶身上看到了无穷的希望。

    从下界杀到大千世界的秦叶，拥有着得天独厚的优势。第一杀人利器诛仙剑，拥有最纯血脉的三足金乌，还有一个祖龙的后代为朋友。

    相信只要秦叶度过这段艰难的岁月成长起来，各大势力都会争相拉拢。到时候凭借他丰富的经验，必然能够在各大势力之间纵横捭阖，成就一番大业。说不定秦家还要指望着他来提高自己的地位。

    太遥远了，如梦幻泡影。秦叶看着先祖的表情，他的内心毫无波澜。他已经两次的成为天下之主，对于天下已经厌倦了。

    征伐到最后，仍然是一场空。有的只是身边的人逐渐减少，徒增伤感罢了。

    “三足金乌，那是我的！”

    一旁昏迷不醒的苏竹突然苏醒过来，她已经苏醒了一阵，听到了秦叶和先祖的交流。听得三足金乌和诛仙剑均在此地，不由得心生贪婪。

    “你？丫头在老夫面前休要猖狂！”

    秦叶先祖看着背后偷袭的苏竹，他抬手间就将苏竹打飞出去。

    看着飞起的苏竹背后出现一个恐怖的虚影，先祖的脸上也闪过几分的惊骇。

    “先祖小心，据说她是死神的后代，如今连我也没有办法惩治她……”

    秦叶对着先祖提醒着，他第一次看到苏竹身后死神的虚影。那个虚幻，没有睁开眼睛的男子，带给了他巨大的阴影。

    “死神终归也是死去的人，老夫对付不了他，对付他的后人还是绰绰有余！”

    秦叶先祖一步迈到苏竹的身边，再度狠狠地打出了一拳。这一拳，仿佛打出了岁月，打出了时光。

    一拳下去，周围空间崩溃。苏竹的身体顿时消失不见，彻底被轰出了火山外。

    “先祖，你的手……”

    秦叶目光敏锐，他察觉到了先祖的手居然变得漆黑，这正是在轰出那一拳后造成的。

    “无妨，早已经是一个死人，留下的一口气早晚都会消散。秦叶，你要对她万分小心，切莫不要招惹……”

    先祖把自己的手隐藏到了背后，他对秦叶进行了最后的忠告。这是通过那一拳得出来的结论，刚刚的他已经受到了死神的影响。

    上古四大神话中的死神，哪怕是一个虚影，都不是后辈们能欧抵挡的。哪怕是秦叶的先祖，在面对死神虚影的时候也显得相形见绌，束手无策。

    “我知道！”

    秦叶用三个字来敷衍先祖，然而也仅仅是敷衍。苏竹一心想要绞杀自己，不论躲到天涯海角，该来的也会来的。

    尤其是这次未能得手，她必然会怀恨在心，下一次的造访将会更为恐怖。

    “好了，我的时间不多了，先助你得到三足金乌，而后取诛仙剑离开这是非之地！”

    此刻，秦叶先祖已经没有太多的时间了，他必须要让自己消失前帮秦叶扫清一切障碍，否则以秦叶的这点本事是根本没有办法对抗三足金乌的。单凭三足金乌身上的温度，足够杀死秦叶千百次。?

