    包间不大，布置得…

    “这不会是别人预定的包间吧？”李诗情指着桌中央的那小篮玫瑰，问道。

    “怎么会？叶先生现在是我们饭店的股东，订包间是有优先权，有赠品的，这篮花就是赠品。”江天昊边收起多余的餐具，边解释道。

    不过, 李诗情总觉着他话里有话，而且重点是…

    “他还没成年呢，叔叔就分他股份啦？昊子，那你不亏大了。”她这话就有点看热闹不嫌事大。

    “不是这样的，叶先生是有资金投入的，并不是凭白分他的股份。”虽然李诗情没有听出他的提示，还迅速地转开了话题，让他有点无语，但江天昊还是回答得极快。

    两人一问一答, 叶一云有点慌。

    这事得往回说，江奇龙因为去年帮助李大为，查了那家因资金链断开导致企业倒闭的房地产公司，自己有所警悟，虽然没把外头乱七八糟的项目全抛掉，但也回拢不少。

    不过，在今年元旦刚过，跨年不久，坏事来了，他一连爆了3个项目, 在嘉林市开辟的2家分店大亏，他用账面的钱，且把嘉林的店面设备转让，距离填这个突如其来的横祸还不够, 差1千来万。

    1千来万，对之前的叶一云, 可谓是全部身家；但现在…

    他如今勉强算是江州是国行的一名大客户, 这个勉强主要是因为在江州。

    12月中旬, 他把手中500枚比币以一枚11万多的价格尽数抛出，身家来到近6千万，不夸张地讲，结婚、买套马马虎虎的学区房，他起码剩4千万，4千万存银行，光利息也足够小俩口在江州有滋有味地过完一生。

    不过，舅舅有难，刚好叶一云暂时对比币没什么想法，想着除了存银行，找个靠谱的项目收钱，索性就出资填了舅舅资金的窟窿，舅舅舅妈连卖带送，凑了个整，给了他江家小厨20%的股份。

    实际上，舅舅说是数亿资产，也就江家小厨这个牌标值钱, 金字招牌, 好几个产品是非遗项目。

    临期末考那会儿，叶一云连夜和舅舅聊了好久, 详细地给江家小厨定位，细分赛道，充分发挥自己优势，不然照舅舅以前那个造法，他这钱还是得赔。

    “参股？”李诗情有点惊讶，像是不相信地继续问道，“他，他能有多少资金投入？”

    “那什么，你不是迎宾吗？点菜也是你？”见形势有不对的苗头，叶一云赶紧叫住，前面表哥爆的料，没有详细了解，他还可以往回圆，再继续爆下去，他怕是要遭重。

    “当然，我可以点菜。”江天昊掏出平板，他给自己表弟、江家小厨的股东点菜，他现在的‘上司’敢管？

    这及时的提问明显想掩瞒什么，李诗情暗有所思，不过也不继续追问，等合适的时机。

    叶一云还没察觉，被自己耳濡目染，憨憨也会变精的。

    “你…行，平板给她。”叶一云无奈道。

    李诗情熟稔地点了几道江家小厨的招牌菜，最后到饮品页时，她停下，看向叶一云，问道，“你想喝点什么？”

    叶一云不喝酒，两人之前出去吃饭，都是照她的口味，大多以碳酸饮料为主，现在她想摸索摸索叶一云的口味。

    “嗯…”这个问题有点猝不及防，叶一云陷入思考。

    这时，一直笔直候在后面的江天昊上前，道，“今天情人节，我们店送一扎现榨橙汁，二位需要吗？”

    “情，情人…”李诗情瞳孔微微放大。

    2018就是这么巧，年前二十九是2月14日，情人节；2月15日是李诗情的生日，也是除夕。

    无语地闭了闭双眼，叶一云现在就有一种感觉；表哥绝对是学坏了，怎么能学赵丘呢？

    他不和小胖一个宿舍吗？怎么歪到赵丘那儿的？

    找个时间，他非得好好盘盘赵丘。

    回过味来，看着有点麻的叶一云，想到他骗自己出来吃饭的蹩脚借口，李诗情唇角弯了弯，语气夹杂笑意，道，“情人节…嗯，情人节的话，再加一只小青龙吧，请师傅务必好好做，饮品就你们店送的鲜榨橙汁，就这样。”

    “好，二位稍等。”穿侍者服的江天昊接过平板，微微弯腰，退一步，转身推门离开。

    包间门合上，气氛有点尴尬。

    当然，节日这茬，表哥先挑破，对叶一云整体计划，影响…确实有，勉强能圆回去，前提是憨憨依旧是憨憨。

    但这个前提？

    “嗯.”李诗情笑着冲他挑了挑下巴，姿势未免…

    “怎么？”叶一云不解的表情。

    这个人，还故意装傻，真是。

    李诗情抿了抿嘴，忍住涌动的笑意，“没什么。”

    她临时换了主意，想感受感受到底是什么惊喜。

    大概是10分钟这样的样子，本来这个时间叶一云是准备引着憨憨东拉西扯的，结果现在他挑什么话题，憨憨都笑脸相对，笑而不语，偶尔‘嗯’两声。

    越来越难糊弄了啊。

    咚咚~

    在他暗暗感慨的时候，敲门声响起。

    叶一云和李诗情同时精神一震，前者感慨终于要结束这难熬的时刻；后者是有所期待。

    门推开，映入两人眼帘的却是江天昊那张脸。

    “不是，我…”

    叶一云差点没沉住气，直到他看到后方的外卖骑手。

    那骑手手上空空，江天昊却拉着一个小推车进来，推车上放着一个包装好好的蛋糕，除蛋糕外，静静躺在推车二层，是一束花，9枝粉雪山和1/2的粉色满天星，应该是新买的，酒店是不会准备这样的花束的，最多是红色玫瑰。

    江天昊冲叶一云使了个眼色。

    叶一云无奈得想笑。

    搞什么？

    他就是想给李诗情简单地过个生日。

    跟这儿乱打岔。

    “哪位是叶先生？”莫名其妙被‘夺走’蛋糕的骑手小哥问道。

    叶一云连忙起身，“是我，尾号8686。”

    “好。”确认了信息，骑手小哥才放心离开。

    不过，江天昊这边还没完，他从口袋中掏出一张卡，递给李诗情，“恭喜您，李女士，成为本店第一位在情人节过生日的顾客，您幸运地获得本店的VIP卡一张，已充值5000元，您可在江家小厨任意一家连锁店使用。”

    叶一云简直要麻爪。

    这什么跟什么？

    第一位？在情人节过生日？

    到底是搞事？还是助力啊？

    麻烦找理由也靠谱点啊喂。

