    可能是因为现在已经完全的相信蛟龙了，所以顾林才会将自己所有的都展现在蛟龙的面前。

        就连平常睡觉时候非常近身的顾林，竟然也会睡得非常的死。

        白浅浅轻轻的敲了门，进来的时候，却看见了顾林很是随意的躺在了床上面，并没有盖好被子。

        她尽量让自己的声音轻一些，避免吵醒顾林。

        她看着睡姿有点丑的顾林，嘴角竟然出现了一丝她自己都没有注意到的微笑。

        白浅浅将顾林的鞋子脱掉，把她的脚放到了床上面，拉过了一旁的被子，替她盖好。

        准备起身的时候，她的脖子突然被顾林环住了。

        “大白啊，你今天怎么这么软啊……”

        说完顾林就憨憨的笑了起来，嘴角的口水也流了下来，还在白浅浅的衣服上面蹭了蹭。

        白浅浅看着现在的顾林和平时实在是差别太大了。

        平日面对他们的顾林是一个彬彬有礼的人；面对魏琛是一个开朗活泼的人；面对魏宸九是一个嚣张跋扈的人；面对她以前的家人是一个冷血无情的人……

        而现在在睡觉的顾林是一个安静的，充满孩子气的人。

        虽然不知道顾林口中的大白是一个怎么样的人，对她来说又有怎么样的意义。

        可白浅浅看着安静睡觉的顾林却觉得，这个人是一个能够给一个刺猬般的顾林安全感的人。

        她轻轻的将顾林的手从自己的身上拿了下来，然后坐到了一边自己开始修炼了起来。

        第二天早上的阳光照到了顾林的脸上，街上来往繁杂的声音也都纷纷的涌入了顾林的耳朵里面。

        她转了个身，将被子盖到了头上面，试图将自己和这个世界隔绝开来，这样的话就不用听见这些吵杂的声音了。

        白浅浅则是早就出门买好了早点，回来的时候看见还在睡觉的顾林，不知道出于什么心里，就上前去轻轻拍了拍顾林。

        “顾小姐，该起床了。”

        顾林不情不愿的撒娇道：“我再睡一会儿会儿嘛。”

        这一句撒娇直接给白浅浅整不会了，这样酥软的声音让白浅浅怎么忍心拒绝呢？

        就像谁会拒绝一只可爱的小狗狗呢？

        白浅浅再等了一盏茶的功夫，几番犹豫之下再一次的拍了拍顾林的肩膀：“顾小姐？”

        顾林将自己的鸡窝头探出了被子，慢慢的将自己还没有睁开的眼睛也睁开了，虽然仅仅只是一条缝：“浅浅姑娘。”

        白浅浅温声应道：“是我，顾小姐可以洗漱一下起来吃早点了。”

        顾林勉强自己从被窝里面出来，窗外吹来的一阵微风让刚从被窝里面出来的顾林抖了个机灵。

        白浅浅见状将窗户关上了，怕顾林会被冻着。

        顾林的脑子因为这一阵风的吹过突然清醒了不少：“浅浅姑娘？！你怎么会在这里！”

        白浅浅看着顾林这样反转的态度，忍不住的掩面偷笑。

        好不容易忍住了之后，才回答顾林的问题：“是王爷昨天让我来照顾你的，还说顾小姐找我有事。”

        顾林很在乎自己的形象，就赶紧起身，走到了铜镜的面前，发现自己一直顶着一个乱糟糟的发型？！

        顾林的耳朵以肉眼可见的速度红了起来，简直是不要太丢脸！

        白浅浅倒是轻巧的说道：“顾小姐，需不需要我帮你梳理一下？”

        顾林不好意思的看着铜镜里面的自己，再看看铜镜里面的白浅浅，然后迫使自己镇定下来：“那就麻烦浅浅姑娘了。”

        白浅浅轻轻的打理着顾林打结了的头发，然后由衷的称赞道：“顾小姐的头发真柔顺。”

        顾林突然被夸，脸上浮现了红晕：“是吗？”

        白浅浅点了点头，继续道：“对了，顾小姐还没有回答我的问题呢，找我有什么事情吗？”

        说道这一件事情，顾林脸变得更红了，还微微的发烫，自己现在可是在挖墙脚，着实是有一些的不好意思啊。

        就是之前没有来到这里，她也从没这么着急的去撬别人的墙角啊！

        顾林支支吾吾的说道：“那个……就是……”

        白浅浅微微一笑，柔和道：“是什么很难讲的事情吗？”

        顾林轻咳两声：“就是，我想要挖墙脚。”

        白浅浅疑惑地看着顾林：“挖墙脚？顾小姐难道是想要挖王府的墙角？”

        顾林愣了一下，才意识到自己的挖墙脚和白浅浅脑子中的“挖墙脚”根本 不是一个东西。

        白浅浅很认真的说道：“如果真是这样的，我可没有办法帮顾小姐。”

        顾林有些笨拙的解释道：“不是，我说的‘挖墙脚’是指我想要你留在我的身边，不是要去挖王府的墙角。”

        白浅浅愣了一下，她承认顾林的性格很好，跟在顾林的身边或许能够发挥自己最大的作用，但是她没有任何的办法保证自己跟着顾林能够有一个很好的未来，起码现在的顾林不能够保证。

        顾林看着白浅浅犹豫的样子，就马上从自己的空间手镯里面取出了自己之前炼废了的丹药。

        顾林打开了丹药瓶，一股浓郁的药香弥漫开来了。

        顾林认真的说道：“我知道我现在的实力还是太弱了，你不相信我能给你想要的未来，但是我会更努力的，虽然这里面都是我炼废了的丹药，但是我会更加努力的。”

        顾林认真和白浅浅说着自己的实力和未来，眼神中到处透露着真诚，语气中也是肯定以及自信。

        白浅浅却没有注意到顾林的认真许诺，只是很吃惊的说道：“顾小姐管这些叫做炼废了的丹药？！”

        顾林看了一眼白浅浅，疑惑地说道：“没错啊，这些丹药不是最纯正的丹药，确实炼废了，就是想着扔了可惜，毕竟是我努力的结果。”

        顾林不好意思的看了一眼震惊的白浅浅。

        白浅浅看着顾林的眼神，发现里面十分的干净，不像是傲慢的样子，才确定下来，顾林这家伙根本不知道自己所谓的炼废的丹药有多值钱。

        白浅浅很认真的看着顾林，却有一些哭笑不得的说道：“顾小姐，你的这些丹药拿出去都要被抢疯了。”

        顾林一蒙：“这样的丹药也能用？”

        白浅浅哭笑不得的说道：“这简直不要太值钱，好啦快一些收起来吧。”

        顾林看着白浅浅也是越看越喜欢。

        她真的以为这仅仅只是自己炼废的丹药，所以只要白浅浅告诉她这些都是不值钱的东西，她也许就能够拿到这些丹药了。

        但是白浅浅却告诉了顾林自己炼的丹药很值钱。

        仅这一点就能够让顾林对白浅浅佩服许多，她不想别人，是一个值得信赖的人。

        果然她的眼光一直都还不错。

        白浅浅继续说道：“顾小姐，我可能没有办法答应你。”

        顾林皱了一下眉头，握住了白浅浅的手说道：“为什么？”

        白浅浅认真的说道：“王爷于我有再造之恩，我不可能为了利益就离开王爷。”

        顾林不开心的看着白浅浅，脸上的表情都收了起来，刚刚眼神里面的不谙世事也都消失了：“我知道，但是我还是想要争取一下，毕竟我很看好你，若是你愿意的话，我这里随时欢迎你。”

        白浅浅笑着点了点头，很感谢顾林的理解：“谢谢你，顾小姐。”

        顾林松了一口气说道：“我知道你应该不会答应我的，因为你是魏琛的人，所以凡是自然是为他先考虑。”

        白浅浅也认真的允诺到：“顾小姐会炼丹的事情我也会保密的。”

        顾林笑着说道：“那你可千万要保密，要是你想要说出去的话，可是会感受到钻心的痛哦。”

        白浅浅当顾林这是一句玩笑话，却不知道顾林是认真的。

        顾林是一个生意人，不是什么好说话的大小姐，她自然以自己的安危为第一位。

        在这个世界什么最值钱？

        当然是炼药师啊，不是所有人都可以成为炼药师的，成为炼药师除了会吃苦耐劳，还要有极高的天赋。

        不然的话现在炼药师到会成为炼器师这样的烂大街的职业吧。

        顾林笑着说道：“那浅浅姑娘可否再陪我一天，自然了我这瓶中的丹药作为报酬。”

        白浅浅认真的拒绝道：“我可以陪顾小姐一天，但是这丹药为我不能收，陪你是我的职责所在。”

        顾林知道白浅浅说这话的时候有多认真，所以她也就收了将这丹药送给白浅浅的决定。

        顾林早上简单的扒拉了两口白浅浅卖的早饭，就出门给自己找了一个稍微远离街市的宅子，还请人专门的打扫了一下。

        果然有了白浅浅的陪同，这一切都进行的十分的顺利。

        忙了一早上，顾林就顺路去了一边的街市上，准备买一些菜，回去动手。

        一个老婆婆在一边卖萝卜，但是没有人在她的摊子前面停下来。

        老婆婆看着路过的顾林，带着一点恳求意味的语气说道：“姑娘，买点萝卜吧。”

        顾林看着老婆婆一个人在这里摆摊，就蹲下来一边挑萝卜，一边问道：“您怎么一个人在这里摆摊啊？你的子女呢？”

        一旁摊子上面买白菜的妇女说道：“她啊，克夫。早些年死了丈夫，现在儿子也出了意外现在在家里面躺着呢！姑娘还是不要靠近这样的人，会变得不幸！”

        顾林一愣，停下了手中的动作。

        老婆婆以为她不买了，心里面十分的着急，然后哽咽的说道：“姑娘，你就买一点吧……”

