    “弟弟？”宋玥满脸扭曲，“他不是我弟弟，他只是一个小杂种！”

    宋暖皱了下眉。

    虽然不喜欢林冬冬，但怎么说也是一个孩子，被说成这样，也太难听了一点。

    不过宋暖也没有多说什么目光淡淡的看着她，“其实你应该庆幸，庆幸宋逸华疼了你二十多年。”

    宋玥垂下眼皮。

    是，宋逸华的确疼了她二十多年。

    可是如果知道她不是亲生的后，他还会疼吗？

    不，他不会！

    想着，宋玥阴恻恻的笑了，“宋暖，你告诉我这些，是在妒忌我吧？”

    宋暖眯眼，“我妒忌你？”

    “是，妒忌我一个非亲生的，得到了宋逸华多年的宠爱，而你这个亲生的反而没有。”宋玥得意的看着她。

    宋暖笑了笑，“的确，在以前我是妒忌过你的，但是后面我早就不妒忌了，我之所以告诉你这些，是想让你知道，你宋玥苦心经营了这么久，抢了我那么多东西，到头来还是什么都得不到。”

    “你......”宋玥再也保持不住脸上的得意，变得狰狞起来。

    宋暖淡淡的看着她，“行了，该说的，我都已经说了，你好自为之吧，我还是那句话，千万别疯，林佳儿还在外面呢。”

    说完，她转身，走出了房间。

    两个保镖自然紧随其后。

    三人走后，宋玥再次像发了疯似的大吼大叫，一边吼叫，一边用力的撕扯着床上的亲子鉴定，仿佛亲子鉴定是苏艳等人一样，让她恨不得撕个粉碎。

    离开精神病院后，宋暖开车前往机场。

    路上，她拨通了唐时言的电话。

    国内此刻已经时候凌晨六点多，唐时言刚好醒来，看到她的电话，立马接听了，“喂？”

    男人初醒后的沙哑嗓音传来，让人听了耳朵都酥了。

    宋暖缩了缩脖子，“老公，我刚刚去看过宋玥了。”

    “嗯，事情跟她说了？”唐时言拿着手机，穿着睡袍朝浴室走去。

    宋暖点点头，“说了，她肚子里的孩子，大概是被人欺负怀上的，所以她选择不要。”

    “好，我安排医生给她手术。”唐时言点点头。

    那个孩子不要也要。

    宋玥这辈子，都注定出不来了，如果那个孩子生下来，也要送到福利院去，福利院的水太深，并不是每个福利院的孩子都过得好，而且苏艳和林国晨给宋逸华下药，也注定要进监狱。

    所以宋玥的孩子生下来，除了送福利院，也没人照顾，那还不如一开始就不要生下来，哪怕那个孩子是无辜的。

    但谁让那个孩子偏偏出现在宋玥的肚子里呢。

    “嗯，那你安排吧。”宋暖笑道。

    唐时言刷着牙，“两个孩子现在怎么样了？”

    “好着呢，我没让允儿住院，就在别墅修养，医生二十四小时都在，科硕的屁股已经好很多了，可以坐了，可把他高兴坏了。”宋暖说。

    唐时言大概能够想象得到科硕高兴的样子，眼中流露出一抹笑意，“那就好。”

    “好了老公，不跟你说了，机场到了，我先进去接小昀，晚点儿聊。”宋暖看着前面的机场道别。

    唐时言嗯了一声，同意了。

    通话结束，宋暖放下手机，找了个停车位，把车停好，然后挎上包包进了机场。

    在机场里等了大概十几分钟，宋暖就看到宋昀背着大大的画板，和一群同样背着画板，肤色不同的人从通道口出来了。

    “小昀！”宋暖挥手，用中文喊道。

    宋昀循声看来，清润的脸上顿时扬出一抹惊喜的笑，“姐！”

    他同样挥手回应。

    他旁边的同事看见了，问，“宋，那是你姐姐？”

    “是的。”宋昀点头。

    同事又问，“真漂亮，宋你知道的，我一向分不清东方女人的美丑，但是你姐姐，我就能一眼看出她非常的美，宋，我想当你姐夫！”

    同事一脸认真的看着宋昀。

    宋昀心里翻了个白眼，但面上还是微笑着回道：“简，你还是别想了，我姐早结婚了。”

    被叫做简的同事顿时一副受伤的样子捂住心口，“哦老天，你怎么能这么对我，我好不容易遇到爱情，就这么没了。”

    宋昀懒得理会他的搞怪，跟师父说了一声后，朝宋暖跑去。

    “姐。”宋昀一把抱住宋暖。

    宋暖拍了拍他的后背，“高了，也瘦了。”

    “抽条嘛。”宋昀开心的笑着说。

    他今年不过才二十三，抽条也很正常。

    宋暖轻轻推开他，拿过他的小行李箱，“走吧，这就在外面。”

    “嗯。”宋昀点头。

    姐弟两走出机场，很快就上了车。

    车上，宋昀对宋暖说了很多关于他在另一个国家生活的趣事，宋暖都静静的听着。

    等到宋昀把自己的生活，都说的差不多了的时候，宋暖才开始说自己这边发生的事。

    不过为了不让他担心，只挑了一些简单轻松点的事情说。

    但是宋玥和宋逸华之间的关系，她还是说了出来。

    毕竟这件事情，小昀有权利知道。

    宋昀得知宋玥并不是宋逸华的亲生女儿，眼眶当场就红了，是高兴的。

    当然，他不是为宋逸华高兴，而是为自己。

    因为宋玥不是宋逸华亲生女儿这一点，就是宋逸华的报应，所以他怎么能不高兴。

    “宋逸华现在被苏艳和林国晨联合下毒，身体越来越差劲了，估计要不了多久就会倒下，也许他也没多久了，等到他快要死的时候，你回国看看她吧。”宋暖沉默了几秒说。

    不管怎么说，宋逸华始终是他们的父亲。

    虽然对他们不好，但确实把他们养大了，给了他们生命。

    宋逸华让他们来到了这个世上，他们也有责任送送逸华离开。

    “我知道了。”宋昀点头。

    宋暖没说话了。

    她知道，小昀这会儿心情有些复杂，既高兴宋逸华遭到报应，但同时，对宋逸华的不久于人世，也有些难过。

    这就是血缘亲情啊。

    一路上，姐弟两人都很安静。

    直到别墅到了，一道身影冲到车子跟前，这份安静才被打破。

    “暖暖，你弟弟呢。”夏琳来到驾驶座车窗外，连忙询问。

    宋暖哭笑不得。

    感情这丫头还没有打消对小昀的兴趣啊。

    宋暖扭头，“我朋友太热情，你一会儿别被吓到。”

    宋昀愣愣的点头，“好。”

    “下车吧。”宋暖说着，解开了安全带。

    后座的宋昀也打开了车门。

    夏琳见状，连忙支起身体，扭头看去。

    看到宋昀下车，夏琳顿时倒吸一口凉气，两手碰在一起，眼里满是光芒，“妈妈，我看到了天使！”

    听到这话，宋暖无奈的扶额，“好了，别花痴了，这是我弟弟，宋昀。”

    她拍了一下夏琳的肩膀介绍道。

    夏琳吞了吞口水，朝宋昀走去，“天使……啊不，宋昀是吧，你好你好，我是夏琳。”

