    　　方小雨独自一人以火焰风暴碾压着三大强者，而万雷，则没有过去。

    　　倒不是说万雷觉得方小雨一个人就能获胜，所以不需要他去帮忙，想偷个懒。

    　　而是他现在，有件更重要的事情摆在他面前。

    　　是的，确实是直接摆在他面前了。

    　　他没想到，强敌还没消灭，任务的奖励就已经来了。

    　　摆在他面前的，是一团带着火焰本源的雷球，和一块扇形信物。

    　　火之雷，风刃遁术信物。

    　　万雷懵逼了一下后，立刻便明白了。

    　　任务，帮助离昧仙传承圣火，完成之后，获得火之雷。

    　　眼下，离昧仙虽然死了，但他们成为了新的离昧仙，自己帮助自己传承了圣火，任务也算是完成了。

    　　而按照以往秘境的惯例，在感悟了仙人的至尊道法后，就可以获得信物。

    　　在这里，万雷一边感悟了仙人的至尊道法是创造之道，一边感悟出了至高圣火就是红尘烟火气，感悟出了火是用来创造的，二者一起感悟成功了，就说明信物的任务也完成了。

    　　所以，两种奖励，一起出现在了他的面前。

    　　任务里，根本就没有击败三大强者这一项。

    　　只不过仙人认为，肯定是要击败三大强者，才能够获得圣火传承啊。

    　　万雷大喜过望，接过信物，收进了储物袋里，接着拿起火之雷，一把按到了雷神之锤上。

    　　“哇哈哈哈，小子，火之雷有了，狗爷我又可以变强了。”

    　　狗子兴奋的跳了出来。

    　　它本来是很虚弱的，但在万雷不断的搜集各种本源之雷后，它于雷神之锤中休养，也恢复了很多很多。

    　　万雷的雷神权柄，狗子也可以用。

    　　“是啊，现在，就差土之雷收集了，我的五行之雷就齐了，就能使用第一个大杀招五雷轰顶了。”

    　　“你的九道神雷全部齐的话，有什么大杀招？”

    　　“不知道，我全盛时期，也就八道神雷，你这个起源之雷跑到了雷风界，让我的雷神权柄不全，我也不知道九道神雷全了以后会有什么技能。”

    　　“你在金仙秘境杀颈连大善人不是九道神雷符文全部齐了吗？用的那个什么五雷轰顶。”

    　　“五雷轰顶只需要五行之雷齐了之后就可以用出来，九道神雷完整雷神权柄，我也不知道是什么，那个时间太短，我没来得及细细感悟和研究，那个大善人太弱了，一招五雷轰顶就给干掉了。”

    　　“那行吧。”

    　　万雷看向远处那道惊天风暴，咧嘴一笑 

    　　“也别让小雨久等了，她一个人玩嗨了，别一个人也不给我留。”

    　　“狗子，你知道这么多雷霆里，我最喜欢哪个雷霆带来的技能吗？”

    　　“火之雷。”

    　　“为什么？”

    　　“因为你刚刚得到火之雷，以前你没说过这句话。”

    　　“一点毛病都没有，我最喜欢，还是带着火之雷，横冲直撞的感觉！”

    　　万雷长啸一声，雷神之锤上火之雷符文点亮，霎那间，那火之雷从锤子来到了身体上，万雷整个人的皮肤上，都遍布了雷霆与火焰的符文。

    　　万雷全身凝练出金红色火焰雷纹，整个身体硬度短时间内大幅度提升，这就是火之雷带来的技能，以高速冲撞任何目标对象，碰撞瞬间发出剧烈爆炸，每一次冲撞，都堪比一次自爆的威力。

    　　且这个技能对身体没有丝毫的损害，使用的力量也都是火之雷提供的，对身体没有负担。

    　　这是一个暴力近战技能，也是万雷以前无脑莽的时候最喜欢的技能。

    　　这个技能，名叫雷鸣火爆！

    　　一撞之下，敌人粉身碎骨！

    　　万雷周身燃起了起源之火，长啸一声，划破长空，向着那团风暴冲撞了过去。

    　　火凤现在很苦恼。

    　　它是一个很懒的性格，平日里，常年呆在火海之中，睡大觉。

    　　这一次，为了获得圣火传承，它难得的亲自谋划了阴谋，却被万雷无意间给破坏掉了，导致最后三家大战，它重伤回到了火海，凭借自己生命之火涅槃重生的特性，再度王者归来。

    　　然而，它还没来得及大显神威碾压强敌，就被横空出世的万雷方小雨给镇压了，人家还获得了圣火传承，现在方小雨又在以火焰风暴无情碾压着它。

    　　憋屈，太特么憋屈了，要是没有这两个小贼，它火凤这次必定能够获得圣火传承，成为大晋世界第一强者，重现当年太祖皇帝荣光。

    　　火凤，不想憋屈了。

    　　拼死一搏吧。

    　　火凤准备燃烧自己的本源，去攻击上面那个女娃，无论如何，先破开这个愈发强大的风暴碾压再说。

    　　然而，就在它准备燃烧本源的时候，忽然听到了东边传来雷暴之声。

    　　它扭头看去，但风暴卷起的尘土和火焰太多，它看不清。

    　　雷暴声越来越近，终于，它看到了。

    　　但，它也仅仅来得及看到，一个满是雷霆与火焰的人形，向它撞了过来。

    　　来不及闪躲，来不及防御，甚至来不及看清，它便感觉自己的胸膛被一股狂暴的力量撞开，紧接着，后背也被撞开了。

    　　拥有着岩石身躯以防御力著称的火凤，在万雷的雷鸣火爆之下，像是纸糊的一般，被撞碎了胸膛，撞碎了心脏又被撞开了后背，被万雷穿透而过。

    　　火凤哀嚎一声，重重的摔落在了地上。

    　　万雷速度不减，一把就抓住了袭人缘君的脖子，将其狠狠的摔在了地上。

    　　方小雨惊讶的瞪大了眼睛，

    　　最后的装逼时刻了，你狗日的竟然想吃独食？

    　　其实，以前的小雨妹妹并不喜欢装逼的，但架不住雷少爷的耳濡目染啊，就像是她以前的冰山性格现在却像个小痞子一样。

    　　方小雨立刻抬手，一道风暴向着不知火轻舞卷了过去。

    　　三强的火焰在万雷和方小雨面前，毫无作用。

    　　袭人缘君被万雷像是抡锤子一样砸着，万雷可没有怜香惜玉的高尚品德，他只喜欢横冲直撞的快感。

    　　不知火轻舞在方小雨的火焰风暴中痛苦哀嚎，身躯被不断的撕裂，碾压，像是一颗黄豆在磨盘中被压来压去，最后被磨成了豆浆。

    　　碾压，这是一场一边倒的碾压。

