    毕竟陆北亭那边下了死命令，说是不得让陆毅成和柳惠接走季小默，可也没说能让他们见季小默呀！园长可不敢擅作主张。

    这若是触怒了陆北亭，她可担待不起。

    谁不知道现在众诚集团是陆北亭掌权？他的权势早已压过了她面前的这二位，论畏惧，园长自然更怵陆北亭了。

    柳惠见到园长犹豫的模样，倒是没有像方才那样坚定地拒绝，她就知道，也许还有一点机会。

    所以，她更加紧追着道：“我们保证，绝对不会把这个消息泄露出去，只需要见到季小默一面就好，远远的也可以。”

    话都说到这个份上了，虽然柳惠一直都是低姿态的，但是园长也不傻，自然没有忽略旁边陆毅成虎视眈眈的目光。

    这二人，一个唱白脸，一个唱黑脸，双管齐下，都在给她施压。

    好半晌，她才无奈地摇摇头，终于妥协：“那好吧，但是说好了，只可以远远地看一眼，其余的就不可再多提了。”

    “好好好！”柳惠欣喜起来，满口答应。

    她和陆毅成对视了一眼，也看到了后者脸色缓和了不少。

    只要能见到季小默，这二人也算是豁出去了。

    园长这才带着陆毅成和柳惠一起进入了幼儿园。

    小朋友们都在午休室里睡午觉。

    季小默在的是一个四人间，充满童趣装修的房间内摆放着两张上下床，而季小默就睡在其中的一张上床上。

    园长带着陆毅成和柳惠在这间房间门口止步，压着声音提醒他们：“要小声点儿，小朋友们在睡觉。”

    柳惠点了点头，示意她明白。

    当她透过房门中间的玻璃往里看去时，一眼就看到了季小默酣睡得香甜的模样。

    小家伙缩成一团，裹在了被子下面，可爱得简直让人一颗心都要化了。

    柳惠一下子就捂住了口鼻，有些许哽咽，实在是太久没有见到这个宝贝孙子了，现在一看到，心情激动得难以平复，恨不得马上就进去抱住季小默，狠狠地亲一顿。

    相反的陆毅成就没有柳惠这么按捺得住了，他滚动了一下喉结，沧桑的眼里闪现着激动之色，手更是直接按在了门把手上，几欲开门。

    园长一见他这样，心中警铃顿时大作，她连忙抓住了陆毅成的胳膊，压着声音很是着急地道：“使不得！使不得啊陆老先生！”

    这若是让陆毅成进去和季小默接触了，那她也玩完了。

    陆毅成强克制着心中想要立马见到小孙子的冲动警告地瞪了园长一眼，毕竟他也不能在这门口就闹起来，但是也足以让园长忌惮无比了。

    她立马就松开了陆毅成的胳膊，但是手却转向了门把手上，死死地拉着，“我们不是说好了吗？就看小默一眼，你们可别坏了承诺呀！”

    园长现在又惶恐，又紧张，还十分后悔放了柳惠和陆毅成进来，若是这二人执意想闯进去她无论如何都是阻止不了的。

    见状，旁边的柳惠一咬牙，拉住了陆毅成，“行了，该怎么样就是怎么样，我们就这样看着小默就好了，别惹事生非！”

    柳惠可没有忘记，他们这一趟可是瞒着陆北亭和季瑶偷偷来的，要是闹大了，还是很麻烦。

    陆毅成听了柳惠的话，才冷了脸，最终不情不愿地撒了手。

    园长如获大赦，都感觉自己像是溺水的人被重新救上岸似的，重获新生。

    就这样，柳惠和陆毅成足足在门口看了季小默好久。

    看着他翻身，看着他偶尔砸吧砸吧小嘴，看着他不乖巧地踢被子。

    二人都觉得甘之如饴，一点儿都没觉得不耐与无趣。

    陆毅成还不断地对园长碎碎念着：“你赶紧把小默换到下床去，这要是他不留心从床上掉下来怎么办？你们幼儿园付得起这个责任吗？”

    园长汗颜，但胳膊拧不过大腿，只能干笑着连连称是。

    柳惠也发话了：“要不然我给你们幼儿园捐点钱，你给我们小默独自安排一个房间，让他好睡点儿，你看这床都是木板的，小孩子睡得多不舒服。”

    园长一边听，一边斟酌着婉拒：“这个……还是不要了吧，要是季小默同学一个人特殊化对待，那难免影响不好。”

    要知道，当初的季瑶还特地和她吩咐过，在幼儿园里千万不要对季小默特殊对待，犯了错就骂，一点儿都别客气。

    她也一直不让季小默睡太软的床，小孩子还在发育期间，若是把骨头睡得软了，对他的仪态也不好。

    况且，别的小朋友能睡，怎么季小默不能睡了？

    季瑶秉持的一直都是这样的教育理念，园长也挺欣赏的，比较现在娇惯宠溺着孩子的家长居多，比如……面前的这二位。

    简直是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了，像季瑶这么明事理的家长反倒是少了。

    柳惠听了，眉头皱了皱，权衡了片刻，还是“嗯”了一声，没多提这事儿了。

    若是她要是真的捐钱给季小默搞特殊化，传到了陆北亭那边，也是打草惊蛇了。

    可怜她这个亲奶奶，看望自己的孙子都得跟做贼似的，偷偷摸摸，见不得光。

    想到这里，柳惠不得不幽怨地望了一眼房间内熟睡的季小默，回头对陆毅成轻叹着说：“要不然，我们还是和季瑶和解吧？你看看现在，这都是什么事儿啊！”

    陆毅成却把脸色一沉，铁青铁青的：“和季瑶和解？绝不可能！你忘了那个女人是怎么不尊重我们的吗？这么没有教养素质的女人，一点儿都不知道尊重长辈！”

    柳惠却思索着，道出了一句实话：“可是想来，我们对待她也一直不好，一开始也确实是我们先不待见她的。”

    这么一说，陆毅成才沉默下来。

    最初的时候，他和柳惠还没有见到季瑶，只是清楚了她的身份背景，就开始不满意，并且很快地就被整个上流社会的圈子知晓了。

    季瑶在这期间，应该也没少受到别人的冷嘲热讽，人人都当她是个笑话。

    毕竟陆家，陆毅成和柳惠不点头，还怎么进？

