    傅令曦怎不知谢之秀心中所想，只叹息了声道，

    “你能容忍至今，还不是因着想要找出那日与你……”那死去孩儿的亲生父亲？

    傅令曦不忍再次掀开，谢之秀好不容易才结疤的伤口，心底默默补充了后面的一句。

    闻言，谢之秀双手抱住头颅，一脸痛苦。

    傅令曦见了不忍，将其揽入自己的怀里，轻轻拍着痛哭颤抖的她，才缓缓道来，

    “倘若我告诉你，所查得的消息，指向的那个人是面具人阿丑无误，你当自做如何打算？”是接受他，还是直接杀了这个玷污自己之人？

    傅令曦心底想着，无论她选哪个，这都是她自己的选择。

    闻言，谢之秀不知所措地拼命摇头，苦苦地挣扎道，“阿秀不知……阿秀不知……”

    那一夜，她本以为是同的，是自己深爱着的萧耀祖，才将自己全身心都交予了他。

    但后来细想，她又觉得不妥，因着笃定自己深爱之人是萧耀祖，她当时才将自己那点疑惑都抛诸脑后。

    这段日子，得傅令曦派出的人得来的消息，却让谢之秀想起那一夜之狂，那人带给她熟悉的气息的记忆。

    加之，她又被情煞玄玉镯控制，眼里只有萧耀祖一人，才迷惑了自己。

    而今终于水落石出，知晓与自己结合的，根本不是萧耀祖那前渣夫。

    而阿丑……

    不知是庆幸还是不幸。

    总而言之，她此刻的心情很是复杂。

    似遗忘了什么重要之事。

    是在她十三岁，遇见萧耀祖之前的一段缺失的记忆。

    但，任她想得头痛欲裂，脑海里只有一个模糊重叠的面孔。

    对于谢之秀这段复杂的感情纠葛，傅令曦不敢左右她的抉择。

    但，她还是希望，她能够从萧耀祖这个渣男的噩梦中走出来。

    因着她的人所查得的消息，有关于阿丑的身份，是被人刻意抹去。

    且，他不止与谢之秀只是那一夜的关系，而是更早，二人竟是青梅竹马一起长大的。

    只不过，阿丑在其父亲叛变离世的那一年，他便消失不见了。

    对于谢之秀的父亲淮王，那是只字都不肯提当年之事。

    傅令曦问过谢夙秉。

    他只说淮王早年带着谢之秀常驻在封地，只在她十三岁那年，带着她一起回到皇城。

    因而，他也不知谢之秀遭受过什么创伤，才导致记忆缺失。

    而淮王鲜少表现出，跟锯了嘴的葫芦那般，有关谢之秀十三岁之前的事，那是一个字儿都无法从他嘴里撬出来。

    而这一切，傅令曦也未打算瞒着谢之秀，都一一与她坦白。

    至于要如何做，那便是她自己的事了。

    “无论你决定是如何，你皇兄与我都会将你保护好，他若是个值得托付之人，也算是全了你后半辈子的幸福。

    倘若，他是所托非人，你皇兄也容不得，他这人再出现在这世上。“

    谢夙秉容不下他，自然是要了结了他。

    但，傅令曦有预感，谢之秀会希望选的是前者。

    闻言，谢之秀咬着唇，脑中一直盘旋着傅令曦方才的话。

    按理说，她与那唤作阿丑的男子素未谋面，也并无相交，不该为了傅令曦定他的生死，而有半点情绪的牵动才对。

    只是，当她知晓阿丑，居然与自己是青梅竹马，可自己对他却是一点记忆都没有，却因傅令曦的一番话，而担心他的安危。

    特别是傅令曦说，要让阿丑消失在这世上的时候，她竟然呼吸一滞，心房像是被一只无形的大掌扼住，说疼得撕心裂肺也不为过。

    想着想着，谢之秀此刻又不禁潸然泪下。

    瞧见这一幕，傅令曦心底叹息了一声，只得继续搂着她无声安抚。

    二人久久无言。

    ……

    皇城最北边的一处破庙。

    苏丹珂用软纱，遮住了自己一半的容貌。

    好不容甩开跟随着自己的黑衣人，与阿丑赴约在此。

    “阿丑，这回你一定要帮我，就当我求你，仅仅是最后一次好吗？”

    苏丹珂咬着唇瓣，一副泫然欲泣的，极力地想要用此来打动阿丑，让其心软替自己办事。

    她与萧耀祖大婚在即。

    也不知他吃错了什么药，竟然日日跑到淮王府前去求与谢之秀，二人重归于好。

    而今她得了那神秘人的帮助。

    自服用了那人所给，有助于修炼的丹药，她修炼的速度，比在谢之秀身上‘偷’得的还要快多了。

    可即便是这样，她还是贪心不足，想要得到更多。

    此时，因萧耀祖临时变卦，苏丹珂摸不准，是自己对他下的情煞符失效了，还是有另外的原因。

    可唯一不错的便是，傅令曦竟然为了谢之秀，派了不少的暗卫来监视自己的一举一动。

    而这些，她都无从知晓。

    而今所知，还是因着有那神秘人，给自己暗中传递来的信息。

    苏丹珂这些日子修为确实是突飞猛进，就差要突破、达到武尊境中阶了。

    可她同时也是在冒险进阶，有随时要走火入魔的凶险存在！

    思及越发难对付的谢之秀，苏丹珂丹田的那股流转之气，似乎暴躁了不少。

    想起那神秘人提醒过自己的话，她垂下眼睑，心却忿然诅骂起谢之秀来——

    【谢之秀！】

    【我能抢了你的未婚夫，毁了你的身子，亲手杀了你未出世的孩儿，又把你后半辈子毁了，就不怕你在知晓真相之后，要向我报复！】

    【要怪就怪你总是阴魂不散，处处要与我作对！】

    【若不是傅氏那贱妇大命，被阿丑所伤，还能顺利产下未来的嗣君，稳住了在后宫的地位不动摇，又不忘对你处处护着，你当自己还能活着瞧见我与表哥大婚？】

    苏丹珂油然记得，自己每回对谢之秀那蠢妇出手，都有傅令曦横插一脚、坏她好事！

    “你这回想我如何帮你？”

    阿丑答应过苏丹珂，只替她办最后一件事。

    事成之后，他便离开这里。

    苏丹珂也未曾多问他多一句，只叮嘱他道，“你只需把谢之秀引到太晏楼便可。”

    闻得苏丹珂要他所办之事，阿丑只是面无表情的应下，“好。”

    “那，明日这时辰，我回去等你的消息。”

