    我赚了一枚星源石……

    我又赚了一枚星源石……

    嘿嘿嘿……爽！

    陈平每吸收一枚星源石，都感觉自己吸收了两枚星源石。

    换句话说，就等于他多赚了一枚星源石。

    这样的愉悦感，让他吸收星源石的时候更加积极主动。

    毕竟，只有吞进自己肚子里的星源石，才是好的星源石。

    没有吞进肚子里的星源石，充其量只是个数字，就像那位荣建康手里的星源石一样，对那人而言屁用都没有，反而是干掉他的人的快递盒。

    很快，十五枚星源石就被陈平吞噬殆尽。

    陈平感觉到体内气血澎湃，皮肉紧实，浑身都充满了力量，施展全力一拳击出，甚至出现了破风之音。

    “好强大的效果，我的觉醒力量，硬生生提升了一大截……”

    “距离迈入炼铁境中期，应该也不远了……”

    陈平面露惊喜地感受着体内力量的改变，金刚系能力者是最注重身体素质提升的觉醒者，吞噬了一番星源石后，感觉整个人都神清气爽的。

    浑身充满了使不完的力量，只想好好打一套拳发泄。

    说干就干。

    陈平花整整一万块钱，上网买了一套A级金刚系大佬教的《虎豹拳》教学视频，在家里兴致勃勃地练了起来。

    付费的知识才是有料的知识。

    陈平很舍得在上面花血本。

    因为他清楚此前一战中，他落后的不仅是肉身强度，战斗技法也一塌糊涂。

    甚至可以这么说，要不是荣建康轻敌了，陈平连摸到对方的机会都没有，就会被活活打死……

    “虎豹拳，讲究的是形，体，意，三个方面！”

    “攻击如虎，迅捷如豹！”

    电脑上，一个浓眉大眼，浑身金灿灿的大佬，在武馆上对着镜头摆出架势。

    “来来来，大家先跟我摆出架势！”

    那位大佬摆出猛虎架势，浑身金色肌肉鼓起，一声怒吼更是爆发可怕的金色音波，威势极度骇人，当真犹如猛虎一般。

    陈平看得兴奋，跟着摆出架势，“嗷呜”了一声。

    “哈哈哈……笑不活了，你这是小猫拳吧？”

    “话说你是认真的吗？居然学这种如此粗鄙的拳法？”

    “小平，你毕竟是被我们看中的凡人，怎么能够如此作践自己？”

    脑子里的神明都哈哈大笑起来。

    陈平脸一黑，没好气道：“那你们倒是教我啊！不能教我就别哔哔！”

    “你把身体给我，我教你一套至高神明拳法！”

    “老子的无上神体，可傲视众神！陈平老哥，我才是你这个金刚体系中的终极，接受我的一切吧，我会让你掌握无尽的力量，到了那时，什么拳法的算个屁，简单的一个直拳就能打爆一切敌！”

    “老是打打杀杀的有什么意思，弟弟，听姐一句劝，金刚系没有前途，冲的快，死得快，真正的大佬都是身居幕后的……姐姐的咒法可以让你合纵连横，玩弄天下于鼓掌之间……”

    神明的各种诱惑之音开始出现。

    陈平心想果然如此，这些神明啥都不会，只会馋他的身体。

    他不理会脑子里传来的噪音，认真地跟着视频的教学，一招一式学习着。

    “嘿！”

    “哈！”

    “嗷！！”

    陈平一拳又一拳，虎虎生风，时而发出几声怪叫，那是《虎豹拳》中的势，利用声音和动作，为自己的攻击造势！

    可没多久，门外就传来愤怒的拍打声。

    陈平把门打开，看见一个中年大妈指着陈平的鼻子，劈头盖脸的就是一顿骂。

    “干什么呢？干什么呢？”

    “大晚上的鬼哭狼嚎！”

    “烦不烦啊？！！”

    中年妇人一边骂，一边看向房子里面。

    然后，她看见了房子上龟裂的墙壁，看见了堆积成山的骨头，看见了沾染鲜血的校服……

    一个浑身是汗，脸上残留着莫名凶意的高中生，正默默地看着自己。

    “阿姨，对不起，我……”

    “啊！对不起！”

    阿姨突然惊叫着回了一句。

    “小伙子……”

    “你忙你的，我什么都没看到！”

    “哈哈，我真的什么都没看到！”

    中年女子脸色发白，强颜欢笑的她，嘴唇都在哆嗦，一边解释一边往后跑，快速地按着电梯，发现太慢，一边道歉一边打开安全通道的门，快速消失在陈平的视野中。

    “啊这……”

    陈平愣住了。

    随后看了看自己，不就是汗水多了点吗？

    有那么吓人吗？

    陈平摇了摇头，关上房门，再次开始练拳，不过他开始注意影响了，没有再发出各种奇怪的声音。可就算如此，他的房间还是再度传来了敲门声。

    明明都不叫了，还是会影响隔壁？

    这房子隔音这么差的吗？

    陈平打开房门，看见的却不是中年妇女，而是两位穿着黑色制服的人，男的沉稳冷冽，身形高大，自身散发着一股强大的气息。

    女的容貌极佳，一头柔顺的栗色长发，包臀裙下是穿着黑色丝袜的大长腿。

    “你好，你是陈平吧？”

    女子笑容亲和，开口问道。

    “啊……我是……”

    陈平惊讶地看着面前两人。

    “我们是南藤市觉醒者管理局的人。”

    两人出示了自己的证件。

    男的叫左乌雄，女的叫孔灵，是觉醒者管理局的一级调查员。

    陈平心头有些惊讶，觉醒者管理局的调查人员是分级别的，分为一级，二级，三级。最高的等级是一级，一般是有关南藤市的极其重要的觉醒者事件才会出动他们，没想到他们会来这里……

    “我们想要一件有关觉醒者争斗的事件，初步判定你跟这次事件有重大关系，请你配合我们这次调查可以吗？”

    “可以的！请进！！”

    陈平招呼着他们进来。

    “房间有些乱，请你们不要介意……”

    陈平有些尴尬地开口道。

    孔灵走入房间，她看见那件染血的衣服表情还是很淡定的，似乎早有所料，看见墙壁上的裂痕，她脸色微微有些变化，当看见那一地堆积成山的骨头的时候，她的脸终于绷不住了。

    这是个什么样的孩子啊？！

    左乌雄坐在沙发上，看了一遍房间的环境，用浑厚的声音开门见山道：“在青山路的小巷子里，发现了D级觉醒者荣建康的尸体……”

    “是我干的。”陈平点头道。

    看见如此坦率承认所作所为的陈平，两人都是一怔。

    “可以跟我们讲讲事情的经过吗？你跟他为何会起冲突？”孔灵笑容亲和地问道，衣领上的执法记录仪，早已经开启。

    陈平平静地开口：“一切的起因，都得从那一场表白说起……”

    陈平侃侃而谈，从自己的女朋友被表白，自己挺身而出，让蒋文强表白失败，随后对方怀恨在心，招来小混混想要打残自己，再到自己的觉醒者身份暴露，暗处的觉醒者出现，想要干掉自己，没想到被他反杀……

    所有事情的经过，他都一五一十地跟眼前这两位一级调查员说了。

    整个过程都说得十分清楚，逻辑清晰，有理有据，配合得两位调查员都感觉到意外。

    陈平其实早就准备好这番话了。

    是的，他其实也在等觉醒者管理局的人过来！

    而且生怕他们不过来！

    都说有困难找警察。

    天兵集团欺负他了，他肯定不会傻乎乎的自己一个人去硬扛天兵集团。

    有事自己扛，那还要警察干什么？

    将这种无比恶劣的事情，上报给觉醒者管理局才是最好的办法。

    觉醒者管理局也是有高手的。

    要是天兵集团仗着权势，肆意欺压无辜三好学生，那就让觉醒者管理局跟他们好好说道说道吧！

    “哼！又是天兵集团！这群流氓，欺人太甚！”

    “连个学生，都下得去手！”

    左乌雄似乎早就对天兵集团不满，此刻发出一声含怒的冷哼。

    “你说的这些……可有什么依据？”孔灵审视着陈平的神态，开口问道。

    “当然有。”陈平笑吟吟地拿出了一个摄像机，“这是荣建康的摄像机，上面有他们拍的视频，从他开始跟我动手前，说的话，做的事，都记录在上面……”

    陈平将摄像机，交到了调查员的手里。

    这，才是陈平最想要做的事情！

    两位调查员打开摄像机里面的视频观看起来，越看脸色就越是低沉。

    他们看见了荣建康扬言要将陈平打死，将他的惨样发送给蒋文强的话语，看见了荣建康仗着拳头大，对刚刚觉醒的无辜高中生暴揍的场景……

    虽然画面到关键时刻戛然而止，陈平如何反杀不知道，但对于天兵集团的恶劣行径，的确已经有了实锤。

    孔灵看见摄像机内还有其他视频，也好奇点进去看了。

    这下两个调查员的脸，都快要滴出水了，脸上的愤怒几乎控制不住。

    数十个视频，全都是天兵集团内部人员犯下的种种罪行！

    不过他们也真不愧是专业的，很快就恢复了原有的表情。

    孔灵拿着摄像机，笑道：“我们要拿这件物品作为物证，你不会介意吧？”

    陈平摇头：“不介意。”

    “还有一点，你是怎么反杀荣建康的，介意透露一下吗？”孔灵又问。

    陈平点头：“介意。”

    孔灵表情微微一滞，但脸上笑容仍在：“嗯，知道了，觉醒者有自己的小秘密很正常，那还有最后一件事……”

    她拿出了一个圆圆的黑色球体，放在陈平面前，语气中有几分不易察觉的紧张，小声道：“嗯……按照惯例，我们需要对你的觉醒能力做一个简单的测试，没问题吧？”

    陈平求之不得：“当然可以！”

    他早就想知道自己有多牛逼了！

    陈平迫不及待地将手放在黑色球体上。

    黑色球体当即亮起了淡淡的金光，上面还出现了一个数字：五。

    “D级觉醒者初期，金刚系……”

    “觉醒能力强度……只有五？”

    孔灵看着上面的数据，随后有些意外地看向陈平。

    普通人的觉醒能力强度是零。

    一般的D级觉醒者初期，能力强度是三到四这样。

    觉醒能力强度是五的觉醒者，在初期中算不错，但连中期水准都不是。

    他是怎么打赢D级觉醒者中期巅峰，又有丰富格斗经验的荣建康的？

    不仅是孔灵感到意外。

    就连左乌雄都一脸意外的看着陈平。

    不是觉得陈平强。

    而是陈平出乎他们预料的弱……

