    一周后，准备好的苏神等人来到了比赛场地。

    羊城体育场。

    虽然是全运会资格赛，却同样有不少人进来观看。

    周兵这次没有跟着过来，因为没有必要，他没有比赛项目，还是留在体校好好训练，争取早日打破10.60的大门比较好。

    所以，任凭你周兵的嘴巴翘得老高，你也没有什么用。

    老老实实留在家里看家好了。

    四个人来到了羊城，办好了入住手续和比赛报道等手续后，入场开始进行场地适应性训练。

    很快，他们就看到了粤省田径队的队员在张权的带领下，来到了这里。。

    看到张权春风得意的表情，显然他应该是升了职。

    眼下省队教练组其实也需要进行“换血”，不然光是接受能力和学习能力，也都比不上年轻人。

    这一点袁郭强下手还是挺狠，根本不讲情面。他这个人因为没什么私心，一心想要把国内的田径项目搞起来，所以也不怕什么连锁反应。

    反正只要为了中国田径好，那他就敢干。

    张权就是被提上来的第一批。

    以往以张权的年纪和资历，怕是还要熬个少则五六年，多则上十年才有可能。

    一下子缩短了这么多，张权不高兴才有鬼。

    这也让他和袁郭强这一条大战船，绑定的更紧密了些。

    ……

    “是宁姐啊。”张权看到后主动打招呼，他知道如果宁德鲍来了，估计短跑队的教练组地位，会比自己还要高。即便是虚职，实际的作用肯定比自己要大。权衡了这个关系后，他很自然进入了“下级模式”，一点也不生硬和别扭。

    这样的人，在体制内是很好升的，如果还和张权一样，又有点真本事，更是不会太差。

    宁德鲍也知道张权什么意思，没有多说其余的，问道：“袁指导没有来吗？”

    “袁指导去建康开会去了，十运会不要来了么，他们各方的大佬要先去开个碰头会。”张权耐心说道，反正态度上你是挑不出一点毛病。

    “那争取这次我们都拿下全运会参赛名额吧。”宁德鲍说完就和张权一起带着大家去进行场地适应训练。

    结束了适应性训练后，大概的规则宁德鲍回到酒店里面，又和苏神他们说了一遍。

    和队内选拔赛类似，能够进入决赛就够了，八个人组成一个资格赛区的晋级名额。

    这些资格赛区晋级名单汇合起来，再去建康比真正的全运会100米。

    “所以大家要记住，如果身体状态这一场不佳，就不用勉强去跑头名。”宁德鲍仔细叮嘱说道：“我们只需要保住进入100米决赛的名额就行。”

    “真正的比赛也不在这里，而是在半个月后建康全运会正赛。”

    “都听明白吗？”

    三人点点头，表示听懂了，既然这样，那比赛的压力也就没有多少了。

    可以尽情发挥，甚至是……

    进行“练兵”。

    赵昊焕反正是这么打算的，苏神也是这么打算，包括陈娟都在两人的劝说下，准备这么做了。

    训练环境和实战是不同的，如果有这种机会，不能放过。

    到了现在，这里面来的人，厉害的一撮，也大部分都有些眼熟。

    除了伤病没有来之外，附近几个省厉害的人，都来参加了资格赛。

    这个时候，赵昊焕甚至还看到了他以前的外省队“朋友”。

    那几个人和赵昊焕看似热情的打着招呼，但苏神却看到赵昊焕只是轻轻点了一下头，就算是知道了。一点别的表情都没有，客套都懒得客套。

    这要是周兵在肯定要问怎么回事，可苏神却基本上猜到了八九分。

    他上去拍了拍赵昊焕的肩膀，什么都没有说，但两个人的眼神已经说明了一切。

    “嗯，我没事，就是觉得可能这样一下也挺好，省得浪费时间相处。”

    赵昊焕经历的这些，苏神又何尝没有经历过，他当初被认为永远都跑不到10.10，认为身材和身高都决定了天赋上限不高，加上18年受伤后，更是连续2年都没有怎么比过赛。

    那段时间，说什么的都有。

    高光时刻，你的身边总是高朋满座，低谷的时候，很可能你想要找人家帮个小忙人家都会告诉你“很忙”“没空”。

    人数很多，分组也很多，全运会的舞台，没有人不想要上。

    这个履历的含金量，对于绝大部分出不去国门的运动员，已经是一流。

    苏神分在第六组，赵昊焕在第三组，陈娟分在女子组的第三组。

    次日上午。

    全运会资格赛预赛开始。

    “请第100米预赛第三组的选手上场，请第100米预赛第四组选手做好准备。”

    “请第100米预赛第三组的选手上场，请第100米预赛第四组选手做好准备。”

    “请第100米预赛第三组的选手上场，请第100米预赛第四组选手做好准备。”

    赵昊焕和苏神他们碰了碰拳头，昂首挺胸走了上去。

    赵昊焕的大名，现在已经是重新恢复了过来，他走上去后，显然吸引来了不少的目光。

    高挑的身材，清秀帅气的面庞，完完全全就是下一代田径偶像的标准模子。

    在至此之前，他可都是作为“眼镜侠”湖凯接班人。

    和赵昊焕一组的人，显得有些紧张，就算是厉害一点的，也不敢有丝毫大意。

    赵昊焕的成绩已经是国内顶流，这是全运会奖牌级别的高手，普通省队高手哪里敢大意。可赵昊焕一上去，立刻让所有选手都呆了下。

    不是。

    他的起跑方式。

    是不是有点，奇怪啊。

    手受伤了吗？

    “昊焕打算现在开始做曲臂起跑了吗？”宁德鲍问一边的苏神。

    “嗯，宁姐，以狗焕的实力，就算是没有发挥好，赢下来也不会费力。”赵昊焕在苦练下，加上他的年纪也接近18了，可以开始尝试更多的大强度极限性力量训练。只要开始接触极限训练，其实达到一个最低驱动标准还是比较容易。

    赵昊焕现在就是刚刚达到最低限度。

    所以他也迫不及待准备把新技术开始结合上马。

    苏神觉得这种比赛，没有太多悬念，也不需要和去省队一样来个“下马威”。

    赵昊焕用来“练兵”，的确没有毛病。

    甚至这才叫做聪明。

    就是两个技术太多了，苏神建议一个一个来，否则改变太大，容易出现问题。

    最容易提高又不破坏其余原本节奏的技术项目，无疑是曲臂起跑。

    这也是赵昊焕现在做的这个。

    苏神想起赵昊焕在昨晚上问过自己的一个问题——

    “小添，你说我能达到湖凯的程度吗？”

    这个问题其实也有另外一层意味，我能达到全国第一的水平吗？

    到了这个国家级顶流强者的地步，赵昊焕或许也有一丝丝迷茫了，毕竟他不像苏神知道后面的大盘一步一步应该怎么走。也不知道这一步步下去，就能提高到什么程度。

    加上现在苏神是他最信任的人之一，夜深人静，偶尔表露，实属正常。

    超级天才也是人，有人就有情绪，只是这种情绪平常人没有机会看得到罢了。

    “可以，如果只是湖凯现在的程度。”苏神用肯定地声音回答道：“你掌握了这个技术，就可以超过他。”

    “这么肯定？”赵昊焕眼神闪烁了下。

    “100%。”苏神也没有躲闪，眼神中的确定，完完整整传递给了赵昊焕。

    因为现在的湖凯，还没有飙到生涯极限成绩，10.24，如果你熟悉湖凯就会知道。

    现在他的最好成绩，是08年创造的，眼下是05年，那么他的最好成绩，也就是10.27。

    上半年度在石门创造的10.27。

    赵昊焕眼下只要掌握了这个技术，别说超过10.27，很可能出现一个巨大的飞跃。

    因为赵昊焕和苏神不同，他的身体机能和发育已经接近成年了，上一世的成绩那么快到了瓶颈，那都是缺乏更科学的训练方法去指导，加上身体伤病从未解决，并不是说他的潜力就停在了这里。14岁半10.30+的成绩，别说国内，全世界也是少之又少，顶尖中的顶尖。

    所以，你只需要给这种级别的天才指引一个新方向，给他一个新的突破口，他立刻就可以突破爆发给你看。

    虽然现在10.30+已经是全国顶级跑将领域，每前进0.01秒都是难能可贵，但拥有其后几十年记忆的苏神，却根本没有把这个所谓的“国家瓶颈”放在眼里。

    所以他才会这么肯定的告诉赵昊焕。

    因此现在的赵昊焕，才会这么急迫，打破所谓的“国家瓶颈壁垒”。

    10.20+，这一块的领域，就是国内最强的全运会金牌领域。

    能做到这个成绩的人，基本上都是国内的最强者。

    电记以来，除了一个周维，其余99%的人，都被挡在了这里。

    所以现在赵昊焕在走的路，其实已经就是湖凯在走的路了。

    明面上，这就是在为全国短跑者在打样。

    他们正在告诉后来者，只要你训练，中国人也能跑到什么地步。

    苏神有过这个时候，很清楚赵昊焕马上要面临的问题，但他有信心——

    只要自己在。

    这些问题都不是问题。

    这一批天才，自己都不会让其耽误。

    每个人都要在跑道上，发挥到其天赋的极致。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “嘭————————”

    发令枪响了，赵昊焕第一次正式比赛中的曲臂起跑出发。

    宁德鲍有些皱眉。

    因为她看出来这一枪，赵昊焕的启动并不流畅，远不如自己的平常。

    现实也是如此，赵昊焕的起跑线接很不好，甚至是八个人里面，启动的最后一个。

    张权看到这里开始有些愣，但想了想，好像刚刚赵昊焕的起跑和平常不同。

    再想想苏神上一周在二沙岛的起跑姿势。

    呵，好家伙。

    一波人胆子可真够肥。

    拿全运会资格赛来练技术。

    这要是对手知道了，怕不是要气得当场翻白眼。

    不过这些困难都在苏神的预料之中，所以他倒是一点都没有变色。

    只是静静看着。

    任何技术都是需要大量时间和比赛去磨合适应，就算是初步掌握，能够运用在比赛里面，那也不容易。赵昊焕这一枪，或许在别人看起来，启动很差，可在苏神这边看起来，其实还好。

    第一次做到这个程度，已经是很好了，也就是赵昊焕是个天才，不然恐怕还要更差。

    前30米赵昊焕在最后一位。

    可其余人也没有高兴多久，进入途中跑后，赵昊焕的恐怖实力开始爆发，包括那个苏神都觉得掌握漂亮的“六秒爆发”。

    嘭！

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕快速蹬足，高速摆臂，对于他来说，这种比赛，只要自己的速度加起来，都可以轻松反杀。

    60米，赵昊焕已经追上了三个，自己到了所有人中间。

    70米，继续反杀，又干掉了一个。

    前面只有3个人了。

    80米，加速区域，完全是赵昊焕展示自己个人能力的时候了。

    超级后程，暴力爆发。

    一个，两个，三个。

    最后95米，他已经完成了对于所有人的超越。

    最后大步流星，以小组第一的姿态，过了终点线。

    最后成绩10.52。

    这种成绩显然对于他来说，即便是预赛，也不算什么好看的数据。

    “没关系，做得不错，第一次能这样很好了。”苏神下来就安慰赵昊焕，免得后者有什么心理压力。

    “小添，你说的真的没错，在正式比赛里面，你才能感觉到有多少问题。”赵昊焕其实也就是微微有些小沮丧，但很快就调整了过来，他也知道不可能一蹴而就，立刻开始复盘刚刚的技术动作。很快就复盘查出了好几个地方，因为第一次实战作战，做得并不到位。

    和苏神讨论了几句，轮到苏神即将上场。

    而对于苏神来说，他也有自己要“练兵”的方面。

    虽然现在的实力负担起来，可能有些勉强，但这么好的机会，不尝试就浪费了。

    这种把几个地区最优秀运动员集合起来的比赛，国内并没有多少。

    加上晋级也不难，他也决定“练练技术盘”。

    PS：这是一个4k的大章，小紫也是没有太偷懒哦~~~

    这是第二章，继续，今天说好水淹七军，那就尽量做到7更。

    保底7更！！！

    大家赶紧来砸小紫啊！！！帮小紫打点鸡血啊啊啊啊！！！

