    不多时，冷华跟着冷霜走来，见院中的主子来回走动着，嘴里呢喃着话语，两人相视一眼，便走上前去。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “主子。”冷华唤了一声，看着她，问：“你找我什么事呢？”

    “来来来。”她一看到他便拉着他坐下，一边取出丹药：“你把这吃了我看看。”

    “是。”

    没有询问，没有疑惑，也没有担心与不安，她的话一出，他也不管那是什么丹药，接过便吞了下去，丝毫不介意自己成为试丹之人。

    然而，丹药一服下，不过几个呼吸间，坐着的冷华额头便渗出了豆珠大的汗水，整个人也紧绷了起来，双手紧紧的拧起，像是克制着什么一样。

    一旁的冷霜见此，有些担心的看着他，却也一样没说话，因为她知道主子不会害她弟弟的。

    “嘶啊！”

    终是克制不住身体里的那股撕裂般的剧痛，他整个人从凳子上弹了起来，滚落地面来回滚动着，一声声的痛呼从他的口中传出，看得冷霜心疼不已，想要上前，却被凤九拦住。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    她看着地上的冷华，观察着他的反应，看着他在地上撕喊着，看着汗水沾湿了他身上的衣袍，约莫半个时辰左右缓和了一些之时，剧痛也已经让他整个人晕了过去，而此时的他，身上渗出一股黑色的液体，有些恶臭。

    “把他送回房去，让人给他洗一下，醒了带过来见我。”凤九示意着。

    “是。”

    冷霜应着，看着静静的躺在地上的弟弟，快步走上前将他扶直，也没在意他身上的那些恶臭沾了她一身。

    见她扶着他离开，凤九摸了摸下巴，又看了看自己这一身乱糟糟的模样，便也回了院子让人备水沐浴。

    一个时辰后，她在沐浴后又让厨房炒了几个菜吃着，差不多吃饱时，就见冷霜带着已经醒过来换了身衣服的冷华走了进来。

    “主子。”两人唤着。

    她看了看他，从上到下打量了一眼，这才道：“跟我说说，吃了丹药后的感觉是什么？”

    “是。”

    冷华应着，道：“先是腹中有一点热，暖暖的，紧接着这一点热就跟一团火一样散开了，弥漫到身体的每一道筋络里，那一条筋络都好像被这一团带着火焰的气流撕裂扯断再重新溶合了一般，痛得让人无法呼吸，再到后面就我昏迷过去也不知道了，不过醒来后浑身的感觉很奇怪，像是经过清水洗涤一样，整个人很舒服。”

    凤九点了点头，从空间里取出测灵根的灵盘来，示意道：“来，我帮你测一下。”

    听到这话，姐弟两人都愣了下，呆呆的看着她。

    “主子，我不是没灵根的吗？以前测过了。”冷华说着，因为以前测过，知道无法修炼，主子才教他太极强身健体以及自保的。

    “那可以前，你吃了我那枚五行丹，筋脉重塑又淬了体，如今已经可以修仙了，不过，我得帮你测测，你生出来的灵根是什么属性的。”