    傅云沁顿时蹙眉，正要提醒叶夭夭，这个小贱人分明就是在说假话，让叶夭夭不要上当。

    结果。

    叶夭夭就已经咂咂嘴，一脸遗憾地看着江月瑶：“那真是可惜了，你喜欢我也没用啊，我不喜欢你，所以你只能单恋我了！你也不用太伤心，回去哭一哭，流一些眼泪，这个事情就过去了，哭的时候小心点，别噎得背过气去，这是我对你最后的关怀！”

    江月瑶：“？？？”

    叶夭夭说完之后，倒也懒得理她了，瞥了一眼傅云沁，开口道：“我们走吧，江小姐被我拒绝了，恐怕需要伤心一会儿，我们还是不要在这里，妨碍她难过了！”

    江月瑶：“……！”

    什么玩意儿？

    傅云沁顿时忍笑，点了点头，开口道：“嗯，好，老大我们走！”

    叶夭夭眉梢一挑，看了她一眼：“老大？”

    傅云沁认真地点头：“那些手下，不都是管头目叫老大吗？我觉得这个称呼还挺好的，特别顺口！”

    叶夭夭有些好笑，但是到底没有拒绝她。

    两个人离开了铺子，走出去了好几米。

    江月瑶这个时候，忽然捂着嘴，仿佛受了天大的委屈一样，哭着跑出去了。

    不少百姓们，都看着江月瑶哭跑着离开的方向，还回头看了叶夭夭和傅云沁一眼，眼神里头都是审视。

    傅云沁顿时黑了脸，咬着牙开口道：“看她这个样子，怕又不知道要去哪里哭，说我们欺负她了！一会儿路上的百姓们，还得同情她被我们欺负了！早知道她会这样，我刚才就应该多欺负欺负她的！”

    果然。

    这个时候，已经有百姓们，开始小声议论了：“现在这些贵女们都是怎么回事，大白天的就欺负人，把人家小姑娘都弄哭了！”

    “是啊，那小姑娘哭得多可怜啊，真是不容易！”

    “哎，怕不是出身不如人家，所以就只得多受些委屈……”

    傅云沁气得脸都变了。

    叶夭夭听了，却是懒洋洋地笑了笑，看了一眼江月瑶的背影，眉宇间浮现出一丝轻蔑来，看着傅云沁，压低了声，慢悠悠地道：“一点儿小事，你想不想扳回一局？”

    傅云沁看着叶夭夭，问道：“怎么扳回？”

    叶夭夭从锦囊里头，拿出一个帕子，递给了傅云沁闻了一下，这一闻，傅云沁的眼泪就掉下来了。

    傅云沁：“……？”

    叶夭夭这个时候，拍着傅云沁的手，开口道：“沁沁，别伤心了，江小姐的兄长是江军师，他为了我们天圣，付出了许多，看在江军师的面子上，我们只能忍着她，让着她，不然传出去了，百姓们肯定说我们欺负她，就算她再怎么无礼，再怎么惹我们生气，再怎么作出受了委屈的样子跑走，我们也不要与她计较，别哭了……”

    傅云沁：“？？？”

    她的眼泪噼里啪啦的往下掉，听到这里，才算是明白了叶夭夭的用意。

    她顿时也哭着道：“你说的是啊！我做梦都没有想到，她想抢我们的东西不成，还恶人先告状一样，哭着走了，不知道的还以为我们欺负她了，我们真的太难了，我长这么大，就没有这么委屈过，呜哇哇哇……”

    哭着跑走，跑了一半的江月瑶，不敢置信地顿住了脚步，回头看向哭得比自己还伤心，还大声的傅云沁。

    江月瑶也懵逼了，傅云沁刚刚在店铺里，不是还很嚣张吗？

    为什么现在就成了这样？

    叶夭夭开口道：“好了，沁沁别哭了，您好歹是郡主，你……唉……”

    百姓们这个时候，也是看了傅云沁一眼，又看了江月瑶一眼，看着傅云沁堂堂郡主都哭成这样，只觉得肯定是受了大委屈，一时间怀疑的眼神，都看向江月瑶。

    江月瑶有点懵逼。

    叶夭夭这个时候，还道：“说起来都是我的错，我看上了一匹料子，江小姐非要抢走，我给她就是了，我为何要因着自己喜欢，舍不得让给她，她现在哭成这样，害得大家误会了我欺负她不算，还误会了沁沁你这个无辜的人……”

    傅云沁哭着道：“不，这不是你的错，这约莫是因为我们上辈子就欠了她的，我们大概是该死吧……”

    叶夭夭伤心地道：“沁沁，你不要这样说……”

    两个人说到这里，就抱在一起，叶夭夭拍着傅云沁的背，把傅云沁好一阵安慰。

    江月瑶：“？？？”这是什么进展？

    这下，百姓们算是听懂了。

    哦，原来是那个小姑娘，看上了人家看上的东西要抢，人家不肯让给她，她就这样哭着跑了？

    若是哭的只有江月瑶一个，大家或许还因为，同情弱者的心态，觉得叶夭夭应该让给她的，但是现在傅云沁哭得明显更加伤心，受的委屈显然更加严重，他们谴责的眼神，顿时就看向了江月瑶。

    有人开口道：“真是奇了怪了，这京城里头卖布匹的那么多，就非要抢人家的吗？人家又不是欠了她的！”

    “可不是，堂堂郡主都被委屈成这样，这什么江小姐还有脸哭！”

    “就是，身份不如人家，性子倒是张狂，人家凭什么让着她，她是把自己当成公主了吗？”

    倒是有人，把叶夭夭给认出了：“等等，那不是叶家的二小姐吗？”

    “就是我们未来的太子妃？帮忙打了胜仗的那个？天圣的福星？”

    “对啊，就是她啊！”

    “这个什么江小姐，她是疯了吧？未来的太子妃看上的东西，她也要抢，还把未来太子妃的闺中密友气哭，他们江家是要谋反了吗？”

    江月瑶听到这里，脸都白了。

    百姓们还自责地道：“我们真是糊涂了，竟然还为了这个疯婆子，差点误会了太子妃和郡主！”

    “可不是！”

    短短一会儿的功夫，随着傅云沁这一哭，江月瑶就成功地从百姓们口中，可怜的小姑娘，变成了疯婆子。

    叶夭夭这个时候，还开口道：“怪我，我觉得她品性不好，上次她还在宫里，自己跳下水说是我推的。今日又要与我抢东西，所以她刚刚说，要同我做朋友，我就拒绝了，哪里知道她恨意之下，会这样摆我们一道！”

