    对军队投入大量的心血之后，苏咏霖也会要求军队给他足够的回馈。

    十一月中旬，严酷的寒冬之中，苏咏霖给辽东兵团拨付了大量的过冬用品和干肉等高热量食物，传令给辽东兵团，要求辽东兵团发起上京会战，对残存在上京地区的金国余孽发起最后的决战。

    他要求辽东兵团将金国伪帝完颜雍活捉，送到中都接受全民公审。

    为了增加这一次会战的成功率，苏咏霖还特意调遣辛弃疾率领虎贲军一万精骑前往辽东兵团，增加辽东兵团的机动战力。

    在这个前提下，苏绝和魏克先制定了两路进攻会宁府、左右夹攻的战术，打算趁着没有下大雪的时候对会宁府实现闪电一般的快速进攻，尽快拿下会宁府，生擒完颜雍，结束这场战争。

    十一月十八日，辛弃疾作为大军先锋率先出击，他统领三千精骑快速向会宁府方向发起冲击，打响了这场会战。

    而在中都，苏咏霖召开了总务局会议，宣布要在北方地区选择部分土地开展棉花种植行动，将长期作为观赏类作物的棉花当做一种战略任务来种植，并且推进发展棉纺织技术。

    苏咏霖说他在江南的时候见到过棉纺织制品，感觉冬天穿上棉纺织品异常温暖，认为棉纺织品非常适合在寒冷地区制成衣服穿，对保暖有着相当不错的作用。

    不过因为北方地区没有大规模种植棉花的经验，所以他建议选择部分地区展开棉花种植的试点，并且选择善于织造的纺织业人士对棉花的防治技术进行研究。

    总务局对此没有什么反对的声音。

    苏咏霖是觉得可惜，明明很早以前中国就开始在庭院中种植棉花，但是却长期把棉花当做观赏类作物来看待，并未发现棉花的经济价值和军事价值，实在是太浪费了。

    在未来他是准备大规模开发辽东的，而在辽东寒冷而又漫长的冬天里，便宜而又有着相当不错保暖效果的棉花将成为军民两用的法宝。

    怀着如此的想法，苏咏霖把行政命令颁布下去，令总务局农务司专门组织一支队伍推进此事，从棉花育种到种植到收获进行一番研究，为大规模推普及种植奠定基础。

    而与此同时，苏咏霖也开始安排从山东、河北以及河东地区向辽东地区移民的事情。

    燕云包括中原地区虽然经历战火之后，被摧毁了一批既得利益者，但是大体上既得利益者还是占据绝对优势，出于稳定的政治目的，苏咏霖也暂时不能动他们的利益。

    苏咏霖可以光明正大去动的就是女真人的利益和与他作对的人的利益，把这批人先期清算掉，得到的人口和土地为他建设成功了七十个复兴县的根基。

    而目前来看，在传统人口丰沛区建立的七十个复兴县已经是复兴会势力扩展的极限，若要在眼下这个阶段继续扩复兴会的势力，必须要另辟蹊径，避开与既得利益者的正面交锋。

    所以苏咏霖就看中了辽东地区。

    辽东，自唐末以来就不是汉人的势力范围了，二百多年来也没有汉人势力染指过，苏咏霖统领的光复军政权是唐末以来第一支染指辽东的汉人政治势力。

    也因此，辽东在苏咏霖看来就是未经开垦的处女地，是可以让在这里大展拳脚的新天地，是他断绝旧官僚旧士绅势力染指政权的希望。

    这个时代的辽东基本上是女真人的自留地，渤海人、契丹人在这里也是女真人的仆从，并没有占据过什么优势。

    而女真人是苏咏霖光明正大打击的对象，是苏咏霖正大光明清算的对象。

    所以他在辽东做什么都不会引起麾下各政治势力的反对和警觉。

    而眼下在华夏传统地区无法扩张的复兴会势力，就可以辽东地区为根据地，展开大规模的铺开扩张，而为了顺应这一过程，需要大量的汉人人口填充进来。

    苏咏霖在复兴会总部会议上定下了【往辽东去、开发大东北】的基本策略，决定把辽东建设为复兴会的自留地，作为复兴会的大后方为复兴会势力席卷整个中原奠定基础。

    而经过战乱产生的大量流民正好可以往辽东各州府填充。

    七十个复兴县塞不下的流动人口，因为战争出现的流动人口，因为战争而落草为寇之后又被剿灭俘获的人口，等等等等，都被苏咏霖安排起来，一起往辽东送。

    从九月中旬开始，苏咏霖就开始往渝关以东地区填充人口，随着光复军进军辽东的步伐，越来越多的人口被苏咏霖水陆两线往辽东送。

    这一进程所需要的大量资源一部分来自苏咏霖压榨女真权贵得来的财富，一部分则来自旧官僚和旧士绅的”贡献“。

    这一点倒是挺有趣的，起因是苏咏霖敲诈孔氏为代表的中原汉人士绅，而中原汉人士绅为了迎合苏咏霖的需求、得到苏咏霖的青睐，于是一家赛着一家的给苏咏霖送资源。

    送钱算是普通的，送粮食的，送腌肉的，送布的，送丝绸的，送木料的，送漆料的，送砖石的，等等等等，总而言之，只要他们有的，一个劲儿的往中都送。

    苏咏霖也不忌讳，把总务局里面几个掌握实权的职位分配给了几家送钱送资源最多的人家推举出来的代表人。

    这算是另一种意义上的卖官鬻爵。

    但是大家都清楚，这处于王朝初建的混沌状态，一切都不是规则，一切又都是规则。

    这个时候就是一个千载难逢的窗口期，撑死胆大的饿死胆小的，过了这村可就没这店了。

    真要等秩序确立了，科举制度建立了，再来这一套可就没戏了。

    不趁现在赶快抢占政治资源，还要等到什么时候？

    现在苏咏霖需要物资，需要很多很多的物资，这个时候向苏咏霖“进献”物资，意义极大！

    于是这些富可敌国的地主士绅家族纷纷“慷慨解囊”，从自家仓库里拿出大量物资用各种名目“贿赂”苏咏霖。

    苏咏霖收获颇丰，一转手把这些东西归入公账，给正在推进的政策添砖加瓦。

    第一批五万户民众迁移到锦州和广宁府的行动就靠着这一批“捐献”来的物资推动，顺利完成。

