    这是加更章4/4poi！

    求收藏！求推荐poi！

    从来没有一天更这么多章过poi~

    ================下面是正文哦poi===============

    “妖孽……是什么？”

    看到八云墨没有反应，少女又问了一遍。

    “没什么，些许小事不必在意。”

    摆摆手，八云墨看着眼前的少女。

    “你是精灵吗？”

    沉默了一阵，少女点头。

    最高位的人形精灵啊。

    如果八云墨是精灵使的话，这个时候应该立刻调整姿势表示敬意了。

    不过他是妖怪，自己在这个世界的身份也是精灵。

    “那么，你叫什么名字？”

    对于这个少女抱着某种莫名亲切感，八云墨对她也稍稍放下了几分警惕。

    不过，对于八云墨询问自己的名字，少女直接撇开了目光，看来不打算回答。

    既然这样，八云墨便打算换个问题。

    “那么，请问这里是什么地方？”

    少女依然沉默。

    八云墨挑眉，这也不打算回答吗？

    “不知道。”

    就在八云墨赶到纠结的时候，少女突然回了一句。

    不知道？

    这是什么意思？

    “我……没有以前的记忆了……”

    八云墨心中了然，是和艾斯特遇到了同样的情况吗？

    和本体分离，只残留了部分力量的精灵，会因为力量流失太严重导致记忆也失去一部分。

    可是，八云墨忽然想起来，这个少女刚出现的时候，似乎说出了关于石壁上的事情。

    “可是你似乎对石壁上的精灵有些了解？”

    少女点头。

    “歼魔圣剑艾斯特，又是灭杀魔王之圣剑，另外，那个灼银战姬——欧特林德，是数千年前的精灵战争中，以猩红公主之名备受敬畏的炎精灵。”

    “你不是失去记忆了吗？”

    八云墨体内的妖力开始缓缓调动起来，双目也变得锐利了几分。

    少女似乎没有察觉到八云墨散出来的淡淡的敌意。

    “我一直被关在这个地下宫殿中，所以，只能解读那些石壁上的历史来打时间。”

    被关在这里？

    那就是封印了，如果是精灵的话，物理性的监禁是没有作用的。

    这样的话，这个精灵少女是懂得上古精灵语的。

    另外，值得八云墨注意的就是，为什么这个少女身上的气息会令自己感觉如此亲切。

    虽然这种亲切感完全比不上他在自家姐姐大人紫身上的感觉，但是也足以令八云墨重视了。

    妖怪的直觉，往往比理智更可靠。

    “你是被封印在了这个地方吗？”

    少女点头。

    “我只记得封印在这里后的事情，之前的一切都忘了，不过……有个名字始终在我心中挥之不去，似乎很重要。”

    “你的名字？”

    这个少女不是不愿意告诉他名字的吗？

    少女摇头，又点头。

    “这是什么意思？”

    “我不知道那是不是我的名字。”

    【已经到了这种程度了吗】

    八云墨思量一番，最终还是说道：“能告诉我，那个名字吗？”

    “…………iseria·seaard。”

    少女说出了这个名字。

    微微睁大了如墨的双眼，八云墨死死盯着眼前的少女。

    iseria·seaard！

    伊莎莉亚·汐娃！

    如果他在艾雷西亚精灵学院的图书馆中看到的资料上的记载没错的话，这个名字，可是水之精灵王的名字！

    “你确定、是伊莎莉亚·汐娃？”

    “嗯。”

    少女眨着宝石般美丽的眼眸，静静地看着八云墨。

    “那个名字，可是水之精灵王的名字。”

    “我知道，可是我就是只记得这个名字了……”

    眼前这个看上去人畜无害的少女，会是水之精灵王！？

    八云墨突然觉得世界和自己开了巨大的玩笑。

    突兀的，他想起来，在没有找到明日奈之前，和露比亚合作的时候，似乎听那个神人以前的契约精灵蕾斯蒂亚提到过——

    三年前，神人以莲·阿修贝尔的身份获得了剑舞祭的优胜，向精灵王许下的愿望，就是精灵王之死。

    那个时候，神人刺杀的，就是水之精灵王。

    难不成……

    “如果，我是说如果，我解开了你的封印，你能够取回以前的记忆和实力吗？”

    “实力的话不可能，毕竟就算解开了封印，依然和本体处于分离状态。但是记忆应该可以。”

    少女这样回答。

    精灵王的本性，并不像现在那般暴虐疯狂，之所以会如此，是因为受到了“来自异世界的黑暗”的侵蚀的缘故。

    被封印在这里的少女，如果真的是受到了神人的刺杀受伤的水之精灵王的话，那么被解开封印后，本体依然在精灵大殿最深处的她在取回记忆的同时，并不会疯。

    毕竟，本体的实力还没有回来。

    就算她疯了，没有恢复实力的话，八云墨也有信心压制她。

    “奇怪的精灵，你能救我出去吗？”

    少女看着八云墨，眼中露出了几分希冀。

    “我能够感觉到，你的身上有种很奇怪的气息，如果是你的话，应该可以。”

    【即便被封印了，依然能够察觉到妖怪的身份吗】

    八云墨心中嘀咕一句。

    “试试看吧！”

    如果真的是水之精灵王的话，那么解放她无疑会解开很多困扰自己的谜团。

    为什么自己会变成精灵。

    以及……那个所谓的异世界的黑暗，到底是个什么东西。

    “那么，带我去封印的中枢吧。”

    要破开封印，从内部直接暴力破坏它自然是最直接的方法。

    也幸亏八云墨是妖怪，体内的力量是妖力。

    因为这个封印，除了封印精灵外，还会大大削弱神威能量的效果，八云墨若是以精灵使的方法布置仪式演舞，起到的效果将大打折扣。

    而封印本身并没有特意针对除了神威能量之外的力量，所以对于妖力来说自然无所谓。

    在少女的带领下，在地下宫殿中左转右转，终于来到了最深处的封印大殿中。

    指着大殿最中央那个高高的祭台，少女说道：“那里就是封印的中枢了，我无法靠近。”

    作为被封印的对象，少女自然不可能靠近封印中枢。

    “交给我吧。”

    深深看了一眼身旁的少女，八云墨一步一步踏上了高台的阶梯。

    越靠近高台的最上方，八云墨便越能感受到封印给自己带来的压力。

    “唔——！！”

    距离高台顶还有三个阶梯的时候，八云墨的嘴角已经渗出了一丝金色的血液。

    一步一步，八云墨最终踏上了高台。

    “哈……哈……哈……”

    双手撑着高台最上方耸立的石桌，八云墨大口大口地喘着粗气，胸膛如风箱般起伏。

    “滴……滴……”

    额头的汗水滴落在石桌上。

    看着石桌表面那复杂的封印纹路，八云墨咧嘴笑了起来。

    “区区一个封印而已……”

    “……看我破了你！！”

    如墨的双眼，浮现出玄奥美丽的魔法阵。

    澎湃的妖力充斥着封印大殿，一时间，整个地下迷宫都开始震动起来。