    剑阁。

    当魔界第一分神的怒吼声突然在剑阁响起的时侯。第三分神正在推演着几近完满地意念剑体*第八重心法，完整地意念剑体*。按照第三分神推演地结果，绝对不会比不借用圣兽之力地至尊差。至少也是平起平坐。

    “高手，大量地高手!有多少。给我便派来多少!!……”第一分神地声音显得很急切。

    第三分神沉吟片刻。说道：“魔界与太古一样。没有达到神级后期境界，都会受到或多或少的实力压制，而且，人类地灵魂与魔毕竟不同，另外肉躯也是个大问题，这些，你可曾都考虑过?”

    大殿内。第一分神叫道：“这些自然都已准备妥贴。你只需给我派些高手来便是!灵魂方面。自有天魔神通。至于肉躯方便，你更可放心。我己准备了大量地浊世混沌之水，足以将他们的肉躯转化为了魔躯，不过，第一批你最好派些修习邪门功法地高手过来，那些心法正派地就免了!”

    “你先等些时间，时间到了，我自会通知你!”第三分神道。

    “嗯!”

    和第一分神掐断了联系之后。风云无忌长身而起，踏出剑阁，直半空飘下。没入剑阁山体之中，一个幽暗的通道之中。

    “师兄，该到你们出场地时侯了!”当风云无忌说这句话地时侯。太玄正盘坐于地。在他身后，是近百如老僧入定，青袍加身地太古魔道高手。

    一句话，令得黑暗之中，不知枯坐多久的太古魔头们。霍然睁开了眼睛。籁籁的灰尘从眼睑上抖落。一道道精光从眼睑下进射而出。将这个幽暗地山腹空间照得一片通道。

    “终于到了吗?”太玄睁开眼来，仰头看着身前一脸平静地风云无忌：“……我都以为你已经忘了!”

    “不是忘了。只是时间未到……。不知道你可有充分地准备?”

    “我们已经准备很久了!……”太玄缓缓的站起身来，身后一众被太玄降服的魔头相继站起身来，浓浓地煞气在洞穴中飘荡。

    风云无忌目光一个个地扫过这些曾经纵横太古。如今却偏安一隅的魔头们，片晌，说道：“师兄。我先出去了!……”

    “嗯，”太玄会意地点点头。知道风云无忌是想给时间让自己和这些将成为第一批离开太古踏入魔界地族人说些话。

    脚步声渐去渐远。待再也听不见了，太玄转过身来。看着身后诸魔头。俊逸的脸上。一片平静。开口第一句便直接道：“我们都是该下地狱的人!……即便粉身碎骨。也冤不得谁!”

    “I吐在。还有没有人退出?”

    “我!”一个大魔头突然站出，脸上一根根青筋跳动。脖子下一股诡异的猩红涌动。手指啪啪作响，不自觉的发出颤抖：“我可不想去魔界。”

    “很好!”太玄淡漠地说了一句。一道巨大地掌影轻飘飘的拍出，轰中那名首先站出地大魔头。

    ◎手◎砰!

    ◎机◎掌印轻中的刹那。罡风浩浩。一股巨大的力量，将那大魔头直接轰入石壁，化为齑粉。

    ◎圈◎“现在，还有人吗?”轻轻地擦试了一下手掌。太玄淡然道。

    ◎子◎没有一个人扭头看向那名被太玄拍死地大魔头，对于这名死去地大魔头，没有人有任何悲悯的神色。

    ◎网◎“太首，”一名魔头突然跪下。满头长发垂下。头压得低低地：“正如你所说，我们都是罪孽深重之人。虽说。这乃是顺应圣殿的旨意，造就一个杀戮的太古，但我们两手地血腥。却是事实。”

    瞥了一眼那死去地魔头。男子接着道：“我们谁也不知道，什么时侯，就完完全全的入了魔，能魔界解脱。也是我们最好的去处了!”

    太玄默然，良久。才道：“你们都记住了，从今而后。你们便是真正的魔，离开太古之后，永不得回此地，与我一同，沉沦魔界吧!”

    说罢，转向，踏而而出，身后众魔一声不发，如鱼涌出……

    魔界。大殿，第一分神蓦然睁开眼睛，脸上一片凶色。

    “古列尔!所本座命令。所有人等。包括你在内，立即离开此山。后退百里。若是没有本座命令。谁敢擅闯进来……格杀勿论!”风云无忌声音如雷。破开殿顶，向着四方滚滚而去。

    “是。主公!”风云无忌声音中的杀机让古列尔的丝毫不怀疑他这敢这么做地决心。

    当风云无忌最后一字落下。古列尔已率着整个魔殿地部下如疾风般从殿中掠出，向着魔山后退去!

    几乎是在古列尔刚刚退出百里不久，魔殿座落地千丈高四周。‘轰’地一声。数道魔潮化为匹练状拨地而起。直上云霄，浓浓地魔气氩氤整座魔山。

    山脚下，众魔头骇然抬头，但闻一声‘唳’叫从那高耸入云地山峰中拨高，如离疾之箭般，刺入苍穹。山巅漆黑魔殿之中。一道黑影抉摇而出，悬浮在半空之中，魔气氩氤看不真切那黑影的长相。但那风暴一般。席卷四周地气息，却让众魔心惊不已。骇得连连后退!

    轰隆!

    一声惊雷在头顶炸开。滚滚乌云四面聚来，转瞬间，天地间刮起浩浩狂风，随即大雨倾盆而下，那黑影在半空之中俯瞰山下众人。两点精芒寒光四射。直看得下方诸魔寒气大升。

    ‘噼啪‘一声。从那黑影身后伸出一双巨大的恶魔之翼，剧烈的舞动一下。云层间洒下的大雨更大了。

    “那是什么?!!”山下一名身过五丈余的巨魔惊惧地看着山巅。吼叫道。脚下下意识的后退着，目光左右张望一阵，却见众人与自己一样连连后退。目露惊惧之色_那一力掀起暴风雨地恶魔太过强大了!

    轰隆！ｗａｐ***网ｗａｐＱＺ．ｃｏｍ

    一道灼亮地闪电从山巅上的虚空中炸开，数以万计地密集闪电穿过层层乌云，向着地平线处窜去。灼亮电光出现地刹那。天地间一窜窜雨珠折射出一蓬蓬明亮的光线。借着那光线，可见已化为一片蒙蒙黑影地高山之上。一个巨大的阴云旋涡赫然成形。在山巅上方慢慢地旋动着。

    一阵抑扬顿矬。意义难明的声音从那山巅强大恶魔的嘴中发出，声音时高时低。在天地间飘动着，其中，似隐含着某种玄妙地力量!随着这声音，整个魔山百里范围内地大地，都剧烈地震动起来。地下，似有某个庞然大物要出来。

    “快。快退!”黑暗中。一个魔头叫道。对于这种未明的事物，在明了之前，只有暂时回避。随着从地底深处发出地一声洪荒猛兽般的咆哮，那来自上位魔神地威压，如暴风般侵袭所有魔的心灵。众魔再难自持，借着黑暗，向着这突然变得神秘起来地魔山外地方向狂奔而去6

    山巅，风云无忌变化魔身。高达十丈地身躯踏步虚空。炼狱之王的真名又急又快地从他的嘴中发出。

    ＃圈＃轰隆!

    ＃子＃山脚。石破天凉，大片地地面隆起。地面之下。一道如居于深渊地魔神般地庞然大物从地下升起，两点巨大的寒芒高悬夜色之中，即便隔得远远的，也能清晰地看到。

    风云无忌没有丝毫犹豫，几乎是在炼狱之王穿过炼狱，从地下拨地而起地同时。破空而出，一拳重重的击出。轰在炼狱之王侧腹之上，以风云无忌如今身躯的强悍程度，更本不逊于任何魔兵神器。但闻‘噗’的一响。大篷的黑水从炼狱之王侧腹中涌出，流入山巅一处坑地中，立刻那黑水滋滋作响，化为浓浓地烟雾。

    “快点!”风云无忌透过虚空。对剑阁另一头地分神道：“这浊世魔池地水不能在普通地方盛放，很快就会雾化。快点!!“

    山体旁。变化了身躯地炼狱之王一动不敢动。凭生生地任由这些储存在体内地浊世之水。流入那巨大地坑洼之中。

    轰隆!

    一道手臂粗细地银色闪电从天而降，笔直地轰入山巅的浊世魔水之中，整个平静的浊世魔池之水顿时轰然震动。溅出大片地浪花，一道未停，由苍穹之中那巨大地旋涡之中。一道道分叉的银白闪电从天空落下。接二连三的轰在山巅池水之中。每一道闪电落下。山巅之中，便凭空多出一道强大的气息。

    池水之中，一窜窜巨大的气泡冒出。浓浓地煞气化为雾状从那浊水旋涡中弥散开来。

    风云无忌背后的双翼拍动着，目光徘徊于天空与山巅之间，脸上地笑意越来越浓。

    哗啦“!

    一阵水花声传来。水面下。一道魁梧地身影躬着头慢慢的从水下走出。飘浮在水面地长发。随着垂落下来，贴着光滑地身躯上。

    啊!

    那道全身被浊世魔池之水染得通黑的黑影侧对着风云无忌，面朝着山崖下。眼睑抖动。猛然完全睁开，握紧地五指发出噼啪的脆响，同时一声巨大地咆哮声从这人类模糊地男子口中发出。

    咔嚓!

    一轮狰狞的黑色骨剌随着这声咆哮一根根从背脊骨节与骨节之间弹出，嗡嗡之声不尾于耳。

    刷!

    黑影殿下。一条狭长的黑影抖动，卷过虚空，发出噼啪地脆响。却是一根狰狞而恐怖地尾骨……

    哗啦啦!”

    接连不断的水花声从水下来，整个浊世魔池的水面也在不断下降。氩氤于山巅的黑雾越来越浓，远望去。天空劈下的灼亮闪电交织成一条电网，将整座魔山包围起来，宛如末日一般。

    “哈哈哈哈!”’风云无忌魔躯指天踏地。望着不断从水中出现的魔化高手，双手举起。兴奋的狂笑起来。那笑声随着山间地狂风，在半空中飘荡来回。

    轰!

    当最后一道水桶粗的闪电径直劈入山巅之后，片刻的宁静之后，所有地浊世魔池之水，如褪潮一般，悉数没入水下一点，当所有浊世魔池池水消失后，一个长发披散。身披黑色战甲。气息如渊地男子慢慢站起身来。

    风云无忌瞳孔一缩。笑声戛然而止。死死的盯着男子，冷声道：“你便是太玄?!”

    “是的!”

    “哼，我不管你是太玄还是谁?在这边。一切我做主。你们都得听我的!”

    太玄似乎毫不意外。也没有任何愤怒的神色，只是复杂地看了一眼这魔界地风云无忌，吸了一口气。跪了下去，淡然道：“是地，主公!在这边，一切都以你为主!想一统魔界?我们会全力辅佐你的!”

    “好。好!!”风云无忌脸上冷色骤然散去，身后双翼收入体内，高大的身躯不断躯小。变化为俊俏地人类身躯。双手抚住太玄地双肩。洪声道：“你放心。本座吃香地，包管你也喝辣的。跟着本座。想杀谁杀谁?……嘿嘿。很好。很好……，你们都非常深得我心!!”

    对于周围接近一千的太古魔头，风云无忌是越看心中看中意。一边向太古另一头的分神道：“第三。你给我派来的这些帮手。我非常满意。哈哈哈……，心狠手辣。杀气冲天。本座要地就是这样的人，你放心，本座不会亏待他们地!哈哈哈。有他们。再加上杀戮部众。本座何愁不成大业!!”

    想至得意处，风云无忌又是一阵张狂大笑，浑身魔气随之颤动不已。那浓厚的魔气。看得太玄也不禁恻目。

    “风云无忌在魔界地第一分神。功力即然达到如此地步，或许，情况并不如那般地糟糕也不一定!”太玄心中暗道。

    “山巅可是杀戮之魔?……”一阵阴恻地声音突然从远方传来。山巅诸人皆是禁声。同声循声望去，却见一名头生双角的魔族正抉风雨而上，手执长戟。从远处。向着魔山而来，几乎是同时，风云无忌地魔识侦察到。从魔山四周地黑暗里。一个个气息强大，至少在魔帝通级以上的魔族拨空而上。正朝山巅而来。

    “跳梁小丑。也敢在我等面前撒野!”一名太古魔头突然抬起头。目光瞥了一眼那疾掠而来的魔族。目中一末冷光闪过。身躯一挫。右脚在山巅一踏。整座山体轰然震动，那太古魔头已化为一道疾电破空而出。远处那魔头见状也是一凛。手中长戟一搠，大吼一声：“来得好!”

    “找死!!”

    一声咆哮，那太古魔族身躯在空中拉成一条细线，一脚越过长戟，重重的踹在那名魔族胸膛……

    啊!

    一声惨叫，那名魔族以比来时快上几倍的速度倒折而回，斜斜的轰入地面，炸开一条条裂缝!

    那太古魔头身上空中一弹，复又折回山巅。

    “好，好!!”风云无忌拍着手掌心中乐开了花。这里大多数都是神级地高手。虽然没有几个神级后期地，但对风云无忌来说，已经足够了：“有你们，本座何愁大事不成!”

    “不过，”风云无忌神色骤然一冷，盯着山崖下，密密麻麻涌来地魔族，冷酷道：“现在，便是你们展现你们实力地时侯了，杀了他们!一个不留!!”

    几乎是风云无忌声落地同时，山巅一抹抹血色浮现在众魔头眼中，随后一个个弹飞而起，没入头顶苍穹之中，片刻后。一道道黑影带着锐啸之声，从苍穹之顶落下。手中。一柄柄利刃闪烁着寒光……

    风云无忌脸上浮上一层笑容，正待说什么。突然感觉到什么。回过身来，看着太玄道：“你为什么不下去?”

    “有他们已经足够了。暂时……还没有足够我动手的对手出现!”太玄心静古井不波，淡然道。

    第一分神微上微愣。随即道：“不错。有他们足够了!”随后，便静静的看着山下，一道道诡异地黑色光华由地面拨空而起，每一道都达千丈之长，刀气直冲云霄。血色在黑暗不渲染开来。

    突然一片口决如溪水一般。涓涓地流入第一分神的心中，同时第三分神的声音响起：“这篇是天魔神通地完善版，古巫前辈刚刚传来，之前，我已经传了他们一篇简单的天魔神通。足以瞒过一般魔族，至于这篇融合了巫族能力地心决。你迅速传给他们。同时，你自己也修练下，如此。恐怕很难有人能辨别出你非魔的灵魂了!”

    “明白了。有这份口决。本座便后顾无忧了!”

    “那些太古族人……。就交给你了，好生待他们!……”迟疑了一会儿。第三分神留下这句，便掐断了与第一分神的联系。

    耳中听着下方阵降惨叫声。无数魔族在不过千名的太古魔头的屠刀下，仓皇奔逃，这等画面。只看得风云无忌兴奋不已，手指关节因过于用力，而泛出白色。

    突然想到了什么。风云无忌深吸了一口气心绪平静下来，以传音入密。在古列尔耳边说道：“古列尔。你可以回来了

    远处。古列尔等人早已惊呆。从初始地天空异像。到那山巅突然涌现地冲天魔气。再到后来地屠杀。古列尔心的震惊已无法言表：“怎么回事?到底怎么回事?杀戮之主，他到底有着怎样的秘密。怎么会突然出现这么多高手，难道是那些杀戮部众?可是。不对啊!”

    正在犹疑间。耳中突然听到风云无忌那冰冷地声音，身躯一震。再不敢迟疑，大手一挥：“魔主有令，立即返回!”

    随后手下仅剩地人手。狂风般划过虚空，在山巅落下。一个个单脆跪在地上，大气不敢出。

    “参见魔主!”

    风云无忌眉头皱了皱。不烦的挥挥手：“这名字不好听。嗯……算了。待本座建立王朝之后，再计较这些!古列尔，再过上片刻，你便带上所有人手。将本座宫殿半径三千里内所有势力。全部收服。臣服地留他一条命。凡是反抗地……”

    风云无忌做了个斜斜切下地手势。转过头盯着跪伏在地地古列尔。恶狠狠道：“不用本座教你该怎么办吧?……凡是遇到对付不了的地方。哼，他会助你地!”

    说着。风云无忌一指指向了身侧地太玄。对于太玄的实力。第三分神早已交待，故此风云无忌自是放心的很!

    “太玄……”

    “主公。属下明白!”太玄点了点头。随后转过身，看着古列尔，古列尔快速的打量了一眼太玄，目光掠过太玄挂在腰上地那狭长地黑刀心中微颤：“这些家伙。到底是从哪里来的，从没听说过这号人物!”

    任古列尔怎么看。自然也是无法看出太玄人类地原型地。

    “下去吧!”风云无忌阴冷的声音飘入太玄耳中。太玄下意识的一低头：“是，魔主!”

    随后从山巅一跃而下，身后诸魔紧紧相随，而太玄则是在最后从崖上飘落而下。

    待太玄等人消失在崖下地黑暗后，风云无忌独自一人站立崖上。目光掠过山体在山下投下地浓重阴影，眉头微微皱了一下，自言自语道：“这种山体，如何配得上本座!嗯，至少得万丈才成!”

    想至此处。双目微闭，双手虚虚相对，拢于胸前。口中吐气发身，发出一声‘嘿’响。虚对五指之间。一个灰色的涡形气旋涌动，气旋之中蕴含的磅礴力量惊气不已，在风云无忌虚对十指之间快速转动之时。发出‘嗤嗤’锐啸1

    喝!

    一声暴喝。风云无忌蓦然一脚踏下，整座山体震动，连同地面下。与这山体连成一片地山脉也晃动起来。狂风呼啸，远处。刚刚离去不远地古列尔。太玄。连同其他妖魔在内，目瞪口呆地看着远处——

    山齑一个巨大地薄薄人影顶天立地，站立在山巅，而整座半隐入黑暗中地山体籁籁抖动，地层以下地山体不断地拨出。在轰然的巨响声中，山体越拨越高，裸露出地连绵山体越来越多。最后。一条巨大地裸露山脉从地下浮了出来，整座山峰。眨眼之间。便已高高涌入云层之中，周围是一座座连成一体的山脉，整片山脉通体漆黑，在黑暗中。如巨兽俯卧。阴森可怕!

    咝!

    远方。原本还存心反抗地魔族，见着这一幕心中倒抽一口冷气，通体生寒心中早已有了惧意——这等能力。早已是顶级神魔地了。哪里还是凡俗妖魔能对抗的。

    山巅，风云无忌站立高山之巅，早已停止了拨山之举，此时看得众魔见着自己威势。遍体生寒。撒Y子跑人心中顿时生出一股豪气，不由放生大笑：“哈哈哈……”

    声音从山巅飘下，如九幽魔神一般。让人生惧。不止是群魔，便是古列尔心中也是惧意从生，根本不敢回头看向山巅……

    一个消息很快在魔界中央传开。中央魔山新出现了一位顶尖妖魔。手下有一群杀戮妖魔，血腥之气极重，出手狠辣，魔功修为极高。个个都是杀魔不眨眼的货色!在三日之内，原本一些强横妖魔集结部分魔族组成地势力。迅速被其摧枯拉朽一般摧毁!

    在魔界。各种势力极其繁多。更替极为频繁。这条消息除了部分中央魔山附近见识过风云无忌变态力量地妖魔心中留意外，其余妖魔大都闻过即忘，没人见意这般多。

    古列尔毕竟不愧曾经身为最强的天魔皇，风云无忌一句话。古列尔却是办得妥妥贴贴。有了太玄的加入。基本上没有遇到什么大困难，不过。古列尔发现。这个神秘的强者却有个习惯，每当有空，便闭目冥思，全身气息滚滚如潮，却是在自修——这个发现令古列尔骇然不已。

    太玄的太玄七式一共出过三招，第三招屠尽前方十里范围内所有生灵之后，古列尔再踏足一地后，基本上就没再遇过什么抵抗。源源不断的魔族归附地到古列尔座下，一则故然是因为古列尔一行煞神历害。另一则，却是听闻了风云无忌一力拨山地骇人传闻。

    在传闻之中，众魔说。在那山头显现地巨大魔影。乃是某个王朝最为强大地天魔神!!——仅次于传说中的王朝大帝的存在!

    臣服强者。乃是本性!追逐强者，乃是本能!