    “臣服我或被吞噬！”凌笑对着那那团孤苦的小火幽幽地说道。

    这种天地异火，经过了无数的岁月，早已经通灵，所以凌笑知道他所说的，那小火一定能知道他的意思。

    小火还在苦苦地支撑着那蓝色火焰的点点吞噬它的能量。

    如果它不选择妥协的话，它知道自己就这先完了。

    “臣服我就摇三摇，不然……你就等着消失吧！”凌笑再次开口道。

    那褐幽火居然很是灵动地摇摆了三下，看那样子很是可爱至极，就像是火的精灵。

    “很好，你飞到这里来”凌笑伸出了手指，手指上是黑曜鼎变化的空间戒。

    在黑曜鼎第一层中，有一座城池一般大的空间地方，凌笑打算先把褐幽火收进这里面去，日后才用得着。

    褐幽火为了生存，自然很听凌笑的话，直接飞到了黑曜鼎之上，一股吸力将它吸了进去。

    凌笑内视了一下，将一块地方划画起来让褐幽火生存先下，不然它会将他里面装的东西都烧毁那可麻烦了。

    看着安静下来的褐幽火，凌笑也算是放下心来了。

    他没想到丹尘道成名数百年，为了抢他的天火不成，最后又平宜了他，让他得到了褐幽火。

    不得不说凌笑这厮的机缘真不是一般人可以比拟的。

    随着凌笑将褐幽火收取，那片山岭的高热气息渐渐就消失了。在不久的将来那地方又重新换发了生机

    望着那已经在赶工建造的拍卖会，凌笑心里暗叹“是时候回去了”。

    这里拍卖会有唐家派来专业的建筑师，又有南宫烈让南宫家提供的一定帮手，拍卖会的雏形已经在即了。

    这时，凌笑在南域的事情似乎已经完成，他必须要赶回蛊祭族将这里的消息告诉他们，让他们举族迁回旧址，同时也打算将精延元丹炼好，为祭司女续命。

    彩霞月感受到凌笑离去的心思，一夜热情奔放，似乎要将凌笑彻底榨干才肯干休。

    次日清晨，凌笑换上新装，整个人显得十分地俊逸不凡。

    彩霞月迷醉地从后抱住凌笑道“夫君我何时才能时刻跟在你身边？我一刻都不想离开你”。

    情结花的作用让彩霞月的身心一点都不保留全给了凌笑。

    凌笑转过身来凝望着彩霞月那张无暇的脸蛋淡笑道“放心吧，这一天用不了多久了，不过跟着我可是很危险的，你不怕吗？”。

    “不怕，我有什么可怕的，我知道夫君会保护我的”彩霞月十分肯定地回答道。

    一个地皇阶让一个王阶保护，这说出去只怕会被人笑掉几排大牙。

    可是，彩霞月可不是在说笑。

    她能这么快达至皇阶，可是凌笑赐给她的，而凌笑的本事她也知道，她知道有他一天，她就绝不会受别人欺负。

    望着怀中小鸟依人的玉人，凌笑紧紧地拥抱着，一种满足感油然而生。

    如果他这一生留在蛊城做主，或许他可以将自己喜欢的女人都接过来享受那种齐人之福。

    可他并不是那种安于现状的男人，他对武学的执着跟本不是别人可以理解的，他对那武学圣地的向往已久，不去走一遭又怎么对得起自己堂堂男儿之躯呢。

    “相信我，很快我就回来，等我回来的时候，就是我们永远在一起的时候”凌笑十分认真的承诺道。

    他并不知道，他这一次离去，又有一个女人为他付出了漫长的等待。

    凌笑将该交代的事情都向彩霞月和毒蝎子交代好，他带着残豹和辛立踏上了返程。

    至于孙小楠就托给彩霞月去教导了，表兄妹俩也只能暂时分别了。

    又经过一段时间的长途跋涉，凌笑三人居然回到了南荒的边缘地带。

    这时南荒已经传出了一个惊人的消息。

    蛊城重建，蛊族不久归来，蛊族驸马掌管蛊城。

    这消息就像那瘟疫，仅仅一个月间，南域所有大小城池都知道了。

    他们都疑惑曾经那个强势的蛊族又回来了吗？

    他们知道或许这南域的天要变了。

    再次降临南天城，这里依旧是那么的热闹非凡。

    凌笑无暇留恋，来到传输阵入口直接回到了万兽城。

    回到万兽城，凌笑很想去拜访吕府，可是一起到自己之前从这里离去时，吕家姐妹那幽怨的眼神，他只得打消这个念头了。

    凌笑向吕府的方向看了一眼，再入传输阵返回紫天城。

    紫天宗的传输入口在其宗内的紫枫谷内，而传输阵的出口却是在紫天城外。

    只是之前凌笑并不知道罢了。

    自去镇天宗秘境参与誓宗大会到现在，已经过去将近半年。

    凌笑迫不及待地想回去见见自己的师傅和女人。

    守护在传输阵的两名紫天宗的执事，突然见传输阵有所动静，立即紧张起来问道“来者何人？”。

    凌笑有些不解，怎么有人从传输阵回来会这么紧张呢。

    凌笑不想多说话，手中多出了一块长老令牌。

    两名灵师见了令牌神色微微一变，两人又仔细看了凌笑一眼，其中一人惊呼道“您……您是凌长老？”。

    凌笑点了点头道“没错，我是凌笑，两位执事看你们这么紧张，难道平常很少人动用这传输阵吗？”。

    说实在的，凌笑还是第一次从别处用传输阵回紫天城，所以不知道这是啥情况，才好奇问了一句。

    其中一名灵师说道“凌长师，你……你还是回宗里看看吧，现在宗门有点乱了”。

    “宗门有点乱了？”凌笑大惊，整颗心都提了起来。

    “沐……沐长老和宗主产生了些矛盾，弄得大家人心惶惶的”另一名灵师有些结巴地应道。

    凌笑皱了一下眉头，他很想立即返回宗门，不过听他们两名执事的话，看来事情还没有发展得太糟，他先带着残豹和辛立先回了他以前所买的院子安顿。

    然后，他才迫不及待地飞往宗门之内。

    ……

    在凌笑回来紫天宗前，这里发生了一件意想不到的事。

    七品宗门重剑门的人居然来紫天宗求亲，而求亲对象是紫天宗宗主之女云梦琪。

    这件事来得很突然，也来得很诡意。

    这样紫天宗有些措手不及。

    本来在秘境之中，重剑门的人就与紫天宗新一代结下了仇怨。

    可是，重剑门参与誓宗大会的弟子却全死在里面了，外界跟本不知道这事。

    然而，重剑门却突破来向紫天宗联姻，这确实让人费解。

    所有人认为紫天宗绝不可能答应这次联姻的。

    必竟年青一代谁都对重剑门是恨之入骨。

    可是，这结果却是出乎人意料之外，紫天宗宗主云雄居然答应了重剑门的要求，并以三个月为期限将云梦琪送往重剑门举行婚礼。

    这个消息传出来后，所有人都为之哗然，谁都没想到云雄真的答应了这次联姻。

    年青一代精英却无法接受这一结果，他们还记得罗美英是为何而死的，他们也记得谁被无止境地留在了那秘境之中。

    这一切都是重剑门干的好事。

    他们立誓总有一日血洗重剑门，而现在宗主却答应与人家联姻，差点让他们为之疯狂。

    这件事上，紫天宗大部分高层都达成了共识，可是偏偏木旗峰唱了反调，而碧泉阁保持了沉默。

    留在秘境中永远出不来的是沐槐的宝贝徒弟谁都知道。

    沐槐想杀上重剑门为徒弟讨公道，可是又知道自己有心而无力，他只能忍在心里，他知道自己这一辈子真的很难泄掉心中的怨恨了。

    可是，宗门居然答应与重剑门婚姻，沐槐是绝对不能容忍的。

    所以，沐槐坚决地与宗主云雄拍了板子叫道“如果宗门真与重剑门联姻，那他们木旗峰就脱离宗门！”。

    紫天宗有九大峰，向来都是极为团结和睦，可是如今却发生了这样的突冲，都让人觉得有种山雨欲来的感觉。

    沐槐坚定的态度震惊了所有人，可是云雄却说是为了宗门未来大计的发展，有了七品宗门做后援，那将来紫天宗或许有更上一层楼的机会，不应该将个人利益参杂在所有人的利益面前。

    可惜，沐槐是一意孤行，而木旗峰上下也都支持沐槐的决定。

    一时间，宗门之内便出现了内哄的局面。

    不过，诸峰之间大多数却是倾向了宗主云雄的决定。

    必竟与一座七品宗品联姻，会大大提升紫天宗的威望，让紫天宗的地位得以更加巩固，异日在排名之争上，或许能上升一两个名次，想来不是什么问题。

    此次联姻，重剑门的对象是他们的少门主罗霸天。

    罗霸天是重剑门的天才，刚刚三十岁已经是高阶王阶的实力。

    在莫大的西北绝对是超级的天才。

    具说他是重剑门那位天尊的关闭弟子，战斗力非凡。

    这也难怪云雄会答应此次的联姻。

    如果对象是重剑门一个无关紧要的弟子，想来他也不会做出这样的决定。

    大家都想知道身为当事人的云梦琪究竟是怎么想的？

    最后，公布答案云梦琪答应了此次联姻。

    这个消息公布后，紫天宗上下都哗然一片。

    难道云梦琪也不能免俗吗？

    她也想嫁入那七品宗门，当未来宗主夫人吗？

    或许她只想为了在更好的地方修炼呢？

    又或许她为罗霸天那强悍的实力而着迷和崇拜呢？

    这个答案或许也只有她自己知道吧！

