    疯子，是的！

    在所有人的眼中，楚易就是一个彻头彻尾的疯子。

    但是在莱因哈特眼中却从未这样看待过。

    没有控制的办法，只能靠运气来赌一把的，那是疯子。

    但楚易不是…

    他有着底蕴没有使用，他有着无数的手段没有使用，甚至哪怕就是在燃烧献祭生命，似乎都要比起现在来好很多。

    可这些，楚易都没有用！

    那么就代表，这一切都在楚易的控制之中！

    既然，一切都在楚易的控制中，那么这还算什么疯子？

    那么，有什么理由称呼楚易为疯子呢！

    所以，楚易不是疯子！

    当然，这些话莱因哈特并没有和其他人说，因为楚易和他莱因哈特算是一类人，而那些战神…

    虽然他们的境界更高，虽然他们年龄更大，但和他们比起来，这些所谓的战神真的不算什么。

    诸多的战神，一个个眼中都是惊恐的色彩。

    将那些本身就不属于自己的力量强行借用，这一点在很早之前就已经有人想到过了。

    甚至，有很多人都尝试过，但唯一的结果就是——

    死！

    是的，凡是尝试过的人，几乎都陨落了。

    为那仅有的少数没有陨落的存在，一个个也都是痛苦不堪。

    不管是否死去，但有一点没有改变，那就是这样的手段，从来没有成功过。

    很简单，这是将别人的力量使用，放置在自己的身体之中。

    强行驱动这些力量刺激肉身，让肉身可以短暂充盈，拥有强大的力量。

    但这样的后果，是无法想象的。

    本身这些力量就是进入到身体之中，是破坏的。

    凡是不属于自己本身孕育出来的力量，那么就算是异种力量。

    而异种力量进入到身体之中，对于本身的损坏是巨大的。

    越是庞大的力量进入到身体之中，那么带来的后果就越是恐怖。

    这一点所有人都清楚，楚易也清楚。

    楚易现在，就是在驱动这些力量为自己所用。

    他在将这些无序的力量变成有序的力量，变成可以让自己驱动的力量。

    这样的话，自然可以让肉身重新拥有强大的力量。

    不过，本身这些力量就是在破坏身体，而楚易就算是在驱动，就算是在掌控了这些力量，但那些损伤依然还是存在的，甚至比起之前的时候，更加惨烈！

    毕竟，那些力量本身是随便乱冲的，可楚易却引导这些力量进入到了自己肉身关键的节点之中。

    那些节点，才是重中之重，一旦那些节点被破坏的话，那么带来的毁灭是无法想象的。

    当然，想要做到这一点也不容易，纵然是以那些战神级别的灵魂和控制力想要做到这一点，也是很难很难的。

    楚易这样做，已经证明他的强大。

    只是…

    “这样的力量，一旦无法掌控，那么就只有一个结果！”

    “死亡！”

    那尊天空战神身体在微微颤抖，他自然知道这样的下场和后果了。

    这楚易，就是一个疯子，在他眼中就是一个彻头彻尾的疯子。

    不是疯子，谁敢这样去做？！

    而且真正恐怖的不仅仅如此！

    那种痛苦，才是更加无法想象的。

    谁人可以承受那种极致的痛苦呢？

    没有人！

    是的，大部分的存在并非是陨落在那些力量对于身体的破坏之下，而是因为他们因为极致的痛苦，根本就没有办法控制那些力量，最终导致那些力量在身体之中彻底爆发导致的。

    这一点，才是根本！

    虽然那尊天空战神没有亲自尝试过，但他却和人战斗过！

    而战斗的时候，其他的那些强者的力量进入到自己的身体之中，在自己的身体之中肆意的破坏。

    那种痛苦已经是无法想象了。

    可此刻，却是将那些力量强行引入到肉身的节点之中。

    那些节点，都是重中之重，都是最为关键的地方，同样那些力量一旦进入其中，承受的痛苦更加是无法形象的。

    并且，还不仅仅只是这一点！

    那尊天空战神是知道的。

    使用自己的灵魂强行引导这些力量，本身灵魂也会沾染这些力量。

    那些力量不仅仅对于身体有着破坏，对于一切都有着腐蚀，有着毁灭的倾向。

    所以，灵魂沾染之下，同样也要承受无尽的痛苦和折磨！

    这等于，是灵魂和肉身的双重折磨啊！

    如果只是一瞬间的事情，那么那尊天空战神绝对忍一下就可以过去了，但问题这可不是一瞬间的事情，而是长久的事情！

    只要还在战斗，只要楚易还打算这样做，那么就要时刻承受这种无法想象的痛苦！

    那尊天空战神曾经看到过无数的记载，上面有不少这样的说明。

    而在说明之中，那些崩灭的实验之人，一个个最终都是在无尽痛苦之中死去的。

    甚至，就算是那些传闻中意志最为强大的存在，他们也不过就是坚持了几个瞬间而已。

    所以，这种行为，虽然理论上是可行的，但实际上却从未有任何的存在这样去做过！

    可楚易…

    如今在做！

    这不是疯子是什么！

    如果楚易可以勉强控制，那么也许还能发挥出一点点的威力了。

    但是在他们看来，也就是一点点的威力罢了！

    毕竟楚易现在只是黄金高阶，他可以控制的力量又有多少呢？

    而且，这样的痛苦折磨之下，又有几人可以分出心神来控制那些力量呢！

    就算是成功了，那么楚易实际上战力提升的也不明显，仅仅只是丝毫罢了。

    可如果要是失败的话…

    那么…

    就是覆灭！

    瞬间覆灭！

    从肉身到灵魂的双重湮灭！

    在那些战神看来，楚易这样做，已经几乎是必死无疑了…

    那些战神震撼恐惧，灵魂都在颤抖，而此刻面对楚易的十一尊战神，则是浑身颤抖。

    就算是他们如何去想，也没有想到楚易竟然会这样决绝。

    这，只是一些资源而已啊！

    楚易会缺少资源吗？

    想都不用想！

    不说楚易本身背后的力量，就说楚易如今展现的实力，联邦政府绝对会倾尽全力的去培养楚易他们。

    所以，资源方面楚易根本不缺少。

    可为何，他要这样呢…

    这些战神很清楚，如果要是楚易陨落在这里的话，那么他们的下场…

    只是感受到周围那些气息已经不经意间散发出来的战神，这十一尊战神似乎就明白了什么！

    他们，已经准备好出手了！

    是的，只要楚易陨落的一瞬间，他们绝对会直接出手，将自己等人斩杀的。

    绝望…

    没错，如今这十一尊战神就是绝望，如果他们知道楚易会如此决绝的话，那么宁可不要任何的奖励啊！

    毕竟，奖励再好，也没有性命重要啊…

    …

    无数的力量，在楚易的控制之下开始游走全身。

    楚易的身体微微颤抖。

    很多人知道，楚易已经开始了。

    此刻，所有人都紧张的看着楚易。

    他们心中祈祷，楚易千万不要在此刻崩溃啊！

    然而，那颤抖只是一瞬间，仅仅只是一瞬间而已！

    下一刻，楚易已经恢复了之前的样子。

    甚至，甚至——

    甚至那些存在竟然从楚易的眼中，看到了一丝的笑容…

    大家呆滞了…

    笑容…

    是的，那绝对不是疯了以后的笑容。

    要是楚易真的因为痛苦疯掉的话，那么就算是笑也应该是疯笑才对。

    但楚易如今的笑容，却带着一种强势，一种冰冷，甚至带着一丝的——

    缅怀…

    没错，就是缅怀。

    谁人也不知道，楚易为何会出现缅怀的色彩，只有楚易自己才知道，他是真的在怀念！

    怀念，曾经刚刚进入到仙魔圣殿之中，那种时刻痛苦撕裂灵魂的感觉！

    也许在很多人看来，怀念那种痛苦简直就是疯子才有的行为。

    但楚易知道，如果不是当初的那些经历，那么就不会有如此的楚易，也不会有那尊可以纵览整个仙魔圣殿无数典籍，那个元神强横到逆天，那可以俯瞰仙魔变迁的无上至尊！

    下一刻，楚易的笑容逐渐消失。

    他微微动荡了一下手臂，上面无数的血液流出。

    虽然楚易强行控制了那些力量，让自己的肉身已经重新具备战斗力，但这也仅仅只是可以使用力量，实际上那些力量对于楚易本身的伤害还是无比巨大的。

    甚至…

    比起之前来，伤害更加恐怖！

    楚易知道，就算是自己可以承受那种无尽的痛苦，可这种姿态却无法保持太久的时间。

    因为自己的肉身，终究会因为那些力量的覆盖而彻底的崩溃。

    这是楚易无法承受的。

    所以——

    楚易看向了那些战神，嘴角挂上了一丝冰冷的弧度。

    那么，就速战速决的！

    就算是楚易本身已经重新拥有力量，可单单凭借肉身的力量，楚易的实力增加的也是有限的。

    然而，不同的。

    完全不同的！

    哪怕只是丝毫的力量，可对于楚易来说，或者说对于楚易如今的对手来说，也是完全不同的。

    现在楚易纵然控制了那些力量，让自己似乎短暂时间之中肉身重新变得强大起来，可如果面对的是那些恐怖的妖王，那么楚易甚至可能连一尊都无法战神，但如今面对的只是这些战神！

    肉身颤抖，实力本身就差了许多。

    他们最多，就是堪比那些半步妖王和准妖王级别的存在。

    对付这样的存在…

    足够了！

    下一刻，楚易的身影再一次消失了。

    就在那些战神还没有从眼前一切的震撼之中反应过来的时候，楚易已经出现在了一尊战神的身边。

    眼中冰冷的色彩，周身那狂暴的气息，瞬间映入到了那尊战神的眼帘之中。

    等到他反应过来的时候，就感受到一股强绝无比的力量瞬间爆发了。

    无数的底蕴，在这一刻全部施展出来。

    这些都是下意识的行为，甚至连他准备的一些用来最终时刻保命的底蕴，都丝毫不留的全部绽放出来了！

