    张宏炜听到妮可的名字，不禁激动起来。

    “王毅，你说的是ESPN那个美女记者，妮可·布里斯科？”

    王毅点头：“是她。”

    张宏炜顿时大喜：“我倒是愿意，但是她愿意吗？”

    如果是妮可的话，那么和张思影那边掰了也就掰了。

    这是完全值得的。

    王毅听到张宏炜这话，有些疑惑。

    回头看了一眼妮可，问道：“她很红吗？”

    张宏炜有些激动：“王老弟，你也在美国两年多了，都不看电视，不刷推特的吗？”

    王毅摇头：“没那个时间。”

    张宏炜说道：“在美国连续两年评出的推特十大美女中，她都高居前三名。而且还上过时代杂志封面。我们之前也请她拍过广告，但都被她拒绝了。没想到老弟你出马，立马拿下！”

    其实张宏炜还有几句话，电话里不方便说。

    妮可在北美地区人气还是很高的。

    能请到她代言，对于华为进军北美市场大有裨益。

    王毅再次转头看着妮可。

    妮可调皮地向王毅招招手，右眼眨了眨。

    王毅向她点了点头，继续说道：

    “好吧，她这边完全没问题，我们都赶时间，可以先拍广告，你那边尽快准备好合同。”

    张宏炜：“这个……有些太赶吧，合同细节都没谈好。我们这边会尽量给她最好的条件，绝对比给张思影的好。只是她那边接不接受。”

    王毅闻言，眉头微微皱了皱。

    谈合同可不是一时半会能谈好的。

    他再度转头看向妮可：“那个合同现在能谈吗？尽快。”

    妮可说道：“给你什么条件，就给我什么条件。”

    王毅有些无语：“那价格呢？你都不问问你的经纪人，好好谈谈？”

    “价格的话……”

    妮可笑得很甜：“你定。”

    王毅：“那……就和我的一样，五年8000万RMB，换算成美元的话，应该是一千多万。哦对了，我的合同还有附加条款……”

    妮可说道：“别管什么附加条款了，就五年8000万RMB吧。”

    王毅说道：“这样会不会太少？”

    旁边的罗琳低声道：“这对于她在北美的人气来说，确实太少。至少得五年1亿起步。”

    妮可微笑着摇头：“钱多钱少无所谓，主要是喜欢和王毅一起拍广告。”

    这句话一出，现场所有单身男女，都觉得嘴里被强行塞进了满满的狗粮。

    被强行塞狗粮可还行。

    同时也有一些年轻男女替王毅关键。

    又漂亮还能赚钱，最主要的还是主动追求毅哥。

    这样的女人上哪找去？

    毅哥还在等什么？

    等世界末日吗？

    不过这时，妮可却突然摇了摇头，现场变卦了：

    “不了，还是五年1亿RMB。”

    所有人都一愣。

    王毅眉头微皱：“妮可，你……”

    妮可打断王毅的话：“多余的2000万，替我捐给华夏慈善机构……以王毅的名义。”

    众人恍然大悟，心中都赞叹着：这个女人，别说打着灯笼了，就算是扛着路灯都难找。

    王毅连连摇头：“妮可，你能给华夏慈善机构捐款，我谢谢你。但是必须以你的名义捐，之后我自己会以我的名义捐。”

    说到这里，王毅微微有些惭愧。

    他竟然没有一个外国友人觉悟高。

    其实并不是他觉悟不高，实在是他手头现在根本没啥钱。

    之前2400万，给了家里1000万，剩下的1400万添置各种器具，再加上给私人训练师和营养师涨工资，已经所剩无几了。

    他本就想着等华为剩下那2400万的尾款到账之后，找机会先捐一点。

    等以后薪水多了，代言合同多了，再慢慢捐。

    关于捐款这事，他早就想明白了。

    钱接多少是多？

    够花就行。

    人活在世上的意义，并不仅仅是赚钱。

    人这辈子也就几十年，多了也就百年。

    他不想就这样毫无意义地度过一生。

    他要给这世界上留点什么，做点对人类有用的事。

    那么慈善和公益，就是他能想到的最有用的事。

    妮可见王毅不接受她的好意，眼珠微微一转，点了点头：

    “好吧，就按你说的办。”

    王毅当即将妮可的话向张宏炜说了。

    张宏炜的声音明显有些兴奋：“太好了，谢谢你了老弟，那我这边现在就起草合同，等你们拍广告的间隙，我亲自给她送过去。”

    三言两语就敲定了合同，而且还是先拍广告再签合同。

    张宏炜这辈子没谈过这么草率的合同。

    不过他相信王毅，而妮可也相信王毅。

    这就让他和妮可能够互相信任。

    当下，现场创意总监根据妮可的特质，临时改动了两个小创意。

    导演也将剧本临时小小改动了一下。

    造型师当即给妮可做了造型，换上了衣服。

    现场所有人员立即开始调度起来，立马开拍。

    广告的大体剧情就是情人节王毅要给妮可送一部手机。

    妮可倒是很快进入了状态，基本上都是一条过。

    而且她看王毅的眼神，总是充满了爱意。

    这让导演十分满意。

    只是王毅的情绪、表现力等各方面，总是差点意思。

    导演眼看拍不出想要的效果，只能让王毅暂时休息，随后和创意总监去办公室商量。

    商量了大约半个小时，创意总监突然灵机一动：“看两人的表现，应该是妮可在主动追毅哥。我们何不换一种思维方式，让女主人给男主送礼物。”

    导演眼前一亮：“这个可以。我们已经习惯了男人追女人，男人给女人买礼物。如果我们出一支女孩倒追男孩的广告，应该效果不错。”

    导演将这个想法跟王毅和妮可说了。

    王毅微微有点尴尬。

    因为这就是他所要面对的现实。

    但为了广告能顺利拍下去，他还是同意了。

    结果没想到这么一换，拍摄出奇顺利。

    很快第一条就过了。

    十分钟后，第二条又过了。

    这让现场所有人都很惊喜。

    现场的那些工作人员们，对于王毅和妮可这么没有架子的明星，也都很服气。

    所以一切都进行得很顺利。

    场工王一丁看王毅的眼神，充满了感激、钦佩和激动。

    自己的偶尔竟然不惜得罪一个一线女星，也要为自己出头。

    自己没粉错人。

