    成长了，以及懂得如何利用反间计。但我会深入虎穴吗？真的以为我把名声放在了第一位！

    秦叶看着化身的举动，他不由得暗道十分幼稚。这种简单的激将法对他而言算不得什么，他见的多了。

    “他出来也好，不出来也罢。我先把你收拾掉，再去寻他！”

    秦叶化身转过心思，他非常了解自己的本体。到了一定程度，不用任何激将法他就会主动出现。与其费力去寻找他，不如等候他主动献身。

    “秦兄，炽火精通两大仙宫绝技。他的本体和化身相互配合，相得益彰。是一个很难对付的狠角色。如若是能够斩杀他，势必会影响十二仙宫的气势……”

    东方歌将炽火的一些本领说了出来，让秦叶化身做好心中有数。

    “那是因为没有遇到我，在我面前没有天才。出道至今，同辈之中从未有过任何对手！”

    秦叶化身对自己的履历非常自信，什么狗屁天才，他见的多了。结果如何？没有一位天才能够是他的对手。到头来乖乖败在了他的手上。

    “接下来我要一招抹杀你，让你知道我真正的厉害！”

    炽火深陷重围，他脑海中一直思考如何能够脱身。到此刻，炽火内心已经没有了杂念。如果不将面前的两人干掉，是无法冲出去的。拖延久了，一旦魔王回归，那便真正的没有回天之力了。

    “哦，说的还有点意思。炽火，今日本神站在你面前，不作任何还手你都奈何不得我！”

    秦叶化身双手抱胸，他也开始装了起来。本体装了一把，让炽火吃了苦头，而且颜面大损。如今化身的如出一辙，似乎又要重演一遍。

    “还真是不信这个邪！”

    炽火的化身站到了本体的面前，他双手疯狂结印。在身后出现了一个巨大的佛陀雕像。

    佛陀睁眼，眼神中充斥着愤怒。似乎要降下滔天的怒火，来惩治面前这个无知的年轻人。

    “来吧！”

    秦叶化身叫嚣着，他暗中已经开始了动手。但今日的他还是远远低估了炽火的本领！

    佛陀的瞪眼令秦叶化身瞬间感到全身冰冷，他的身体仿佛从空中跌落到深渊一般，身体急速的坠落。

    “千手佛陀！”

    炽火闷喝一声，他身后的佛陀身后涌现出千条手臂，猛然轰向秦叶的化身。势不可挡的佛陀足矣可以毁灭一座小山，那没有空挡的拳头每一击都结结实实的落在了秦叶化身的身上。

    血肉之躯，如何能够抵挡千手佛陀？炽火的嘴角涌现出一抹淡淡的笑意，在自己认真的情况下，秦叶化身没有活命的机会。

    “就这种程度？”

    满身鲜血的秦叶从深渊地下走了出来，他双目布满了血色的恐怖。很显然，他被炽火打的非常痛。

    如若不是大德魔王给了他不是珠子，让他在遭受危机时候不会死亡。否则他已经是一具尸体了。

    “这怎么可能？”

    炽火也被眼前这一幕看得傻眼了，他不明白为何这个怪胎还活着。明明是每一击都打在了他的身上，不可能出现任何的意外。

    “结束了？让你也尝一尝灭神光的恐怖！”

    秦叶化身快速结印，形状如棱锥一般的晶体轰向了炽火。

    灭神光，凡是被它的光芒笼罩都将难以逃脱。一切都会被剥离，最终成为尘埃。不论是秦叶还是化身，都将灭神光视为最强大的招数。

    “这是什么？”

    炽火根本看不懂秦叶化身的手段，他身后的佛陀再度朝着秦叶化身轰去。然而拳头接触到灭神光后便是溃败，连带着身后的佛陀都被灭神光完全剥离。

    “玛萨拉！”

    炽火眼角带有一丝不可察觉的颤抖，他完全被秦叶化身给惊到了。这种手段他闻所未闻，见所未见。而那道耀眼的光芒已经追到了他身体附近。

    “咔嚓！”

    一条手臂也被席卷进去，吃痛的炽火猛然醒悟，将一切手段施展出来疯狂逃命。

    十二仙宫最为优秀的传人，下一位宫主的继承者？通通一切，在炽火眼里都显得微不足道了。此刻，能够从秦叶化身的魔掌中顺利逃脱，他便心满意足。

    “高傲的自尊心被完全击溃，比起当日我的下场还要惨烈。炽火，怕是这辈子都无法踏入到虚君的境界！”

    东方歌在一旁看得清清楚楚，炽火的下场已经注定。那惊恐的眼神东方歌深有体会，想要从中走出阴霾怕是非常困难了。

    “炽火，快快与我汇合！”

    萧水呼喊着炽火的名字，瞬息万变的场面完全出乎了萧水的意料之外。此刻，他都觉得今日凶多吉少。慌不择路的炽火听到萧水的声音，宛如抓住了救命稻草一般。化身和本体连续施展炫光柱，和萧水快速的汇合。

    到底炫光柱还是保命的手段，跌跌撞撞的炽火总算是到了萧水的身旁，但他已经是身心疲惫，伤痕累累。这样的折腾，完全不是炽火能够承受的。尤其是心灵遭受的创伤，让他难以愈合。

    “炽火，不要忘记你可是十二仙宫的传人，拥有身外化身。失去一条手臂对你来说算不得什么，更何况还是化身的手臂。佛陀有千万只手，没了一只手依旧是王者！”

    萧水在一旁鼓舞道，这可能是两个人千年以来说的最为贴心的话。

    以往都是你等着瞧，下次我一定让你知晓什么叫做真正的厉害。这样的狠话才是二人的主旋律，但被秦叶化身逼得到了现在这个局面。

    炽火稍稍有些缓和，他略带感激地看了一眼萧水。此刻的二人没有了任何隔阂。但周围的天魔已经里三层外三层，将两个人围得水泄不通。此刻在想逃走，已经是难如登天。

    “啪啪啪啪！”

    “精彩，真是精彩。有幸能够和二位见面，我东方歌三生有幸！”

    天魔散开了一个缺口，手拿折扇的东方歌再度登场。见到羽仙门两位顶级强者被围堵在核心，他的脸上带有说不出的喜悦。今日之事，已经成为定数。除非有十二仙宫的虚君杀到，但这种概率微乎其微。

    “小小叛徒，信不信我随时清理门户！”

    萧水上下打量着东方歌，对这位容貌气质极佳的男子，心中也有几分惋惜。但到了此刻，双方都没有任何会转的余地，只能斗争到最后。

    “凭你的本事我自然相信，但今日哪怕是你把我清洗，也没有办法从这里逃出去。有秦叶公子亲自坐镇在这里，你们插翅难飞。炽火又如何？还不是被吞噬了一条手臂，如今落得惊魂未定！”

    东方歌满脸的自负，他不着痕迹的奉承着秦叶化身。化身最喜欢吃的便是这一套，因而他对东方歌的表现无比满意。

    “身为十二仙宫的传人的倒也有点本事，可惜你们不该跟秦叶一同前往。秦叶最擅长的就是借刀杀人，他借刀我手中的刀杀掉你们，从而在羽仙门扫去竞争对手。归根结底你们还是太嫩了！”

    看着两个即将被擒下的倒霉蛋，秦叶化身人就挑拨离间。这一番话果然令萧水和炽火两个人内心波动。二人负责协助秦叶，尽管萧水并没有让秦叶出现，但到了现在也不现身，似乎也说名了一些问题。

    “我知道了，你们两个王八蛋里应外合，要颠覆我羽仙门！可恨那些糊涂宫主，居然上了你们的当！”

    炽火颤抖地指着秦叶化身，此刻的他已经失去了理智。偏见与傲慢让他理所应当的把秦叶认为了奸细。

    “炽火不要上当，十二位宫主自当明察秋毫，不可能犯下最为低级的错误！”

    萧水劝说炽火冷静一些，这点最基本的事情十二仙宫还是能够分得开的。每一位宫主都拥有强大的神通，选择秦叶成为羽仙门的门主，绝对知晓他身后的事情。

    “他不配与我联合，只配给我提鞋。秦叶，到现在你还不出来吗？真的打算眼睁睁看着我将两位仙门传人一网打尽？”

    秦叶化身的声音越来越高，时间也差不多了，秦叶应该抛头露面了。

    “既然你这么想我，便过来迎接我吧。你本是我的化身，今日也该回归本体了！”

    秦叶的声音终于出现，他站在了远处的山口处。这一道声音中，充满了绝对的自信和霸气。

    他的目光与化身触碰后，无数的火花从两人瞳孔中溅射碰撞，周围的一切都无法与两人相媲美。

    “他真的出现了？”

    “谁给他的勇气？”

    “大王对大王，都是大王，谁才是王中王？”

    ……

    炽火，萧水，东方歌三人均是表现出了不同的情绪。对预期的出现每个人都十分诧异。尤其是东方歌说的那句话，谁才是王中王？

    在东方歌看来，虽然秦叶实力不济，但却并不能够按照常理出牌。化身的优秀，完全是建立在本体的基础上。正是秦叶的实力雄厚，深不可测才让化身拥有现在的风光。因而，这一战目前还不好说。

    “等你多时了，你可知道我等你多时了！”

    邪恶化身的语气中带有一抹狂癫，他周围邪气四射，浓浓的邪气似乎让秦叶都受到了极大的威胁。在场的天魔均是臣服于他的威势之下。?

