    天上乌云密布，西风猎猎。

    滔滔长河奔涌而下，水浪湍急。

    一座木桥横跨长河，把两岸连接到一起。木桥正中，一名黑甲黑袍大将骑马横矛而立。

    大将豹头环眼，燕颌虎须，肤色黝黑若铁，身材魁伟。

    这人黑色胸甲正中是一个巨大狮头突起，看起来异常威猛。头盔也带着狮子浓密须发般的纹路，上簪红缨。。

    他手里长矛也是黑沉粗硬，包括胯下战马，也是通体乌黑，没有一根杂毛。

    这名大将全身上下连坐骑到武器，都是黑色底色。只有长矛尺许长刃尖雪亮闪光。

    最让高谦印象深刻是这人一双眸子中隐隐有电光流转，他和对方目光一对，就觉得眼睛一阵阵刺痛。

    若论气势勇猛剽悍，高谦见过这么多高手之中，此人绝对称得上第一。

    相比之下，白发挽弓的黄忠，都显得过于斯文老成了。

    不用对方通名报姓，高谦知道此人必是张飞张翼德。

    这座桥应该就是当阳桥。

    张飞背后的树林里，隐隐能看到旌旗晃动，尘烟阵阵。

    要是不知情况，还真以为里面藏着千军万马。

    “来者何人！”

    张飞看着突然出现的高谦，眼中杀意凛然，脸上须发张扬，对着高谦就一声大喝。

    高谦虽然早有准备，耳朵也被震的嗡嗡乱响。张飞这不是大嗓门，而是真的做到了声若洪钟。

    这一嗓子，就像把高谦扣在铜钟里，然后用力敲钟。

    以高谦的金刚之躯，都感觉很不舒服。

    换做普通人，这一嗓子直接就震死了！

    高谦拱手抱拳：“在下高谦，久闻张将军威名，特来领教。”

    张飞性子暴躁，听到高谦是来挑战的，他当即不耐策马举矛就刺，“哪里来的家伙、吃俺一矛！”

    乌骓马四蹄飞扬腾空而起，刹那间飞越过七八丈的距离，一点寒光闪耀间也刺到高谦面前。

    高谦很意外，这马什么品种，启动速度太快了，跳的也太远了，看起来速度都不比他慢多少！

    这就很可怕了！

    不过，这里毕竟不是真正的三国, 这里的人物、武器也都有着种种神异之处。

    这匹马就是会飞, 嗯, 那也不是很奇怪！

    高谦心里虽然有所准备，可看到骑马的张飞启动速度比超跑都快几倍，他还是调整了下情绪才适应。

    高谦没躲, 他到要看看这位猛将有多强。

    他拔出倚天剑，精准斩在闪耀而至的寒星上。

    轰的一声巨震, 高谦被长矛上狂暴凶猛的力量冲的向后退了七步, 跃马出矛直刺的张飞也在空中向后挫退了数尺。

    乌骓马落地后仰首长嘶, 似乎刚才的冲击让有些不安。

    张飞黑脸也完全沉下来，他这一矛有万钧之力, 对方凭着一柄剑硬接他一击，居然毫发无损。

    这等力量，岂是常人！一定是别有用心之辈！

    “好贼子！”

    张飞又是一声厉喝, 策马再次举矛猛刺高谦。

    人骑在马上, 用的招式无非是扫、刺两式。张飞手里长矛接近三米, 更难以施展复杂变化。

    可是张飞出矛又快又狠, 加上胯下乌骓马恐怖的速度和灵活性，一矛刺过来, 把人和马的力量都加持到了一起。

    高谦为了测试张飞力量，他还是没避，举剑再斩。

    剑矛交击, 倚天剑和长矛同时崩开。

    高谦是纹丝没动，可手臂还是有些发酸。他现在的强横力量, 比起张飞来竟然占不到任何便宜。

    飞驰过去的乌骓兜转了一个圈子，张飞再次兜转回来举矛再刺。

    这个过程说起来复杂, 实际上乌骓如同一道流转黑影，闪动间已经完成了一个来回, 张飞也在这个过程中完成了一个回合刺击。

    如此神骏的宝马，高谦都有点不忍心伤它。当然，马上还有张飞呢，想专门砍马也没那么容易。

    以张飞的实力，他砍马一剑，免不了要吃上对方一矛。

    这个买卖说实话不是很划算。

    在乌骓马高速面前，高谦速度上其实没有任何优势, 他的优势是灵活。

    他甚至可以飞起来，远远用弓箭攻击。但是，天相箭术虽强，对同阶高手威胁却不大。

    想用天相箭术射死张飞, 基本上不可能。

    另外，高谦现在也非常自信，力量上无法压制张飞，他剑法武技还压不住张飞？

    经过两轮的试探，高谦感觉双方实力差不多，就是不知道张飞有什么绝技秘术！

    等到长矛再次疾刺而至，高谦挥剑横格，这一次，张飞的长矛却有了变化。

    疾刺的长矛吞吐间化作一道道闪耀电光，连续激射高谦。

    高谦反而是精神一振，张飞要用绝学了，他手中倚天剑连斩。

    冷冽雪色剑光如屏如扇，把激射电光都精准格挡出去。

    这个时候，张飞突然张嘴大喝，高谦还没听到声音，心里已经提前生出警兆。

    跟着，一股凶猛无匹的无形力量猛轰在高谦身上。

    那感觉就像一柄无形的万钧重锤，狠狠砸在他面门上一样。

    高谦高挺的鼻子瞬间都被压塌了，双眸更是被压的一起溢血。

    他头上带着的束发金冠猛然崩碎，高高发髻轰然炸成无数碎发。

    高谦眉心深处金色九芒星神光闪耀，身体上受到的冲击并没有波及到精神，他的意识还很清醒。

    金刚神力经加上天罡体被动，让他还能掌控自己的身体。

    只是这一吼来的太过凶猛，声音还没到，那恐怖冲击波已经震伤了他。

    更可怕的是，张飞手中长矛也在同步震荡。

    疾刺如电的长矛刹那间不知震荡多少次，高谦手里倚天剑本来稳稳格挡住长矛，但他的蛮横力量都撑不住这样的震荡，倚天剑一下被震飞出去。

    长矛一闪已经深深贯穿高谦胸口，高谦天伤被动才激发，他身体就在嗡嗡震颤长矛下轰然爆碎。

    在高谦丧失意识的刹那，他才听到那惊天动地一般的大吼！

    他还看无数尘烟碎屑向着前方飞扬喷涌，所过之处草木尽数碎裂……

    高谦回到太一宫，他很娴熟接过灵儿递过来的凉茶，他轻轻叹口气：“小看了天下英雄啊！”

    灵儿赔笑：“爸爸就是让他几招。没关系，让那个大老黑先得意两天……”

    “的确，这一招狮子吼好厉害，我还想不到什么办法破解……”

    高谦也觉得需要几天时间熟悉张飞这一招，再看看怎么解决。

    从实力上说，双方基本上一个水准。力量、速度都相差无几，武功战技，他其实要更精妙。

    只是面对张飞恐怖的狮子吼，武技上的优势完全被碾压了。

    狮子吼很不讲道理，声音还没听到呢，人就差点被送走了。

    高谦金刚神力经达到第三重，轻松斩杀黄忠，说实话，真的有些志得意满。

    他自以为在同等力量层次下，他是没有对手的。

    张飞狠狠给他当头一棒，让他知道天下之大，他这点力量还没资格骄傲自满。

    也幸好是张飞，是在黄字门世界里，败了还有重来的机会。

    换做现实世界里，他这一次就真的危险了。

    当然，在现实世界里他也不会那么放松。感觉到不妙立即就跑，也不至于一招被秒杀。

    高谦重看了战斗记录，发现张飞的狮子吼真的厉害之极。

    一吼之下，真有气动山河之威。而且，气在声前，张飞还能把狮子吼转化到长矛上，这就真是精妙绝伦。

    高谦想来想去，也没什么太好的应对办法。

    好在他也不着急，张飞没有记忆，无法积累对战经验。他却能不断汲取经验，斩杀张飞，只是迟早的事情。

    另外，虽然输给了张飞，也没必要太过担心。

    外面的四阶源师，和张飞差距太大了。不可同日而语。

    高谦在这总结得失，唐红英领着周毓秀过来问好，她们陪着高谦闲聊了一会，这才离开。

    等两个少女离开，高谦问灵儿，“毓秀是不是有心事？”

    周毓秀心思深，并没有表现出来任何不对。只是修为到了高谦这一步，对人的情绪有着非常敏锐洞察。

    周毓秀心里收的很紧，哪怕脸上不动声色，却好和平时状态有不小区别。

    灵儿先摇头又点头，“周姐姐没说，但我也觉得她有事，有几天了。我问过她，她也不说。”

    她对高谦说：“爸爸，要不你去看看周姐姐？”

    高谦想了下说：“算了，那么大人了，她心思又多，意志坚定，很有主见。就随她吧。”

    他对徒弟当然是很关心的，但是，徒弟也不是小孩子，他不能整天盯着对方。更不能过于约束对方。

    周毓秀很聪明，从小没少吃苦，又跟着她父亲干赏金猎人。

    她很独立，这一点比唐红英强百倍千倍。

    高谦相信周毓秀不会做什么傻事。

    元宵节结束，培训学院开始正式上课。

    当然没人敢给高谦排课，他每天就是到办公室摸鱼。

    最多是指点一下便宜徒弟楚慧君的刀法。

    掌握了白帝剑术，高谦在刀剑方面可以说完全融汇贯通，真正达到了自成一家的宗师境界。

    随意点播楚慧君几句，就能让她豁然开朗。

    楚慧君身材火辣，穿着运动背心练刀，那真是赏心悦目。

    高谦不会乱来，但他可以欣赏美丽风景。

    其实楚慧君也知道这一点，但她跟着高谦学习刀法，让老师看看又能咋样。老师又没让她干什么。

    楚慧君也是汉子性格，在这方面很看的开。

    高谦上班调教徒弟，下班就和女朋友交流枪术三十六式。

    晚上，就去找张飞玩长矛。

    打来打去，张飞就凭着一招狮子吼，总能胜过他。

    而且，张飞狮子吼可以连续叠加，最多一次高谦承受了五次狮子吼，哪怕激发了天伤被动，还是被硬生生震死了。

    所以有这样的情况，第一就是金刚神力经升级，天伤被动能力再次下降，最多也就能让他力量增加两倍。

    另一方面，他有天伤的被动，张飞也有他的特殊力量。随着不断狂吼，张飞力量也在不断暴增。

    张飞的这种特殊能力，也让高谦依仗天伤被动过关的想法破灭了。

    高谦对此到是早有准备，天伤被动固然厉害，却也有极限。

    张飞这样的传颂千载的猛将，有类似天伤的能力并不夸张。

    悠闲轻松的日子，流逝的就特别快。

    转眼的功夫，就已经到了三月初。

    春风徐来，一些荒地上的已经有绿草开始冒尖。

    冰封的辽河也有了开化的迹象。

    三月十号，楚臧来找高谦，“兄弟，带上你的全套家伙，咱们后天出发！”

