    要说第十一个藏品是导火线的话，那第十二件绝对是一枚重磅炸弹。

    此时拍卖台上放着的，正是一个在千年后很常见的鱼缸，而且还是大街上那种随处可见、几十块钱就可以买到的。

    但这不起眼的玻璃鱼缸放到千年前，却绝对是国宝级的存在。

    宫中的鱼缸，大多是由石头或者陶瓷制成的，若是想要观察缸中的鱼儿，必须要站在一旁，自上往下看，才可以看得到。

    但谁也不会整天闲着没事，站在鱼缸旁低头往里瞧。

    就算宫中的娘娘，看久了也会脖子疼不是。而玻璃鱼缸就很好地解决了这个问题。

    透明的材质不仅可以让人随时从各个方向观看，其中的鱼儿更好似在空中游一般，光想想就别提多美了。

    这次不等台上主持人开口，底下一人直接开价两万，紧接着便又被抬到三万、五万，涨幅之快，以至于王柄权都被惊到张大嘴。他如今十分后悔，自己为什么就没多做几个呢？去他娘的物依稀为贵，爷走的是量！

    再看此时二楼那些名门公子，一个个仿佛吃瘪了一般，明明想要，却又不敢开口，都后悔一开始没在门口领个面具。躲在三楼的王柄权却是敏锐地察觉到了他们的窘境，他随即便露出了狡黠的笑容。

    “束手束脚的怎么成，一点都不激烈。”

    柄权朝一旁的伙计勾了勾手指，吩咐道：

    “去，给二楼贵客每人送一个面具。”

    你们不开口我得少挣多少啊？王柄权现在俨然一副奸商的样子。

    伙计领命去办，不一会二楼那些官宦子弟人手一个面具，就连那三位皇室子弟也不例外。

    有了面具，这些贵公子便有了底气，瞬间竞拍热烈了许多，二楼开始陆陆续续传出出价声。

    王柄权则乐呵呵地掏出小本本一一记下：“户部尚书儿子，出价五万五，老东西挺有钱啊，就这还整天和皇上哭穷？兵部侍郎儿子出价六万，王八犊子，合着军饷都让你克扣了；工部尚书儿子出价六万五，麻蛋这孙子指定倒卖国家地皮了……”

    这边贵公子在扯着嗓子喊价，另一边王柄权就在小本本上一字不落地记上他们的身家……

    最终，玻璃鱼缸被王柄权最看不上的那个巡抚公子，以十万两天价买了去，“还真是水浅王八多，一个小小的巡抚之子，都能随手花费十万两买个摆件，我当真小看了这帮官员的捞钱能力。”

    在王柄权重重地记了一笔之后，拍卖迎来了第十三件器物。

    此时气氛依旧热烈，王柄权怕卖不出好价，事先还特意在现场安排了几个托，用于抬高价格，现在看来，属实是没有必要了，二楼那群祖宗一个个抬价抬得脸红脖子粗，王柄权都想每人给他们塞个大红包。

    一开始一楼那些富商还想竞争一下，结果根本不够看的，自己辛辛苦苦干一年，可能都没人家随便收的孝敬钱多，所以从第十三件开始，参与竞价的商人越来越少，最后完全成了官宦子弟的角斗场。

    玻璃杯具、西式玻璃瓶、玻璃摆件等都被这帮纨绔抬到十万两往上，王柄权已经彻底麻木了，现在想想自己一个月领着几百两的俸银，自己这皇子混得估计还不如一个知县家的公子，而反观其他三位皇子，原本看到精美器物还想跃跃欲试，结果上去就是两万打底，就算他们三个的家当加到一起，可能都不够拍下一件的，所以一直很沉默。

    这种情况一直持续到第十六件，当第十六件物品揭晓的时候，王柄权注意到他的那位皇姐眼都直了。

    这个物件也是王柄权根据前世记忆制作的，做的是一个玻璃海豚，海豚体积不大，周边还有海浪翻滚，做着一个出水的动作。整个摆件被安装在一个鎏金铜制底座上，虽然不似其他器物实用，但很精美。

    这种东西男子一般没什么兴趣，而在场的又多是大老粗，自然没有多少出价竞拍的，所以起拍价比较低，加价幅度也不高。

    三公主犹豫了半天，又和同行的大皇子交头接耳一番，看样子似是在恳求。最后在大皇子点头后，她这才欣喜的喊出“一万五千两”。现场在她喊出这个价格后，便没人再往上抬价了，这种体积小又不实用的东西，一万五千两已经是大家承受的极限了。

    但就在即将落锤时，二楼突然间响起了一个不合时宜的声音：

    “两万两！”

    出价者是一个锦衣华服的青年，房间正好位于三公主房间的对面，青年同样带着面具，身旁还有一个美俾正依偎在他怀中。

    青年喊出这句话后也不看其他人，只顾低头和美俾调笑，引得怀中佳人不时发出咯咯的笑声。王柄权看了他一眼后，若有所思，没记错的话应该是督察御史的公子。督察御史掌管监察百官、巡视郡县、纠正刑狱，除此之外，还有一个职责便是稽查贪腐。

    想到这里王柄权不禁暗自叹气，这朝廷看样子是烂到根了。

    三公主眼看到手的海豚飞了，怒目看向对面那个横道夺爱的人。青年带着面具，三公主根本看不出他是谁。

    且对方从头到尾压根就没看她，更是让三公主气不打一处来。

    因为戴着面具，所以看不到三公主的表情，但王柄权可以断定，此时的她绝对气得后槽牙都快咬碎了。果然，只见她一跺脚，随即喊出：“两万五千两。”继而死死地盯着对面房间的青年，大皇子见状，本想说些什么，最后还是放弃了，只能无奈地摇摇头。

    “三万两！”

    锦衣青年依旧头都没抬，随口出价，好似这钱不是他的一样。

    看对方头都没抬就出了自己无法承受的价格，三公主彻底死了心，垂头丧气地瘫在椅子上。

    王柄权看着好笑，没想到自己这个皇姐倒挺有个性。不过话说回来，大家终究是一家人，不能让外人欺负了。随即向大厅中的托儿使眼色，一直暗自观察王柄权的托晾了半天，在得到了指示后，赶忙出价：“三万一千两。”

    靠！王柄权差点忍不住破口大骂，我都示意你出价了你就加个一千两？你这是骂谁呢？果然，二楼的青年闻言看向楼下的出价者，大概也是被他气到了，随即开口：“四万！”

    嘿！有戏！

    对方显然是一个好面子的主，王柄权连忙继续使眼色，大概意思就是，你丫大胆点加价，玩脱了我兜着，下面的托儿哪能看懂这些，不过看这意思是要狠点加，于是他试探性地出价：“四万两千五百两？”

    得，还有零有整的，楼上的青年显然意识到对方在故意侮辱自己，随即不耐烦开口：“七万两！”

    “哗”的一声，现场众人炸了锅。虽然和之前的十万两相比并不算高，但这东西不值这个价啊，大家纷纷看向二楼房间，想看看这个冤大头是谁。

    其实他们不知道的是，在王柄权看来，他们都是冤大头。

