    945、降临

    方运稍微衡量一下利弊，心中就已经有了决定；

    这点副作用还真没什么好担忧的，他和洪荒修士又不同，斩三尸之法对方运而言，根本没有想过做为证道所需，他有着他自己的想法，修行斩三尸之道，无非是为了让自己多两个实用的化身而已。

    不得不说，诸天万界相连接之后，三尸之道的作用一下凸显而出，这种独立的化身和一个真正的修士没有任何区别，本身自带的修炼也同样可以和本尊共享，这样一看，似乎那一点点弊端根本不叫事。

    事实真是这样？当然不是！

    斩三尸证道之法，斩下三尸不过是开始而已，后续的合二为一才是真正难题所在；

    而且，三尸化身在外时间越长，也会变得越发独立，到了相合之时，排斥感也会越大，乃至于很可能无法相合。

    这些，鸿钧没有告诉紫霄宫弟子们，甚至连亲传弟子之类都没有告知，因为他很清楚，自己这些弟子成圣都是以功德成圣，所谓斩三尸之法，不过是给他们添加一个加速器而已，有了这个加速器的存在，洪荒修士们就不会一门心思的朝着参悟法则的道路行走，这对洪荒而言，本身也是一种保护。

    这些事，如今的老子等人已经非常清楚，也是自己参悟所得，最明白的却是元始天尊，他恶念化身斩出之后，这具化身甚至不敢由得出现洪荒，也是因此之故? 他早早就绝了斩三尸证道之路? 成圣之后在混沌之中一门心思的参悟着其他大道乃至法则。

    刘浩呢？同样也发现了这个问题，但和元始天尊担忧原始天魔不同? 他根本百无禁忌? 甚至内心深处他非常喜欢有这么一个白虎刘浩的存在；

    这就和一个时时自我约束的‘好人’一样，这个‘好人’内心深处就没有想过突破一些道德乃至法律的心思？肯定是存在的? 只不过自我内心的约束一直让他不会越过雷池半步而已。

    如今有了白虎刘浩出现，刘浩本尊的心灵反而更加通透了? 鸿钧所谓的更容易参悟大道的说法也得到了证实? 这对他参悟法则有了更大的帮助，哪里还会反对白虎刘浩到处晃荡？特别还是其他世界使然。

    之所以没有将这些告诉方运，也是刘浩知道日后方运自己悟得，也不过笑笑而已? 因为其本身就不甚在意? 更没有什么害处。

    不说青龙刘浩和方运二人还在畅聊，且说白虎刘浩离开此地，便朝着白头鹰地域行去，穿过两国边界之时，那股萧杀之气? 也让他心动了一下，但扫过下方修士实力? 一下也没了兴趣，一直到方运给出的奥丁神族世界通道之外? 这才停下脚步。

    这么一个高等级世界的通道，白头鹰自然是百般维护? 如今这里已经军管? 百姓之流想要从中捞取利益? 根本就是妄想；

    当然，白头鹰依旧是那头白头鹰，资本财团或许因为灵气复苏出现了些许变化，但这些财团依旧牢牢的把控着整个白头鹰，最好的资源也依旧在他们的掌控之中，以此来招揽那些天赋异禀的白头鹰人为他们所用。

    可惜的是，这些财团对白头鹰还好，奥丁神族世界可完全不将他们放在眼里，哪怕他们集结了整个白头鹰有用之力，依旧只能占据小半空间；

    这些财团的家族们很清楚，长此以往，财团或许不会消失，但他们家族却很可能要消失在历史滚滚车轮之下；

    为了能延续自身，底线之流早就抛得一干二净，这也造成了众多财团完全倒向奥丁一方，乃至于奥丁根本不需要开口，所得就远远超过白头鹰本身。

    这也造成了此地真正的大头，反而被奥丁一方所据，丛林法则如此，又能如何？

    这才是白头鹰国府真正的内忧所在，相互牵制之下，效率大减，扯皮不断，根本不是政策好就能得到实施，白头鹰的没落早就不可避免，今日如此，日后更甚。

    白虎刘浩扫描一圈，很快锁定了通道位置，但他却没有立马上前，而是被通道口一派热闹的景象吸引了。

    面对这样一副热烈场景，刘浩也不得佩服白头鹰的娱乐精神；

    白头鹰国府太聪明了，可以将大统领甄选做为大众娱乐来进行的白头鹰，还真没什么不能娱乐的。

    同时，这样的做为，还是一个非常有效的发泄渠道，当然，最有用的还是让白头鹰民众们有了一条自以为通天的道路；

    殊不知，这条道路，对真正的资本家而言，不过是唾手可得之物。

    通道口，一个足以容乃三十万人口的巨型场馆耸立，其内，正举办着新一届的比武大会，前三十名可以获得新一年踏入阿斯加德世界的入场门票，似乎只要进入其中，就能取得无上尊贵，就能一步登天。

    为了每年白头鹰国府下发给民众的这三十个名额，整个白头鹰民众可谓厮杀惨烈，能抵达此间的，已经不知道斩杀了多少竞争对手，一身煞气足以让同阶对手胆寒；

    还别说，这些取得名额的白头鹰民众能坚持到最后，一个个都成了偶像，崇拜者还真不少，有了这些奉献信仰一般的粉丝支持，到了阿斯加德之后，气运也还算不错，至少比那些轻而易举得到名额的家伙们生存下来的几率要大上不少。

    白头鹰虽然不清楚其中‘气运’导致，但好歹明白了这些人存活下来的几率大些，倒也能得到国府的不少支持，当然，这个支持，必须是被收编之后，不管是被国府收编也好，还是被各大资本财团收编也罢，唯有做狗才有出路，这也是约定熟成的规矩。

    这些隐含信息，刘浩稍微思量就能通透，他十分不屑的撇撇嘴，对这群蛮夷嗤之以鼻；

    这些经过惨烈战斗取得名额的家伙们，根本不知道到最后他们的‘气运’往往在为他人做嫁衣，保护的那些‘重要人物’过程当中丧身其内，这才是真正为他人做了嫁衣，否则，以他们最少‘百万人崇拜’的偶像身份，哪能那么容易死亡？

    刘浩倒不是在为他们感到不值之流，而是想着龙国是否也能这样搞一搞，集合众生之力来推高几个高阶修士，但很快就将之否决；

    国情不同，这样自相残杀的模式，绝对不可能在龙国推广，可要以其他模式推广宣传，似乎效果又好不到哪去；

    比如，某一个贡献巨大的科学家，经过国家的推广，或许能够在热度上维持几日，但同样会快速的消失在头条，无法持久；另一方面，则是被尊敬和被崇拜根本就是两种思维。

    这也是没办法的事情，灵气复苏之前，那些流量明星们一个屁都要热上几分，可那些国士呢？还不是默默无闻？

    在这个武力至上的时代里，被崇拜的，只会是那些战斗力彪悍之辈，这些人取代了灵气复苏之前的演员、歌星，成为了新时代的偶像。

    龙国，这样的偶像也不是没有，但他们一个个本身就已经脱颖而出，时刻在最前线战斗着，已然在不知不觉之中‘气运’加身，根本无需刻意推广。

    想通了这些，刘浩也对此失去了兴趣，观看了一会更是没了半点乐趣，这样的战斗看起来风风火火，场面巨大，但在刘浩看来和过家家没有任何区别，战斗场景，就好似将以前电影之中的特效搬到了现实，也唯有外行人才会乐在其中。

    “嗯？差点忽略了，深渊邪神吗？不对，只是邪神信徒而已！”

    三十万观众密密麻麻，若非白虎刘浩感知的敏锐，还真要被他隐藏，也难怪对方感名目仗胆的到此观看，可转念一想，又觉得奥丁神族们也不定能当面看出问题，区区一个隐含邪神信徒，只要不刻意暴露作战模式，还真难以看出毛病。

    “就不知道有没有深渊邪神的信徒穿行了通道？”

    刘浩内心闪过这么一道疑虑，随即也懒得投入心思，想那么多干嘛？即使过去了，这些邪神信徒也实力平平，能否在阿斯加德掀起风浪还十分难说，也轮不到他来担忧。

    闪身而动，以刘浩修为，根本无人发觉之下，就已经穿过了世界通道，来道阿斯加德大陆，说实在的，风景倒是不错，但环境依旧不敢恭维；

    浩瀚的地域之中，高山林立，丘壑难平，其上树木绝少，千百里范围之内，少有绿意，就好似来到一处戈壁之中，风沙不断，荒凉之意难以阻挡，倘若拍成照片，还真是绝美，然若是生存其中，又哪里会有这般心思欣赏风景？

    这样的环境，对神族而言，根本不算啥事，也难怪奥丁神族不以为意，或许对他们而言，这些地域，更是他们征战的勋章，乐得展示在世人面前，什么保护环境之流，根本不在他们的念想之内。

    这样的环境，倒是很符合白虎刘浩的美学，唯一让他不爽的，就是通道附近那连绵不绝的白头鹰军事帐篷，有如伤疤一般镶嵌在这副图画之内，生生破坏了刘浩的欣赏。

    这份兴致被破坏得一干二净，刘浩也没了其他心思，朝着自己感应的方向几个闪身就消失不见，再停步之时，眼前绿意开始盎然起来，踏步高空，一座浩瀚的建筑出现在巨山之上，如明珠一般点缀其中，瞬间就将所有视觉吸引，在其内，隐约透露出丝丝准圣气息，也让刘浩明白，这座雄伟的城堡，就是他此行的目的，奥丁的居所。

    只不过，从这隐约的准圣气息，又让刘浩兴致大减，这分明是在闭关突破产生的状态，这样的对手，刘浩根本提不起多少心思，能否挡下他一合都十分难说，连‘起舞’的姿态都没摆出，说不定对手已经被斩杀当场，有什么意思可言？

    “怎么想起‘起舞’了？也不知道宇智波斑那个家伙如何了？以那家伙的性格，崛起当不是难事，等返回地球之后，再去魔法世界看看，似乎魔法世界那些神王们都有了突破的可能，借鉴一下法则倒也不错！”

    刘浩思维翻飞，前一秒还想着找奥丁打上一场，后一秒就不知道飞到了何处，失了兴趣，刘浩却没有返身离开，阿斯加德没有多少可看的，然其他九届却不影响他晃荡一番，到此的目的，也是可能存在的地球。

    事实上，在踏入阿斯加德之时，刘浩就感觉到了这方世界的异样，层层叠叠的空间，好似套娃，又迥异于此，真要说明，就好似一个水桶之中装下了石头、沙子和水等物质，石头是一个空间，沙子是一个空间，渗透在水桶每一处的水依旧是一个独立的空间；

    可三个空间又因为物质的不同，使得其中的生灵根本无法跳出，只能在自己依托的物质空间之中生存着。

    这就是九届，这样的隔阂，对刘浩而言，根本有如白纸，一捅即破；

    然若是刘浩这么做，也不敢保证这捅开的窟窿能够快速愈合；

    倒不是怕事，而是没有必要；

    倘若没有快速愈合，很可能会使得某些空间坍塌之类，一旦如此，就势必会引得众多生灵灾难降临，再恐怖一些的，便是某个空间世界完全奔溃也不定。

    真如此，就一定会引起众多业力加身，他自己倒是不怕，连累的本尊就麻烦了，说不得刘浩本尊为了减少日后可能的麻烦，将白虎刘浩如原始天魔一般镇压体内，那才是得不偿失。

    这本就是白虎刘浩和本尊刘浩之间的默契，否则，以白虎刘浩的性格，才不会管这些，一个怒火，就是将这方世界完全毁灭也不会眨一下眉头。

    “真是麻烦！”

    白虎刘浩嘴上嘀咕一句，身体还是很诚实的，硬生生压制了心中的欲望，降落在巨山之上的城堡之中；

    他轻盈而落，根本没有隐藏身形，附近站岗的卫士看到陌生人到来，第一个反应就是呼喊；

    然刘浩双眼扫过，这些卫士立马如鹌鹑一般失声，双目之中闪过巨大的恐惧，似乎在这一瞬间，他们的身体乃至灵魂都不再属于自己；

    这种感觉，一直等到刘浩消失在他们眼前才逐渐冷却，等到他们拿回自身控制权之时，身体开始猛烈颤抖起来，相互之间对视了好一会，才渐渐平复，再之后，根本不敢丝毫动静，一个个默契十足，只当方才的景象根本就是幻觉。

    由不得他们不如此，做为奥丁神殿护卫，他们偶尔也能看到奥丁，然在奥丁身上，也从未尝试过这般恐怖的威压，区区一个眼神就能给他们带来如此震撼的效果，根本不是他们能够抵抗的，甚至于，他们内心之中不认为自家神王奥丁能够抵御，与其如此，还不如当作不知为好，因为来者似乎没有他意，多一事不如少一事。

    他们却不知，他们这般做法，还真让奥丁这个神王逃过一劫。

    又或许是奥丁命不该绝，世界意志得加持之下，使得这些卫士虽然不少，却在一瞬间统一了思想，默契的做了同一件事，将之硬生生隐瞒了下来。

