　　绝望海不知道有多大，弥漫在里面的浓雾是终年不散，从古至今便是如此，海神由采自绝望海中的蓝冥水晶铸造而成的至高神殿在绝望海中漫无目的的漂浮，无时无刻都在移动着，根本就没有人能够寻到，即便是同为源境界的强者也是不行，唯一的方法就是通过蓝冥水晶为录音，如此方可找到正确的方向。

　　亚蒂蓝魔怀着激动的心情飞上了至高神殿那犹如天梯一般的台阶上，而剑尘也紧紧的跟随在她身边，一步一步的向着神殿的大门走去。

　　至高神殿的大门紧闭，整座神殿内都隐藏有一股非常强大的力量，面对这股力量，即便是剑尘和亚蒂蓝魔两人都感到一阵心惊胆战。

　　亚蒂蓝魔拿出蓝冥水晶，手中印决变换，施展秘法激活蓝冥水晶里面的力量，只见一股蓝色的能量光柱从蓝冥水晶中迸射而出，在亚蒂蓝魔的控制下形成一个非常深奥的符文闪电般射在至高神殿的大门上。

　　顿时，至高神殿的大门蓝芒大盛，沉寂在里面的强大力量似乎被唤醒了，旋即只听见一阵“咔咔”声传来，那紧闭的大门开始缓缓打开。

　　蓝冥水晶不仅仅是寻找至高神殿的路引，同时也是开启至高神殿的钥匙，不过却需要相应的秘法才可。

　　一股冰寒而苍凉的气息顿时从神殿中扩散出来，令的剑尘和亚蒂蓝魔两人都是心神一震，感觉仿佛来到了上古年间。至高神殿已经在绝望海中漂泊了数十万甚至是上百万年时间了，期间从未开启过，里面残留的气息早已经变得非常的古老。

　　神殿内空荡荡，静悄悄，　一股无形的威压弥漫在这里。剑尘和亚蒂蓝魔进入神殿后，神殿的大门自动关闭，旋即海神那熟悉的声音从神殿中传了过来。

　　“你们终于平安的来到了我的神殿之中，剑尘，我会送你去神殿的中枢，给你部分神殿的控制权，然后你和亚蒂蓝魔带着我的神殿离开绝望海。”海神的语气中夹杂这一股难以掩饰的激动，她感觉自己距离那重见天日的日子已经不远了。

　　一股无形的力量从四面八方汇集而来，将剑尘整个人包裹在内，这股力量虽然温和，但给剑尘的感觉是强大不可抗拒。

　　蓝芒一闪之间，剑尘已经被这股力量传送走了，已经进入了至高神殿的中枢，开始炼化这座神殿。

　　“亚蒂蓝魔，你身上有伤在身，剑尘炼化神殿尚且需要数日，你就先在这里疗伤吧。”海神又对着亚蒂蓝魔说道，她的身影并未显现出来，声音是从四面八方飘荡而来。

　　“是！陛下！”亚蒂蓝魔恭声应道，然后就席地而坐，开始疗伤。

　　在绝望海中，她和剑尘两人都受到了不同曾度的伤势，剑尘凭着混沌之体的强大以及恢复能力，伤势在受伤不久后就恢复了，而亚蒂蓝魔却没有这样强大的突破，虽然她服下了不少疗伤圣药，但依然还留下了一些隐患。

　　转眼间，数天已过，这几天的时间中，亚蒂蓝魔的伤势终于完全恢复了，状态再次达到了巅峰，与此同时，剑尘也完成了对至高神殿的炼化，离开了神殿中枢，出现在亚蒂蓝魔的身前。

　　剑尘只是掌握了部分至高神殿的控制权，这座神殿的真正掌控者，依然在海神手中，不过在掌握了一部分至高神殿之后，剑尘对这座神殿的强大也有了一个更加清晰的认知。在这座神殿面前，剑尘就感觉自己如同蝼蚁一般弱小，神殿中蕴含的力量，足以轻易让圣帝毁灭。

　　接下来，剑尘和亚蒂蓝魔合力，一个驾驭至高神殿，另一个通过蓝冥水晶找到离去的方向一同向着海域赶去。

　　离去时的路比进来时要轻松许多，剑尘和亚蒂蓝魔两人都呆在至高神殿中，不仅可以避免许多来自绝望海的危险，并且就算出现了时空错乱，凭着至高神殿也能抵抗，不用担心会因为时空错乱而被传送到另外的地方，导致偏离原来的方向。

　　这一次他们二人进入绝望海，主要目的就是带着海神的元神本体离开这里，为海神重塑身体做准备。因为没有蓝冥水晶，即便是海神也很难走出这里，毕竟，她现在早已没有了全盛时期的那种实力，只有一个元神体，很多神通秘术都无法施展。

　　至高神殿的飞行速度并不是很快，但由于至高神殿可以抵御时空错乱，　因此让剑尘他们少走了许多弯路，大约只花费了十余天的时间，他们驾驭着至高神殿就离开了绝望海，重新回到了海域之，比来时少花费了数倍时间。

　　“陛下，接下来我们因该如何做？”剑尘开口问道，现在海神的元神本体已经离开了绝望海，接下来就是重塑肉身了。

　　“我重塑肉身需要引动九十九个海域的灵泉，借助九十九个灵泉的灵气来滋养肉身的生机，与元神合二为一，彻底的相融，在这个过程中，绝对不能受到外力的干涉，否则会前功尽弃。”海神说道。

　　“陛下，蛟神殿殿宇和天灵殿殿主觊觎陛下的传承已久，在陛下重塑肉身之际，这两大殿主多半会前来阻止，他们都是踏入圣帝多年的强者，若是正面打斗，我们自然不惧，可就怕他们会不惜代价的前来干扰陛下，这样的话，我们恐怕也难以阻止。”剑尘说道，脸上带着一抹担忧。

　　“我已经为陛下能顺利重塑肉身做出了很多布置，在加上我手中有陛下当年使用的兵器，以及陛下的至高神殿，要阻挡他们并不难。”亚蒂蓝魔说道。

　　“亚蒂蓝魔，那不知你有几分把握能拦住他们两大殿主，毕竟他们也掌握有强大的秘术。”剑尘问道。

　　亚蒂蓝魔沉吟了会，道：“大概有八层，加上陛下的神殿，因该有九层。只是可惜，陛下重塑肉身无法在神殿中进行，若是可以的话，即便敌人再多上数倍，也不能撼动至高神殿。”

　　剑尘沉默了下来，陷入了沉思。

　　“剑尘，不知你可有什么好的方法，可以让我顺利重塑肉身？”海神的声音传了过来，语气中充满了希翼。她重见天日已经到了关键时刻，不希望在最紧要的关头失败，前功尽弃。

　　“陛下，如果你能给我半年时间，待我神剑炼成，我将有十足的把握可以挡住另外两大殿主，甚至是将之击杀，让陛下能够顺利的重塑肉身。”剑尘开口说道，语气中充满了强大的自信。