    

    妖僧修炼的是邪术，阴阳逆乱，男女同体，以精气为食，双体合交。

    只见他看到哑女的美貌，立刻起了邪意，既然都要死了，那就不要浪费！

    瞎子立刻感觉不对劲，想奋起反抗，这时候人魔的幻境已经解开，他强蹦了过来，一脚踩在了瞎子的后背上，让他动弹不得。

    人魔躯体强悍，力大无穷，正常人被这样一踩，少则伤筋动骨，重则吐血身亡，加上刚才黑狐的一刀，瞎子再也无力反抗，他即使挣扎也无济于事。

    瞎子想叫哑女快走，可已经来不及，而且哑女也受了重伤，那一刀邪龙斩威力很大，她肩膀和手臂都流了很多血。

    妖僧已经来到了哑女的面前，一记龙爪手掐住了哑女，天下武功出少林，受伤的哑女又岂止会是对手，直接被掐住提到了空中，她不停挣扎着，可除了更加窒息，没有别的作用。

    “去那边，别膈应我。”人魔对妖僧这种作为嗤之以鼻，有些不屑的指了指旁边巷子。

    “行，嘿嘿，阿弥陀佛。”妖僧说着，掐着哑女进入了巷子里面，不出片刻，一阵衣服撕裂声伴随着妖僧的邪笑响了起来，哑女拼命挣扎着，但在妖僧面前就跟只小鸡一样弱小。

    没有天沼琴的哑女加上重伤，怎么可能是妖僧的对手。

    “八格牙路！”瞎子大骂了起来，然后拼命在地上挣扎，手指都在地上划出了血，可人魔这一脚有千斤重，压住他根本无法逃离。

    瞎子跟疯了一样，可是根本没有一点作用，人魔看着跟蚂蚁一样的瞎子，露出了欢快的笑声。

    “哈哈，看着自己的女人被别人上，是不是很痛苦？哦，不对，你是个瞎子。哈哈哈……”人魔嬉笑着。

    瞎子一听，更加痛苦了，不停咆哮，身体疯狂蠕动，想从人魔脚下逃生，但绝无可能，而且旁边还有几个妖魔盯着。

    就在这个时候，哑女发出了痛苦的呜呜呜声，她虽然叫不出来，但依然有痛苦的哽咽声，极其凄惨。

    妖僧那“东西”极其恐怖，跟驴的一样，他拥有两种不同的器官，男女都有，很是诡异。

    他按着哑女，然后运功，顿时破体而入，然后邪笑着不停运转。

    哑女先是痛苦，后是快乐，但是不管如何，内心都是折磨，她紧咬牙齿，牙关都咬出血来了。

    “哈哈，怎么样，小娘子，到达极乐境界了吗？”妖僧大笑着。

    哑女紧紧握拳，想反抗，但是根本无能为力，只能任妖僧折磨。

    “啊……啊……”瞎子疯狂大叫着，可他也无能为力，除了痛苦，就是等死，幸亏他是瞎的，不然那份痛苦，会直接将他撕碎。

    “哼，真是无聊，你们这样折磨他，不如一刀杀了。”黑狐冷哼道。

    “你管我，我就喜欢这样。”人魔白了黑狐一眼，有些不服气，好像在说你在教我做事吗？

    他们都是差不多级别的妖魔鬼怪，自然是谁也不服谁，只是同为张青的手下罢了。

    “你们慢慢玩吧，这种无聊的游戏，我可没时间陪你们玩。”黑狐不屑，直接一晃身就消失了。

    “滚吧，滚吧，杀这两个玩意，还不需要你们。”人魔嫌黑狐烦，连忙招手让他滚。

    “你们比蛇都要毒，哈哈，不过我也对这个不感兴趣。”蛇妖一晃身，也跟着消失了。

    “切，明明是野兽，装什么圣母。”人魔没管蛇妖和黑狐，继续折磨瞎子，他跟妖僧臭味相投，就喜欢折磨人，让人痛不欲生，然后再残忍的杀掉。

    不过妖僧跟人魔有着本质的区别，妖僧是为了提高功力，突破修为，将极乐阴阳之力练到最高层。

    可人魔就是单纯的为了乐子，玩腻了再当零食吃掉。

    就在这个时候，哑女突然发出一声闷哼，然后浑身发软瘫在了地上，大口喘着粗气，地上湿漉漉一片。

    她既恨又羞愧，可这妖僧以功力催体，正常女人根本抵挡不住，身体是有原始本能的，就跟吃了药一样。

    “哼，都说樱花国的娘们够劲，但也不过如此，这么快就顶不住了。”妖僧冷哼一声，将裤子提了上去，然后深吸一口，将刚才的精气化为功力，仿佛又强了一分。

    “怎么样，臭秃驴，完事了没？爽吗？”人魔嘿嘿笑道。

    妖僧摇了摇头，也同样笑道：“还行吧，可被封印了那么久，功力依然没有恢复，想靠这种货色是不可能了，我需要找一个绝色女子或者最强壮的男人，助我恢复功力，最好是法力比较高强的阴人。”

    “你别做梦了，赶紧把他们杀了回去交差。”人魔说道。

    “那是自然，留着也没用了。”妖僧说着，然后低头看向地上，可是……哑女居然不见了，就他抬头跟人魔说话的功夫，疏忽大意了。

    “靠，人不见了！”妖僧大叫不好。

    他话音刚落，突然哑女就从巷子冲了出去，然后就地打滚，将地上的鬼樱刀捡了起来。

    “我去，你还来。”人魔大叫不好，他这种魔，最容易中幻咒了，毕竟莽夫类型，身体虽然强悍无比，但属于四肢发达，头脑简单的那种。

    鬼樱一下子就砍了出去，哑女好像对鬼樱刀不算太熟练，但已经足够了，樱花落下，人魔立刻动弹不得了，瞎子马上从脚下钻了出来。

    看瞎子得救，哑女脸上露出了惨白的笑容，然后身体一软，立刻倒在了地上。

    下面失血过多，加上精气耗损严重，刚才那一刀已经是最后的力气。

    瞎子自知不妙，立刻拿上刀，背上哑女就逃跑了起来。

    妖僧立刻追出巷子，但被人魔唤了回来，然后骂道：“都怪你，死秃子，赶紧把我放了，我要活吃了他们。”

    妖僧拇指和中指一掐，手捏兰花，直接打在了人魔的眉心上，人魔身体一震，立刻从幻觉中醒了过来。

    “不要急，那哑女必死无疑了，瞎子重伤，他跑不远。”妖僧说道，然后说了句阿弥陀佛。

    可人魔很生气，立刻缩成一团球，然后追了出去，势要将他们碎尸万段！        

