    杨飞被送到医院，做了一个核磁共振，医生看着片子道：“杨先生，您的身体以前应该是受过很严重的伤病，您怎么还敢做这么剧烈的运动呢？还好这次并没有复发，不然您下辈子就只能坐轮椅了。”

    杨飞笑了笑道：“知道了，医生我以后不会了。”

    医生准头对着萨莎威廉姆斯问道：“您是他太太吧？”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“是的，医生。”

    医生嘱咐萨莎威廉姆斯道：“杨太太，麻烦您以后一定要看好他，这次是小事，没什么大问题，不过下次可就不一定了，我想您也不希望他以后坐轮椅对吗？”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“我一定看好他，以后都不会让他再做这么剧烈的运动的。”

    医生点了点头，道：“这次他没什么事了，等一下这一个中医按摩一下就没事了。这次只是运动过度。千万别再有下次了。”

    萨莎威廉姆斯目送着医生离开，准头愤怒地盯着杨飞，也不说话，就只是盯着。

    杨飞看着萨莎威廉姆斯那凶狠的表情，无辜地道：“亲爱的，你别不说话啊！我知道我错了，以后都不会再犯了。好不好？你别这么盯着我，我心虚。”

    萨莎威廉姆斯问道：“你没做亏心事，心虚什么？”

    “我内疚！”杨飞道。

    “好啦！走吧！我们去找中医按摩去吧！”萨莎威廉姆斯扶着杨飞道。

    “不用找中医，就那个按摩师就好啦！”杨飞说道。

    “不行，刚才医生说了，要找中医按摩！”萨莎威廉姆斯断然拒绝道。

    “好好好，就去找中医。”杨飞回答道。

    连续两天的中医按摩，杨飞的脊柱和后背没有那么疼了，已经可以站直和自行下地行走了。

    就在杨飞刚好的这天，家里面来了很多人。

    杨飞走到客厅看着正在坐着的詹姆斯哈登、克里斯保罗、特雷沃阿里扎、埃里克戈登、莱恩安德森、PJ塔克还有周琦，杨飞笑了笑道：“你们来的很准时嘛！”

    克里斯保罗道：“你邀约我们怎么能迟到呢？还真没想到，你会住在这里。”

    杨飞笑道：“这里是我跟我妻子还有几个朋友一起买的。”

    詹姆斯哈登道：“你结婚了？”

    杨飞道：“是的，在中国的婚礼已经办完了，在美国的还没有办，不然怎么可能不叫你们参加呢？”

    詹姆斯哈登道：“结婚的时候记得叫我哦！”

    “人都来齐了吗？”杨飞问道。

    “我刚刚给杰拉德、内内还有JJ打了个电话，内内还在巴西，杰拉德他们应该也会过来的。”特雷沃阿里扎道。

    “好吧！那就先等等吧！我这里还有一个你们的新成员还没有回来，不过看时间，应该是快到了。”杨飞看了看手表道。

    正说着门外走进了一个高大的身影，杨飞一看正是鲁迪菲尔兹，立刻招呼道：“鲁迪，过来！给你介绍一下你的队友。”

    鲁迪菲尔兹看着这些球员楞了一下，然后走了过来，道：“杨先生，不用介绍了，他们我都认识，是今年休斯顿火箭的夺冠主力阵容，我都熟得很。”

    杨飞道：“好吧！那我给你们介绍一下，这位就是大概十天前球队刚签的球员，鲁迪菲尔兹。”

    詹姆斯哈登站起来走到鲁迪菲尔兹的身边道：“你好，大个子，看到你很高兴。”

    随后克里斯保罗等人也走了过来一一问候。

    鲁迪菲尔兹有些腼腆地一一回应着。

    正在大家寒暄着的时候，杰拉德格林还有乔约翰逊也赶了过来。

    杰拉德格林走了进来道：“你们都在啊！这是要聚会吗？”

    杨飞看着这些球员，邀请他们坐下道：“大家好，我相信你们应该认识我，我是球队的球探总监，我今天组织大家过来是想做一个训练营前的小训练营，因为大家也知道，真正的训练营还有一个星期才开始，我们今年可是总冠军卫冕球队，我们面临的挑战肯定是非比寻常的，我是球队的工作人员，我很爱这支球队，所以我请大家过来，是想让大家早点进入状态。”

    克里斯保罗看了看身边的人，然后问道：“你是说让我们来这里训练？可是只有球员，没有训练师啊？你不会是想让我们凭着经验来做训练吧？”

    杨飞笑了笑道：“克里斯，那怎么可能呢？我已经找好了训练师。他们应该也快到了。我看我们先去球馆吧！”

    杨飞带着他们走出别墅朝着球馆走去，一出门刚好碰到外出回来的萨莎威廉姆斯，萨莎威廉姆斯立刻问道：“你要去干嘛？”

    杨飞道：“我去球馆，放心，我绝对不打球，相信我。”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“我等一下会去检查，你要是敢碰篮球，你就死定了。”

    杨飞举着双手道：“放心，不会的。”

    一群人来到球馆，克里斯保罗对着杨飞道：“刚才那位是你妻子？”

    杨飞点了点头道：“是的。”

    “她为什么不让你碰篮球？”詹姆斯哈登问道。

    “因为我受伤了，她怕我出事，所以我不可以再碰篮球。”杨飞简单地回答道。

    鲁迪菲尔兹走过来问道：“那你前两天还……”

    杨飞阻止道：“没事，就因为前两天的事，萨莎才不让我再碰篮球，所以这次我就只能看着你们练了。”

    众人都围着篮球场的中圈，只有鲁迪菲尔兹站在杨飞的身边，克里斯保罗对着鲁迪菲尔兹招了招手大叫道：“鲁迪，你也是我们中的一员，过来加油打气啦！”

    鲁迪菲尔兹低头看了看杨飞，杨飞给了他一个鼓励的眼神，鲁迪菲尔兹这才跑了过去。

    杨飞站在场边，只听到詹姆斯哈登站在中间，所有的人都把手放在他的身上，也不知道他在说什么，最后只能到他大喊着：“为了休斯敦的荣誉！加油！”其他人随着吼道：“休斯顿！”然后散开做热身活动了。

    就在他们在做热身的时候，杨飞接到了萨莎威廉姆斯的电话，然后走到球馆外，迎接四位重要的客人。

    杨飞来到别墅的客厅，看着客厅的沙发上坐着的三位重量级的人物，第一位是NBA的传奇中锋——哈基姆奥拉朱旺；第二位也是NBA的传奇锋卫摇摆人，当年的联盟第二分位——克莱德德雷克斯勒；第三个在美国的训练师界内也是数一数二的人物——加农贝克。

    杨飞看到这几个人后笑着走过去打了个招呼，道：“辛苦三位大老远的跑过来帮我。”

    哈基姆奥拉朱旺道：“杨先生，你这是要搞事情啊！”边说边看着加农贝克。

    加农贝克立刻站起来道：“我欠了杨先生的一个人情，所以这次我就来了。只说我，那你们呢？”

    哈基姆奥拉朱旺笑着道：“我们为了休斯顿的荣誉。”

    加农贝克耸了耸肩膀，并没有说什么。

    杨飞笑道：“球员们已经在球馆了，他们并不知道你们的到来，特别是您加农贝克先生。请三位跟我来吧！”

    杨飞虚引着三人朝着球馆走去。

