    到这里，石学晋把吕树坑各大家族的事情具体说了一下，甚至连纳兰雀从中里应外合的事情都掌握了，就连各个家族给吕树搭上的那些法器他都已经调查清楚了。

    “也就是说，我只是出去了7天的时间，洛城就成了全国最大的黑市货物集散地，是吗……”聂廷说道。

    石学晋有点尴尬：“哈哈，差不多吧。”

    “来自聂廷的负面情绪值，+1000！”

    虽说天罗地网现在不打压黑市了，甚至连边境上那些从外面背灵石回来的散修他们也没太过赶尽杀绝，但不打压归不打压，也不能这么明目张胆吧！

    黑市都成农贸市场了，那还是黑市吗？你直接叫修行资源批发市场好不好？

    气氛一时间有些沉默，石学晋想了想说道：“要不还是让他上学去吧，这也太能搞事情了。”

    聂廷坐在院子里的石凳上揉着眉心：“他到底想要干什么？”

    “这还想不明白吗，”石学晋无奈道：“还不是对你做的决定非常不满意，吕树这个人恐怕最不想要的生活就是被束缚，你看他刚加入时的游离感就明白了，现在刚刚有点融入了你就让他承担责任，这一下子就让他逆反了。”

    “先把他账户封了，问他想要什么，”聂廷平静了下来。

    “他想要一柄剑，”石学晋立刻说道。

    聂廷疑惑的看了石学晋一眼：“这是觉得在外面可能找不到合适他的神物，所以把主意打到我头上来了？”

    “来自聂廷的负面情绪值，+999！”

    “我觉得可以把那柄剑给他，”石学晋说道这里眼睛已经又重新亮了起来：“说不定会适合他。”

    听到石学晋说这句话的时候聂廷恢复了绝对的理性：“不行。”

    “为什么？”

    “那柄剑太重要了。”

    “但你也想过把那柄剑给李弦一不是吗？”石学晋说道：“现在的吕树还年轻，他未来说不定还能超过李弦一也说不定。”

    “但是给李弦一的前提条件是他来接受天罗职位，”聂廷摇摇头。

    “舍不得孩子套不着狼！”石学晋说到。

    “我再想想，”聂廷说到：“对了，先把李一笑的账号也给我封了，不接受他的任何解释。另外你让钟玉堂派人去接管301国道的那个黑市，吕树和李一笑获得每人各一成的分红，一年一结。”

    这就是聂廷做事的道理，李一笑捞过界了执法犯法肯定不行，但是现在黑市成型李一笑也功不可没，所以也不会让李一笑白忙活。

    这才是吕树敢于和聂廷打交道的原因。

    而聂廷现在最头疼的是，该怎么处理吕树这个硬茬？到底怎么才能让这货心甘情愿的成为第九天罗？

    这要是聂廷对各大家族开口说愿意给出一个天罗职位，各大家族还不抢疯了？结果怎么到吕树身上就这么难？

    原本聂廷还感觉胜券在握，现在他剩下的只有头疼……

    不过聂廷觉得他面对吕树的反击也不能就这么算了，两个人之间的事还没完！

    石学晋在旁边一脸无辜的继续看书，既然聂廷回来了他才懒得继续和吕树打交道，石学晋把彩铃重新换成了对不起，您拨叫的用户不在服务区，钟玉堂给他支的招还挺好用，清净。

    ……

    聂廷暂时没理吕树，吕树乐得继续默默每天五十万的往吕小鱼账户里转钱，结果就在得到聂廷负面情绪值的第七天吕树忽然被银行提示账户已冻结……

    还没等他蛋疼呢，幽明羽已经带着一队人来到了301国道的黑市，吕树好奇：“是你来接管这个黑市？”

    “咦？”幽明羽有点好奇，听吕树的语气好像对方早就知道天罗地网回来接管黑市一样。

    吕树早就做好了这个准备，洛城七大修行圣地的黑市，天罗地网怎么可能让外人管？就在昨天，各大家族已经默默的撤走了，不再趟这摊浑水。

    而隔壁忽然传来李一笑鬼哭狼嚎的声音：“聂廷，我与你势不两立！”

    呵呵，吕树当时就乐了，他就知道聂廷不会放过李一笑……

    “拿来吧，”吕树伸手。

    幽明羽愣了一下：“拿什么？”

    “聂天罗给我的法器啊，”吕树笑道。

    账户连续七天都没被冻结，那说明聂廷没想好到底给自己什么，现在账户冻结了，说明聂廷已经能够拿出等价的东西来了。

    幽明羽无语的朝后面招招手，一个天罗地网成员抱着一个长长的木匣子递给吕树，吕树一打开顿时愣住了：“你们不是在逗我吧？”

    “怎么就逗你了？”幽明羽不乐意了。

    “这匣子里什么都没有啊！”吕树掂着这匣子倒是挺沉，但匣子一打开里面竟然空空如也。

    “不对，”吕树忽然发现这匣子里不是没有东西，而是那东西似乎是透明的！

    幽明羽这时说道：“聂天罗交代说，这柄剑叫承影，上古流传下来的需要滴血认主，请好好珍惜。”

    吕树这次真的愣住了：“十大名剑承影？不是说春秋之后再也没有出现过吗？”

    中国十大名剑他还是知道的，其中承影剑来历神秘不知出处为何，曾为商天子、春秋时卫人孔周所有。据说这柄剑只有在昼夜交替的一刹那才能看到剑身，之后便再次归于无影。

    而吕树此时向木匣子中的承影剑并没有玄乎到完全看不见的情况，只是那柄剑只有在特别仔细观察的情况下才能看到模糊的轮廓。

    “聂天罗交代，此剑非同小可，炼化此剑一定要有耐心，”幽明羽说完又想起来一件事情：“这个黑市以后会给你和李天罗分红，不过经营方面的事情就不用二位操心了。”

    这是下了逐客令啊，吕树砸吧砸吧嘴扛着木匣子就闪人了，走这么快也是有点担心李一笑反应过来找他麻烦……

    自己走了，就让幽明羽去承受李一笑的怒火好了，这货说不定还会很享受来着。

    也不知道这所谓的承影剑，到底能不能弥补自己的损失啊？不过吕树心里清楚，与其留着那么多的钱，倒不如换一件能够保命的神物划算，话说这种级别的剑应该是有剑灵的吧？

    ……

    第一件事情，新春明信片应该已经寄到啦上面有我手写的祝福，但明信片这种东西是不会有快递员打电话的，所以请注意查收~

    第二件事情，春节将至，大家忙于和家人团聚、置办年货，我也需要，人都是社会动物嘛必不可免，所以过年的这段时间更新可能会有点不稳定，甚至有降至两更甚至一更的可能，尤其是大年初二初三我跟老婆回她娘家的时候……所以请大家谅解一下，我唯一能做的就是春节期间绝不会断更。

    大概就是这样了~

