    

    
                第1758章

    
                以前孟振中权力过大，做的很多事情为人诟病，他也是知道的。

    
                只不过手心手背都是肉，家里又没有能撑住场面的，不好压孟振中压的太狠。

    
                从个人角度来说，孟树峰显然是比不上孟振中的，但他有江志浩帮助，这是孟天正最为看重的事情。

    
                把公司的事情都忙的七七八八，江志浩才回到孟家，和孟天正见了一面。

    
                老爷子表面上对他不经常回来表示不满，实际上眼里都是满意和欣慰。

    
                小女儿客死异乡，这个外孙如今成就不凡，很是给他长脸。

    
                “不过你什么时候把我重孙女带回来？难道真打算等我死了，才让她来给我烧纸吗？”孟天正道。

    
                孟兰春在一旁道：“爸，你都说的什么话啊！志浩的老婆孩子不是在拍电影吗，哪有那么多时间。等有时间的时候，肯定会回来的。”

    
                “拍电影难道比我还重要？”孟天正不高兴的道。

    
                孟树峰在旁边捣了江志浩一下，使了个眼色，江志浩会意，淡声道：“玲玲新拍的网络大电影刚上映，等这几天忙完了，我带她们回来一趟。”

    
                “那可说好了啊，你别蒙我！”孟天正露出笑脸道，然后他冲孟树峰招招手，道：“你跟我进来一下。”

    
                孟树峰依然跟着进了卧室，一直没吭声的孟振中，此刻冷笑道：“看不出来，你还挺会拍马屁的。不是说自己和孟家没关系吗，那还带人回来做什么？”

    
                江志浩看他一眼，没有说话，孟兰春则哼了声，道：“大哥，你这话就不对了。志浩身上流着老孟家的血，怎么就和孟家没关系了？要我看，是你不想他和孟家有关系吧？”

    
                孟振中脸色铁青，以前孟兰春虽然不是很听话，起码不会当着众人的面和他作对。

    
                现在呢，压根就不把他放在眼里。

    
                这一切，都是江志浩带来的改变。

    
                孟振中死死盯着江志浩，眼神充满了怨恨。

    
                然而江志浩却没有把他放在眼里，比孟振中强一百倍的人，只要想对他做什么不好的事情，都会死的很惨。

    
                江志浩就算看在血缘关系上不置他于死地，也不会让他好过的。

    
                卧室里，孟天正关了门，然后看着孟树峰，问道：“我听说，老大把一半的股权转给你，还送了三家最好的公司？”

    
                “是的。”孟树峰没有隐瞒的打算。

    
                “是江志浩那小子帮你做的吧？”孟天正问。

    
                孟树峰以为他在怪罪江志浩，连忙解释道：“志浩其实是想帮我，他......”

    
                “行了，看你急的，我又没说你们做错什么。”孟天正摆摆手，道：“家里本来就该相互平衡，不能让一人独大。不过老大毕竟是你哥，别逼的太狠。等我死后，那部分股权多分点给你就是了。”

    
                “爸，你看你，又说这种话。”

    
                “人终有一死，谁也改变不了。”孟天正道：“何况我本来就死过一回了，能多活这么些日子，已经心满意足。说白了，多活一天都是占了老天爷的便宜。今天把你喊进来，主要是想问问你，对家族的发展有什么看法？我们孟家说大不大，说小也不小，你现在也算家族的核心人物了，总该给点意见。”

    
                “我不知道......”孟树峰低着头，道：“爸，你也知道，我对做生意没什么天赋，管个帐都很费劲，更别说指点家族发展这么重要的事情了。”

