    升级的光芒在剑姬的身上出现的一刹那，剑姬的脚底下再次闪过一道白光，下一瞬剑姬的身影便是已经消失在了原地，出现在烬的身前。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “虚弱！！！”看到剑姬身上冒出的那一道升级的光芒后，emp顿时胆魂皆颤，一脸惊恐的大声喊道。

    只不过在emp喊出声来的时候，楚南的剑姬已经是冲了过来。

    破空斩-普攻，e技能瞬间开启下一普攻再次打了出来，同一时刻提亚马特也是被楚南按了出来。

    这半套技能几乎是在瞬间打出来的，当剑姬身旁出现一道黄晕的时候，emp手中烬的血量已经是掉到了半血。

    而当楚南的剑姬释放出提亚马特后，aco才反应过来，ep战队的辅助在大师组排名89名，所以论真实实力的话，他跟楚南这样的顶尖选手还是有些差距的，而且刚刚楚南的度太快了，他也是没想到剑姬会在这个时候到达六级。

    以有心算无心，所以aco没反应过来倒是也算的上正常，只不过就在aco手中的动作已经按在f键位上的虚弱的时候，却是现剑姬的身影再次消失在了原地。

    原来楚南的剑姬在打出半套连招后便是已经开启了自己的大招利刃华尔兹。

    楚南知道自己能够打出那一小套连招已经是极限了，如果真要打出那种伪一秒五刀的话，对方的虚弱肯定会施加到自己的头上的，到时候自己的攻击得到了削弱，能不能击杀对方两人还真不一定。

    所以楚南自然没敢继续在击打下去，剑姬的大招来回穿梭在两人身上，emp和aco两人的血量都在那里飞快的下降着。

    此刻楚南的剑姬的技能已经是升到了三级，额外为他提供了25点攻击力，再加上大红药提供的15点攻击力，现在他手中的剑姬已经是高达15o多点攻击力。

    这已经是相当于三把暴风大剑的攻击力了，在6分多钟的时间，大家都没有做出什么防装的时候，尤其对方更是一个4级的adc，剑姬这一瞬间造成的伤害可想而知。

    即使emp在楚南的剑姬施放大招的时候就已经将自己的治疗术给施放了出来，等到剑姬大招结束的时候，他手中烬的血量依旧是掉到了不足百血的样子。

    剑姬落地后一下轻巧的普攻，直接将emp的人头给收了下来，都没有给emp施放闪现逃跑的机会。

    一旁的婕拉虽然没有受到楚南的第一输出，不过等到剑姬的大招结束的时候，加上刚刚施放大招时候还有着提亚马特的溅射伤害，这个时候婕拉的血量也是已经掉到了半血。

    更关键的是因为楚南之前击杀了对方的打野挖掘机，此刻他手中还保留着挖掘机带给自己的双buff，有着红buff的粘人效果，婕拉想要逃跑难度实在是太大。

    知道婕拉手中还有一个e技能，楚南并没有急于释放自己的二段q技能，而是快的对着婕拉普攻着。

    击杀敌方英雄后，此刻无双剑姬的e技能‘前进喷泉’已经是重新刷新了出来，一下普攻过后，楚南手中的剑姬e技能瞬间开启，剑姬手中的收刀动作还没有做出来，第二下攻击便是已经再次击打了过去。

    直到这个时候aco才反应过来，连忙朝着剑姬的身上交出了自己的虚弱。

    可是等到虚弱降临在楚南的头上的时候，剑姬的血量已经是不足15o滴血量，更关键的是这个时候楚南一直在婕拉的身后卡着对方的身位。

    眼看着剑姬已经无解肥了，aco连忙交出自己手中的e技能，等到技能捆绑到剑姬的时候，他才朝着剑姬的身后交出自己的闪现打算逃跑。

    “婕拉能跑么？”解说台上的米粒此刻已经激动的站了起来，大声的嘶吼着。

    其他各国的解说差不多同样如此，这还是他们第一次在世界赛上看到过如此暴力的比赛。

    在往年的世界赛中各个战队都是玩条、大树这种英雄，就是拼育、拼团战的阵容，就算是今年刺客中单崛起了，上路依旧是被这种肉型英雄统治着，玩这种暴力输出的基本上都是数的过来。

    如今这样激情的一幕在世界赛上上演，而且还是最不被看好的外卡赛战队对战世界第13名的ep战队，这怎能不让他们兴奋，就算是现场的十万名观众在这个时候一个个也都是站了起来，在那里兴奋的大声尖叫着。

    虽然之前大家都在嘲讽外卡赛战队，但是这终究是一个以实力说话的游戏，大家还是喜欢看这种激情的比赛，所以这个时候众多观众早就已经将自己之前的话给忘记了。

    场上aco刚刚闪现走出几步，便是现剑姬已经从自己e技能的束缚状态中解脱了出来。

    婕拉一级的e技能只有o.75秒的束缚时间，并没有想象中的那么长，而且这个时候婕拉还被剑姬的红buff减着，一时之间他倒是还没有走出剑姬二段q的攻击距离。

    眼看着婕拉最后一个控制技能已经没了，楚南再无后顾之忧，连忙朝着婕拉的方向交出了自己的二段q技能，虽然对方的虚弱还在自己的身上套着，不过已经无伤大雅。

    当楚南的剑姬冲上来的时候，一普攻过后，虽然没有击杀婕拉，但是婕拉的血量也是已经变的越来越少。

    看到剑姬打出一下普攻后，便是因为身上的虚弱效果被自己拉开距离，anetbsp;   然而下一刻当看到剑姬身上的虚弱消失，剑姬飞快的朝着自己这里赶来的时候，aco脸上刚刚浮现出来的笑容便是僵了下去，他倒是忘了剑姬的e技能也是会提供移动度的，有着这些移动度，加上红buff的减效果，对方追上自己真的是不废力气。

    一下普攻之后，婕拉再无喘息之色，骄哼一声便是倒在了地上。

    场上剑姬还剩下半血，持剑傲立当场，不可一世。

    ps:有没有第三更，待定！！！

    (本章完)