    现在，光靠着大自然的力量已经不能满足她如黑洞般的身体了，而用丹药提升，对她受了重创的身子，伤害太大，所以能避免尽量避免。

    因此，眼下她需要大量的灵力石来补充灵力，也需要大量的药材来炼制疗伤的丹药。

    再加上，天魔貂和通天火烈鸟也受了重伤，需要大量的兽核来滋养身体，提升实力。

    但她现在身上没什么钱，上次从冷家姐妹那里赚来的两千万，全都拿来买石头了。

    而从石头剥离出来的灵力石，也被石婴那家伙吸收得差不多，所剩无几。

    所以，她估计又得用丹药去换些灵力石和兽核回来。

    看样子，她还得出门一趟。

    想到这里，苏陌凉便是吞了一颗尊品等级的丹药，希望能尽快养好伤。

    就这样，她在夏侯家又休养了五天，才终于可以下地走动。

    见她这么快就能走动了，夏侯婉璇还一阵惊喜，拉着她高兴得眉开眼笑的，“看吧，多亏吃了元灵丹，不然哪能这么快下床。”

    夏侯婉璇还天真的以为是她的丹药起了作用，很有成就感的吹嘘。

    苏陌凉见她高兴，淡笑不语，就当是默认了她的说法。

    “对了，我忘记跟说了，今天我大姐出关，成功晋级到了巅峰丹师，我爹高兴得不得了，今晚特地设晚宴，一起庆祝呢。所以，等会跟我一起去。”夏侯婉璇说到这事儿，满脸兴奋，那神情除了喜悦还有满满的骄傲。

    家里出了个炼丹师，就算等级不高，只是名丹师，想来也是值得高兴的事情。

    只是，苏陌凉听到她也要跟着去，不禁敛眉，有些为难的反问，“这是您们的家宴，我一个外人在场，好像不太好吧。”

    “什么外人不外人的，这话说得也太生分了。经过这些天的相处，我还以为真把我当妹妹了呢。”夏侯婉璇颇为受伤的嘟哝一声。

    苏陌凉见她不高兴，赶紧解释道，“我不是那个意思，我只是——”

    看到苏陌凉面色严肃，夏侯婉璇噗嗤一声笑了出来，“好了，逗呢，还当真了。其实是父亲想要见。这些天一直躺在床上，他还没见过呢，现在听说能走动了，自然是要见一面的。”

    苏陌凉闻言，了然点头，夏侯家收留了她，夏侯老爷要是连收留了什么人都不知道，的确有些说不过去。

    想到这里，苏陌凉略感抱歉的道，“到府上这么多天都没去拜会夏侯老爷，说来，还是我失礼了！”

    “可别这么说，前段时间，伤势太重，连床都下不了，怎么拜会啊！放心吧，我爹是不会怪罪的。况且，大姐晋级到丹师巅峰，他今天可高兴了。”夏侯婉璇捂嘴轻笑了起来。

    入夜，皎洁的月亮半遮半掩的藏在柔和似絮的云朵间，洒下银白色的光辉，仿佛给整个夏侯家披上了一层朦胧的白纱。

    院子里的夜风阵阵，显得有些阴冷，而大厅里却是传出阵阵热闹的笑声。

    苏陌凉随着夏侯婉璇走进了大厅，看到老爷，夫人和两个青年都坐在饭桌上，说说笑笑的，气氛十分融洽，看那样子的确是挺高兴的。

    看到夏侯婉璇带着苏陌凉进来，大伙儿这才停下说笑，抬眸望来。

    在场的人，除了夏侯婉璇，就只有那位跟她一起救了苏陌凉的青衣男子见过苏陌凉，其余的人都是第一次见，不禁好奇的打量起苏陌凉。

    夏侯婉璇来到大厅中央，规规矩矩的行礼，还不忘指了指苏陌凉，介绍道，“女儿见过父亲，母亲。这位就是前几天我从外边救回来养伤的苏沫。”

    他们夏侯家虽然家道中落了，但毕竟是大家族的血脉，所以还是要比平常人家讲规矩许多。

    苏陌凉见此，也赶紧上前行礼，举止得体，还不至于失礼，“小女苏沫感谢夏侯老爷的收留。”

    坐在主位的中年男子，长得高大魁梧，相貌还颇为英俊，可以看出，年轻时候也是不可多得的美男子。

    此时，看到夏侯婉璇和苏陌凉行礼，他面色冷淡的打量了苏陌凉一眼，刚还有些喜悦的神色，收敛了不少，而后微微抬手，冷声道，“嗯，坐下吧。”

    夏侯婉璇似乎看不出夏侯老爷的脸色，连忙拉着苏陌凉高兴的落座。

    苏陌凉将这一幕落入眼底，心里不禁漾起一丝涟漪。

    看夏侯老爷的神色，似乎也不太欢迎自己。

    不过，也能理解，她一个受了重伤的病人，寄居在夏侯家，谁都不会喜欢这么个拖累。

    心里虽然抱歉，但苏陌凉也只有暂时忍耐，毕竟她现在的状况哪里也去不了，留在夏侯家，好歹能隐藏身份，安心修炼。

    就在苏陌凉思忖之时，外边忽然走来一抹窈窕婀娜的身影。

    映入眼帘的是位身穿紫色长裙的女子，她肌肤娇嫩，姿色秀丽，容光照人，高挑纤细的身子，自有一番清雅高贵的气质，清澈的美眸，湛湛有神，明明灵动可人，里边却流露出高傲的冷意，她莲步轻移的来到大厅中央，朝着夏侯老爷和夫人行礼，“婉嫣见过父亲，母亲。”

    这个女子跟夏侯婉璇只有些五六分相似，神态和气质，更是大不相同，便显得两人有不小的差距。

    夏侯婉璇是个活泼可爱的女子，而眼前这个却是冷傲的女子。

    看到这里，苏陌凉不用猜也知道，眼前这位应该就是雪柳口中的大小姐了。

    听说她是名炼丹师，虽然只是个巅峰丹师，连大丹师都不是，但她应该也有一种常人没有的优越感，所以才会养成这样高傲的性子。

    这时候，坐在主位的夏侯老爷看到夏侯婉嫣，脸上的笑容明显多了很多，连忙抬手，笑着开口，“哈哈哈，嫣儿免礼，这些日子辛苦了，快快落座。”

    听到这话，夏侯婉嫣才缓缓走到指定位子上坐了下来。

    此时，跟老爷坐在一起，与夏侯婉嫣长得十分相似的夫人，也是高兴的点点头，眸中带了些骄傲的神色，“是呀，嫣儿这段日子闭关炼丹，晋级到了巅峰丹师，总算是没有辜负我们的希望啊，我这个当娘的也跟着沾光。”