    

    
太后闻言十分吃惊，过了好一会儿才道：“这种医术高明又武功高强的奇女子，落到了安儿手里，倒是有些可惜了。”

    
“是啊，谁能想到，一个来历不明的女子，居然有此等本事。”淑妃点了点头。

    
坐在一旁的齐予峰听了后，眼中闪过一丝光芒。

    
“来历不明也不打紧，只要有本事儿就行。”太后说着，叹了口气道：“只可惜，她已经是安儿府上的人了，不然哀家就算是抢，也要把她抢过来给咱们峰儿，有她在峰儿身边，肯定能助峰儿一臂之力。”

    
“这还不简单？只要您一道懿旨，那叶明沁就是咱们峰儿的人了，姑母您可是宫里的老祖宗，您说的话，就连皇上都得听。”淑妃笑道。

    
“皇祖母，孙儿也觉得这个叶明沁是可用之人，孙儿派人打听过了，齐予安请她去王府做府医，给了她很多银子和珍贵的草药，这个叫叶明沁的，十分喜欢用那些草药炼制特殊的药液。”

    
齐予峰说着，微微一顿：“银子和草药，咱们都给得起，叶明沁和齐予安之间，不过是有利益往来罢了，咱想把人挖过来，并不难！”

    
“峰儿说的不错，人活在这世上，要么为名要么为利，咱们能给她足够多的利益，她当然不会一直留在齐予安那边，更何况……姑母您是太后，能让她名利双收，作为大夫，她难道不想入太医院吗？您若是下一道旨意，让她进太医院当太医，她肯定会感恩戴德的。”淑妃连忙说道。

    
“依我看，只是做一个太医，倒是无法让她满足，叶明沁毕竟是女子，又不是男子，做太医对她来说并没有什么好处。”齐予峰皱了皱眉道。

    
“依峰儿你看，要给她什么好处，才能将她收买过来？”太后连忙问道。

    
“我们给她足够多的利益，可以让她舍弃其余安，投到我这边，可若有朝一日，有人给她更大的利益，她会不会也舍弃我们？所以，我们得用别的法子拴住她才行。”齐予峰低声说道。

    
淑妃闻言眼前一亮，连忙笑道：“峰儿说的没错，对这些女子，咱们得用一些特殊的法子才行，比如……让她成为峰儿的女人，若再为峰儿生下一男半女，她肯定会对峰儿死心塌地的。”

    
“这……她是个来历不明的女子，就算她再厉害，与咱们风儿也门不当户不对，峰儿可是皇子，怎么能娶她？”太后瞪大眼睛道。

    
“为何要娶？让她做峰儿的侍妾即可。”淑妃连忙补充道。

    
“你这个主意不错，她来历不明，身后没有家族支撑，就如同那无根的浮萍一样，没有依靠，也没有未来，若能给峰儿做侍妾，她肯定会答应的。”太后笑道，觉得淑妃这个主意好极了。

    
齐予峰却觉得叶明沁是个桀骜不驯的女子，只是侍妾之位，未必能让她动心。

    
可他家皇祖母和姨母都觉得这样就足够了，齐予峰也不好反驳。

    
“来人，传哀家的旨意，宣叶明沁明日进宫拜见。”太后连忙叫了人进来，大声吩咐道。

    
“是，娘娘。”管事太监应了一声，立即下去安排了。

    
用午膳前，叶明沁不仅接到了皇后的旨意，让她明儿一早陪着齐安一块进宫请安，也接到了太后的懿旨，让她入宫拜见。

    
“你母后想见我也就罢了，我这回毕竟出了大力，我估摸着她想赏赐我，太后见我作甚？”叶明沁一脸疑惑道。

    
“谁知道呢，太后是个十分现实的人，她见你，肯定有事请你帮忙。”齐安说着，猜测道：“她年纪大了，或许是身子不舒坦，想让你帮忙治病。”

    
叶明沁闻言看了一眼齐安，低声道：“之前我们很缺银子，为了买更多的珍贵药材炼制蕴含灵气的药液，银子越多越好，可现在……我们可以沾小黑的光，吸收一些能量强大自己，倒是暂时没那么需要灵气了。”

    
她可不想进宫给太后治病。

    
可俗话说的好，入乡随俗。

    
她现在还在大康王朝混呢，总不能把皇室的人得罪了。

    
到那时候，她就没有立足之地了。

    
“我知道你不想去，我找个借口帮你推了。”齐安连忙说道。

    
“算了。”叶明沁摇了摇头：“她是太后，她真要见我，我躲得了这次也躲不了下次，先进宫看看吧。”

    
齐安闻言点了点头：“我明日陪你一块去。”

    
这个叶明沁倒是没拒绝。

    
两人说了会儿话，叶明沁便想赶齐安去修炼了。

    
她吸收的那些能量，尚未完全炼化呢。

    
就在她打算开口时，德盛急匆匆跑了过来。

    
“启禀王爷、叶大夫，那两个刺客已经招供了，他们是黑云堂的人，奉了他们堂主之命，前来刺杀王爷，听他二人说，有人花了大价钱，买王爷的性命，他们堂主接了这个买卖，派他们二人前来行刺。”德盛大声禀道。

    
“黑云堂，那是什么地方？杀手组织？”叶明沁转过头看着齐安，有些疑惑道。

    
“是。”齐安点了点头：“大离王朝还在时，黑云堂十分出名，里头高手如云，经常帮人收割人命，赚取大量的买命钱，后来……大离王朝被灭了，大康王朝建立后，曾因为黑云堂的人收了大离王朝皇室余孽的巨大好处，居然派人混入宫中，行刺皇帝，而遭到了朝廷的打压，这些年来，黑云堂的实力早就比不上从前了。”

    
叶明沁闻言直接对德盛道：“他们知道幕后黑手吗？”

    
“不知。”德盛摇了摇头。

    
“问问他们，平日里怎么与黑云堂的人联系，再问问……黑云堂的堂主是谁？”叶明沁低声吩咐道。

    
“是。”德盛连忙点了点头，也不看自家王爷，直接跑去传话了。

    
反正在他们王府，叶大夫说的话比王爷说的话还管用呢。

    
叶大夫已经开了口，王爷是不会唱反调的。

    
“德盛这个人倒是有趣，之前明明很排斥我，最近却十分听话。”叶明沁看他跑得那么快，忍不住摇头笑道。

    
（亲们，不好意思，这两天工作太忙，都忙晕了，我一直以为更新了，结果发现没更上来，实在对不住大家，我下次设个闹钟。）

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->