    刚打开土偶作坊门，陆时元便被扑鼻而来的土腥味呛了一下，他微微皱了一下眉，很快就适应了。

    毕竟，他现在最大的收入来源都来自于这些土，对他来说，这些土都是金灿灿的摩拉。

    走进作坊，看到的便是一个个在辛勤劳作的工匠们，妹妹陆千纸则在二楼静静的看着书。

    因为担心凝光的人来这里搞破坏，因此，胡桃便派了千纸这位强大战力守在了这里。

    察觉到有人进来后，陆千纸下意识的抬头望去，看到来人后，露出微笑，放下书本跑下了楼。

    “哥，你怎么来了？还带了一条……鱼？”陆千纸又是高兴，又有些疑惑的问道。

    “哦，这条鱼是准备给咱们晚上炖着吃的。”陆时元笑着道，“来这里的原因是为了找人，当然，也是为了看看你。”

    “要找谁？我帮你找找。”陆千纸心里喜滋滋的问道。

    “不用了，作坊就这么大，我随便找找应该就能找见。”陆时元目光扫向工匠们，扫了一圈，却没找到莫娜的人，这让他不由有些疑惑，“难道她今天没上班？”

    “怎么了哥？没找到人吗？”陆千纸想了想，提议道，“我记得作坊后院还有一个刚来的帮工，你要找的是不是她？”

    “后院？”陆时元眼睛一亮，拉着妹妹就往后院走，一走出后门，便看到一名少女正百无聊赖的控制着水元素力和泥巴。

    见到陆千纸后，她赶紧站起身，“陆监工，我没有在偷懒。”

    “是在找她吗？”陆千纸指着少女问道。

    虽然眼前的少女满身泥点子，脸上手上全是灰尘，帽子也没戴，但陆时元还是一眼就认出，这姑娘就是莫娜没错。

    他认出了莫娜，莫娜也认出了他，惊讶道：“是你！”

    “哎呀，莫娜大师，你受苦啦！”陆时元立刻摆出一副礼贤下士的模样，紧走几步，一把抓住莫娜脏兮兮的小手，“你怎么会在这里啊，有什么困难，不能来找我吗？”

    “呃……”莫娜看着对方那既热切又心疼的目光，一时不知该怎么开口。

    她忽然感觉自己有些丢人，居然以这么脏的形象碰到熟人。

    “来来来，别在这里待着了，我们赶紧去一个适合聊天的地方。”陆时元拉着莫娜就准备走。

    “等等！”莫娜连忙制止，“我还在工作时间，现在离开的话，会被按旷工处理的。”

    “没事没事，有我在，没人敢扣你工资。”陆时元拍着胸脯保证，然后一把将陆千纸拉到自己身边，认真道，“千纸，这位可是最伟大的占星术士，阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯女士，要是没有她，我都找不到困在秘境里的你。

    可以说，她也是你半个救命恩人呢。”

    陆千纸闻言，微微讶然，随后连忙向莫娜鞠了一躬，“谢谢莫娜姐姐的救命之恩。”

    “我……我其实没做什么的。”被人称作姐姐，莫娜脸一红，赶紧摆摆手。

    “总之，我不能放着救命恩人在这里干这么累的工作不管。”陆千纸认真的拉住莫娜的另一只手，兄妹俩一起把她架出了作坊。

    然后，陆千纸带着莫娜去洗澡，并叮嘱哥哥看好作坊，等会会有人过来交接，待交接好后，再回家里来找她俩。

    等了一会，跟从往生堂赶过来的一名仪倌交接之后，陆时元赶紧回到家，便看到莫娜已经清洗干净，换了身衣服，坐在客厅椅子上，略有些局促。

    见陆时元回来后，她有些紧张的问道，“时元，你找我什么事？”

    “找你的确是想请你帮我占卜一下。”陆时元笑了笑，“但是这不重要，我更担心的是你现在的情况。”

    “我……我能有什么事？我很好！”莫娜嘴硬道。

    “不管如何，你身为占星术士，跟工匠和杀鱼的混在一起也不像回事啊。”陆时元虽然看出莫娜很好面子，但还是决定坦诚的把内心所想说出口。

    像是被戳到了痛处，莫娜再也装不下去了，垂下头，叹了口气，“没办法啊，做研究太费钱了，我必须得购买各种占星资料来做研究。如果可以的话，我宁肯摘野菜吃也不想把时间浪费在那些体力活上。”

    “是啊，明明是一代占星术大师，居然还过着这样的生活。”陆时元也连连点头。

    “这倒无所谓，清贫的生活，也是占星术士修行的一环。我用不着你担心。”莫娜不想多提这件事，转移话题道，“你的好意我心领了，想找我占卜什么尽管说吧，我尽力而为。”

    “都说了不急了。”陆时元摆摆手，搬了把椅子坐在莫娜面前，认真道，“莫娜女士，如果不介意的话，就住在我家吧，我家虽然没多好，但肯定比廉租房要强。

    另外，我想……嗯，投资你，给予你研究经费上的支持。”

    陆千纸端着两杯茶从厨房走出，分别放在两人面前，坐在两人身边静静听着，听到哥哥准备投资莫娜后，眼底不由浮现出一抹惊异之色。

    “什……什么？”莫娜闻言，不由瞪大眼睛，“你刚才说什么？”

    “我要投资你。”陆时元再次重复道，“占星仪器，占星资料这些，如果不是贵得特别离谱，我都能帮忙购买。”

    “虽然……虽然我的确缺钱，但……但你为什么要投资我？”莫娜结结巴巴的道，“我又没什么能给你的，投资我的话，你会亏死的。”

    “莫娜姐姐。”陆千纸即时打断莫娜道，“你大可以不必担心我哥会不会亏本的问题，因为现在的他，真的很有钱，每天什么都不用干，都有近两百万的日收入，可以说是人型铸币厂也不为过。

    只是他居然会主动掏钱给别人，的确是前所未有之事。”

    “真的吗？”莫娜讶然，最终还是摇摇头，“但是，有钱也不是这样花的啊。”

    “莫娜你不要妄自菲薄，在我看来，你很值得投资！我是一个有商人思维的璃月人，亏本的事情是不可能做的。”陆时元微笑着道，“就算你不相信自己，也要相信相信着你的我啊。”

