    “？？”

    王远闻声忙回过头去，只见身后站着一个丐帮玩家，那玩家个头不高却是极其壮硕，手里提着一根竹棒，身后背着一个如火焰一般的红色酒葫芦。

    “你是冰火！！”

    看到那鲜艳的酒葫芦，王远脱口而出。

    这个丐帮弟子正是上次在少林寺和王远交过手的冰火毒龙。

    “麻烦你叫我的全名，冰火毒龙！”冰火毒龙满头黑线，怎么自己的名字到了这和尚嘴里听起来的怪怪的。

    “好的毒龙！”王远点头。

    “妈的，你还是叫我冰火吧。”冰火毒龙擦了擦汗。

    “你来这里干什么？”王远奇怪的问道。

    “跟我师父来做个任务。”冰火毒龙指了指洪七公。

    怪不得这冰火毒龙修为了得，原来这小子竟是天下五绝之一洪七公的徒弟。

    紧接着，冰火毒龙又反问道：“你呢？你来这里又是干啥？”

    “我也做任务！”

    王远淡淡回了一句。

    “……”

    听到王远的话，冰火毒龙心中猛地一颤，心中不由得担忧起来。

    王远在江湖中还是有一号的，出了名的有破坏无建设，谁的任务都敢搅和，同是来桃花岛做任务，莫不是撞车任务？

    “你自己来的？”冰火毒龙四下看了看后问道。

    这桃花岛可不是别的地方，寻常玩家没有绝世高手带着，根本连门都进不去，王远方才差点被欧阳锋一掌拍死，看样子应该是没有带着绝世高手来。

    “不是啊。”王远指了指不远处两个姑娘道：“和朋友一起来的！”

    “牛逼！”

    看到独孤小玲和宋杨二人，冰火毒龙由衷的冲王远竖起了大拇指。

    游戏中男女比例极其失调，女玩家本就不多，这和尚出门带俩妞，还是来桃花岛做任务，这路子真是野的可以。

    “小和尚功夫不错啊！”

    这时候，洪七公也笑吟吟道：“我们乔帮主跟我提起过你呢。”

    “乔师兄嘛？他现在在哪？”听到洪七公的话，王远忍不住问道。

    “自杏子林事变后，乔帮主就失去了音讯，不过乔帮主父母健在，我猜他应该是回家了。”洪七公颇有哲理的说道：“男人嘛，外面受了委屈，第一件事就是想回家，可怜我这没家的人哦。”

    “是吗？”王远笑了笑，想不到乔峰这般顶天立地的汉子，也有小男人的时候。

    “如果峰哥在，某些老东西就不会欺负我了！”说到这里，王远鄙视的看了一眼欧阳锋。

    “哼！”

    一旁的欧阳锋闻言冷哼道：“今天是在桃花岛上，又看在七兄的面子，姑且饶你一次，以后别让我再看见你！徒儿，我们走！”

    言罢，欧阳锋冲正在和独孤小玲二人套近乎的白衣玩家招了招手，二人径直向桃林走去。

    “呼啦……”

    与此同时桃林突然裂开一条路，欧阳锋二人毫无阻拦的就走进了桃花阵内。

    “靠！”

    见欧阳锋二人直接进了桃花岛，王远那叫一个气，这黄药师还真是看人下菜碟，说好的谁的面子都不给呢？

    “不好！不能让老毒物领先！”

    见欧阳锋带着徒弟进了桃花阵，洪七公随手拽起冰火毒龙一个纵跃跟了上去。

    “等等我们！”

    王远见状，连忙冲独孤小玲二人打了招呼，跟在洪七公后面就要往桃花阵里钻。

    可是三人刚走到了桃花阵外，又是“呼啦”一声，桃林关闭，小路消失。

    “卧槽！！还带这样的！！？”

    看到这一幕，王远勃然大怒，这黄药师真是太过分了。

    最能让人感到不爽的事不是什么都得不到，而是区别对待，同样是来做任务，别人直接就能进，自己去被关在门外当无头苍蝇，这尼玛谁受的了？

    王远为人向来你敬我一尺我敬你一丈，既然黄药师不把自己当人看，王远当然也不怕得罪人。

    “黄岛主！晚辈真心求见！”思及此处，王远鼓起内力大声吼道：“你如此怠慢，天干物燥也不怕桃花林失火？”

    “咣当！”

    林内冰火毒龙等人听到王远的吼声，当即一个趔趄，险些一头栽倒在地。

    喵的，这和尚疯了吧，撒泼不看地方？这里可是桃花岛，这小子竟然要一把火烧了黄药师的桃林，这特么到底是多大的狗胆才能说出这话。

    就连欧阳锋和洪七公两大绝世高手，都忍不住侧目。

    作为黄药师的老朋友，这俩人都知道黄药师可不是什么好脾气，敢明目张胆说这话的人这个世界上都找不出几个，这和尚却敢拿放火烧林恐吓黄药师，如此胆色真是够可以的。

    尤其是欧阳锋，更是暗暗道：“这和尚固然可恶，但胆色绝无仅有，若是收为弟子，肯定前途无量。”

    “喂喂喂，你疯了！”

    王远叫嚣着一把火烧了桃花阵，独孤小玲闻言也是大惊失色，连忙上来捂住了王远的嘴道：“还想不想做任务了！这可是黄药师的地盘！”

    “废话！”王远撇嘴道：“说的就跟我不喊，他就能放我进去似的！黄老头这桃花林种的也不容易，你猜他舍不舍得？”

    “额……”

    独孤小玲愣了一下，还真是这么一回事。

    反正怎么都是进不去，这么喊兴趣还真能引起黄药师的注意。

    毕竟这一岛的桃树不是小工程，如此心血，黄药师怎么会舍得被人一把火烧掉。

    “呵呵！”

    果然，就在这时，王远三人耳边响起了黄药师的声音：“臭和尚够有胆色，我就喜欢你这种离经叛道之人，就凭你敢扬言一把火烧了我的桃花岛，我也得见识一下少林寺玄慈大师到底收了一个什么样的高徒，你们进来吧。”

    “呼啦！”

    黄药师话音落下，桃树再度分开露出一条小路，王远三人二话没说，直接就钻进了林子。

    顺着小路一路前行，片刻后，三人终于看到了一片建筑。

    亭台楼阁轩榭廊坊飞檐斗拱，虽然错综复杂，但是一眼看上去却是美轮美奂，给人一种说不出的舒适感。

    不愧是喜欢种桃花的老骚男，黄药师此人还真是颇具小资情调。

    右侧不远处，是一个凉亭，凉亭两侧写着一副对联，桃花落英飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    此时，洪七公几人正坐在凉亭内歇脚，见王远三人跟了上来，冰火毒龙和那白衣玩家俱是一愣。