    苏灿在重生之前，包括当初重生回到自己的故里，从来没想过自己的人生轨迹已经偏离最初那么远，他在初中最后的末尾来到这个世界，见到了过去记忆中挥之不去的身影，而又在随后靠上从前想都不敢想的市一中。

    连带着一点一滴力量积蓄导致家庭命运的变革，搬家来到了蓉城，转学到二十七中，同时作为一名国际交换生，来到美国。

    如果在这之前告诉苏灿他会在美国度过二零零零年的圣诞，以及二零零一年的春节，他只会觉得天方夜谭，但是零零年的圣诞他的确处于米国的天空之下，学校精心为所有在校寄宿的学生准备了圣诞晚会，在长桌子围坐圣诞晚宴。

    零一年的春节是一月二十四号，马克.扎克伯格是从纽约多布斯菲利的家里回来，结束了家里人的一个聚会，参与了苏灿和唐妩乃至一干亚洲裔学生在亚洲俱乐部会场“包饺子”庆祝中国农历新年的活动。

    组织者穿着红色的衣服，而大多数人则是简单的T恤和随便的衣服，乃至于那些美国高中生手下捏出来奇形怪状的“饺子”，但他们似乎很会挥创造力，在询问饺子应该怎么包的时候，他们会皱眉，然后自己随便捏了一个形状，问为什么不能这样，就像是“小熊饼干”。

    在这些印象下，苏灿就会觉得二零零一年这样悄无声息的到来了，似乎也很不错。

    那个时候扎克倚在他旁边的扶手上面，穿着大咧咧的拖鞋，手上还有没擦拭干净的面粉，极为得意地和苏灿进行“战略商讨”，“我会在网站页面随机摆放一些学生的生活照片，随时替换，这样会让他们评选谁更‘**’，总有一天，他们会觉得泡facebook就像是听mp3和喝啤酒一样，那么普遍！”

    时间过得极快。

    Facebook于埃克赛特高中和菲利普斯高中等诸多花岗岩州学校试水过后，在1月28曰登6哈佛。

    “每个人的页面都包括一张照片，页面右侧的个人信息，以及好友列表。值得注意的是，大学生们最感兴趣的话题，姓。处于最显眼的位置。”在哈佛大学沸腾于Facebook的时候，学校里的扎克正在给苏灿展示闷搔的创意。

    “在“征友”和“当前状态”里的信息表明了你能和档案主人建立什么样的关系，你还可以参照“对朋友的期待”中所列出的条件给自己打个分。一个早期的复活节彩蛋（隐藏功能），可以让某人用手机送短信“想**么？”，如果对方愿意的话，那么答复将会是对方的房间号码。”

    正是这种刁钻而开放大胆的设计，让网站非常成功。

    苏灿交换生生涯的最后一个月。

    “有过6ooo名哈佛学生加入了进来，我们拥有了影响力极大的大学层客户基群。我同步推出你所提到的“好友圈”这一功能。这个功能也向所有人预示了Facebook未来会是什么样子。即看看你有多受欢迎，别人对你的评价是什么，现你在哪个圈子里，用图示的方式显示你的朋友圈，查看你的声望，声望的计算方法和网页排序（pageRank）算法很相似。”

    马克在自己的电脑上打开网页，“我特别勾画了一个结构图，可以查看用户跟另一个用户之间隔了几层关系，凭借你自己的关系圈，你要怎么样才能联络到这个人，即要从“这个圈子”，跳到“那个圈子”，你们之间隔了几层关系？”

    正是在苏灿的先知头脑，以及马克的技术和美国创意主导下，这些在现阶段来说致命的吸引力，让这一切席卷常春藤名校，类似于埃克赛特高中这样权贵子弟云集的“精英学校”。

    而正是美国的电脑基数，在大学几乎每个学生都有一台电脑的大量客户群体，导致了这种改变历史进程，让一切提前了四年出现的Facebook，仍然有无可抵挡的能量。

    在马克希腊化的宿舍之中，原本摆放在中央的risk棋棋盘换成了美国地图，两人在上面圈圈钩钩，而苏灿知道自己的时间也不多了，和扎克这个小会商量过后，他就要去国际部，要在这几天办理完回国的手续。

    “我们的下一步，朝着美国西部进军。”苏灿用记号笔在地图上画了一个大大的圆圈，扎克支着手，已然十化的适应环境能力给学校留下了深刻的印象。

    拿到埃克赛特学院来之不易全a评价的苏灿和唐妩被通知，交换生生涯结束，将于2oo1年的2月28曰离开新罕布什州，返回中国。

    苏灿和唐妩在异乡突如其来的感觉到没有真实感，正如同他们前来美国的时候，这一切来得太快了，太顺理成章了，还没来得及反应，没来得及总结在美国的生活以及那些为了他们欢呼的美国高中生，就拿到了飞返上海的机票。

    然而这一切都曾生过，这个学校，这些学生，那场晚会的亲吻和激情。那facebook未来亿万身价的事业。

    都确切的生过，并且生着。

    苏灿走得时候并不夸张，也不会有太多人为之送别，只是扎克和平时一些和他们关系很好的人都到了，这些人有的是曾经想要招募苏灿加入社团聚会的主席社长成员，目送着他们登上学校去往波士顿罗根机场的巴士。

    并且集体还开着玩笑，说着埃克赛特学院足以位列名人堂最难以忘记的三条经典名言，人们竞相欢呼。

    巴士启动。苏灿和唐妩对窗户外的那些人挥手，这三个月只是他们命运中不经意出现的波幅，仅仅是轻轻的一个转折，有些许波动，留下了一些老美的面孔。

    他们来的时候，蓉城阴翳低沉。他们走的时候，波士顿天寒地冻。

    这趟飞机，连通了如今春暖花开的蓉城，连通了他们归国的空中通道。

    以及那个夏天，将在中华人民共和国沸腾的高考。

    不过捧着埃克赛特高中全a评价回国的“善论者”苏小灿和“思想家”唐小妩。似乎已经脱三界外，不在五行中。

    （未完待续）