    “咳咳！”蒋诺琛用力地咳了两声，咬牙愤怒地看向韩泽昊，这个男人，他往哪亲呢？

    可是触及到韩泽昊的那双眼时，他的心下骤然一跳。这个男人的眼神好冷，冷得彻骨！

    “怎么，差点把我太太摔伤，不打算解释么？”韩泽昊的语气听上去越发不耐了。

    “对不起，我不知道她已经结婚！”蒋诺琛解释。

    “这位先生的意思是，没结婚就可以随意拉扯，随意羞辱，随意扔出去了？”韩泽昊咄咄逼人。

    蒋诺琛皱紧眉头，身侧的拳头也捏紧，紧得骨节发白，他强压下愤怒的情绪，朝着安静澜道：“对不起，我想我认错人了，给这位太太造成困扰，我很抱歉，对不起！”道完歉，他头也不回地大步离开包间。

    蒋诺琛真是做梦也没有想到，他会受到这样的羞辱与质问。

    而安静澜也没有想到，韩泽昊会这样出现为她救场，本来，这件事情与他半毛钱的关系都没有，不是么？

    “谢谢你！”她对韩泽昊真诚地道谢。

    “应该的，我们说好的，互相尊重，互相帮助！”韩泽昊唇角微扬。

    施尧嘉踩着十公分的高跟鞋追着蒋诺琛出去的时候，正好听到韩泽昊的话。她对安静澜的嫉恨就更深了。

    这个女人，凭什么这么好命？三年前，把她从阿琛的身边逼走，没想到，她竟然嫁人了，还是嫁给了这样一个360度无死角比阿琛还要帅气的男人。他周身透出来的尊贵气息，想来，比阿琛更有身份吧？

    他说互相尊重，呵呵，婚姻里的互相尊重对于女人来说，是多么奢侈的一件事情啊！尤其是对于门不当户不对的女人来说。看，她与阿琛之间，不就是如此么？虽然订婚了，可是，这三年来，她活得有多辛苦，只有她自己知道。

    三年来，她不断地努力，不断地牵就阿琛，不断地讨好巴结阿琛的妈妈，才有了和阿琛的订婚，她都不敢去想未来会是什么样子？有的真相，一旦不再是秘密，她简直不敢想下去。

    韩泽昊因为安静澜而耽误了一些时间，与安静澜道别后踏入陆峥所在的包间时，陆峥一脸邪魅的笑容：“我说，这已经是你这个星期第二次不守时了，不，不止是不守时，前一次是直接爽约啊！我就说啊，这个世界上，总会有那么一个人让你失去方寸，你偏不信……”

    话未说完，就被韩泽昊打断：“这个世界上再不会有一个能让我失去方寸的人！只不过遇到了熟人，耽搁了十几分钟而已。”

    陆峥撇了撇嘴，嘁了一声。

    韩泽昊已经坐下，脸色骤然冷下来：“是谁？”

    “你自己看呗！”陆峥唇角扬着笑容把一个档案袋推到韩泽昊的面前，其实韩泽昊这几日在电话里都问过他几次了，他就是卖关子，非要韩泽昊自己看。

    韩泽昊打开档案袋，从里面取出一叠材料来。

    不大一会儿，他从材料里抬起头来，看向陆峥：“秦嫣然真的没有参与？”

    “竟然质疑我的调查结果？韩泽昊，我陆峥是什么人？五岁看柯南，十岁看福尔摩斯，侦探社十年来，接过的案子，有哪一个出过错？那天，秦嫣然在瑞典，你以为，她会飞？事情是这样的，秦实海那天给你下药，又给你安排了女人在雅江大酒店，目的嘛，当然是拍下一些不雅的东西，那微型摄像头，不是在档案袋里嘛，自己看看就知道了。秦实海是想用那些照片要胁你，让你帮他拿下霍氏的建材独家供应权！”

    “他也配？”韩泽昊眸色阴骜，嗜血的冷意浮上唇角，他将材料再装入档案袋中，起身：“材料我带走了，这件事情，我自己处理！”

    “哎哟，说得我多想帮你处理似的，哪一次不是你老人家亲自打电话我才会接手？”陆峥仍是一脸戏谑的笑意，“不过真是好遗憾啊，秦实海竟然没得逞，好想看看我们伟大的韩总裁如狼似虎的样子……”

    韩泽昊一个凌厉的眼刀子扫过去，陆峥赶紧住嘴，唇角与眼角的笑意却是更浓了。

