    沸腾了！

    彻底沸腾了！

    夜族这边的，所有人慌乱了起来。

    夜族族长老祖三人突然被杀，天涯大教长老突袭，斩杀三名长老，三名长老背叛，偷袭他们三名长老。

    这个时候，后方又传来惨叫与惊恐的声音。

    有夜族强者，出手攻击自己人。

    这一刻，很多夜族的人都懵了！

    这到底发生了什么事情，他们有没有出现幻觉？

    “三名长老背叛，天涯大教背叛，我们夜族竟然还有人背叛，退退退，退回去！”

    九名长老血红色的目光扫视着周围，心中有些崩溃的大声命令道。

    连长老都能够背叛，那他们一众弟子之中，还有多少叛变了？

    他们九名长老之中，还有没有人背叛？

    乱了，彻底的乱了！

    尤其是这个时候，前方的深渊种已经冲了过来。

    内部混乱，天涯大教与夜族厮杀，长老背叛。

    这个时候，怎么打？

    上空的位置，三只不朽神王巅峰深渊种微微有些发懵，什么情况，刚才与他们对抗的五个人此刻竟然内斗了起来？

    还有三个人直接被杀了！

    “杀！”

    “灭掉夜族所有人！”

    这个时候，八岐魔煞他们也动了起来，目光锁定夜族九名长老，携带着恐怖的威势，直接冲过去。

    魔煞手臂一挥，一道道恐怖的火焰，直接朝着夜族覆盖而去。

    “天涯大教与龙宫联合叛变，斩杀我们族长与两名老祖，帝庭护法大人，请求支援！”

    一名夜族老祖看到攻击而来的八岐魔煞，心脏剧烈的跳动，厉声吼道。

    “夜族那边出事了！”

    “不好，天涯大教和龙宫联合，这？”

    这个时候，位于龙峰右侧的帝庭已经感应到夜族那边的变化。

    尤其是夜族族长的怒吼，夜族长老愤怒的命令。

    这令他们突然有一种不好的预感。

    “攻击！”

    这个时候，一声冰冷的声音传入到帝庭一众强者与弟子耳中。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天的箭雨突然的朝着他们袭击而来。

    所有帝庭强者与弟子脸色巨变。

    这个时候，他们正在与前方的深渊种厮杀！

    “轰！”

    “龙宫，你们是要造反吗？龙王，你们是找死吗？”

    “竟然敢攻击我们帝庭的人，你们可知道自己在做什么？”

    上空的位置，帝庭四名护法正在与四只不朽神王巅峰深渊种纠缠着，感应到下方漫天的箭矢，脸色无比难看的狂吼道。

    这小小龙宫，竟然敢对抗攻击他们帝庭的人！

    他们是活腻了吗？

    “哈哈哈，所有龙宫弟子，给我杀了，今日灭掉帝庭这边所有人！”

    狂笑的声音传来，伴随着一个个身影直接冲出来。

    王仙首当其中，手掌化为龙爪，直接朝着帝庭冲过去！

    身旁，敖齐天、敖奇、敖星木、敖剑、三名龙卫驾驭天涯尺、一名龙宫强者操控着龙械、敖凤凰、敖土，同样携带着恐怖无比的威势，朝着一旁的帝庭冲去。

    而天阵，则是站在指挥台上，操控着阵法，阻挡着前方那个深渊种群族。

    “不好，龙宫的强者冲过来了！”

    “嘶，好恐怖的威势，不朽神王巅峰，龙王他们都是不朽神王巅峰强者！”

    “护法大人！”

    当王仙他们冲过去的时候，一些强者感应到他们的威势，瞪大眼睛，充满了震撼的神色。

    那恐怖的威势，全部都是不朽神王巅峰！

    一个、两个、三个...九个，足足九个！

    “这...这怎么可能！”

    正在与不朽神王巅峰深渊种对抗的四名帝庭护法感应到王仙他们的威势，目光扫过来，心脏剧烈的跳动！

    “死！”

    冷冽无比的声音响彻天地，恐怖的龙爪朝着帝庭所有强者弟子攻击而去。

    “死！”

    身旁，敖齐天、敖奇、敖星木他们一众成员的攻击，也朝着前方覆盖而去。

    毁灭性的攻击，直接覆盖了所有人。

    “龙王住手，你们住手，只要你们敢杀我们帝庭的弟子，我们帝庭不会放过你们，不会放过你们龙宫！”

    “你们龙宫所有人，所有人都会遭到我们帝庭的报复，住手！”

    一名帝庭护法目光扫去，惊惧的吼道。

    他的声音，响彻整片战场！

    “哈哈哈，帝庭，今天我们杀的就是你们帝庭的人，今天你们一个都别想走！”

    “你们以为我们龙宫不知道你们帝庭与夜神帝的算计吗？让我们龙宫拼死对抗深渊种，最后哪怕能够成功，以后你们帝庭也会制裁我们！”

    “哈哈哈，今日就是你们帝庭付出代价的时候，你们所有人！都是死！”

    所有人！

    都要死！

    王仙满脸杀气的吼道！

    王仙已经很久没有如此杀意冲天了，自己徒弟北霜直接被杀。

    帝庭夜神帝算计龙宫，要灭掉龙宫！

    一切的一切，已经令王仙决定与帝庭撕破脸皮！

    这一次，能杀多少帝庭之人，就杀多少帝庭之人。

    而且，今天的开局，王仙非常的满意。

    “怎么回事？龙宫正在朝夜族帝庭出手？”

    “嘶，龙宫他们这是在干什么？作死是吗？”

    “该死，这龙宫竟然在这个时候突然朝着帝庭与夜族出手，所有弟子准备，随时撤出深渊！”

    周围，其余的一些势力听到这边的咆哮，脸色巨变。

    有人震撼无比！

    有人愤怒无比！

    还有的人惊怒无比！

    龙宫竟然朝着帝庭夜族动手了！

    天涯大教竟然会与龙宫联合！

    不可思议！

    “护法救命！”

    “救命啊护法，不不不，我不想死！”

    “轰轰轰！”

    恐慌降临，绝望降临，帝庭两千万强者弟子，满脸恐惧的看着朝着他们落下的攻击。

    九名不朽神王巅峰强者的全力一击，覆盖他们所有人。

    抵挡不了！

    根本抵挡不了。

    哪怕是他们全力迎接，最多只能够抵挡住两名不朽神王强者的袭击，但这一次，真的太多了。

    宛若末日一般的毁灭攻击，朝着他们落去。

    无数弟子狂吼，无数弟子求救！

    那些曾经骄傲自大帝庭的帝女帝子，在这一刻也都充满了绝望。

    “不！”

    帝庭四名护法目光扫过来，无比不甘的吼道！

    “夜神帝大人，救我们帝庭之人！”

