    这一战后。

    大巫刑天，呜的一声哭了。

    他，大巫，刑天。

    是巫族现在数一数二的高手。

    他，是响当当的硬汉子。

    他，坚毅不屈。

    但，现在，

    他，刑天，真的哭了。

    哭得老伤心了。

    刑天感觉自己真的太难了。

    自己只是一个区区的大罗金仙。

    结果，被二十多个顶尖准圣，围在中间。

    这其中，任何一个准圣，都可以秒杀他。

    而被这么多的准圣围着，那压力该有多大。

    而这些准圣交手的时候，虽然都努力把余波绕过他，但偶尔有一丁点的余波没有绕过他，都可以让他痛入心肺。

    这又是精神打击，又是肉体打击。

    打击得刑天这么一个人，都悲伤得难以自已。

    唉！

    以后碰到好东西，再也不捡了！

    ……

    而

    人族的轩辕黄帝。

    以及巫族的首领蚩尤。

    其实都在关注着这一战。

    他们看这一战的时候，那表情一个个的目瞪狗呆！

    他们，都以为他们之前的战斗，是整块大陆上，最大的战斗，高手无数，时不时的，就有仙人阵亡，非常可怕。

    但是，

    现在看到了这等级的战斗，才发现自己等人，真的太嫩了，嫩过头了。

    人家那顶尖准圣的战斗，一个余波就是几千里之广，多么可怕。

    唉！

    感觉自己的两军对战，是小儿科了，是儿戏，真的没得意思。

    而这惊艳的一战，也马上传了出去。

    在人，截，阐，三教的中低层弟子。

    西方教的中低层弟子。

    龙族，人族，鬼族，血海修罗族，还有没落的妖族，巫族等中间传了开来。

    “听说了没有，这一次有鸿蒙紫气出世！”

    “鸿蒙紫气？就是据说可以让顶尖准圣成圣的宝物？？？出世了。”

    “对。”

    “这玩意，天地间一共就七条啊。被用掉了六条，出现了六大圣人。现在最后一条终于出世了，这不打抢？无数顶尖准圣得来争抢吧。”

    “对啊，现在天地间叫得上名头的，全部都跑出来抢了。据说不仅仅如此，甚至还有昔年凤族的顶尖准圣，魔祖罗喉的弟子，还有三千混沌神魔中的两尊魔神也来了。”

    “什么，来了这么多人。连活了上亿年之久，三千混沌神魔当中的两尊都来了。鸿蒙紫气，真的太吸引人了。”

    “那这些顶尖准圣，得打生打死了吧，最后谁抢到了这鸿蒙紫气呢？”

    “你猜猜。”

    “我估计啊，有可能得到的，三界第一准圣彭风彭大佬？

    或者三界第二准圣孔宣？

    或者说三千混沌神魔当中的那两尊魔神。

    毕竟，那可是活了上亿年之久的，由混沌年代活过来，与道祖都同辈份？”有人进行着猜测。

    “你这到是没有猜错。最后确确实实的是彭准圣赢了，但是赢的过程是你想象不到的。”

    “说说。”

    “且说那一日，诸多顶尖准圣，在首铜山抢夺鸿蒙紫气，而这时候，截教的十大顶尖准圣，在彭副教主的率领下，直奔向首铜山。他们才刚刚一落下，余下的人就齐齐针对截教。”

    “截教的准圣数量最多，不针对截教才是怪事。”

    “说时疾，那时快。”

    “这些人针对截教。而当时，彭风就被十四个顶尖准圣给团团围住。你道这十四个顶尖准圣，是哪十四个。

    这十四个，可都是大名鼎鼎之辈。

    有人教二把手玄都大法师，

    有阐教二把手燃灯，三把手南极仙翁。

    有神秘莫测的陆压道人，

    有十二祖巫之一的后土娘娘，

    有妖族最强之人妖师鲲鹏，

    有昊天上帝。

    有瑶池金母。

    有地仙之祖镇元大仙。

    有血河的冥河老祖。

    有昔年凤族元凤的妹妹二凤。

    有魔祖罗喉的弟子魔非魔。

    有三千混沌魔神中的阴阳魔神和大力魔神。”

    “啥？这是什么天花板阵容。这种十四对一，彭副教主能胜？除非他是圣人！！！”旁听的人，直接的就不相信了，因为太离谱。

    “你也感觉太离谱是吧。当时谁不感觉离谱呢。但是，只见彭副教主直接的祭出了五百五十个小千世界之力。

    一般成圣才需要三百个小千世界。

    而彭副教主有五百五十个之多，再配合其法宝，把这十四大顶尖准圣，杀得一败涂地。”

    听到的人，无不是倒吸了一口凉气：“这也太生猛了吧。”

    “是啊，生猛过头了。”

    “牛逼。”

    一个个的，都直接的吓到了。

    “这彭副教主真的是万古第一准圣，这战绩旷古绝今。”

    “看样子，彭副教主在不久后，会成为圣人。我们洪荒，要出第七圣了。”

    ……

    而此时，西方教。

    西方极乐世界。

    也在讨论同样的问题。

    “彭副教主，能不能成为第七圣。”接引道人笑了笑：“若是其得到的，是完整的一道鸿蒙紫气，他可以立地成圣。”

    “但是，他得到的只是大半条的鸿蒙紫气，离着成圣，还有一段很长很长的路呢。甚至，无法成圣。”

    “他，百万年以内，应当成不了圣。甚至永远成不了圣。”

    玉清宫中。

    元始天尊与徒儿议论，也得出了一样的结论。

    成圣难！

    ……

    而此时，彭风也在金鳌岛闭关。

    同时，还在吸收着鸿蒙紫气。

    彭风运起了法力，只感觉着这鸿蒙紫气，一点一点的被融炼。

    其实一个准圣若是没有到三百个小千世界，是无法融炼这鸿蒙紫气的。

    彭风吸收了这条鸿蒙紫气，也终于明白，鸿蒙紫气，到底是什么玩意。

    其它小千世界，压根一条大道都没有，只有小道。

    而中千世界，到是有十条大道。

    而大千世界，则有三千条大道。

    这三千条大道，其中有九百条被鸿均道祖所吸收，成就了鸿均道祖天下无敌，天道化身的地位。纵使是圣人，也无法与鸿均道祖相抗。

    而余下的二千一百条大道，却被鸿均道祖，化成了七份，每一份是三百条大道。

    三百条大道和三百个小千世界，外加上准圣十八重的法力，这就是成为圣人的条件。

    这样成就的圣人，法力惊人，还有相当数量的世界之力，还能执掌大千世界的天道，简直可以称得上万劫不磨。

