    第488章工具人男配的妹妹（14）

    颜素在靠窗的床位，这会儿大家都在吃饭，床之间的帘子也没拉，颜父和易乔推门进去一眼就看到了靠着床坐着的颜素。

    “怎么坐起来了？自己起来的？”颜父快步跑了过去，见颜素脸上没什么血色，担心坏了，“小乔啊，你看看颜颜，这孩子不听话，自己移动，别伤了骨头。”

    颜父的声音让易乔从一个对视中回了神，他像是走在云端一样，都没察觉，自己已经走到了床边。

    他又看了颜素一眼，“是尖锐的刺疼还是感觉肿胀疼痛？脚上有感觉吗？麻不麻？”

    颜素也盯着他看，说，“都有，脚还好。”

    易乔俯下身，轻轻的托起了颜素的脚查看，肤色和温度都在正常范围内，脚趾颜素也正常，血液流通是没什么问题的。

    他松开手，刚要说话，身侧的小邵医生就递了湿巾过来，“老师，擦擦手。”

    易乔：“……”

    他什么时候要擦手了？

    被瞪了一眼，小邵医生懵了，老师不是有洁癖，不是一天要洗八百次手，要不断消毒的吗？

    “现在的疼痛都是正常现象，虽然石膏固定了，但内部软组织的损伤依旧存在，且会发生一些炎症反应，这些症状会持续一段时间，等恢复的好了，症状也就减轻了。”易乔说。

    颜父越听越心疼，“那这个需要多久？”

    他记得邻居家孩子骨折后住院半个月，石膏都是一个月才拆的，后期恢复也花了不少时间。

    易乔：“一般八周左右，但这个要看恢复的程度，后期拍了片子看效果。”

    “这么久？”颜父都要心疼死了。

    易乔：“颜素骨折的部位恰好是难以愈合的骨折部位之一，需要一定的时间来恢复，这个急不来，只能等骨痂生长以后，能够进行轻度的下地负重活动了，才能过拆除。”

    颜父心疼得都要哭了，“颜颜，我女儿受了苦了。”

    颜素笑了笑，说没事，又看向易乔，声音软软的，“谢谢小乔医生啊。”

    易乔：“……这是我应该做的。”

    这对父女，这下他真的成了小乔了。

    顿了几秒，他又问，“晚上药吃了吗？”

    颜素乖乖摇头，颜父解释说，“她那会儿睡着，我没忍心把她叫醒，一会儿吃了饭就吃。”

    易乔：“药还是药要在规定时间吃，有些是要空腹的，不要忘了。”

    颜素：“知道了，小乔医生。”

    易乔：“……”

    颜教授的“小乔”就是对小辈的称呼，可颜素这个“小乔医生”总让他有一种被调戏的错觉。

    可这孩子看着这么乖，怎么会有那种心思？

    一定是他想多了。

    他还想说什么，手机突然来电话了，接完电话，他看了颜素一眼，说，“有什么事情就找小邵，他会负责的，如果重要的事情，我回来再说。”

    “老师你去哪儿？”小邵医生问。

    易乔看着颜素的眼睛，说：“有个危重患者需要马上手术，我先走了。”

    他离开时像是一道残影一样，快得让人抓不住。

    (本章完)

