    顾望个人认为腿毛粗那啥就强这个说法还有待证实,没人比他更清楚贺清桓了。

    越枫把沈诏从地上拽起来，沈诏脑子大多数时候都是不好使的，注意力转移得也相当快,他扭头看向了越枫,视线下移，越枫没有防备,猝不及防的被沈诏一把撸起了裤管。

    ！！！！

    顾望，“……”

    “哇哦~”沈诏跟发现了什么了不得的秘密一样,越枫这是家族遗传，他妈的腿毛粗,生的孩子个个都遗传了她,到最小的越枫身上更是被遗传得淋漓尽致,谁能知道外表放荡不羁的公子哥越枫实际上私藏了一条毛裤呢？

    沈诏被恼羞成怒的越枫拎走,沈诏比越枫要矮上有点多,是被一路拖着走的，超过顾望他们一层楼，都还能听见沈诏在叫，毛裤越毛裤越的喊。

    顾望忍俊不禁，在看见贺清桓之后，笑容戛然而止。

    贺清桓拉着顾望,“他不知道,你还不知道？”

    “你应该最清楚不过了。”

    贺清桓轻笑着说道。

    顾望从他手里挣脱,跟贺清桓并肩下楼,没忘反驳,“这事也说不准。”

    毕竟那都是之前的事情了。

    贺清桓侧头看顾望，语气微顿，表情似笑非笑,“说不准？”

    他说着，手伸到顾望的后脖子不轻不重的捏了下，“那找个时间，你确认一下。”

    顾望，“……”

    操场和橡胶跑道上聚集了全部现阶段高三的学生，穿着统一的蓝白校服，家长在上方的观众席，跑道外围的梧桐树扶疏如巨盖，葱郁苍劲，枝叶密密麻麻的铺盖，阳光穿插下来，地面缀上点点金色。

    顾望坐在地上，手里拿着一沓纸，他甩了甩，“要不还是你去算了，我不想上去。”

    贺清桓把拉链往下拉了点儿，伸手推了一下顾望的额头，“我主持人，没法兼任。”

    顾望双手撑在背后的地面，仰天长叹了一口气，眯着眼睛，还没感受一下太阳，就有阴影覆盖下来。

    顾望睁开眼睛，看见了沈诏那张脸，“……”

    学校强制要求穿秋季蓝白长袖校服，沈诏怕热，趁还没开始这会儿，脱了外套，里面一件无袖背心，他稍微长大了点儿，之前嫩生生的好看，现在漂亮得有些扎眼了。

    顾望坐直，往贺清桓肩膀上懒懒的一靠，“越枫呢？你自己过来的？”

    沈诏也凑到顾望旁边，歪着脖子往顾望肩膀上一靠，“他在跟班里人打排位，我一个人好无聊，我来找你玩会儿。”

    顾望瞥了一眼沈诏，“越枫怎么没拉你一起打？”

    沈诏平静淡定得过分，“我们吵架了啊。”

    贺清桓和顾望，“……”

    都说小别胜新婚，这两人关系不错，按着沈诏这黏人程度，两人怎么可能一见面就吵架？

    但顾望并不好奇他们吵架的理由，这俩跟别的人不一样，他们吵架的理由千奇百怪，。

    贺清桓站起来，“我先过去了，一会见。”他揉了揉顾望的头发。

    沈诏看着贺清桓的背影，“你有没有觉得，你班长好像又变帅了，每次隔一段时间不见，你班长都能我帅懵。”

    顾望顺着他的视线看向贺清桓，贺清桓正走上主席台，李舒雅朝他招了招手，把话筒递给了他。

    男生垂着眸子，调试着手里的话筒，半边侧脸映在太阳底下，气质清冷决然，即使是没有任何版型可言的校服，穿在他身上都是不一样的。

    贺清桓的确越发靠近顾望记忆深处的那个贺清桓了，眉眼也不仅仅只单纯的清冷，令人不敢直视的凌厉已经可以窥见，偶尔的一颦一笑也是顾望所熟悉的样子。

    他是，也不是，他从未变，也早已经判若两人。

    贺清桓最大的改变，是他知道了怎么去爱顾望。

    顾望眨眨眼睛，朝沈诏挑了挑眉，“是挺帅的。”

    越枫也不错，顾望朝隔壁班一个闹哄哄的人堆看过去，越枫被围在中间，他校服敞开着，松松垮垮的挂在身上，额头上绑了一个黑色的发带，是一眼看过去，就知道，这是喜欢人就喜欢的极为热烈张扬的男生。

    而自己身边的沈诏，顾望的脖子被沈诏的头发蹭得痒嗖嗖的，他躲了躲，沈诏立马弹了起来，“你干嘛你嫌弃我？”

    顾望，“……”

    所有人都长大了，唯独自己眼前这个，一点没变。

    他记得最后沈诏都是没变的，连宋之言都知道省吃俭用，沈诏还能花钱去买一个贵得要死的蛋糕，花了他一个月的工资，宋之言为此跟他吵架，不止是贫贱夫妻百事哀，贫贱兄弟也百事哀，沈诏抱着那个死贵的蛋糕嚎啕大哭。

    “我买给望望的我买给望望的，贵点儿怎么了？你烦死了。”

    宋之言想骂他，但他跟沈诏其实也没什么两样，在对待顾望这件事情上，他们不知道什么叫节省，从头至尾，哪怕现在，他们都会给顾望最好的。

    顾望把沈诏的头重新揽到自己肩上，重新让他靠着。

    沈诏蹭了蹭，把顾望整个人都撞歪了，“望望你最好了。”

    梧桐树叶哗啦的响，主席台上的音箱放的还是那几首歌，耳边不停有人说话，谈论的都是你想考哪所大学。

    手底下的草坪被晒得软趴趴的，在掌心里柔软得跟发丝似的。

    太阳灼烈，顾望忍不住眯了眯眼睛，看见贺清桓在主席台上心不在焉的敷衍李舒雅，贺清桓敷衍别人时就是那副漫不经心的样子。

    忍不住笑了笑。

    切换到观众席上。

    两个穿着西装的男人并排坐着，两个人同样都把双手搭在膝盖上，不同的是，一个人表情严肃，一个有些懒散。

    他们就是顾大志和贺之岩。

    顾大志看见顾望跟贺清桓眉来眼去，冷哼了声，“回去多管管你儿子，别让他跟某些人学坏了。”

    贺之岩的花心，在他们这个圈子里是出了名的。

    顾大志现在虽然已经完全接受了贺清桓，但让他亲眼看着顾望跟贺清桓亲密，他心里还是忍不住酸溜溜的。

    能不酸吗？顾望在他面前都没有那么乖巧过。

    另外，顾大志还是相信遗传这一回事儿的，贺之岩这老狗花样多得很，换女人如换衣服，家里还放两个，所以顾大志有理由怀疑，贺清桓是否血液里也流动着这种狗东西的血液。

    贺之岩笑了笑，“孩子们的事情，我们当父母的，还是少插手为好。”

    贺之岩挺喜欢顾望的，长得好，学习好，性格好，家里几个小的也都喜欢顾望，家世嘛，那都不重要，贺家的荣辱兴衰跟他有什么关系，那是贺清桓的事情了，衰就衰了，反正到那时候，他应该也死得差不多了。

    顾大志想到贺清桓的进退有度彬彬有礼，神色一凛，“幸好你没插手，你教出来的，能是个好东西？”

    这可是直接挑衅了。

    贺之岩神色不变，“不管是谁教，能泡到喜欢的人就是好东西，顾总您说是不是？”

    “您当年，不也是死皮赖脸的追着杜总跑，才追到人家的吗？”贺之岩装作没看见顾大志的老脸一红，“还到处说是杜总看你最帅所以选的你？”

    顾大志黑着脸，里面还夹杂几抹异样的红，他虽然已经年纪大了，但每次提起杜丽平相关的事情，他还是跟年轻时候一模一样。

    顾大志站起来，“我去跟李老师说说话，你别跟着。”

    贺之岩站起来，“我也去找李老师说说话。”

    顾大志，“……”

    贺家跟顾家最近的相熟也是因为贺清桓和顾望的关系，两个孩子是这种关系，家里当然也表现表现，顾家只是表面意思，回头孩子们分手了也好收场，但贺家表现得过了头，贺之岩甚至在一次董事会上边说，

    “合作方不是李总的亲戚，就是刘总的亲戚，那我太亏了，这一次，跟我的亲戚合作吧。”

    会议室大惊，他们贺总冷血无情哪来的亲戚，亲戚都被他弄没了，有人大着胆子问是谁。

    贺之岩敲了敲桌子，“顾氏，我亲家。”

    会议室当场就炸开了锅，会议结束后没有一天，贺家和顾氏将要联姻的事情就如同长了翅膀一般，稍微有点渠道的人都知道了，顾大志还是比较靠后才知道，他儿子马上就要跟贺清桓结婚了。

    没怎么费力就打听到了，是贺之岩在外边给他儿子当助攻，张口闭口老顾我亲家，老顾我亲家，不知道的还以为是他跟顾大志联姻。

    “……”

    贺之岩今天找顾大志，也是想正儿八经的谈谈两个孩子的事情，早点定下来比较好，他看顾望好像有点抢手，没半个小时，周围偷偷拍照的好些人了，这还是封闭的高中呢，那要是上了大学还得了。

    他眼神看向主席台上的贺清桓，心里轻嗤，关键时候，还是得你老子出手。

    李舒雅看看着站在自己面前的两个男人，她正好准备等会班会结束了找两人谈谈的，既然他们自己主动来了，她提前说了也行。

    “顾爸爸贺爸爸，现在是高三，相比你们都知道这个阶段有多重要，你们来找我也是想了解两个孩子在学校的情况，两个孩子是很优秀的，”李舒雅夸赞道，真心实意的，顾望和贺清桓真的是很优秀的孩子。

    顾大志脸上扬起了得意和骄傲的笑容，贺之岩神色反而淡淡的，贺清桓从小就优秀，这并没有什么特别的。

    李舒雅顿了一会儿，继续说道，“两个孩子的关系大家也都知道，我想说的就是，希望两位爸爸回去了以后，可以跟家里孩子说一声，希望在这段时间，他们能低调点，表现得跟普通同学一样，尽管我觉得这非常无理，但确实，确实……”

    李舒雅好笑道，“学校不少人认为这是神仙爱情，已经开始幻想了，虽然我也觉得这非常荒谬，但没办法，孩子们都还小，定力不足，会羡慕向往是正常的，当然，我们也不是特别要求顾望和贺清桓，这个通知我们稍后也会公示，现在只是提前跟两位爸爸告知一声。”

    顾大志非常赞同，学习重要，“我非常赞同，我将无条件支持学校这次的决策。”他说的中气十足铿锵有力。

    他话音刚落，贺之岩就接上了，“这怎么可以？李老师您觉得两个孩子如果是单身，影响会比之前的小吗？”

    李舒雅，“……”

    顾大志惊了，贺之岩怎么能这么不要脸，虽然他也觉得他家望望单身肯定很多人追，但他都没好意思这么镇定自若和理直气壮的说出来。

    作者有话要说：老顾：不要脸这玩意儿遗传吧？

    贺狗：没有的事，爸

    老顾：……

