    自从开天辟地以来，世道几经轮转，从远古时期的龙凤麒麟，到后来的巫妖争霸，再到后来的人族兴起，而后又有三皇五帝，文字也几经衍化，除却寻常人所用的文字之外，还有妖族的琼文，巫族的符字，龙族的龙文，凤凰的凤章，神仙的云书，西方教的梵文等等等等。

    现在的苏城，就是跟在玄都大法师的身边学习文字。

    “你现在所用文字的诞生，皆由上古之时，仓颉仰观于天，俯察于地，观鸟兽之形，方才有分理相别，从而衍变成现在的文字。”

    玄都大法师讲的认真，苏城在一旁听的也认真，穿越来到了神话世界，见证了这个世界的种种不可思议处，苏城可不会因为自己在现代上过学，就来到这边自傲，毕竟若论文化传承，这个世界已经历经几番劫数，又有仙人通达古今，智慧的累积，比起专家教授都要多的多。

    “由现在的文字和青铜器上的文字，龟甲上的文字，皆可以归类为人族文字。”

    玄都大法师讲起这些，信手掂来，将每一个文字的衍化都清清楚楚的讲给了苏城，说道：“同样的，龙文凤章，就是龙凤眼中的天地，琼字符字，就是巫妖眼中的天地，云书是神仙眼中的天地，梵文是西方教眼中的天地，这些都是龙，凤，妖，巫，仙，佛观察天地所创造的文字，其中一些准确的韵味，是用人族文字难以表述的。”

    苏城心中也明白这个道理，就像是简单的汉语英文翻译，终究是会有一些东西很难找到准确的词汇，并且如果用原文，会感觉更有味道。

    自从将自身的【幽冥血海经】挪到了上清元神里面之后，现在苏城即便是翻阅佛经，也不会硬加抗性，并且在苏城的元神凝练出来之后，现在耳聪目明，这些文化上的东西玄都大法师只要教过一遍，苏城就不会忘记。

    “这些文字都只是基础。”

    玄都大法师手中也拿一本书，随意的对苏城说道：“你活的时间太短了，许多事情没有经验过，上古时候的许多事情，都要从这些文字里面查阅了，等你将人文学通之后，我再慢慢的传你云书，符字……单这些文字，就够你学好几百年了。”

    听到玄都大法师这样说，苏城看着浩渺的文卷，忍不住将手中的书本扔了，说道：“有没有那种活了几万年，对这些上古的文字十分精通，完全通达上古的人，让我用魔道将它吃了。”

    玄都大法师所说的几百年，完全是依照现在苏城用元神学习的速度

    “你用魔道将它吃了，还是需要几百年来消化。”

    玄都大法师手中捧书，呵呵笑道：“其实啊，要想走捷径，那就直接成仙得道，等你成了仙人之后，眼睛所看到的一切和人看到的就有分别了，那时候再看云书，许多意味能猜出大半，而如果你修炼到了至仙境界，凭借一双眼睛，就能看出来天地的无穷奥妙。”

    成仙本来就是生命层次的跃迁，就像是后世许多需要精密的科学仪器才能测算的东西，仙人一眼就明，因为天地的运转对他们来说太过清楚了。

    上清一脉，将仙道划分为九真。

    玉清一道，将仙道划分为九圣。

    太清一门，将仙道划分为九仙。

    至仙就是仙道的最终，和上清一脉的至真，玉清一脉的至圣相等。

    “师兄，你修炼到什么层次了？”

    苏城看向玄都大法师，开口问道。

    修道修的也是本性，去除了瞻前顾后的心思，苏城心念想到这个问题，自然就对玄都大法师问了起来。

    “惭愧。”

    玄都大法师说道：“师兄我修道多年，到现在只是一个灵仙。”

    无论是上清，玉清，还是太清，都将仙道划分为九个层次，这九个层次分别是上，高，太，玄，天，真，神，灵，至，玄都大法师修行到了灵仙，距离仙道最终的至仙也只差一步了。

    “灵仙算大罗金仙吗？”

    苏城不懂玄门里面的划分，和世俗划分的区别。

    “呵呵。”

    玄都大法师笑笑，说道：“世俗只是简易的划分了天仙，玄仙，金仙，其中我们圣人门下，成为金仙之后称为大罗，不是圣人门下，则被成为太乙散数，不过这些世俗的划分上面，天仙大概对应【上高】二层，玄仙大概对应【太玄】二层，太乙金仙大概对应【天真】二层，大罗金仙大概对应【天真神】三层，至于灵仙和至仙，已经是超脱了大罗的变数。”

    苏城听到玄都大法师的讲解，方才弄清楚了神仙变化。

    基本上就是大罗金仙比太乙金仙的上限要高，并且【灵】【至】两层，如果放在了洪荒小说里面，那就是斩尸的准圣。

    “原来师兄的境界如此高深，佩服。”

    苏城对玄都大法师拱手说道。

    “都是熬上来的。”

    玄都大法师倒是没怎么自傲，手中继续翻阅着书卷。

    “这世上可有哪一个修行到了至仙？”

    苏城好奇的问道。

    玄都大法师放下手中经卷，看着苏城笑道：“修行到了至这一步，已经是将圣人的智慧融会贯通了，就像是我们的老师，他另外的两道元神，所修的便是上清至真，玉清至圣，除此之外，三界中的玉皇天尊好像也到了【至仙】，其余的便不清楚了。”

    “看样子至仙真不好修。”

    苏城感慨说道。

    修成【至仙】的，一个是三界至尊，两个是圣人马甲，足见这【至仙】的含金量了。

    “我给你说这些，只是开开你的眼界，让你知道天有多大，你也不要太过好高骛远了。”

    玄都大法师说道：“还是打好基础，慢慢修行吧，仙路虽然没有什么捷径，但是你拜师到了太清一脉，道路必然是坦平开阔的，能走多远，还是看你自己。”

    苏城点了点头，也将手边的书再度捡起来，信手翻阅，学习里面的东西。

    这些天里苏城虽然没有学到什么法门，但是却感觉很充实，也兴许是跟在太上老君身边之后，原本苏城对于修行境界十分在意，但是现在却并不急了。

    【幽冥血海经】在上清元神里面仍旧在运行增长。

    这种安宁的修行环境，正是苏城踏入修行之路的时候，一心所求的，若说唯一缺憾处，那就是这里没有妙善。

