
　　“就是你呼唤的我？”

　　浮在空中的卡拉，满脸的烦躁。

　　这位女孩，才刚刚学会地球与不久也，并没有那么多的当做英雄拯救世界的热枕。

　　相反，她更像是一个叛逆期的冲动角色。

　　她性格容易冲动，暴躁，而且刚到地球的时候，甚至不会用地球语言，每次和超人之间战斗的时候，都是用母星的语言相互交谈。

　　瘫坐在地面上的李凡，整个人蒙了。

　　面前的卡拉形象并不是美剧中那位，红色短裙红披风的优雅少女。

　　反而相反，面前的这位竟然是一个穿着干炼的，有着红裤衩大红靴的短发卡拉。

　　new52，怎么突然又串台了？

　　要知道，在这个时期的卡拉设定一反原来的乖乖女形象，成功的脱离了超人的亲戚这一个定位，变成一位独立要强大的女性，并且在很多方面有了自己的思考。

　　她并不像超人一样完全把人类当成了自己的亲人，更多的时候，它是从一种外星人的角度去观察着人类的一切，做任何的事情都有着自己的独特理解。

　　好吧，现在与其去思考这些，还不如看看怎么自救。

　　毕竟这位女超人眼里的红光都快出来了。

　　“等一等！”

　　老猎人连忙摆手，他可不想被一激光给搞死。

　　要知道他最一开始目标只是将所有的超级英雄引过来，提升事件性罢了，可结果到现在系统提示都还没响起。

　　“听着卡拉，现在事情事态很严重，我不希望你在现在跟我们内讧。”

　　一旁的哈尔乔丹上前劝诫道，即使他现在的电池都不能让他支撑到这场战斗的结束。

　　这位有超人同样实力的超女轻蔑地撇了眼，这一位正义联盟的元老级成员：“威胁是吗？可是恕我直言，我看到现在这些人都不是威胁，只要我愿意，我可以一分钟之内把他们全部放倒。”M.23sk.com

　　说着她还用反手把那个地上的超人丧尸的头顺手扯了下来，这个可怜的克隆体，本来想起身反打，结果连开始都还没有就结束了。

　　接着这个超女就以摧枯拉朽的姿态将所有地面上的丧尸清了个空，这会让李凡对她直接上升到了不共戴天的仇恨程度。

　　她杀死的哪里是一地的丧尸啊！

　　她杀死的是一地板的韭菜啊！

　　可是由于超女的加入，二楼的三人也得了一丝喘息的机会。

　　谜语人配合着蝙蝠侠，对着对面穿着铠甲的小丑就是一顿暴打。

　　“猜猜看，如果你战胜了第二名，那么你是第几？

　　你永远就是个第二！”

　　感谢与蝙蝠侠对自身铠甲的了解程度，二人合力击溃小丑并没有花费很多的时间。

　　只不过很可惜的是，布鲁斯的父母也已经失去了全尸，这都要感谢谜语人偷偷的在身后藏了一枚炸弹。

　　所以说他也很清楚，这枚炸弹是谜语人计划干掉小丑以后用来对付自己的。

　　可是随着两具尸体的爆炸，蝙蝠侠脑袋内的幻想也全部都消失了。

　　这反而是一件好事，让他可以专心的投入战斗。

　　“我不是很喜欢你这个笑话，当然你也许觉得它是个谜语。”

　　不苟言笑的小丑一拳将谜语人打飞，可紧接着他右手上的机动装置，就被蝙蝠侠用一个诡异的角度反手拆卸下来。

　　“我可不在乎什么笑话和谜语，我现在只想把你赶紧送回阿卡姆！”

　　蝙蝠侠等语气十分凶狠，他甚至将从装甲上拆下来的那一片剑形碎片，直接插到了小丑的玻璃面罩上。

　　“看来小蝙蝠是生气了，真有意思？”

　　看着蝙蝠侠开始变得有些诡异的状态，小丑嘴角似乎也开始略微的上扬了起来了起来。

　　与此同时，笑点带着小丑帮也来到了一楼。

　　当然这个女人一出现也就被拥有透视眼，以及鹰眼的两个家伙发现了出现了。

　　超女浮在空中轻蔑的说道：“怎么的？你们这里的人就这么热情好客吗？

　　我甚至还没有开始找这个家伙清算，你们就一个个排着队的上来送死。”

　　“哦，你就真的这么有自信吗？”笑点看着面前这个容貌、实力等各个方面都比她出色的女人，语言语中却充满着戏谑。

　　“那当然，你懂不懂氪星人在地球的含金量啊？”

　　年轻的女超人双手叉腰，显得十分的骄傲。

　　毕竟她看来打这些人就跟玩似的。

　　开玩笑，她可就是究极生命体啊！

　　似乎就是为了配合她的这个想法，楼顶的天花板突然开始喷射器了一阵阵的绿色烟雾。

　　超女在吸入这个气体后，瞬间感觉浑身发软，都直接倒地上。

　　不愧是你，笑点。

　　这么快就让究极生物这个梗过去了。

　　“讲个笑话，蝙蝠侠相信每一个人。哈哈哈。”

　　要知道蝙蝠侠的计划资料库就有不止上万种方案，而且每种方案还有应急方案。

　　而且这些方案40%都是针对那个人间之神的。

　　剩下的40%则是留给了小丑。

　　还有20%就是一些通用计划了。

　　毕竟其他的人在蝙蝠侠眼中看来，只分为打得过的以及需要一点点准备打的才能打过的。

　　而这些计划如果被小丑偷到了，所有人都会成为他的玩具。

　　毕竟在哥谭这座城市，任何一个智商型反派出去都可以吊打其他的超级英雄。

　　你先看看谜语人，再看看小丑。

　　一个曾经出去吊打过正义联盟除了蝙蝠侠，另一个甚至直接引发了不义联盟这个支线宇宙。

　　小丑虽然是个疯子，但他的智商同时也是十分的高超。

　　当他做好了克隆准备的同时，他也就同时做好了防止分身被策反的计划。

　　只不过让他没想到的是这一次计划先用到了真正的正主身上。

　　“那么让我们开始游戏吧！”

　　坐在地上卡拉感觉到一种前所未有的疲惫。

　　此时对面出现的一排黑色的丧尸闪电侠，更是让她绝望。

　　【叮！已检测到小丑大战谜语人剧情】

　　【叮！已检测到小丑战争剧情】

　　【进入大事件阶段，折扣模式】

　　【-80%】

　　李凡突然变得男友力爆棚，直接一只手将还想继续战斗的超女拦了下来。

　　他粗暴的动作，以及严厉的语气像极了一位霸道总裁，“你给我退下，这些是我的韭菜。

　　啊，不对。是我的敌人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第一百三十一章：【-80%】免费阅读。https://xs.23sk.com 