    戴青颜听着她的顾虑无奈地摸了一下她的手安慰：“这么大的事情你们难道准备瞒我一辈子？迟早是要知道的。”

    虽然上一辈子直至自己死的时候都不知道徐家上下为何被抄家灭族，自己的表兄为何会战死沙场，可这一辈子这些事情显然是瞒不过她的。

    “这事情你祖父与父亲都嘱咐我不准告诉你，所以……”

    “娘亲，女儿知道你们都是为了我。可如今有眉目了吗？”

    她说的时候脸上也带着几分无奈，看来自己如今这尴尬的身份让家里面的人也是举棋不定，否则这样的事情怎么会瞒着自己呢？

    “你知道这次你舅舅给你表兄定亲的是哪一家的姑娘吗？”徐氏说出这话的时候心中似乎带着为难，可还是倾诉了出来。

    “不知道。”

    戴青颜没有说谎，她记得上一世娘亲提及这姑娘的时候貌似说她是书香门第，难得的佳人，所以她也没有多问什么。

    “这姑娘姓齐，而姝侧妃的外祖家便是姓齐，按着辈分来说，这齐家姑娘是姝侧妃的表妹，两家算是姑表亲。”

    徐氏一边望着女儿一边说着，她知道这个时候在女儿面前提及这事情不合适，可与其他人让她在别的地方知道还不如自己告诉她，而且她能感觉到女儿的改变，她或许不会像以前一般经不起事情，已经是一个大姑娘了。

    戴青颜在看到徐氏表情的时候心里面便有了计较，可在听到她这话的时候还是不受控制地动了动自己的手指，然后嘴唇轻抿地道：“是齐媛吗？”

    “你怎么知道？”

    那个姑娘如今也不过是二八芳华，可由于齐家人在外任职也是刚刚回京，她怎么知道那个女子叫齐媛。

    “换一个人吧！齐媛不可以。”

    齐媛上一世可是宫御的女人，这你怎么说也不可以给表哥说去，而且这个女人心比天高，可不是一般人可以驾驭的。

    “为什么？”

    徐氏微微有些不解，这姑娘还是自己和嫂嫂再三打听才确认下来的，这容貌才情都是一等一的好，怎么轮到颜儿面前就不可以了呢？

    “娘亲，您若是想让表哥幸福就听女儿的话。至于舅父那里我先去祖父那里一趟，我会想办法的。”

    表哥的女人可以是任何身家清白的，可绝对不可以是宫御的女人，因为那太过于荒唐了。而且这齐媛在日后的九阙深宫也深得帝宠，她身上必然有宫御所谋的东西，所以这事情绝对不可以。

    “这……我下去再和你舅母相看一下，可你也应该知道我们选齐家姑娘的原因……这……”徐氏一脸的难为，这算的上是徐家最后的退路，所以不管这姑娘身上是否有问题，可极有可能能够解了徐家的燃眉之急。

    “我知道，我先去祖父那边了。”

    戴青颜说着便站了起来，她自然知道他们是想通过龚玉珍的关系保住徐家，上一辈子这样的想法也不是没有过，可最后还不是落得抄家杀头的下场，所以这条路是行不通的。

    赏心院是老国公退居幕后选择的定居之处，这里环境优美、景色宜人，是难得的佳地，所以老国公便亲自提笔写下了‘赏心院’三个字，这也成为了这个院子最大的特色之一。

    镇国公府的老国公是一个长相略微粗狂的花甲老人，不过那幽深的眼眸却可以看得出他并没有表面上看到的那般简单，能够让一个家族保持不败并且蒸蒸日上，这可不是一般人可以做到。

    他望着孙女儿坐在自己旁边气定神闲的模样嘴角轻轻抿了一下，然后将勾在不远处的鱼钩轻轻收了起来：“颜儿，你似乎变了很多。”

    戴青颜对上老人那一双锋利的眼眸轻轻一笑，然后将自己手里面的鱼钩拉了起来：“祖父，您吓走了我的鱼。”

    听着戴青颜这话语老国公轻轻点了点她的额头，然后将手递给了她：“扶祖父起来，这人老了便不中用了。”

    “祖父永远都年轻。”

    她放下了自己手中的鱼钩，然后将他轻轻地扶了起来，直至一旁石凳子的时候两个人才面对面地坐了下来。不过在两个人落座之前，已经有下人将一旁的蒲团摆放在了石凳上。

    “你还是会哄骗祖父开心，不过祖父喜欢听你说话。”

    老国公刚强了一辈子，在几个儿孙面前也端的起架子，可唯有在这个孙女儿面前他纵使喜笑颜开，好似从来都不会有烦心事一般。

    “你母亲都和你说了？”

    老国公一边轻轻摇着扇子，一边低声问了她一句，虽然和旁边侍候的人有一定的距离，可他这声音还是压到了最低，可见这事情的严重性。

    “说了。”

    她给他续茶的时候轻声说了一句，她知道这府里面的事情没有什么可以瞒得过祖父，所以说实话比说假话更来的有诚意。

    老国公听着孙女儿这么说当是没有多少讶然，因为她从小在自己面前便不说假话，故而他也是最疼她，他孙女儿不少，可也只有颜儿深得他心。这当不是因为她聪慧，而是因为她在自己面前从来都是最本真的她自己。

    “听说是太子亲自送你过来的。”

    “嗯。”

    “感觉如何？”

    他说的时候粗狂的脸上带上了戏谑，虽然不是极致的好看却有着几分家的温情。戴青颜没有见过自己的祖母，可听闻是一个极其绝色的女人，否则祖父也不会一直对其念念不忘，纵使身边的几个老姨娘也都有着几分祖母的影子。

    “没有太大的感觉。”她不愿意去了解他，所以他的事情她不太愿意将感情投入进去，而这感觉显然是要有情的。

    老国公听闻她这回答的时候浓眉轻轻挑动了一下，然后将手里面的折扇放到了一旁：“不是祖父说你，而是在你进入皇室的那一刻便由不得你自己。当初我和皇后已经谈妥你的后续事情，可谁能想到他会回来呢？”

