    镇守在斗神塔第七十层的BOSS，名为斗战神，这是直接拿乐斗的一个高阶称号来做了名字。

    前一世，秦炎距离斗战神多多少少还是差了点，所以他在前世单刷爬塔的时候，刚好卡在了六十九层。

    这一世，虽然组队模式下会对应地加厚守塔BOSS的血量，但多人配合起来，总是要比单刷来得机会多。

    而且，这次机会相当难得。

    对于人数上有着重大限制的斗神塔，你想要多人组队刷塔也行，但那锁塔时间也会跟着多起来，这是你要付出的代价。

    正好，秦炎他们是被迫无奈地进来的，所以斗神塔空间给予他们的限制克服一些抵触心理后也还能接受得了。

    数位侠帝和大量侠尊，外加秦炎这个跟着大佬走捡残羹剩饭吃的最弱鸡存在，头戴象征荣誉的金冠的斗战神还是倒在了秦炎他们的集体炮轰之下。

    秦炎升级了，升到了20级。

    这五级，拿了一个潜心修炼有些扫兴，但其余四级没有出现什么都不获得的最倒霉现象。

    武器方面，获得了一个限制武器胶水，和一个恢复武器矿泉水。

    技能方面，喜提一个可以短暂飞天的强攻技能天使之翼，和一个很好玩的技能，叫做装死。

    最后是经脉方面，阳脉和阴脉分别开启了少阳和太阴，部位在足部，秦炎的速度更加快了。

    除去这些，其他方面就是对应的抗魔值增长开始缓慢下来。

    他依然还是个高级侠客。

    但秦炎却是全然没有把注意力放在自己身上。

    这是因为，他亲爱的封铮爷爷，终于是迈出了历史性的那一步。

    本就是猎魔团队当中的最强之人，经此一役，大呼痛快的封铮将侠隐的抗魔值拦截关卡给冲破了。

    感受着那至强气息，所有人为之激动。

    “恭贺封老，晋级侠隐！”

    “喔喔喔！！！”

    “封老牛逼！！！”

    好些武者甚至都手舞足蹈了起来。

    就踩着斗战神的遗体在那里又蹦又跳的。

    这么多个月的紧密配合下来，他们之间的上下级关系早都不存在了。

    换做是以前，目睹队长级别的人物升级，只能是出声恭喜，而不会有其他擅自的庆祝行为发生。

    现在，窝身在斗神塔内熬了这么久，脱离外面的世界有较长的时日。

    这里面的时代，早就由秦炎他们掌管了。

    “呵呵呵，舒服了舒服了！”封铮也没个侠隐强者的样，抚了抚胡须，又惬意地轻拍肚皮。

    面对这么多人的恭喜，他像个老顽童似的在笑着。

    一阵吵闹后，就有鉴宝小能手去搜刮斗战神的遗体了。

    这是出征域外战场，杀恶魔保留下来的习惯。

    正方形华国资源较为短缺，那么除去一些可循环再生的，其他的如何补足？

    答案就是各种恶魔的尸体。

    比如此次恶魔行动的第一场遭遇战，那牛角的资源就是这么补充来的。

    而秦炎所带来的斗神塔空间里，里面守塔BOSS的尸身，只要是不离开这一层，竟然都能随意摆弄。

    武者们从第一层就开始翻啊翻，到现在七十层了，搜刮到了好些宝贝。

    “小炎，你的抗魔值增长还是有影响么？”已经自己高兴完的封铮叫武者们放松休息去，尽快恢复攻坚七十层所造成的疲劳与伤势。

    随后走过来，对秦炎进行了关心。

    这几个月下来，秦炎的抗魔值增长缓慢的情况所有人都知道。

    秦炎早就知道了，乐斗之力换算成抗魔值会非常的不对等，但这次确实更加不对等了些。

    不过他却不怎么在意，因为他虽说在精神上已经认为他是在修侠之力了，但实际上，他的战斗力还得由乐斗之力来体现。

    可是，他自己能接受他的抗魔值增长缓慢，其他人得有一个解释啊。

    于是，秦炎配合着大家的说法，将自己出现这样情况的罪魁祸首全部推给了已经死翘翘的最强恶魔。

    都是怪它！

    让自己一下子吃到了那么多经验！

    这才导致了境界提升过快，根基不稳！

    简单来说，秦炎就是个虚假的高级侠客！

    这样说明就得到了一众武者的理解了，他们也明白以侠者之力击杀最强恶魔那样甚至可以搏杀掉侠帝的BOSS，所能收获的确实是超出了低层次正常能获得的东西。

    这是一口吃成了胖子！

    需要好好稳固。

    秦炎也确实是往打牢体内力量的方向去做了，不过，他反而是越来越强了，只是抗魔值不能体现出来而已。

    在这样的情况下，封铮依旧还是多次前来关心，秦炎对于这个便宜爷爷的认可是越来越深了。

    “不碍事的封铮爷爷，你也知道，我的实战能力可猛得很！”秦炎得意地秀了下自己的肌肉。

    封铮点头。

    他也知道，秦炎现在虽然还不能跟磨炼多年的侠尊强者完全相提并论，但是，若能拿出一些他莫名其妙就得到的宝物来用上的话，那就是有一些可能的了。

    那次才入山庄，就在扇巴掌对决中打赢了高级侠君游乐。

    现在来上那么几次在切磋中幸运击败侠尊强者，属于正常的事情。

    其实封铮是担心秦炎在抗魔值上的面子过不去。

    但一想到，秦炎距离体内出现异能还不到一年时间呢，境界这就到了高级侠客，也就不再多想了。

    其他的武者，就算是那些极其幸运，在五六七八岁这种幼小年纪就获得了异能的，可能日日苦修，到个十来岁都还不能冲破两千抗魔值大关。

    秦炎二十岁才拿到了异能，依照山庄评判标准，秦炎顶多是个对于抗魔之战有价值的人，却不是一个还有重大培养价值的人。

    所以依此看下来，秦炎实属妖孽级别的小怪物。

    那被他称作是乐斗之力的异能，封铮感兴趣得很，还想着出塔之后，跟山庄的几个头头聊一下，有没有可能让秦炎多带一些弟子，看看能否把这能力传下去么。

    有关于带弟子这一点，秦炎想到了自己身上神奇的地方实在是太多了，就暂时没把他的徒弟位置有多么的珍贵这事情跟封铮爷爷细说。

    比如神来拳套能批量生产宝物的对外应付说法，就让秦炎掉了好多头发。

    再去向外边使劲吹夸，做自己的徒弟就能瞬间拥有异能，还是乐斗之力，说真的，秦炎觉得自己要被全华国的武者围追堵截了。

    以前那个做为华国生产武者的老母猪这一想法，再次画上了几个大叉叉。

    有些幼稚，有些热血，不太现实。

    瞧着在七十层一脸高兴模样的众人，秦炎忽然有了几分感慨。

    “封铮爷爷，你说，现在外面是不是已经给我们举办葬礼了？”

    “下葬的话，会不会是那种衣冠冢？”

    “可能是吧，也就是说，我们都是死过一回的人咯！”封铮呵呵直笑。

    “死什么死的，只要能出去，我们就是活的，我们闯了七十层了，减去了七十天的锁塔天数，潮女妖那臭娘们也待不住走了，小子，后面，就看你的了！”厉行大大咧咧地走过来说道。

    秦炎苦笑。

    后面确实够他累的了。

    天生大力还没有获得，但整体力量随着等级却是增长了不少。

    勉强能扛起斗神塔移动那么几米。

    潮女妖虽然走了，但却留下了一大批的恶魔围在外面，所以哪怕是锁塔时间到了直接出去，也得经历苦战，还有可能再度引来潮女妖。

    这时候，秦炎就必须得搬运斗神塔，将坐标移动到一个安全的地区再出塔。

    “诶，我就是一头勤勤恳恳的老黄牛，耕地去咯！”

    秦炎的自嘲引来了一众武者的哈哈大笑。

    “各位，秦炎哥哥搬塔的时候，咱们再一起给他喊加油，好不好？”

    “好！！！”

    洪亮的应答声响起后，秦炎掩面而逃。

    他扛斗神塔的时候，边上却有一堆好像是迷弟的粉丝在发疯地喊加油，因为到现在气氛都已经完全放开了，有些人还边搞怪边喊，这怎能不叫秦炎羞耻。

    “这小子，短短时日，竟然收获了这么多拥趸，这可都是你的财富啊。”吵闹中，封铮脸上挂着笑意地看着秦炎逃开的身影，轻声说道。

    ......

