    慕尼黑大学已经开学，并不受德甲休赛影响，所以这半个月王艾可逮着了，每天上午上课、下午复习，一边痛恨自己为什么选了数学专业，一边为了维护博士名誉而头悬梁、锥刺股。

    除了10月11日，这天中午王艾回家放下书包，从餐厅端了自己的午餐出来在客厅看球。今天是中国队主场迎战塔吉克斯坦的比赛，这也是20强赛小组赛里最后一个没碰面的对手，陈涛、赵旭日、冯潇霆等被抽调回国参战。

    在昆明进行的比赛，整体控制在中国队手中，但进程不太顺利，大概是老高执着于实战练兵所以一开始并未发起猛烈攻势，也可能是回国的几位旅途劳累，或者有那么一点轻敌，总之竟然是被对手先打入一球。而后中国队才如梦初醒打了一个小时的好球，但在领先3球之后又进入了单方面挨打练兵模式。

    基本都在预料之中，王艾也就放了心下午继续复习。

    上一次遭遇的“灵魂之问”并未动摇他不回国参战的决心：他回去，别人就练不了了。总不能说他在慕尼黑做替补席，回国也坐替补席吧？

    球迷可不管你国家队是不是想练兵。

    看完比赛意外的接到雷奥妮的电话，先是和王艾吐槽了一阵破孩子事儿多，然后才谈正事。

    王艾离京的时候怕雷奥妮呆不住，索性就把超越体育的重新委托给了她，同时还要求她就近了解一下超越文娱的事情。自从被王艾以家宴的方式解开了心结，张秀云那边喜讯传出，虽然刚怀孕两个月还不影响什么，但王艾已经答应了派出干部代管。正好雷奥妮在北京带孩子，从而一举两得。到明年6月张秀云生产，雷奥妮已经完全可以接手了。到明年9月张秀云产假结束，雷奥妮正好可以带着孩子来德国，完美交接。

    因为雷奥妮重新控制了超越体育，所以有关的事情就不用远隔万里送到慕尼黑的黄欣这边决策，雷奥妮当然也顺便控制了王艾的国内经纪业务，这次打电话主要就是摊今年冬歇期的工作安排。

    从时文君走后王艾就没有了国内专属经纪人，毕竟他是大老板，哪个经纪人敢随便安排他的行程？直到此次雷奥妮的回归，她名为和王艾商量，实际上就是直接下达任务。

    似乎王中华先生从降生的那一刻起就赤字3000万，让雷奥妮有些自责？总之，雷奥妮说着，王艾哼哼哈哈的听着，也不反驳，都是替他赚钱不是？

    说了这些之后，雷奥妮又说了一件小事：“今年辽少联赛是老默那边冠军，那个唐震表现的挺好。过几天我打算让今年辽少联赛最佳阵容一起去你那边看看，你不说今年冬歇期阎副局长要来考察吗？也算丰富一下这些孩子的履历。你那边安排起来没问题吧？总替补先生？”

    “我的绰号已经扬名九州了吗？”王艾苦中作乐的反问道。

    “那是。”雷奥妮与有荣焉的道：“我的男人哪怕是替补，也是最强替补。”

    “怎么有种即便是吃屎，我也是吃热乎的那种感觉？”王艾嘟囔一句，决定果断放过这个问题：“对了，有没有人批评我转会拜仁的决定？”

    雷奥妮明白，这个“人”不是指普通球迷，于是无缝衔接：“重量级的没有，但一些记者偶尔有说的，还得到了一些球迷的支持。但大部分人没表态，你为什么关注这个？”

    “国内应该有相当一批明星、资本盼望着我赶紧倒霉吧？”王艾嘿嘿一声：“所以，你没事儿也帮我搜集一下各方动向。我这边的局面随时会扭转，等我首发之后，这些人又该藏起来了。如今我在国外，对国内的事情没那么敏感。”

    “我又得带孩子、又得管超越体育、超越文娱、你的经纪事务，还得当你的耳目？”雷奥妮说着说着自己就笑出了声。

    王艾也笑着挂了电话，心中有亏欠感的狮子，得往死了用。

    所谓痛并快乐着，王艾虐自己，不也一直虐一直爽吗？

    几天之后，德甲重开，拜仁慕尼黑主场迎战首都球队柏林赫塔，这也是早年王艾在德乙时多次交手过的，甚至还是德国杯的主要竞争对手。因为大家都休息了半个月，所以这一次拜仁齐装满员，状态昂扬，上半场就以3:0领先，下半场刚开场里贝里又创造了一个点球，戈麦斯主罚命中。

    看到这一幕，王艾露出了真诚的微笑：我又上不了啦！

    果然，伤愈归队的其他替补随后纷纷上场，直到用光了3个名额。只是替补们的表现一如既往的水波不兴，4:0的比分保持到了终场。

    此战过后，主力戈麦斯以9个进球继续保持对王艾的压力，随后是沙尔克04的亨特拉尔紧追不舍。此前有报纸写亨特拉尔曾在队内放话：要像去年欧冠上的梅西一样！暗示他将努力打断王艾联赛金靴七连冠。

    他的话被传的沸沸扬扬，据说还引来了多特蒙德的莱万多夫斯基、门兴格拉德巴赫的罗伊斯、云达不莱梅的皮萨罗以及科隆的波多尔斯基的极大兴趣，这些潜在的金靴射手纷纷表示：让一个替补当金靴实在是太过分了！

    别问王艾怎么知道的，沙克尔的冯潇霆诚恳表示真不是我。

    几天之后就是欧冠小组赛的第二场了，对手是意甲的那不勒斯，王艾预计本场自己将首发，但还不放心特意给海因克斯打了个电话确认了一下。老头很果断的直接在电话里告诉他：你将首发。

    多打欧冠本就是王艾和拜仁签约时的条件，也是上次去海因克斯家谈到的内容，更是因为王艾是从意甲过来的，所以他本场首发并不意外。再说，如果不是海因克斯太强硬独断，丝毫不考虑超级球星的面子，王艾早就该首发了。

    打那不勒斯王艾可算有心得，两年以前在圣保罗球场，王艾曾经当着那不勒斯球迷的面打入了一个马拉多纳式的连过多人进球，那可是王艾的福地！

