    二王府——

    看着手下送来的画像，燕容泰猛地从软塌上惊起，两步并作一步冲到手下面前，一把夺下画像，双眸紧紧盯着画上的女子，震惊得舌头都打结了。

    “这……这……这是……不可能……怎么会如此……”

    他语无伦次似的，没有说出一句完整的话，但手下乔平却是全然明白，也很是理解他此刻的反应。

    “主子，这是属下托大湘国那边的人亲自寻来的画像，不会有误。”

    “怎么可能？”燕容泰完全不敢置信，“柳轻絮是柳景武的女儿，柳家嫡女，本王自幼便知晓她的存在！而这画中之人是大湘国长公主，她们模样如何能毫无二致？”

    柳家子嗣本就单薄，柳景武连私生子都宠爱不已，不可能丢弃孩子。

    而大湘国虽有孪生子不可同养的习俗，但也不可能把孩子丢在他们玉燕国。退一万步说，就算大湘国丢弃了一个公主，柳景武身为玉燕国镇国将军，如何能做到替他人养育孩子？

    “主子，兴许是柳夫人与大湘国皇族有血脉亲缘，所以瑧王妃才与大湘国长公主如此相似。”手下分析道。

    “不可能！”燕容泰很笃定的摇头，“柳夫人之父曾是柳景武麾下副将，柳夫人曾随父出征沙场，因为父女二人曾救过柳景武一命，为此柳夫人还险些毙命，所以在嫁进柳家后，柳家上下对柳夫人敬重有加。她乃是玉燕国将门之后，与大湘国不可能有关系。”

    因为柳轻絮的缘故，他对柳家的人和事一清二楚。

    听他这么一说，手下除了纳闷地看着他手中画像外，说不出话了。

    燕容泰仍旧紧紧注视着画中的人，眸底的震惊之色怎么都消退不了。

    天底下竟有如此相似之人？

    这真的只是巧合吗？

    更让他意外的是，大湘国居然派这位公主前来和亲……

    ……

    镇国将军府。

    听闻苏皇后出事，魏氏忙把儿子叫到跟前。

    得知苏皇后出事与柳轻絮有关，魏氏不免心惊和诧异，“皇后娘娘怎与那孽种对上了？她们有何冤仇吗？”

    柳景武道，“此为燕家家事，皇上有意封锁消息，事由究竟如何外人不得而知。”顿了一下，他提醒道，“母亲，经此一事，足以证明轻絮在燕家很是受宠，您以后可千万别再去招惹她。”

    魏氏之所以心惊也是因为此事。

    苏梓瑶可是当今皇后，其父苏炳成还是一人之下万人之上的丞相，就因为柳轻絮，苏皇后竟然被皇上送去寺院……

    她想不通柳轻絮究竟有何能耐，但苏皇后的事却让她感到一阵后怕。

    不久前，她为了小孙女的事去瑧王府讨要说法，当时被瑧王赶出瑧王府。如今回想起来，瑧王当时应该是留了几分情面的。

    像苏皇后这般尊贵的人都因为柳轻絮落得如此下场，其他人还有几个比苏皇后更尊贵的？

    “你放心，我只是不喜欢那孽种而已，又没想过要她怎样！好歹也养了那么多年，我要是容不下她，早把她扔出柳家了！”她怕儿子担忧，也赶紧表了态度。

    “母亲，还有一事，听闻大湘国长公主要来我国和亲，就在下月。”柳景武坐到床头边，沉着脸说道，“我想轻絮的身世瞒不了多久了。”

    “真的？”魏氏惊呼，但很快，她镇定下来，还笑道，“我们有何可担忧的？平白无故帮人家养大了女儿，大湘国那两位应该感激我们才对。”

    “我不是怕大湘国那两位，我是怕……”柳景武拢着眉，眼里有着淡淡的忧愁。

    “你是怕皇上那边不好解释？”魏氏用眼嗔着他，“那孩子是穆琴带回来的，这又不是我们的错，我们怕什么？再者，大湘国要来和亲，皇上要是知道两国早已联姻，只会高兴，难不成还能降罪我们不成？”

    “嗯。”柳景武面上点着头，可心里老不是滋味。

    他承认，这些年对养女并不好，明里暗里的嫌弃她、冷落她、打压她，可是，一想到大湘国要把女儿认回去，他心里就很是不快。

    再怎么说那也是他们柳家养大的，凭什么大湘国那边想丢就丢、想认就认？

    何况这个养女还嫁给了当朝小皇叔，以女为荣的人该是他，与大湘国有何关系？

    要是他们不认女儿便罢，要是他们想把女儿认回去，他第一个不同意！

    ……

    当天晚上，燕巳渊从御史台回到府里。

    柳轻絮在陪他用夜宵的时候向他问起两国和亲的事。

    燕巳渊道，“燕容泰已到适婚之年，皇兄欲将和亲公主赐婚予他。”

    柳轻絮问道，“怎么不赐婚给太子呢？太子也正缺太子妃呀！”

    燕巳渊喂她吃了一口菜，才与她道来，“和亲公主做太子妃，若是将来太子继位，她必定为后，对玉燕国而言存在一定的隐患，皇兄是不会同意的。”

    “也是哈！万一和亲公主是个狠角色，那玉燕国等于落入他国之手，确实不妥。”柳轻絮点头附和，但突然想到一个问题，遂又问道，“万一和亲公主看不上二王爷呢？又或者二王爷看不上和亲公主呢？”

    燕巳渊突然勾起唇角，笑得有些不以为然，“不存在后者，皇兄指婚，燕容泰不敢不从。至于前者，区区一个和亲公主，皇兄并未打算给她选夫的权利，若她不愿，那只能说她与燕容泰有缘无分，将她送回大湘国便可。”

    柳轻絮听他说完，立马冲他笑眯了眼，“如此我也能放心了！”

    “放心？”燕巳渊挑起了眉梢，认定她话中有话。

    “皇兄限制她选夫的权利，我当然放心啦！我男人这么帅气，又这么有地位，要是和亲公主把我男人你看上了，那我该怎办？”柳轻絮也不隐瞒自己内心的想法，甚至说着说着还有些惆怅，“与人同侍一夫的事我是做不到的，谁要敢碰你一根寒毛，我铁定砍死她。可事关两国邦交，我若那样做，就等于与两国为敌，最后定会被世人唾骂死。倘若和亲公主真把你看上了，我不论是进还是退，都像是走在了绝路上，你说……”

    “不会！”燕巳渊不等她再说下去，放下筷子将她从软垫上拉到腿上，不但手臂圈得紧，眸光也盯着她，“没人敢拆散我们，即便母后与皇兄都不行！若真有人不知死活介入你我之中，不用你出手，本王也会让她生不如死！敢要挟本王者，本王不介意扩充玉燕国疆土！”

    “噗！”柳轻絮笑趴在他怀中，“我只是说说，你干嘛当真？”

    “你我的事，不许玩笑！”燕巳渊往她屁股上一拍，没好气的瞪道。

    “诶……疼！”柳轻絮反手摸着屁股，假装痛喊，“说话就说话，打人家屁股做什么，要是打坏了，我又得窝床上养虱子了！”

    燕巳渊剜了她一眼，虽然知道她是装的，但还是低下头去扳她身子，“打坏了么？为夫看看！”

    看看……

    柳轻絮窘，赶紧笑着推他，“看什么看，赶紧吃饭！”

    谁知燕巳渊突然抬起头问她，“饱了吗？”

    柳轻絮脱口道，“你一个劲儿的喂我，我当然饱了，可是你还没吃多少……”

    不等她说完，燕巳渊将她打横抱起，抬脚就往卧室里去。

    “你吃饱了，那该为夫‘吃’了。”

    “……”

    对于和亲公主的事，讨论完后柳轻絮就抛到了脑后。

    后面一阵子，在燕巳渊精心的照顾和喂养下，不但伤势痊愈了，身子都胖了好些斤，本就生得美，如今被养娇养润了，那更是娉婷妩媚，娇艳无双。

    在瑧王府，她走到哪，哪就是风景。加上吕芷泉这位贵妃也不是坐得住的主儿，两人每天凑在一起，不是下荷塘抓鱼，就是带着十皇子上树抓鸟，时不时把江九和余辉抓来搓顿麻将，玩得那叫一个不亦乐乎！

    而朝堂上，燕辰豪有意削弱苏家的势力，封了沈宗明为右相，一下子就让朝堂的局势变得紧绷起来。

    为此，燕巳渊最近也是勤勉上朝。

    兄弟俩同时坐镇朝堂，苏家一党是敢怒不敢言。

    这日，柳轻絮和吕芷泉正带着十皇子在花园里练武，突然景胜跑来，呈上了一份拜帖。

    “启禀王妃，那位楚小姐自称是大湘国人，听闻药王徒弟在此，特来求医。”

    “求医？”柳轻絮看着拜帖上的名字，楚中菱，名字倒是好听，但是她忍不住皱眉，“看来这女子不简单，居然知道江九是药王的徒弟。”

    “王妃，需要小的打发走她吗？”景胜询问道。正是因为对方知道江九的底细，所以他才不敢大意。

    “她大老远的都能找到这里，想必也没那么好打发。”柳轻絮思考过后，吩咐道，“带她去汀雨阁，我先去见见她。”

    “是。”

    看着景胜离开，吕芷泉说道，“轻絮，我陪你去吧。”

    柳轻絮点点头，“嗯。”

    吕芷泉随后交代儿子，让他自己拿些小木剑玩。

    没多久，她们进了汀雨阁。

    还没走进厅堂，就听里面传来咳嗽声。

    看到她们进来，坐在软垫上的女子立马将眸光投向柳轻絮，并且是一瞬不瞬地盯着她。

    就差眼珠子落到她身上了！

    柳轻絮微微沉下脸。

    先不说如此注视人有失礼貌，就是对方脸上那张面纱也让她心生戒备。既然是来求访的，搞这么神秘作何？

    而一旁的吕芷泉也盯着女子打量，但看着看着她突然暗暗地拉了一下柳轻絮的衣袖，并用着两人才能听到的声音说道，“轻絮，我怎么觉得她眼睛长得很像你？”

    柳轻絮经她一提醒，也惊奇的发现，女子露在面纱外的眼睛还真是很熟悉，让她有种照镜子的感觉。

    “楚姑娘，听说你想见药王徒弟，不知你找他所为何事？”

    她打破了安静的气氛，女子似乎才意识到自己失态，遂收起视线，然后从软垫上起身。

    柳轻絮发现，她一手撑着桌面，一手捂着胸口，身子柔弱得像是吹口气都能倒下似的。

    “您就是瑧王妃？穆琴的女儿？”女子起身后并未有行礼的举动，而是继续盯着她，那双美目染着很明显的病气，但始终直勾勾的。

    穆琴？

    柳轻絮直接拧起了眉。

    这是她原身母亲的名讳，这个女子居然认识她母亲？而且这口气，明显没把她母亲放在眼中！

    “你是谁？”她冷声反问。

    这眼神、这口气，不会是她母亲的仇人吧？

    原身母亲的情况她还是知道的，女中豪杰一枚，曾经还上过战场的。如果有敌人，那也不奇怪。

    但如果对方是敌人，那她自然不会再客气！

