    袁冬初一看秦睿的神色，就知道他已经知道这番话的深浅，接下来也就好谈了。

    再看房间里的其他人。

    袁长河压根就没明白这俩人说的什么，一脸静观其变状。

    秦向贤虽是同父亲前来，但很显然，秦睿并没对他细说，这时还一头雾水呢。很不明白父亲和一个船工出身的女子，怎的聊起如此高端大气的话题？

    反倒是秦向儒，因昨天已经震惊过注音符号识字的便利，又和袁冬初浅浅讨论了一番，颇能理解袁冬初话里的意思。

    以他的敦厚性格，反倒是旁观三人中，最有认同感的一个。

    秦睿这边，脑子已经转了不知多少个来回，揣摩着袁冬初之前不表态，现在忽然点出关键是什么意思？她想在其中拿到多少？

    “嗯，若注音符号的拼读真能覆盖所有文字，编撰典籍之后，能善加经营，的确有异乎寻常的影响力。姑娘不妨把你的意思说出，我们再商量是否可行。”

    刚才秦睿的提议，把出售典籍的收入全部给袁冬初，看起来是被拒绝了。

    所以，他现在最担心的，是袁冬初要在典籍上署名。

    按说，出这样一本典籍，多几个编撰人很正常，只要主导者是秦家便可。

    但是，若里面有一个女子的话，就着实不方便了。而这女子还要在编撰人的名录中占取重要位置，就会引发猜测，所出典籍的分量于秦家来说，也会大打折扣。

    袁冬初看看秦向儒和秦向贤，问道：“我能不能和秦老爷单独谈谈？”

    “……”秦睿略作迟疑，房间里都是靠得住的人。他的小厮，也是绝对的心腹，有什么话不能当着自家人说？

    秦向儒有点懵，他自认为和袁冬初的关系比他父亲要近很多，要他也回避的谈话？有点受伤。

    秦向贤则很不服气，他是秦家嫡长子，整理注音符号和典籍，这事儿若由秦家来做，他就是最重要的一份子。

    居然要他回避，这女子清不清楚状况啊？

    他还狐疑的看了一眼秦向儒：莫不是他这大哥为了面子光鲜，在这帮粗人面前，没说明他的庶子身份？

    却把秦向儒看的莫名其妙。

    要说还是袁长河捧自家闺女的场，袁冬初话一出口，他就招呼秦向儒了：“秦公子和我去里间屋坐会儿可好？”

    和秦向贤不熟，他就不招呼了，只看他是否自觉。

    一边起身，一边心里默默盘算，河运行这个月的结算下来，家里紧巴紧巴、再凑凑，最好能给闺女买个丫头。

    就像今天的情况，和人谈事情，有个丫鬟贴身陪着总少要好些。

    人家姑娘的父亲都避开了，秦睿还能说什么？只得对自家两个儿子点了点头。

    正琢磨一旁侍奉的小厮是否也要遣出去时，却见袁冬初看都没看小厮一眼。不由得心中诧异，这贫民出身的姑娘，居然连大宅子里的事情也能想得通透。

    大宅子人员庞杂，有时候，主家的贴身丫鬟、小厮和婆子、老仆，甚至比妻儿还值得托付。

    袁长河和秦家两兄弟退进里间屋，小厮贴心的端了茶和茶壶进去，免得三人枯坐。

    袁冬初要求的清场已经做到，秦睿不会再有侥幸心理，极客气的问道：“不知姑娘有何指教？”

    “冬初小女子而已，不敢称指教。只是和秦老爷商量的具体事情，也许会关乎两位公子，却是有些冒昧了。”

    秦睿几不可察的皱了皱眉，这女子，难道还要借此干涉他们秦家府里事务？

    袁冬初一看他的神情，就知道自己也许还真想对了。

    “若这部识字典籍交由秦老爷府上编撰，不知由何人主导？署名何人？”

    果然就是这样！

    秦睿神情淡了下来，平静道：“若袁姑娘同意由秦家出面编撰，姑娘只需提自己的条件便可。署名上，自然要选最有利于秦家将来的人。”

    袁冬初笑了：“如果我希望，您的安排能同样考虑到对我们一方也有利呢？”

    秦睿抬眼看向袁冬初，既然有偿把编撰署名让给秦家，秦家如何安排怎会和她有关？

    “姑娘想你的名字也出现在编撰名录上？”秦睿问道。

    “不是，我希望典籍的主编是秦老爷。”袁冬初说道，“还有，秦老爷尽管自行安排印刷出售典籍的收入，这些，我袁家一文钱不要。但秦家要给袁家三个承诺，日后袁家人有要求，希望秦家能尽所能予以帮助。”

    袁冬初看向秦睿的目光坚定而有信心，把秦睿看的心情复杂。

    他年纪大了，又是前朝官员，有很多事情上不好太过出头。

    他的想法，是把识字典籍的编撰人，让嫡长子秦向贤来做。他再借以前同窗好友的关系，推动嫡子成为一个潜心研究文字的后辈学者。

    秦向贤脑子活，比秦向儒懂得变通。虽然很多时候眼界上差些，但他还年轻，经历多了，能接受教训，就有将来。

    在秦向儒的事情上，他就很希望秦向儒能够成功，用事实让秦向贤反思他一贯的认知。

    而他带着一家人回到延浦镇，无论做什么事，都带着秦向贤。同样是想秦向贤多多积累经验，能对家中产业善加经营，以期后辈儿孙读书上进时，家中能有足够的能力予以支持。

    但袁冬初只说了不多几句话，就把他的计划打乱了。

    人家不要银子，条件是编撰人是他秦睿，还得许下三个承诺。

    这袁冬初，比他还要看好识字典籍的作用。她竟有如此信心，甘愿舍弃能拿到的银钱，赌识字典籍能把秦家送上一个辉煌的地位。

    至于一定要让他这个将近半白之年的人署名，大约是不太信得过嫡长子的承诺。出于经营两家关系的前提，和他秦睿拉关系，要比和秦向贤拉关系更可靠一些。

    再一个重要原因，恐怕就是和秦向儒有关了。

    秦向儒乃家中庶子，其父亲是开创一部传世典籍的名流大儒，和其嫡出二弟是名流相比，当然父亲具有这个盛名，他就是出身名家，对他更好、更有利。

    秦睿心情颇感复杂。

    任何一个人，能结交到如此朋友，都是幸事。

    如此走运的事，可巧就被景文遇到了。若和顾天成、袁冬初相交莫逆的是其他人，今日这份际遇，是否就轮不到秦家了？

