    这麦鹿空地中还四处分散着许多两米高的深蓝色巨石，而这里的规则便是，控制着这些石像将旁边的深蓝色巨石打碎。

    见有人挑选了石像，其他人连忙也选中了自己想要的。大概是怕落了人后，大部分人挑选的都是肢体完整，看起来很高大的石像。

    “我这个怎么控制不了啊。”有个人急得满头大汗，他脚下的那个石像体态完整，只是肩膀上有一处裂痕。

    白夭偷偷瞟了过去，她知道那个石像的里面是没有水晶的，就是一块普通的大石头，想用意念来控制它，貌似还不太可能。

    只有有水晶的石像才能被控制。

    有小部分的人发现了这个问题，便也没急着选择石像，而是开始像白夭和傅景那样一个个找。

    他们心中还嘀咕着难怪看那两个人比他们早来，却还没选择好，原来打的是这个主意。

    “锵——”忽地，一道武器相撞的铿锵声响起，所有人抬起头，就发现有个人脚下的石像手中直接出现了一柄大斧！白夭目光一沉，那个石像是她刚才属意之一，是那个水晶很大，但是力量只剩下一半的，没想到它启动起来，竟然会自行衍生出武器！

    “啊，哈哈哈！居然还有武器！我赚翻了，这次的第一一定是我的！”那人大笑着，控制着那石像，挥着大斧就朝着麦鹿空地冲了进去。

    其他人越发眼红，更是加快了脚下的步伐。

    白夭同样加快了速度，忽地，她目光一亮，目光湛湛地看着脚下的石像，它只有三米左右高，比较瘦弱，对其他的石像来说，完全是竹竿般的存在，但是她却在它的体内感受到了两颗水晶！

    这两颗大概是孪生水晶，或许是因为太过矮小，所以从来没被进来的人看中过，谁也没有想到，这看起来瘦弱的石像，里面蕴含的力量十分巨大，甚至超过了之前她看中的那两座！

    就它了！白夭用意念控制着它，只闻脑袋里“叮”的一声，她可以随意念随心控制这个小竹竿了。

    是的，白夭决定给它起名为小竹竿，谁让它看起来实在太瘦了。

    “砰——”小竹竿缓缓站了起来，动作灵活，丝毫不像其他石像那么笨重，动作也十分迅捷。

    一旁还在挑选的令薇儿看见了白夭所选的，目光中透露出一丝不屑，这么瘦小的石像能做什么？她摸了摸她身边的这个石像，它是女子的形状，前凸后翘，雕刻得倒是很完美，在这些石像中算是最好看的。

    “反正都是随缘选，就选个最好看的。”令薇儿嘀咕着，白夭看见了她所选，只能暗暗摇头，这女子石像她也看过，虽然好看，但是力量不足，也就比没有水晶的石像厉害一点罢了。

    白夭看见傅景还在挑选，便暗暗给他指了指那个她之前看中的石像，里面的晶石虽小，但是却力量蓬勃，算是这里面非常不错的。

    而傅景之前也查探过那座石像，觉得它也是这里面不错的，便直接选它了。

    小饕餮见白夭控制着小竹竿进入麦鹿空地，便扭了扭身体，站在了那包子石像的头顶，长长的黑袍将它的头都给遮住了，在那包子石像站起来的时候，这一对看起来十分滑稽。

    “噗。”白夭看见，都忍不住喷笑出来，小饕餮竟然也能控制石像行动？它到底是个什么样的物种？

    傅景紧随着小饕餮和白夭进入麦鹿空地，这里面，他们已经开始了考验，寻找着自己觉得好砸的石头，控制着石像拼命砸着。

    “这也太费力了，我感觉这石像好难控制。”有个人有些沮丧，他十分费力地控制着石像，行动得十分缓慢，这石像一拳又一拳砸在石头上，好久才出现了一丝裂痕。

    其他人有些也觉得控制得十分费力，看来这力之图腾是真的困难。

    “咔——”一道清脆的声音响起，所有人就见白夭坐在小竹竿的肩膀上，只用了一拳，那石头上便出现了裂痕。

    白夭还上去摸了摸这石头，这种石头坚硬无比，几乎已经超越了一切坚硬的物质，但是这石像却能将其给打碎，这里面的水晶究竟蕴含着怎样的力量？白夭都想将里面的水晶给扣出来了。

    “假的吧？”其他人看着白夭的小竹竿几拳下去，那石头就出现了裂痕，纷纷怀疑白夭是不是用了什么妖法。

    “你是怎么做到的？”有人直接走过来问白夭。

    “我挑选的石像厉害呗。”这可不就是正确答案吗。

    而紧接着，又是“砰”的一声巨响，引得所有人转头，就见小饕餮站在那包子石像的头上，他俩一屁股坐在了一堆碎石上！

    白夭都被震惊得说不出话来，这小饕餮居然控制着石像一屁股将石头给坐碎了！

    这究竟是何等的力量才能做到？因为之前小饕餮一直占着这石像不放，她便也没有查探过那石像里面究竟有什么，莫非里面有着更多更大的水晶？

    随着石头碎裂，从石缝里直接飞出了一道金光图腾，飞进了小饕餮的体内。由于黑袍的遮挡，他们并不知道那图腾消失在了小饕餮的体内。

    其他人嫉妒地看着小饕餮，他们砸了这么久才一丝裂痕，而它就直接坐碎了石头，这让他们心中极度地不平衡！

    “将你的石像给我！”有人直接丢下了自己的石像，朝着小饕餮冲去，将它给一把推开，妄图用意念控制着，但是任他憋红了脸，这包子石像都没有半分动作。

    而在此时，“砰，砰”，就见那包子石像站了起来，那人一脸欣喜，这包子石像可以动了？

    所有人都惊讶地看着这一幕，莫非这石像还能抢的？

    但是随后，他们便收了自己的心思，只见这包子石像自己走回原本的位置，单膝跪下，似乎它一直没有动过似的。

