    “身体还是太弱了啊....几个月的锻炼还远远不够。”路胜一停下来，顿时感觉浑身都疼。

    好在玉鹤功不断循环的内气，此时正如同蜘蛛网一般蔓延出大量丝线，链接到身体所有痛处。

    随着内气不断输入滋养，原本还在痛的地方，也隐隐传来一丝丝麻痒。

    “果然效果惊人。这种麻痒感应该是身体伤口愈合长肉的感觉。”

    路胜心中猜测。

    看了眼地上尸体，他循着赵双火进来的那个缺口走进去。

    缺口另一侧是另一家人家的后院。

    走进后院，路胜扫视了下地面脚印，又沿着脚印朝这家人家的屋子里走去。

    刚一进屋，他便面色一怔，看着屋子里的情景。

    映入眼帘的，是被挂在房梁上，浑身只穿了一点白色亵衣的路轻轻。

    这妮子昏迷过去了，身上亵裤也被脱了大半，露出雪白粉嫩的臀部，双腿更是被分开绑着，两腿大大张开，摆出一个羞耻的姿势。

    要不是有一点布片挡着，差一点就能看到关键部位。

    上身更是大半露在外面，只有胸部顶端有一点布片遮掩。

    看样子路胜要是再晚来一点点，林双火就铁定完事了。

    “还好还好....”

    路胜赶紧上前脱下外衣，将路轻轻浑身包上，将其放下来。

    这事不能让其他人知晓，否则路轻轻的名节就全完了。

    路胜决定隐瞒路轻轻被俘虏过的事。

    女孩子家在这个时代，若是被人知道遇到过这种情形，谁敢保证路轻轻是不是被上过？

    女儿家的清白，在这时是极其重要的东西。

    没出嫁前就没了清白的女孩，在有的家族里是要被浸猪笼的。

    抱着路轻轻，路胜轻轻拍了拍几下女孩的脸。

    若是内气可以自由控制，他还想着，自己或许可以像曾经听说过的内力一样，运出到其他人体内帮其疗伤。

    可惜他的玉鹤功内力动也不能动。

    反复不断拍了几巴掌后，路轻轻才缓缓虚弱的清醒过来。

    她双眼迷蒙，刚刚醒转还有些茫然。

    直到感觉全身冷飕飕的，她才猛地想起，自己是被那几个歹人打垮，之后被绑了起来。

    此时身上的异状让她浑身一颤，反应过来后，她盯着路胜，眼圈一下子红了....

    眼泪水盈满泪框，随时可能流出来。

    “快穿好衣服！家里人马上到了。”

    路胜催促，赵伯他们应该很快便会找到这里来。

    从他进来，到和鬼头刀兄弟交手，前后其实只过了很短的时间。也正是这样，留给路轻轻的缓冲时间够多。

    路轻轻脸色一怔，迅明白了什么，她不是傻子，知道大哥这么说的意思。

    一听到还有希望挽回，她迅撑起软的身子，在屋子里到处捡起自己被撕掉的衣服，只是有的衣服有些破碎了，没法完全穿上。

    穿衣服时春光泄露，她也顾不得这么多了。

    路胜自觉的背过身去。

    等到路轻轻穿好了再转过来。

    看到大哥这么体贴，路轻轻也长舒了口气。脸虽然还有些红，但比之前好多了。

    “大哥，那些歹人呢！？”

    她脸上露出仇恨之色。

    “被我杀了。”

    路胜平静道。

    “小八呢，没看到他人。”

    “不清楚....我没看到小八来啊。”

    路轻轻回完话，忽然反应过来，顿时一怔。

    那么多人，好几个高手，居然被大哥一个人杀了？

    她有些不信。

    在她印象里，路胜一向是儒雅公子的形象，虽然最近才开始练武，但那几人武功之高，连她师傅亲至也不一定能成...

    大哥一个人怎么可能.....？

    “回头再去找小八，收拾好了？一会儿就说我和你一起联手杀了那些人，明白了么？我到的时候你正在和他们的徒弟周旋缠斗。”

    路胜准备串口供。

    “恩！”

    路轻轻知道事情严重后果，也没多问，认真的点头应下。

    可一想到自己估计全身都被大哥看光了，她心头就有种怪异的羞耻感。

    感觉就是这么站在大哥面前，也像没穿衣服一样。

    想到这里，她脸颊又红了，迅掩饰的低下头。

    路胜又稍微收拾了下屋子里的东西痕迹。将那卷捆人的绳子收起来。

    等收拾了一半，赵伯等人终于来了。

    一群人急促的脚步声涌进隔壁小院。

    然后便是一片惊呼声。

    “是断头刀和鬼头刀兄弟！”一个年纪大一些的侍卫猛地大声道。

    众人闹腾起来，然后又沉默了一阵。

    赵伯的声音才又响起。

    “找找大公子和二小姐他们。”

    “我们没事！”

    路胜带着路轻轻回到之前的院子。

    赵伯一身黑色劲装，手里提着双刀，正站在院中央。

    其余侍卫护卫，正在分头搜索检查小院里的尸体和痕迹。

    “胜哥！没事就好！”赵伯双目一松，原本身上凌厉的气势迅缓和下来。

    “此地不是说话的地方，先回去再说。”

    说完他看了看身后的路轻轻，眼神若有所思，两人的掩饰虽然瞒得过一般人，但瞒不过他这样的老江湖。

    路胜点点头，知道府里已经有人报了官，两人带着路轻轻和一众侍卫，出去后拦了一辆马车。

    三人坐车，其余人骑马或者跑步，迅朝原路返回。

    院子里也留下了几个人负责和官府衙门的人交涉。

    一路回府。

    然后紧闭大门。

    路全安已经和二娘等家里的亲人等在大堂处。

    路轻轻换了衣服后，被带着去了大堂。

    路胜没去，他将全部情况给赵伯说了一遍，唯独将路轻轻的事换了个版本，变成他赶到时，路轻轻还在和对方的徒弟纠缠死斗。

    之后他便借口自己身上受伤，先回去休息。

    药方的大夫也过来检查了下他身上伤势。

    多处肌肉拉伤，轻微骨裂，还有点内出血。肩膀骨头有些错位等等。

    路胜最烦这种三堂会审的场面，你一句我一句，一件简单的事，要半响才说完。

    一番洗漱后，小巧眼泪汪汪的服侍他脱掉外衣，上床休息。

    等大夫一走，路胜又感觉这点时间里，身体伤势又恢复了不少。精力旺盛，气血充盈，身上一点也没有大战之后的迹象。

    玉鹤功到了顶层后，这疗伤能力果真强势。

    仰躺在床铺上，路胜摸了摸才喝完一碗人参鸡汤的肚子，整个身体暖洋洋的，很是舒服。

    “这一趟也是虚惊一场。

    没想到二妹惹出来的，不是妖魔鬼怪，而是多年前的两个杀人犯，通缉犯。”

    他原本心里忐忑，便是因为他曾经在那条街上遇到过不对劲的事。

    所以行事小心异常。

    结果没想到的是，不是鬼怪，而是**。

    他躺在床上仔细回忆自己今天的交手过程。

    “从头到尾，我的出手，应该还能再简洁一些。若是能灵活运用黑虎刀的那一丝虎啸声产生的酥麻感，或许还能避开和那两人的硬碰硬那一刀。”

    他眉头皱起，开始反思。

    “遇到力量比我强的对手，确实难办，作为刀客，力量不应该是我的短处，或许我已经找一些增加力气的外功练练。”

    他没尝试过那些硬功外功，不知道修改器修改后，那些功夫会有什么样的效果。

    ....................

    路府大堂。

    路全安坐在主位上，面色阴沉的盯着下面的路轻轻。

    他身边坐着二娘，三娘，等人。

    一大家子三堂会审，聚在一块了。

    路轻轻和赵伯站在下面，还有几个侍卫也在。

    “......情况大致就是这样。”赵伯把路胜给他的那个版本又完善了一下，讲出来给众人听。

    “衙门那边的人，我已经打过招呼了。这案子就是胜哥的功劳，谁也抢不走。”赵伯说起这个，顿时微笑道。

    “胜哥喜好习武，没想到这一次居然连续杀了断头刀和鬼头刀，可见其实力已经颇为不俗。这可是天赋过人，大器晚成啊！”

    “对小胜，我很满意，也很放心。”

    路全安面色稍稍缓和了点。原本愤怒的心情，也因为有路胜这个争气的儿子，舒服了许多。

    此时再看看路轻轻。

    “小轻，你看看你大哥，再看看你自己。

    除了给家里闯祸，给你大哥闯祸，你能不能为家里干点正经事？”

    路全安声音严厉道。

    “我送你出去习武，不是让你回来就捣乱的！”

    “爹....女儿知错了。”路轻轻心头也是后悔，这一次要不输大哥及时赶到，她这一辈子或许就这么毁了。

    “你知错了？你哪次不是这么说？结果呢？次次如此！”

    路全安越说越火大。

    “这次养伤养好，就给你找个婆家，嫁出去生个儿子终归能让你收收心。”

    “不要！”

    路轻轻一听到嫁人，顿时像被踩了尾巴的猫，差点跳起来。

    “我不要嫁人！不要！爹，女儿错了，以后一定好好帮家里做事！不去闯祸！您放心！

    真的！这次绝对是真的！”

    路全安不理她，而是看向一边刚刚进来的大夫。

    “小胜的伤势如何？”

    这大夫其实也是路家的远亲，只不过是分工不同而已。路府达后，便将他们都召集起来。

    “还好，只是一些皮外伤。将养个十天半个月就能好。”

    大夫赶紧回答。

    “那就好，到时候再问问他还去不去沿山城学武。”

    路全安想到这个，心里也有些烦躁。