    第318章一切消弭于无形

    他们两个回来了吗？

    如果他们回来，却发现自己已经陷入我的手中，想来应该很有意思。

    想到这，言不仁竟然乐出了声。

    在旁边守夜的言青吓出一身冷汗，家主一直没动静，现在突然笑出声来，是中邪了吗？

    “家主，您有什么吩咐？”言青不知道从哪冒出来，冲着言不仁恭敬的说。

    言不仁没有偏头看他，只是定定的看着天上那一弯月亮。

    就在言青放弃，准备继续潜伏在黑暗之中的时候，言不仁低沉的声音突然传来：“找几个好手过来，我有事要办。”

    言青先是一愣，不过很快反应过来，点了点头就赶紧忙活去了。

    ……

    “谢大哥，现在咱们该做什么？”解药已经发放完毕，凡是打了试剂的人，都如愿拿到了解药，心里也可以松一口气了。

    这当中，还有当权者甚至想继承言不仁的意志，想把人都控制起来，最后直接被谢清隽一招抹杀。

    谢清隽表现的这么凶悍，想搞事情的人，自然是要掂量掂量自己的斤两了。

    况且，相比谢清隽，他们更惧怕一直坐在一边无所事事的龚蕾蕾。

    不知道是有心还是无意，龚蕾蕾是丧尸王中王的消息被传的遍地都是。

    就算有人想不知道，恐怕都难了。

    一个口齿清晰面容姣好，不惧怕太阳甚至还带着异能的丧尸，简直是个异类中的异类。

    谢清隽武力值再高，他好歹还是个人。龚蕾蕾都已经不算人了，也没人知道她的底细，所以她显得愈发神秘起来。

    “你都知道了？”看谢清隽脸上有怒气，龚蕾蕾笑眯眯的说。

    谢清隽拉着她的手，心里很是烦闷，这些人如此忘恩负义，实在是不该救的。

    “放心，他们伤不了我。”龚蕾蕾笑了笑，最近有小道消息说她身怀秘宝，弄到她的晶核就可以战无不胜。

    所以一时之间，很多人怀着恐惧和贪婪之心，开始蠢蠢欲动。

    毕竟，之前将他们联系起来的是保命药剂。现在命保住了，自然又是新一轮的争权夺利勾心斗角。

    “我有点担心。”谢清隽语气有点冷，这还是他第一次将担心说出口，“这些人卑鄙的很，只怕是防不胜防。”

    龚蕾蕾看着窗外，嘴角扬起一抹诡异的微笑：“这不就来了~”

    她刚说完，院子里就陆续倒下了一排异能者。

    后面还在冲的异能者有些惊讶，明明没人动手，他们是怎么死的？

    心中有些害怕，更觉得龚蕾蕾手段鬼魅。

    但是，箭在弦上不得不发，只能呼喊着冲了出来。

    龚蕾蕾看着空中摇头摆尾的小电，小家伙的战斗能力，似乎强了一点点。

    谢清隽脸很黑，都打到家门口了，他要是还能心慈手软，那他就不叫谢清隽了。

    龚蕾蕾和谢清隽同一时间飞了出去，院子里热火朝天血肉直飞。

    汪缪觉得很痛快，打的那叫一个起劲。眼神不小心扫到谢清隽和龚蕾蕾之后，热血越发沸腾起来。

    有生之年能有这么一场大战，也算是不枉此生了。

    这一战，加入了多少人龚蕾蕾不知道，她到后面已经打的麻木了。

    她不想杀那么多人，但是有些人就是找死，她能怎么办？

    谢清隽看着阴笑的中年人，表情有些冷：“你终于冒头了？”

    那人似乎一愣，显然没想到谢清隽还有心情闲聊。

    “你什么意思？只要你交出龚蕾蕾，你依旧是基地的大功臣。”中年男人笑着说。

    谢清隽看他一眼：“言不仁一个人是不可能支撑起这么大一个工程的，我一直在搜寻他的帮凶，没想到竟然是你。哼，也就这样吧！”

    男人桀桀桀的笑起来：“好了，别马后炮了，现在已经到这一步了，胜者为王败者为寇，你想往我身上泼脏水，也要看你配不配。”

    说完看向王齐三人，谢清隽的帮手归根到底也就这三个最忠诚。

    弄死他们，谢清隽还能翻得起什么大浪。

    王齐的手臂已经在流血了，高羔早就被抓了，只余下汪缪还有点反抗之力。

    谢清隽终于发动自己的阵法，男人的笑容很快就笑不出来了，阵法越来越大，原本还在打斗的人，似乎都丧失了战斗力，慢慢沉迷其中。

    十分钟之后，地上除了森森白骨，就是跟谢清隽一帮的人没事了。

    “刚刚怎么回事？”情况来的很突然，大家似乎都没反应过来。

    随后目光看向地上的白骨和伫立在一堆白骨中的谢清隽，表情都有些惊悚。

    他们甚至不知道自己是应该高兴呢，还是应该赶到害怕。

    “你没事吧？”龚蕾蕾来到谢清隽身边，感觉他有些不对劲。

    这个阵法实在是诡异，她都害怕谢清隽被阵法给反噬了。

    “蕾蕾，咱们回家了。”谢清隽将龚蕾蕾拉入阵法之中，原本已经快要散灭的阵法，竟然再次无限扩大起来。

    伴随着白色光圈越来越大越来越亮，所以人都下意识闭上了眼睛。

    还在睡梦中的普通人，感觉身上一暖，睡得更安稳了。

    高羔再次睁开眼睛的时候，惊奇的发现，世界似乎变了，又似乎没变。

    “我的异能呢？”

    “我的异能呢？”

    王齐和汪缪同时开口，就在谢清隽和龚蕾蕾自爆的时候，那股威压让他们根本没有反抗之力。

    可是，谁来告诉他们，他们为什么没有异能了？

    好在，这也不算是一个绝对的坏消息，虽然他们的异能都消失了，但是这世上似乎丧尸也消失了。

    原本那些凶残的变异动植物，一夜之间似乎都和善了起来。

    对于这个变化，大家虽然不理解，但是也不算是坏事，至少那些恃强凌弱的异能者和手无缚鸡之力的普通人之间和谐了很多。

    王齐倒是欣然接受，又到了大家一起玩脑子的时候，他很期待。

    只是，看着龚蕾蕾和谢清隽消失的地方，也许过不了多久，大家都会忘记他们。

    迅速冒起的几位当权者，似乎很有默契的隐瞒了谢清隽和龚蕾蕾的事情。

    不明所以的普通人，都以为是老天开眼了，结束他们的苦难。

    可是，在他们三人心中，永远也不会忘记这两个传奇的人物。

    (本章完)

