    赵正飞眼神闪烁：“我不知道你在说什么。”

    赵夫人冷笑：“你打的什么主意我心里门儿清，无非是看佑明不听你的话，怕再过几年，年纪大了力不从心，手底下没个可以使唤的人，会受制于我，所以才想扶持个听话的为你所用。”

    赵正飞被说中心事，动了动嘴唇，却什么话都没说出来。

    “姓赵的，你真是老糊涂了！”赵夫人冷冷地说，“佑明就算不听你的话，他到底是你儿子，你老了他能把你赶出去不成？傅行简从小不在你我身边长大，对赵家有几分感情，你心里没半点数？

    你不打这些歪主意什么事都没有，现在倒好，看看你干的好事，事儿没办成，给整个赵家沾了一身骚，不同意我的处理方法，你倒是拿出主意来！”

    赵正飞烦躁地捏了捏眉心：“我这不是正在想……言家现在正盯着我们的一举一动，我们不认傅行简，回头要是被言家那边抓住什么把柄，会适得其反，你应该清楚一旦事情暴露，会引起多大争议。”

    “我看你不是怕适得其反，是舍不得这个儿子，想保下他吧。”赵夫人讥讽道，“倒是看不出来，你对他感情这么深厚。”

    “你……”赵正飞气结。

    这时赵夫人手机响了，她拿起来一看，有人匿名给她发了一封邮件。

    她打开一看，内容是几张从笔记本电脑上翻拍下来的照片，上面详细策划了一起还未发生的车祸。

    包括怎么在赵佑明常开的那辆超跑刹车上做手脚，怎么给赵佑明下药，怎么引导车祸受害者到既定的地点，甚至还绘制了车祸发生地点的路线图，时间点就在一周后，杭城当地一位知名慈善家的生日宴上——

    邮件的最后是一行小字：傅行简狼子野心，大少爷万望珍重。

    赵夫人冷汗瞬间就下来了。

    看着这封邮件，她无法想象如果车祸成真，会带来什么样的后果。

    赵家大少爷杀了言家的独子，那言家绝对不会善罢甘休。

    到时候赵佑明不仅得为杀人付出代价，言家势必会为了报仇对赵家穷追猛打。

    这根本就是一石二鸟之计，既解决了赵佑明这个眼中钉，又能让赵家身陷囹圄。

    用心何其歹毒！

    赵正飞见赵夫人脸色骤变，连手都在微微发抖，他问：“怎么了？”

    他一出声，赵夫人立刻抬头，看他的眼神骤然凶悍起来，她把手机往他跟前一摔：“傅行简策划的这件事，你也知情吗？”

    赵正飞捡起手机一看，大惊失色：“这……我怎么可能知情！我是想扶他上位，但我也是佑明的爸爸啊。”

    “你承认了！”

    “……承认什么？”

    “想扶傅行简上位。”

    赵正飞：“……你别无理取闹！”

    赵夫人气得浑身发抖：“赵正飞，我真是小看你了，本以为这些年我们就算不是夫妻，也算合伙人，可你为了铲除异己，连亲生儿子都不放过！”

    赵正飞连忙解释道：“你在胡说八道什么！我疯了吗？赵家是你的也是我的，这件事要是真发生了，惹恼了言家，被他一针对，我这不是伤敌一千自损八百吗？”

    赵夫人被愤怒冲昏了头脑，满脑子只剩下丈夫为了夺权不择手段，伙同小儿子谋杀大儿子这个念头，她摔了桌上的茶盘，咬牙切齿道：“你们既然不想让我儿子活，那就都别活了！你跟傅行简，这辈子都别想好过！！！”

    赵家和八星巷的冲突在网上发酵得如火如荼，导致公司股票急剧缩水，短短三天时间，市值蒸发数百亿。

    在这个节骨眼上，赵家两大股东不仅没有要联手抗敌的意思，反而闹起了内讧。

    许多合作商见势不对，纷纷和赵家割席，树倒猢狲散，一时间赵家乱成一锅粥。

    而言家和许多虎视眈眈的企业一拥而上，趁着这个机会迅速瓜分抢占被赵氏长期独占的市场，杭城经济动荡成一片。

    转眼事情过去一个多月。

    医院病房，黎落瘫在沙发上坐没坐相，抱着笔记本电脑看言情剧打发时间。

    这台笔记本电脑还是她从傅行简那儿顺来的，八星巷的冲突发生后，傅行简被拘留，盛姨得知他是赵家的人，愤怒之下让黎落和盛小六把他留在房子里的东西扔出去。

    黎落收拾房子的时候发现了这台笔记本，抱着试试看的心态让相里安解开密码，果不其然发现了存在电脑里的车祸策划。

    她顺手拍了下来，匿名发给了赵夫人。

    然后把这台价值不菲的笔记本据为己有。

    她正托腮看电视看得入神，冷不丁头顶传来一声轻笑，黎落迅速抬头，发现言衡不知道什么时候醒了，穿着病号服，赤着脚站在她身后。

    她“卧槽”了一声：“你怎么醒了？”

    她明明早上才给他加了一张时效为十二小时的催眠卡，按理说他这个时候还在睡觉才是。

    关于言衡的“昏迷”时限，黎落跟言臻商量过，决定让他睡上两个月，少了起不到预想中的效果，多了很有可能会使他肌肉萎缩，对以后的生活造成影响。

    “睡够了。”言衡说，他在沙发扶手坐了下来，伸手按了按笔记本键盘，看清她正在看的电视剧，他无奈一笑，“怎么又看这个？”

    “……这个怎么了？”黎落问，她下意识觉得言衡怪怪的，但又说不上来哪里怪。

    “无脑剧少看，会变傻的。”言衡在她脑门上轻轻弹了一下。

    “才不会……”黎落下意识反驳，但话说到一半，她蹭地站起来，踩在沙发上不敢置信地盯着言衡看，因为这个动作，放在膝盖上的笔记本电脑险些掉到地上，言衡伸手一阻，接住笔记本，顺手放到桌上。

    “周……”

    “嗯。”

    黎落心脏狠狠痉挛了一下，紧接着爆发出一声惊天动地的尖叫，借着踩在沙发上，比言衡……不对，应该是周晏清，高出一头的优势，猛地扑到他身上。

    周晏清被她扑过来的力道撞得往后一个趔趄，但好歹是站稳了，他抱着黎落微微一笑：“黎小落，矜持点，我是个病人。”

