    

    
                第578章

    
                赵新凯在那边听的叫骂道：“你们笑个屁啊！”

    
                “江哥说了你们要倒霉，那你们家怕是要完蛋了，哈哈哈哈哈......”陶飞洲一脸猖狂的大笑道。

    
                他对江志浩的信任，并不亚于谭俊达，管他什么直觉玄不玄乎，反正老子就是信了！

    
                而谭俊达则嘿嘿笑着道：“真是屋漏偏逢连夜雨，得罪了江哥，你们还能有什么好日子过。”

    
                一群人嘻嘻哈哈，反倒弄的赵济仁有点不安了。

    
                如果别人说这种话，他只觉得对方是在哗众取宠，妖言惑众。

    
                可霍不凡身上有一种让他也感到心惊的气势，那股气势，就算老爷子赵德龙在世，也没有出现过。

    
                所以，赵济仁没有第一时间呵斥江志浩，反而在盯着他犹豫几秒后，问：“你到底是谁？”

    
                “连我们江哥你都不认识就敢上门找茬，我看你们真是活腻歪了！”陶飞洲道。

    
                江志浩则淡淡的道：“我叫江志浩。”

    
                听到这个名字，赵济仁一怔，随后脸色微变。

    
                因为这个名字，他不是第一次听说。

    
                赵德龙和金正清是好朋友，两人都算得上同级别的人物，只不过一个是书画大家，一个前朝的名门望族。到了现代，虽然不再是官宦之家，但各行各业，都有牵扯，人脉还是很广的。

    
                这次赵德龙意外暴毙，金正清作为好朋友，自然要帮着赵家料理后事。

    
                赵济仁来了之后，金正清和他说了关于江志浩的事情。

    
                对于那位年轻的奇人，赵济仁算得上半信半疑，但他可以肯定一件事，那就是金正清老爷子，对这个人非常的信任，几乎到了十分推崇的地步。

    
                现在老爷子不再了，以后的赵家是否还能保持原先的威望很难说，最起码和金正清老爷子是没法比了。

    
                那么江志浩是金正清的座上宾，赵家能得罪他吗？

    
                得不得罪的起是一码事，最起码赵济仁不想在这种时候节外生枝。

    
                而且江志浩在金正清的叙说中，本就是金口一开，可断天下事的神人。

    
                如今他说赵家要有麻烦，赵济仁心里顿时有些犯嘀咕。

    
                正当他想把气氛缓和一下，问问江志浩，赵家有什么麻烦时，赵新凯突然骂道：“我们赵家家大业大，就你们这些人，给我们提鞋都不够资格！也不知道哪来的胆子，敢在这里胡言乱语。还我们赵家泥菩萨过江，我看你他吗才是泥菩萨......”

    
                “够了！哪这么多话！”赵济仁突然开口呵斥道。

    
                赵新凯被他骂的一怔，下意识道：“三叔，我......”

    
                “你什么你？还不快点跟江先生道歉！”赵济仁呵斥道。

    
                这次不光赵新凯愣了，其他人也都愣了。

