
　　聂倩倩不愧是女诸葛。

　　让她当保姆的确是浪费才华了。

　　有了调遣的人。

　　聂倩倩根本闲不下来，立刻带着人离开了。

　　很显然。

　　她早就制定好了一系列的计划。

　　就是缺人而已。

　　现在人有了，女诸葛迫不及待地要实施了。

　　翌日。

　　秦羽接下来也没啥事儿。

　　便去了医馆坐诊。

　　现在秦羽没事儿才会去医馆坐诊。

　　有事情，就没有去医馆坐诊。

　　“祖师。”

　　秦羽到医馆，张唐恭敬地打招呼。

　　“老板好。”

　　员工们也纷纷打着招呼。

　　“大家好。”

　　秦羽坐在诊室里面，考虑着生命药水的事情。

　　生命药水，肯定不是玄幻小说里面的生命药水，能够让人起死回生。

　　这里的生命药水，说的是针对人体的。

　　举个比方来说。

　　用车来举例子，生命药水相对于轮滑油等。

　　可以让车子的行驶更稳定。

　　生命药水，可以让修武者的练功道路更稳定。

　　能够让修武者进境速度更快。

　　这就好像，有轮滑油的车，速度肯定比没轮滑油的车快。

　　“与其自己瞎琢磨，不如直接问杨教授。”

　　想到就做，秦羽给杨教授打了一个视频。

　　很快，杨教授就接通了视频。

　　今天正好杨教授与王教授休息的日子。

　　两位教授，正在喝茶。

　　“老板视频。”

　　秦羽发来视频，杨教授做了个噤声的动作。

　　王教授立刻正襟危坐，没有发出一点声音。

　　对于秦羽，王教授是真的非常感谢。

　　也是诚心诚意追随秦羽。

　　“接吧。老板肯定是询问生命药水的事情。”

　　生命药水能够研制出来。

　　王教授都吓了一大跳。

　　因为王教授他也知道生命药水的实验过程。

　　杨教授实验了很多次，一直都没能成功。

　　没想到这里的实验基地就研究成功了。

　　“老板好。”

　　接通视频，杨教授与王教授一同向秦羽问好。

　　“客气话就不说了，你们肯定知道我打视频的原因的。”

　　“废话就不多说了，直接进到主题吧。”

　　“杨教授，生命药水全面的数据有吗？”

　　看到杨教授犹豫的表情，秦羽立刻就知道他的顾忌了。

　　网络传送毕竟风险很大。

　　秦羽立刻说了一句，解除杨教授的话。

　　“不用线上传送，把摄像头对着数据表就行了。”

　　杨教授与王教授本来就是在实验室休息。

　　虽然没有上班做事，但不在实验室待着。

　　他们就不安心。

　　正好，可以把整理好的数据给秦羽观看。

　　“生命药水，这是大家给起的名字，暂定也是使用这个名字。”

　　说到研究项目上的数据。

　　杨教授开始滔滔不绝了。

　　“说来也是奇怪，我本以为生命药水研究不出来了。”

　　“同样的实验，在外界我进行了不知道多少次了，一直没有成功过。”

　　“但是，在这只做了几次就成功了。”

　　说到这里，杨教授的表情很激动兴奋。

　　“我子弟对比了下，这里的一些植物水源与外界的植物水源。”

　　“我发现，这里的植物水源蕴含了一种无法解释的能量。”

　　秦羽知道，杨教授口中说的，无法解释的能量。

　　那是天地灵气，科学当然没有办法解释得清楚。

　　“我利用高精尖的设备，把这种能量提取出来。”

　　“再配合人体需要的各种元素，生命药水就成功地研究出来了。”

　　说得很简单。

　　但实验的过程却是艰辛万分。

　　“第三阶段的实验也完成成功了，没有任何的副作用。”

　　“只对修武者有用，对于普通人也有保健养生效果。”

　　“哦，对了，普通人饮用生命药水的话，也可以去疲劳等等。”

　　普通人不懂修炼的方式，当然不会利用与吸收天地灵气。

　　不过天地灵气在人体里面，哪怕是短暂的停留。

　　普通人体内的毛病也会恢复好很多的。

　　修武者动修炼的方式，把体内或者是体外亲密接触的天地灵气吸收。

　　那修炼的速度事半功倍也是正常的。

　　秦羽也算是明白了生命药水的原理。

　　其实，说白了，就是把在植物与水里面的天地灵气提取出来。

　　然后再调制作成生命药水。

　　“没毛病，我提一个建议。”

　　秦羽想到了一个可能性。

　　要是把天地灵气压缩，让其更浓郁，那样制作出来的生命药水。

　　效果应该会更强烈些。

　　“老板，您说。”杨教授虚心地问着。

　　“我给你科普下，科技没有办法解释的能量，叫灵气。”

　　“这样，你可以试试把生命药水中蕴含的灵气比例往上调整。”

　　“另外，你也可以尝试下，单纯就提取灵气出来。”

　　“要是能够单独提取灵气存放的话，你就立大功了！”M.23sk.com

　　“到时候，你想要什么，哪怕是一个亿的奖金，我也给你。”

　　灵气复苏，灵境空间的灵气相对存在不少。

　　但城市当中，灵气还是很稀薄。

　　因为城市的灵气让现代科学污染了，导致了城市的灵气消失。

　　这也是为什么杨教授在城市研究不出来的原因。

　　“一个亿啊！老板我一定会努力的！”

　　秦羽言而有信，说一个亿就是一个亿。

　　因此，杨教授现在打了鸡血一样。

　　“王教授也不要觉得不公平，你要是早点让基因序列问世。”

　　“一样额外奖励一个亿。”

　　如果说生命药水是修武者的福音。

　　那么基因序列就是普通人的福音。

　　通过基因序列，可以让普通人拥有匹敌修武者的力量速度等。

　　这才是逆天的地方啊。

　　于修武者来说，基因序列改变天赋。

　　在搭配灵气药水。

　　想想秦羽都觉得不寒而栗。

　　这两个加起来，可不是一加一等于二那么简单的事情。

　　“谢谢老板。”

　　结束了通话。

　　秦羽对于灵气药水与基因序列进度也了解清楚了。

　　……

　　东日大酒店。

　　顶层的总统套房当中。

　　几个发达国家的人汇聚一堂。

　　“这么明目张胆，难道不怕秦羽知道了？”

　　恶螺丝国的人有些担忧的说着。

　　密国的人听到，满脸的讥笑。

　　“你们要是害怕，可以退出，不差你们这些人。”

　　鹰国蓝眼睛黄头发歪果仁，很绅士地说着。

　　“不要吵了，昨天晚上没能摸到君王别墅，今天必须要有行动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第389章 研究进度免费阅读。https://xs.23sk.com 