    进入草丛不远，一只小虎站在那，丢丢窜了上去，也只能在人家脚下扑腾着，她远远看去，只见毛皮光亮、花纹漂亮，眼神里透着审慎，她笑着问：

    “你愿意来我的地方吗？不是丢丢强逼的吧？”

    那只老虎摇了摇头，走了上来，用额头蹭了下她，看样子是愿意的，她也没说话，扬手收了，阿霜眉毛挑了一下，啥也没说，跟着她回到了车上。

    这一路上，阴老二的心里翻江倒海的，两只大虫啊，人家眼都不眨的就进了草丛子，说是方便绝对不可能，这才出镇子多久？关键是人家不怕呀，反正他是不敢的。

    接下来的行程三人恭顺的多了，再也不敢小瞧卿娘，

    “再有三天就到耀城了，这里已经是你们的势力范围了？我千里迢迢的跑这一趟，可不是为了去参观的。”

    阴老二很想问，那是为了啥？可他不敢，只好唯唯诺诺的装起了熊。卿娘见他这副样子，也不想再兜圈子，直接说了自己的打算。

    “你三弟的住处应该知道吧，咱们先去会会他吧。”

    “你要见我三弟？他可不像我这么怂，您有事不能跟我说吗？”

    “这不是没办法吗？被人欺负到门上了，总得跟你们老大沟通下，你三弟只要是人，总有软肋，你说说吧，我要是心情好了，解药的分量说不定就加大了。”

    原来，这是让自己带着来灭老窝呀，阴老二很想硬气一回，可谁的命也没自己的要紧，只好将三弟的行踪和弱项一一说了。

    “你三弟才十五岁？那前面你们做的那些事他也参与了？”如果是这样，那就太可怕了。

    “没，他来的时候，我们已经答应了定王爷，不再做那些事了，”

    “那又为什么要对付我呢，难道我的命不是命吗？”

    “这个单是我私自接的，早前真没想着要人命，真的，只想弄到生意上秘密，我们太缺钱了。”

    “哦，那你们老大呢？”

    “我跟您说过的，您不信，老大已经归隐了，我也很久没见过他了，他受过很重的伤。”

    当晚卿娘便叫阿霜先走了，去耀城打听打听，毕竟隔得这么远，江湖传闻不大一样啊，可光听阴老二的说辞，也有点不靠谱。

    这么大个组织，现在没有了收入，他们又名声在外，附近的人就算是有些小事，比如打听消息啊，找人等等，也没人敢找他们。目前还有五十多人要养，这些人也没个一技之长。

    只好在耀城的总部混着，阴老二也是没辙了，才接下了这单生意。

    卿娘此时有点后悔了，怎么听这意思，老虎早没了牙啊，那为啥江湖上对他们还如此忌惮？难道还有些什么，是自己不知道的？如果真像阴老二说的那样人畜无害，自己跑这一趟就多余了。

    她正坐在车里瞎琢磨呢，突然一股大力向车厢袭来，丢丢直接将她冲到了半空，卿娘手持利剑，一人一猫配合的天衣无缝。

    所有的后悔在这一刻都被抛到了脑后，她徐徐落地后，眼前站着一个少年。

    “哟，性子挺急啊，这么快就来了，想为你二哥报仇？”卿娘毫无惧意，单手抱着丢丢。

    那人也为卿娘的机智和胆量吃了惊，据他了解，二哥中了毒才受制于她，此人功夫一般，可刚才的反应也太不俗了，这是深藏不漏啊。

    那人二话不说，如闪电般又冲了上来，威压迅速罩了下来，他也是倒霉，碰上了丢丢，瞬间就给他破了，卿娘只负责闪避，丢丢则负责出手，左一巴掌右一巴掌的，

    直接将那少年给打懵了，那速度根本避不开呀，而卿娘的轻功是第一次实战，已然超越了阿霜。

    十个来回后，丢丢使了真力，一巴掌给那小子扇到了地上。卿娘停下脚步，暗暗吁了口气，动用真气还真是累啊。

    “怎么样？服了没，看来水平不行啊，说什么神出鬼没的？原来就是会偷袭啊。”

    一句话那小子脸色通红。而阴老二也是一脸的汗水，生怕卿娘发怒，这姑奶奶要是甩手走了，他可只有三天命好活了。

    “既然你们二位都在这，那领路去见见老大吧，我先是被老二刺杀，后又被老三偷袭，招招要的都是我的命，这老大得给个说法吧？”

    “你要杀要剐随便，我承认技不如人，不许找我大哥。”

    “阴老二，你怎么说？我前儿才说先见见你这兄弟，今儿就用这种方式出场了，这千里奔来，总得找家长讨个公道吧？”

    阴老二这个气哟，这小子也没跟他打招呼，现在好了，也栽进来了，不见老大？这事怎么了啊。当下一咬牙，

    “我们大哥就在前面不远的庄子里，你要是还信得过我，咱们就过去吧，他身体不好，有什么事，你还是冲着我们兄弟来。”

    “二哥！”

    “好。”两道声音一齐出来了，意思当然不一样，卿娘看了眼地上的人，用鄙视的口吻说：

    “起来吧，我家丢丢又没使大劲，还赖在地上干嘛？你记住了，一会要有什么？也是你替你人招来的。所以啊，老实点！”

    他虽然桀骜不驯，却还知道顾着亲人，这点卿娘比较放心。丢丢冲着他狠狠的叫了一声，刚才可给他吓坏了，还好姑娘跟他有默契，要不非得出事不可。

    马车重新上路，后面跟着个垂头丧气的，七拐八拐进入了一条土路，看来庄子不远了。

    果然，说是庄子其实应该算是小村子，里面房屋低矮，也没多少，他们来到一个小院前，一个老妪正在院子里干着什么？

    “你，哟，是老二呀，小原子也来了，这位看着眼生。”

    “干娘，我哥呢？他最近还好吧，我，我惹了祸。”

    那老妪一听这话，脸都白了，不过，看着卿娘是个小姑娘，气息倒渐渐平了下来，看来也是个有功夫的。

    “他在里面，要请客人进去吗？”

    “不用，如果可以的话，请他出来吧，我有几句话要问，问完就走。”

    老妪一听，也整肃了面容，替她搬了一条凳子来，并吩咐那俩进去扶他们大哥出来。

