
　　虽然没人敢发动战争，但毁灭北地女巫议会一事也带来了严重的负面影响，多国宣布断绝与弗塞王国的贸易往来，这令本就遭到限制的弗塞王国商业遭遇寒冬。

　　不过，商业利益受损是钱的事儿，北地女巫议会不除却是要命的隐患。

　　钱和命，这并不难做出选择。

　　“我全要！”红堡大厅王座之上，何塞对下方的王国宰相——迩苟如是说道。

　　迩苟眉间满是苦恼，这段时间南方诸国的抵制令他愁白了头，他感觉自己都要愁得脱鳞了：“可是，陛下，南方诸国拒绝采购弗塞王国的商品，若不消减产能，我们的武器只能放在仓库里生锈，粮食没有销路，也只能烂在地里。”

　　“至于红巢主母，红巢的需求量远比不上南方诸国，不足以消化我国产能，毕竟不是所有真龙都像您这么大方，给所有军队都配备精良的武器装备。”

　　对于眷属的小小吹捧，何塞欣然接受，毕竟迩苟说的的实话。

　　事实上，寻常真龙对于底层怪物奉行的就是三不管策略：不管饭、不管武器装备、不管死活，只要不影响到统治，底层怪物爱怎样怎样。

　　最明显的例子就是红巢主母，仅给麾下精锐大军采购武器装备，还不是用钱采购，而是用矿石等物产以物换物。

　　“南方诸国没有需求，我们就创造需求。”

　　何塞低头思索了片刻，抬头开口道：“传我命令，传信给红巢主母，弗塞王国拥有大量炼金剧毒炸弹，这些炸弹能帮红巢在战场上取得优势。”

　　迩苟先是一愣，随即反应过来：“明白了，陛下您是想通过给红巢提供高魔法技术炼金产品给南方诸国施压。”

　　何塞点点头，随即又摇了摇头：“不全对。”

　　“卖给红巢炼金剧毒炸弹，再去南方诸国推销解毒药剂，还有，解毒药剂产量有限，价格可是不便宜的哦，明白了吗！”

　　迩苟倒吸一口凉气，随即崇拜望着王座上的红龙：主人不愧是主人。

　　转头一想，迩苟担忧说道：“可是陛下，我们这么……敲诈南方诸国，会不会玩过头，引起南方诸国的反击。”

　　“放心，红巢主母要他们的命，而我要的是他们的钱，怎么选，他们的统治者很清楚。”

　　想了想，何塞接着说道：“迩苟，身为决策者，你得明白国王目前的处境，以及对手的动机。”

　　“摩尔林为什么要制造三足鼎立的局面？”

　　“因为他不想和红巢主母来一场两败俱伤的战斗，从而便宜了其他人，然而红巢主母南下的势头必须遏止，所以他才采用了两个办法，一是组织南方诸国组成联军北伐，以乔戈尔山脉沿线为战场阻击红巢主母，二就是选择了弗塞王国。”

　　红龙接着说道：“那么问题来了，为什么选择弗赛王国？”

　　“是因为弗塞王国军力强盛？还是因为弗塞王国物产丰富？”

　　“都不是，是因为我有取代红巢主母，成为泰达诺尔五色龙之首的潜力，只要弗塞王国还在一天，红巢主母就无法全心全意对付南方诸国，就像我担心北地女巫在背后扯后腿一样，红巢主母也担心弗塞王国扯红巢后腿。”

　　“现在，我们是红巢的眼中钉肉中刺，比起南方诸国，红巢更希望弗塞王国毁灭。”

　　“所以，本质上来讲，我们和南方诸国的利益是一致的。”

　　望着若有所思的眷属，何塞等了一会儿，接着开口道：“大方向一致，但又不完全一致，南方诸国并不希望看到弗塞王国强大起来，取代红巢成为他们的威胁，于南方而言，弗塞王国最好就是一个制衡红巢的工具，一个由他们掌控的工具。”

　　“如果我推测得没错的话，南方诸国这次借北地女巫议会一事打压弗塞王国商品，目的就是削弱弗塞王国，然后等我们陷入困境之际提出条件，将弗塞王国任圆任扁。”

　　迩苟恍然；“所以陛下通过支援红巢主母的方式敲打南方诸国。”

　　“没错，”何塞点点头。

　　“就目前的状况来看，摩尔林的三足鼎立计划获得了成功，虽然大小战争不断，但却不会爆发根本性的决战，局势暂且缓和，我们要抓住这个机会发展自身。”

　　何塞看着迩苟：“建设魔法塔的材料准备得怎么样了？”

　　“陛下，已经准备好了百分之九十的材料，基础材料都齐了，只是剩余的百分之十的核心材料弗塞王国并没有产出，需要向外界购买。”

　　“荆棘城魔法塔尽快开始动工，至于欠缺的核心材料，我会想办法补上的，回头列一份清单给我。”

　　“遵命。”

　　迩苟走了，何塞独自一龙待在王座大厅中陷入了沉思。

　　三角平原是弗塞王国产粮重地，同时还是王国肉食主要来源，而且守卫着弗塞王国国都，地理位置非常重要。

　　荆棘城一天没有魔法塔，何塞就一天不能安心。

　　这事拖不得。

　　不过，看目前局势，南方诸国是肯定不会卖给弗塞王国建设魔法塔的核心材料，还得从外界想办法。

　　“看来得去一趟星界了。”

　　目前泰达诺尔北地三足鼎立，局势平衡，各方高层战力不敢轻动，再加上何塞尚未踏入半神之境，没有六个名额的限制，这给他的外出提供了条件。

　　当然，他会偷摸摸离开，不惊动任何人。

　　何塞雷厉风行，拿到缺少名单后立马前往星界采购。

　　还是老地方——幽火城。

　　采购过程一切顺利，只是在魔法塔核心——塔灵上遇到了麻烦。

　　在给地下魔法塔安装上浮空塔塔灵，感到到高等塔灵之强大后，一般低等塔灵已然入不了红龙之眼，然而高等塔灵何其珍贵。

　　“真龙大人，整个多元宇宙，绝大部分东西都能用钱卖到，但有的不能，高等塔灵就是非卖品。”

　　接待红龙的传奇巫妖如是说道：“高等塔灵，幽火城的确有货，但并不用来换钱，您现在有两个选择，一是以物换物，拿我们需要的等价物交换高等塔灵核心，二是降低要求，选择用钱可以卖到的经济款塔灵核心。”

　　何塞低头思考片刻，开口道：“高等塔灵核心，价值如何衡量，可以用什么东西交换？”

　　“这得看你有什么？”巫妖燃烧着灵魂之火的眼窟对着红龙。

　　何塞感觉不爽，他感觉巫妖看自己的眼神就像看一头待宰的肥羊，然而的确是自己有求于人。

　　说是等价交换，然而商人是追求利润的，用膝盖想也知道，自己付出的物品价值要比塔灵核心高才能达成交易，否则利润哪里来。

　　至于利润是多少，这就得看巫妖的良心了。

　　经过一番激烈的讨价还价，双方没能谈拢。

　　别说良心，巫妖空洞的胸腔里连黑心都没有一颗。

　　“告辞！”

　　本着货比三家的念头，何塞离开了幽火城，计划前往其它城市。

　　不过在前往其它城市之前，他决定把已经采购到的材料先送回去。

　　红堡大厅，迩苟接过飘来的数个次元袋。

　　“除了塔灵核心之外，建设魔法塔所需材料都补齐了，”何塞顿了顿，接着问道：“荆棘城魔法塔建设进度怎么样了？”

　　迩苟将次元袋收好：“已经在预留地打地基了，按照建设计划，三个月时间就能完工。”

　　“三个月，emmmm……”

　　塔灵是魔法塔建成之后才需要用到的，也就是说红龙需要在三个月之内搞到塔灵核心：“我先想想办法，若是三个月之后还是买不到高等塔灵核心，那也只能卖个中等塔灵核心将就一下了。”

　　“……”

　　和眷属交流了一段时间，何塞特意外出巡逻，在潜伏于弗塞王国的外部势力间谍刷了一下存在感，随即返回魔法塔，传送到星界。

　　他打算购买到合适塔灵核心后再回去。

　　对于巨龙一族来说，三个月时间不现身非常正常，不会引起外界怀疑，毕竟三个月也就是巨龙睡一觉的时间。

　　况且若是真出了什么事，他还可以立马传送回去。

　　悬空堡、金阳城、烽火之都……

　　一个月时间里，何塞跑了二十多个星界城市，然而还是没有购买到满意的塔灵核心。

　　和幽火城一样，塔灵核心是各大势力压箱底的宝物，压根就不是金钱能购买到的。

　　二十多个星界城市中，对于红龙购买高等塔灵核心的要求，绝大部分都是一口回绝：不卖！

　　至于愿意买卖的，不是狮子大张口，就是有附加条件，例如签订守护契约等等。

　　何塞还不至于为了一个塔灵核心卖身。

　　再一次吃了闭门羹，何塞颇为郁闷，走在星界城市的大街上不由得有些气恼。

　　“不能这样盲目的找下去了……”

　　气恼的同时，他也在反思，思考办法。

　　思索许久，他决定前往吉斯洋基人灵能战舰——【漫游者号】，向盟友寻求帮助和指引。

　　毕竟吉斯洋基人可是星界海盗。

　　做海盗这一行，最需要的不是武力值，而是信息搜集能力，不提前物色好猎物，盲目瞎逛可没什么收获。

　　“高等塔灵核心？”

　　听完红龙的难题，【漫游者号】统治者——尤格莱丝女王捂嘴轻笑：“何塞，你可别忘了，你可是从我这拿走了一个浮空塔塔灵核心，自成立以来，漫游者号打劫的法师没有一千也有八百了，别的没有，塔灵核心可不缺。”

　　“唔，没准你在星界城市手里购买的塔灵核心，还是从我这拿货呢。”

　　何塞脸色一尬，他发现自己还真是钻到死胡同里了，没想到打劫法师塔可是【漫游者号】的老本行。

　　尴尬只持续了一小会儿，他便恢复了正常，并感到欣喜：塔灵核心的问题解决了。

　　尤格莱丝女王接着说道：“塔灵核心虽然有，但我不能白给你。”

　　“这个是自然，”何塞点点头。

　　亲兄弟，明算账，况且双方还不是亲兄弟，为了盟友关系健康稳定，毫无理由白拿盟友好处不可取。

　　“女王陛下，您说说看，我需要付出什么才能换取塔灵核心？”

　　这下轮到尤格莱丝犯难了。

　　寻常的钱币、传奇装备，她不缺，她需要的半神级装备等珍贵物品，红龙拿不出来，还真不好做决定。

　　想了一会儿，她想到了主意：“这样吧，我在无底深渊有个老对头。”

　　“这个老对头最近参加血战去了，没在家，我们趁此机会去把他的家抄了。”

　　“没问题！”何塞一口答应。

　　打劫恶魔，他没有任何心理负担。

　　况且既然尤格莱丝女王有把握抄老对头的家，这说明她是能够对付那个恶魔的，何塞跟着一同行动风险也不会太高。

　　“好！爽快！”

　　尤格莱丝女王拍板道：“到时候看掠夺成果，塔灵核心就从里面抵扣。”

　　何塞点点头表示赞成。

　　顿了顿，尤格莱丝女王接着说道：“不管收获怎样，这次只要能出一口恶气，抄掉那个混蛋的老家，我都送你一颗满意的塔灵核心。”

　　“那就提前感谢女王陛下了，不过话说回来，”何塞开口问道：“您那个老对头是谁啊？”

　　“无底深渊第365层领主之一，巴洛炎魔领主——墨菲萨克！”

　　“墨菲萨克？！”何塞脸色顿时精彩起来。

　　“怎么？”

　　见红龙模样，尤格莱丝女王好奇道：“你见过墨菲萨克？”

　　“没有，不过我和他之间也有一点，emmm……，小矛盾。”

　　尤格莱丝女王感到好奇，毕竟以红龙的实力，似乎还不足以招惹巴洛炎魔领主这种等级的敌人：“你们是如何对上的？”

　　何塞想起了逝去的精灵王，精灵王就葬在幽暗密林深处的花园里：“他和一位帮助过我的长者有仇，而我继承了这一仇恨。”

　　“原来如此，”尤格莱丝女王并未深究。ŴŴŴ.23sk.com

　　“事不宜迟。”

　　尤格莱丝女王也是个报仇不想等的主儿：“我们这就出发，前往无底深渊，万一墨菲萨克血战结束返回就不好办了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第315章 出发！无底深渊！免费阅读。https://xs.23sk.com 