    安奠堡，位于镇江堡西南二十里处，建于嘉靖二十五年的明廷拓边运动，嘉靖四十五改置右卫于凤凰城，添设左、右、中三所，于安奠堡设一百户所驻防管理。

    四年前，安奠还是个人口不过一千，军户不满五十户的小堡。

    这一切在赵安到来后发生了改变，由于赵安置办产业时所需人员优先考虑军户，并且辅以较高的待遇，军户逃籍的情况逐渐消失，以致有些没有收入来源的百姓主动入了军黄册，寄籍的民户听说此地的富裕也纷纷在此定居。

    如今的安奠所的军户已经满额，加上大量的民户，全堡人口已过三千，在赵安的带领下重修了新城。

    城墙内用夯土外用砖石覆盖，建成后城墙周长约八百米，总面积约三万七千平方米，算上女墙约有五米高，开了东、北两道城门，东、北面城墙上都建有小型敌楼，可储备军械并供值夜的军士休息。

    旧城位于新城的中央，被赵安设为军营，与民房分隔开。

    …………

    直到太阳半落，似火的红霞布满了整片天空，落日的余晖带着一丝温暖撒在了身上，仿佛给众人披上了一层金甲。

    安奠堡的城墙终于出现在赵安等人的眼前。

    “总算到家了。”

    一行人脸上露出了笑容。

    仅仅离家不到半日，便有人发出了这样的感慨。

    “家”这个字对于这个时代的人们拥有着非凡的意义。

    “城上的鸟人速速开门，大人回来了。”

    前面的家丁对着城墙上的军士喊到。

    “这下看清了，是大人和赵先他们几个，快开门！”

    “是。”

    城门打开，赵安等人策马缓缓入城。

    守门的是小旗韩方，见到赵安，连忙赶来为赵安牵马。

    “郝总旗呢？”

    “还在那试铳，说是要给您一个惊喜。”

    “我倒要看看是个什么惊喜。”

    赵安哈哈大笑。

    可靠性差、命中率低是这个年代明朝火器的通病，再加上明末辽东以营兵为主，各种军器优先装备营兵，卫所武库中的装备多是嘉靖、隆庆年间所制。

    整个安奠堡合计有嘉靖年间打造的鸟铳十支，两支万胜佛郎机，还有一台小佛朗机炮，不过由于闲置太久，其中大多不堪使用。

    好在赵安手下还有郝总旗这么个能人，他祖上就是神机营炮手，父亲还曾在凤凰城里的军器局打造兵器，因此他本人对火器也颇为熟悉，一个月前被赵安在福兴楼偶然遇见，当天就带回了安奠。

    因此，赵安除了将堡中火器都交给他，又从军储仓弄来一批火器，让他尽可能地修复，最好能仿制一批出来。

    进入军营，映入眼帘的几小队正在操练的士兵，以小旗为单位，练习劈砍的招数、箭术等等……

    将马拴到马厩，赵安卸下盔甲交给赵勇，便带着赵先急匆匆地走向靶场。

    此刻的郝明身披两层布面甲，头戴铁盔，整张头和颈都用棉布包住，只在眼睛处开了一条缝，还戴着皮手套，本就身材矮小的他此刻俨然一个陀螺。

    赵安走上前去，原本围观的士卒纷纷让开位置。

    地上有两支炸了膛的鸟铳，而郝明手里也端着一支，明显是接下来要测试的。

    郝明先将火药倒满药管，接着将通过药管定量过的火药从铳口倒入铳膛，用搠仗将火药压实，填装铅弹，又用搠杖将铅弹捣入膛底，线药倒入火门，再关上火门，安装火绳。

    鸟铳填装完毕，郝明开始给自己下达指令。

    “准备！”

    此时赵安周围的兵丁都下意识地屏住了呼吸，紧紧盯着郝明手里的鸟铳。

    郝明下令的同时举起鸟铳，瞄准了六十米开外的标靶，又快速的打开火门盖，点燃火绳。

    随着一声“放”，郝明扣动扳机，火绳头掉入药室，弹丸射出。

    待铳口的白烟散去，整支铳完好无损。

    叫好声在哪里？郝明扯下蒙脸的棉布，疑惑地回头，这才注意到赵安的存在。

    “大人，成了！”

    郝明双手捧着鸟铳走向赵安。

    “还不一定。”

    赵安淡淡地说道，又轻轻踹了右边闲着的一个士兵。

    “还不替郝总旗看看靶？”

    小兵急忙跑去，瞅了两眼，随即大喊：

    “中靶心了！中靶心了！”

    “噫，我中了！大人！”

    郝明又得意起来。

    “你中甚么了？”

    赵安故意板起脸，教训起郝总旗来：

    “区区四十步远，打中三尺长宽的木板，三杆铳炸了两杆，有什么得意的？”

    郝明有些羞愧，低下头解释道：

    “三杆铳铳管的筑法、长度都不相同……”

    话没说完便被赵安挥挥手打断。

    “不过当初说好了，只要能造出成铳就算你有功，我也不会食言。”

    “总旗郝明，造铳有功，赏银五十两。”

    “谢大人！”

    郝明俯身一拜，脸上洋溢着笑容，他在军器局的时候可是一年都挣不到十两。

    “随我领赏去。”

    拍拍他的肩膀，赵安转身离开。

    郝明亦快步跟上。

    赵安点亮蜡烛，罩上灯罩，整个书房顿时亮堂起来。

    书房不大，摆设也十分简陋。

    东边摆着一张长案，案上笔、墨、纸、砚齐全，其后一张四出头官帽椅。靠墙有一只柜子、一个圆形书架，书架上摆上着赵安费劲心思收集来的各类书籍。

    书不够怎么办？赵大人便摆上了两只花瓶，却还是显得空旷，又去河边捡了两块卵石放在书架之上。

    书案的右边有一张榻床，其上有炕桌，榻下摆着滚脚凳两个。左边是两只圈椅，两椅中放了一个小茶几，倚墙的翘头案上架着一柄宝剑。

    第一次走进赵安书房的郝明被赵安的精心布置所欺骗，心里有些诧异。

    大人还是个读书人！

    不过赵安与他平时所见到的读书人有些不一样，卫里的马秀才，平日里都是用鼻孔看人，跟他打招呼，心情好了点头回应，心情不好看都不看你一眼。远不如赵安这么和蔼。

    不由得郝明对赵安又多了几分尊重。

    实际上原本的赵安只上过几天卫学，后因过于顽劣被赶了出来。

    搞读书人的人设也是无奈之举，大明朝重文轻武，纯粹的武夫难有出头之日。

    “坐。”

    赵安指着椅子示意郝明，自己转身从柜子里抽出纸张，将毛笔蘸上墨水，写下：

    纹银五十两。

    盖上官印，递给了郝明。

    “拿着去户房换钱。”

    郝明接过，忍不住夸赞到：

    “大人写的一手好字。”

    这并不是恭维，赵安的毛笔字并不差，纵然不如当代的书法大家，可在没见过世面的郝明眼里着实显得端正娟秀。

    赵安笑了笑：

    “明日我与你一起去城外再试试这铳，看看威力如何，也防止还有缺漏，军国重器，万不能出问题。”

    “大人说的是。”郝明点头。

    赵安拍了拍他的肩膀：

    “好好干，安奠需要你这样的人才。”

    “小的今后定为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “去领银子吧。”

    “小的告退。”

    郝明作了一揖，离开了书房。

    赵安拿起剑架上的宝剑，“锃”的一声，剑出鞘，在灯光的映照下反射出阵阵寒光。闭上眼睛，仔细抚摸着剑身……

    战场之上，赵安骑着战马立于阵前，身后是穿着精良的铁甲的赵勇等人，再后面也是杀气冲天的军阵。

    此时一将自敌阵冲出，叫嚣道：

    “我乃上将华雄，谁敢与我一战？”

    赵安身旁一将请战：

    “陛下，末将三回合之内定将其战于马下！”

    “好，将军勇猛无敌，朕……”

    “噔噔噔～”

    可恶！

    赵安一下子挣开眼，没好气的问道：

    “谁？”

    “大哥，是我。”

    三弟赵义的声音传来。

    “进来吧。”

    赵义一进门就看到赵安手持利剑，一脸不爽的样子，被吓了一跳。

    “大哥，你这是？”

    “剑有些脏，拿出来擦擦。”

    剑归原处，赵安到了椅子上，从一边的布袋里掏出两个核桃把玩起来。

    “说说吧。”

    “三个月来总计入堡七十七户二百六十九人，至此全堡合计三千四百四十七人，壮丁一千三百人。”

    “匠房呢？”

    “匠房共造战刀一百把、长矛一百杆、箭三千支、布面甲十五副、弓三十张。”

    “按照老规矩，新来的壮丁先集训半月，之后七日一操。”

    赵安规定凡是入堡壮丁必须接受军事训练，以练习箭术为主，内隔一段时间还会组织一次进山捕猎，战时则作为后备兵员。

    “诺。”

    “这有核桃，你带走与你二哥分了。”

    赵安指了指布袋。

    “好嘞，那大哥您歇着。”

    赵义搓了搓手，拎起核桃，走出了房门。

    一天的劳累使得赵安的眼皮有些重，叫来家丁打水洗漱了，便去卧室躺下了。

