    “项旖旎温良贤惠，不会烦扰殿下，白月莹脾性虽一般，但她的心思在齐世子身上，纳她不过是与白国公互相谋利罢了，殿下何乐而不为呢？”

    北宫腾霄紧紧握住她的手，眼底有些不解的难受，道：“梨儿，本宫对你的爱，你果真感受不到吗？”

    楚姣梨望着他深邃的眸子，真挚地道：“便是能感受到，臣妾才对殿下有十足的信任，这府上多几个女人，也撼动不了臣妾在殿下心中的地位。”

    她抬手环住他的腰，将头靠在他温暖的胸口，道：“殿下，你对臣妾对好，臣妾知道，但臣妾也想要对你好。”

    北宫腾霄抬手抚着她的后脑勺，满目怜爱地道：“若是纳了侧妃，太委屈你了。”

    楚姣梨缓缓闭上双眸，道：“殿下为臣妾做得够多了，能够稳住这太子妃之位，已经很好了，不是么？”

    北宫腾霄闭眼轻叹了一口气，与她紧紧相拥，没有言语。

    楚姣梨感受到他的无奈，声音柔软地道：“当是臣妾求你了，好不好？”

    北宫腾霄缓缓睁开双眸，认真地道：“本宫绝对不会辜负你的信任。”

    闻言，楚姣梨露出淡淡的笑容，轻轻应了一声：“嗯……”

    两日后，北宫腾霄向北宫烈请求为他与项旖旎赐婚。

    此言一出，北宫烈自是欣然答应，旋即下聘到了项侯府。。

    北宫腾霄高调追求项旖旎，此事迅速传遍了整座帝都。

    项侯府内, 项旖旎望着堆满院子的聘礼, 笑得喜出望外, 朝一旁坐着的项旖旎道：“旎儿，之前是爹爹错了，爹爹没想到, 殿下竟会主动迎娶你，我项乾庭的女儿, 果然是优秀的！”

    项旖旎露出浅浅的笑意, 道：“爹爹开心便好, 旎儿会加倍努力的。”

    一刻钟后，项乾庭便满怀欣喜地离开了。

    “小姐, 您真的太厉害了，竟能让殿下主动迎娶您，这些日子来您忍辱负重, 终于得偿所愿, 要嫁进太子府了！”环佩激动地道。

    项旖旎竖起食指放到唇前：“嘘, 小声点。”

    环佩后怕地捂住了嘴, 朝四下望了望，而后低下头小声道：“是。”

    须臾。

    西宫姎怒气冲冲地踏进后院, 看着坐在庭院中品茗的项旖旎，道：“项旖旎！你真不要脸！”

    一声怒吼，将一旁的环佩吓了一跳：“公主殿下, 您这是……”

    “滚一边去！”西宫姎朝她厉声吼道。

    环佩顿时软了腿，愣在一边不知所措。

    西宫姎揪住项旖旎的衣领, 道：“项旖旎，我拿你当好姐妹, 你被项叔叔冷落了，我好吃好喝地待你, 送你妆粉首饰，你背地里勾引我的腾霄哥哥，你对得起我吗？！”

    项旖旎紧紧握着双拳，挤出了些许泪花，道：“姎姎，是……是殿下突然找上我的，在这之前……在这之前我什么也不知道啊……”

    西宫姎蹙着眉道：“听你的语气, 你是被强迫的咯？那好，你现在就给我去拒绝殿下！”

    “可是……此事皇上也是知道了的，如此一来，皇命不可违啊……”

    “无妨, 皇姑父那儿，我会去说的。”西宫姎冷冷地道。

    “我……”项旖旎低着头，双手紧紧抓着膝盖上的裙摆，道，“我不想说……”

    “为什么？”

    项旖旎咬了咬唇瓣，道：“姎姎，其实……我一直都很仰慕殿下，想要嫁给他，如今殿下要纳我，我……不想拒绝。”

    西宫姎紧紧咬着牙，拽着她的胳膊将她拉了起来，旋即狠狠扇了她一巴掌。

    “啪！”响亮的一声，项旖旎的脸颊传来火辣辣的疼。

    “项旖旎！我死也不会放过你的！”西宫姎朝她怒喊了一声，便哭着跑了出去。

    项旖旎抬手轻轻碰了碰自己的脸颊，旋即蹙起了眉：“嘶——”

    “小姐！您没事吧！”望着她红肿的脸颊，哭着道。

    项旖旎轻轻蹙起眉, 忍痛握着拳, 轻轻呼出一口气, 道：“这一巴掌, 早晚会来的，为了进太子府, 值了……”

    西宫姎从项侯府出来后，便回了太子府差遣自己的收拾行李。

    半个时辰后，她走到前院，望着拱桥上北宫腾霄，紧紧握着双拳。

    “北宫腾霄。”她头一回这么生分地唤他。

    北宫腾霄低眼睥睨着她，眸光淡漠冷冽，道：“你要走了？”

    “是，如你所愿，我走了。”西宫姎眼眶不自觉地溢出些许泪花，旋即又被她抬手擦干，她咽了咽口水，道，“我回了西御，再也不想见到你了，你不娶我，会后悔的！”

    语落，她便头也不回地往大门走去。

    “路上小心。”北宫腾霄望着她的背影，开口道。

    竟没有一句挽留的话……

    他再也不是她所认识的少年了，那么冷漠的眼神，那么决绝的态度……

    她知道，他定是为了摆脱自己才去寻的项旖旎，他竟宁愿选择项旖旎，也不愿留她……

    她对这个冷淡的男人失望透顶，既然他心里没有她，甚至排斥厌恶她，自己又何必再恬不知耻地留下呢？

    西宫姎失落地哽咽了一番，脑海中浮现着一幕幕儿时玩闹的画面，她的泪水难以抑制地涌了出来，更加快步地往门口走去。

    当日，西宫姎便启程回了西御，北宫烈也在为北宫腾霄和项旖旎赐婚拟旨。

    楚姣梨预料的言论应验了，白枭果然求北宫烈，将白月莹一同嫁给北宫腾霄做侧妃，在楚姣梨的要求下，北宫腾霄只能勉为其难地将她一同纳了。

    比起项旖旎，他倒是比较愿意纳白月莹，毕竟白月莹爱慕北宫千秋，帝都人尽皆知。

    不过她与项旖旎在国子监又起了冲突，若是同时收入后院，静看她们鹬蚌相争，倒好过让项旖旎烦扰楚姣梨。

    虽未拟旨，大局也已定下。

    国公府内，白枭踏进白月莹的房门口，见到将东西摔了一地，以及寻死觅活的白月莹。

    “月莹，你这是做甚？”白枭蹙着眉呵斥道。

    “爹爹！月莹不愿嫁给太子殿下，月莹的心里只有齐世子，非齐世子不嫁！”白月莹哭闹着道，“你求皇上收回成命好不好？爹爹平日里最疼月莹了……”

