    符安安怀疑地看了他一眼，“你确定？”

    符爷爷和符奶奶也疑惑地看向傅懿之，他为什么和他们家安安说话这么亲密？

    瞧着自家爷爷奶奶审视的目光在她和傅懿之之间来回移动，符安安承认，自己多少有点紧张了。

    “好！交给您了。”

    本着死道友不死贫道的精神，她非常没有骨气地溜走。

    溜到一半，又厚着脸皮凑回来，“傅哥，可以通知媛媛吗？”

    “徐天在那儿。”

    “好勒。”

    符安安点点头，跑出门的时候都不敢看旁边二老的表情。

    蹬蹬蹬地跑上二楼，将门一关，下面的一切与她无关。

    ##

    客厅里，形成了二对一的局势。

    瞧着符安安飞快溜走的模样，傅懿之很无奈，感觉在劝说他们离开之前，必须要解决另一个问题。

    符爷爷眉头紧皱，上下打量起傅懿之，终于问出了他清晨就想问的问题，“你和我们家安安，到底是什么关系？”

    得要多好，才能让他大年初一不在家和父母团聚，从S市大老远的来这里。

    听到符爷爷的询问，符奶奶突然也意识到了什么，捏紧了自己的双手。

    “爷爷奶奶好，我是安安的男朋友。”

    话音刚落，房间里传来吸气的声音。

    真的是这样！

    符爷爷嫌弃地看了眼符奶奶这没点儿骨气的样子，“你们两的关系，我不同意。”

    刚说完，他就被符奶奶推开了。

    “小傅别听他的啊，坐着聊，坐着聊哈哈哈。”

    瞧这小伙子，多俊啊！

    还懂礼貌！

    不像小苏整天咋咋呼呼话太多，也不像小徐不爱交流的闷葫芦，和他交流起来别提多舒心。

    符奶奶摸了摸自己的衣服兜，掏出了自己的老花镜。

    仔细瞅瞅他的模样，旁敲侧击其它条件。

    几几年的，今年多大啊？

    家住哪儿？

    读书还是毕业了？

    家里一共几口人？

    对于这些问题，傅懿之一一回答。

    28岁，在S市有房。

    毕业于欧国某常青藤，自己做点小生意，家中只有个爷爷……

    他说得很低调，刚好达到又不超出符奶奶择婿标准。

    高材生、有前途，听完她更加满意了。

    如果满分是10分，她给他打9分，唯一的确定就是年龄大了点。

    “那小苏和小徐，与你什么关系？”

    “他们是我同事。”

    傅懿之弯腰，相当谦逊地说道。

    “他们带来的礼物是你买的？”符奶奶迅速回味过来，第一天他两来时说的话。

    “嗯。”

    傅懿之点点头，“前几日一直有工作，所以没办法亲自来拜访您。”

    “没事没事，现在来也好。”

    符奶奶站起来，无视符爷爷臭臭的表情，朝着楼上大喊一声，“符安安，你给我下来！”

    这声音隔着三道门都能听见。

    符安安在上面磨蹭了半天，直到符奶奶亲自上去，拎着她耳朵下来。

    她站在边边上看了看。

    傅懿之坐在沙发上，吃着洗好的水果。

    她爷爷坐的老远，拿个自己那破破烂烂的乌龟壳，使劲儿摇着里面的铜钱，沉浸在自己的世界里。

