
　　看到身后的那些老者都没有追赶上来，秦明的心底也松了一口气，他知道如果自己刚刚只要露出稍微的破绽，能会让那些老者瞬间起疑，从而将他们给包围起来。

　　如果双方一旦动手，到时候肯定会难以避免的露馅，到时候可就是非常麻烦的事情。

　　看到秦明的样子，旁边的老者顿时忍不住叹息声，然后抬头盯着他。

　　“小家伙，脑袋转的倒是挺快，老夫我刚刚都准备动手，将他们给斩杀，如果不是你及时阻拦，恐怕他们都已经化为一具尸体。”

　　秦明倒并不怀疑老者，毕竟以他的实力，想对付几个上层修仙界的修仙者，不过是轻而易举的事情。

　　不过他如果真的动手，接下来的事情，将会变得更为麻烦，因此他嘴角顿时露出苦涩笑容。

　　“幸好你刚刚没有动手，如果动手的话，我们岂能如此简单的就逃出来，而且如果你刚刚动手，到时候我们肯定会遇到其他危险，如果我们的身份暴露，你说我们该怎么办？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者的眼神显得有些气馁，随后便忍不住叹息声，抬头盯着秦明。

　　“我们的身份，在上层修仙界早晚都会暴露，你也不用太过担忧，如果接下来再遇到危险，大不了我们就杀出一条血路。”

　　看到老者张狂的样子，秦明则忍不住叹息，随着和老者的接触，他也逐渐能看清楚老者的本来面目，正因为这样，他的心底反而是有些苦涩。

　　“不管接下来遇到什么危险，但我希望你都能够配合我，只有你配合我，我们才能够杀出一条血路。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明当时并未反驳，只是他的嘴角露出苦涩的笑容，将目光放在他的身上。

　　“的确不错，接下来我们想正常离开这里，肯定要动手，在此地杀出一条血路，但我倒有些担忧，如果我们继续在此地，到底会遇到什么样的危险？”

　　听到秦明的反问，老者的嘴角露出冷笑。

　　他也不知道接下来会遇到什么危险，毕竟这里可是上层修仙界，如果他打包票，反而容易让秦明对他接下来的决策，有所质疑。

　　“不管会遇到什么危险，但兵来将挡，水来土掩，我们根本就不用有所畏惧。”老者开口说道。

　　秦明也不再多说，不过他的脸色依旧显得有些难看，抬头看着前方。

　　那里，正有无数道身影对着此地赶来。

　　单单是看他们的规模，都有成千上万，尤其他们的脸上都遍布杀意，秦明还以为自己的身份有所暴露，身躯忍不住往后缩了缩。

　　看到秦明的动作，老者忍不住苦涩摇头，盯着那些身影，嘴角噙着冷笑。

　　“看来接下来我们不用在乎自己的身份是否暴露，如果我们不将这些修仙者给斩杀，接下来他们可都会前往凡人界。”

　　听到老者的话，秦明的脸是有些困惑，不过随后便仿若想起什么似的，用凝重的目光盯着老者。

　　“前辈，你的意思是，他们之所以来这里，主要目的，是为了前往凡人界。”

　　“可我们之前刚刚给过他们警告，而且在凡人界还有玄武的存在，如果他们真进攻凡人界，难道就不怕遭到玄武的报复？”

　　对于秦明的询问，老者的嘴角顿时露出冷笑，用嘲讽的目光盯着他。

　　“这件事情，根本就没你想的那么简单，虽然之前那批修仙者，的确知道凡人界有玄武守护，并且在他们占领凡人界的时候，有可能会插手，但是上层修仙界也并非像铁桶一块，也是分阵营的，他们虽然知道，但最多他们不带进攻，并不代表他们就会将消息给泄露出去。”

　　秦明的脸色顿时显得有些戏谑，但他也知道老者所言的确属实，毕竟每个地方都有阵营划分，这也并不奇怪。

　　不过看着那些即将到面前的身影，秦明的心底有些凝重，转头看向旁边的老者。

　　“如果他们接下来真前往凡人界，对凡人界可就是场巨大的灾难，我们难道就只能袖手旁观？”秦明开口说道。

　　老者的嘴角露出冷笑，他已经给秦明提过醒，只要双方相遇，肯定会阻拦他们进入凡人界，到时候身份必然会暴露，这也在所难免。

　　“准备好，我们肯定要开始交战，你也不要有所松懈。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的脸色有些凝重，不过他也不再多说，而是对着老者微微点头。

　　“虽然我们已经来到上层修仙界，但我们定要防止这些家伙进攻凡人界，毕竟他们如果再度前往凡人界，肯定会对凡人界造成巨大的灾难。”

　　“失去我们的庇护，凡人界可根本就没人能抵挡，虽然玄武是在凡人界，但他不一定会插手。”

　　老者倒并未反驳，而是微微点头。

　　“你说的不错，但就算这样，我们也不要有所顾虑，而且我现在有个更好的办法，不知道当讲不当讲。”

　　秦明的脸色倒显得有些疑惑，将目光放在他的身上。

　　“都已经这个时候，他们马上就要进攻凡人界，你既然有办法，不如就直接开口说。”

　　老者的嘴角露出冷笑，最后看着那些修仙者。

　　“他们既然已经打算进攻凡人界，不如我们也掺杂在其中，从这里进入凡人界，到时候再来到这里便是。”

　　秦明顿时愣住，用看待白痴的目光看着老者。

　　“我们之所以在这里苦心积虑，目的就是为阻拦他们，如果我们将他们给引入凡人界，岂不是对凡人界不负责任？”

　　“你也应该清楚，如果他们真进攻凡人界，到时候是不可避免的灾难，接下来我们要如何应对，这也是一件让人头疼的事情。”

　　看到秦明担忧的样子，老者的嘴角顿时露出冷笑，忍不住摇头，抬头盯着那些修仙者。天籁小说网

　　“如果你在这里跟他们对战，我们也根本讨不得丝毫的好，这里毕竟是上层修仙界。也是他们的大本营，我们很可能会陷入重重的包围当中。”

　　秦明的眼神有些恍然，不过思索后，的确如老者所言，他说的方法的确是最适合的办法，因此他的眼神有些钦佩。

　　“如果我们混入其中，他们会不会发现我们，并且将我们给驱赶出来？”秦明依旧有些担忧。

　　“我们的身份早晚都要暴露，不要考虑这么多的后果，如果真被发现，我们直接动手便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1339章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 