    “是凌侗。”林珂没有丝毫隐瞒的说了出来，心里也做好了接受明语眼刀子的准备。

    果然下一刻，明语的眼刀子就射了过来，言语犀利：“林珂你最好给我个交代！”

    林珂眉心蹙起：“我会处理好这件事，让你满意。”

    “管好你的人，别再有下一次，否则我不知道我会做出什么！”明语冷漠的撂下警告就上楼了。

    她心里气急了，凌侗动谁都可以，就是不能动她儿子！

    这次凌侗犯到了她的底线，她不会就此善罢甘休。

    林珂也没想到凌侗会做这样的事情，他以为自己足够坚定的拒绝凌侗就行了。

    是他错了。

    一个黎婉还不够让他长教训啊。

    林珂内心十分自责，这样的他，竟然还敢奢望和明语复婚。

    真是可笑至极。

    第二天，凌侗接到了林珂的电话。

    “你把工作跟小于交接下，去财务部领工资吧。”

    凌侗心里咯噔一声，慌促道：“为什么？林总，我做错了什么吗？”

    “该给你的赔偿都会给，同样的，该给你的法院传票也会有。”

    电话里，林珂的声音十分冷漠，没有一点点温度。

    一股冷意从脚底冒出来，凌侗感觉浑身发冷。

    “你总要告诉我做错了什么吧，不然我不服气。”凌侗的声音带上了几分哭意。

    这一切来得也太突然了。

    她以为林珂不会开除她，毕竟她的能力摆在这里，何况她也在林氏做了这么些年了，没有功劳也有苦劳。

    可现在，忽然就被告知去财务部结算工资。

    她怎么能接受。

    “等你看到法院传票，就知道怎么回事了。”

    话落，林珂就挂了电话。

    凌侗起身就去找林珂，但林珂并不在办公室，询问之后，得知林珂已经去出差了。

    如今，她就算找谁都没用了。

    过了半个小时，财务部不见她来结算工资，财务部主管只好打来电话催促，行政部也催着她去办理离职手续。

    该给的赔偿一点没少，凌侗看着账户上多出来的这笔钱，心酸得很。

    接着小于又来找她交接工作，凌侗压根没心情，但还是把工作交接了。

    等她离开时，已经是下午了。

    而当天下午，她就在家里收到了法院的传票，也终于知道是什么原因了。

    她颓然的坐在地上。

    她以为，他们应该不会知道的。

    她以为，自己做得很隐蔽啊。

    她以为……

    林珂的处理方式让明语很满意，只是，她还是不会这么轻易就放过凌侗。

    离开了林氏，凌侗想要在B市找一份好工作基本不可能。

    找了几天的工作，凌侗也没能找到自己满意的工作。

    以她的简历和资历，她想在B市混得体面很简单，可是，却不知怎么的，一开始对她简历很满意，去面试也没问题，最终就是没有被录取。

    林珂给凌侗发的传票，事实上也只是吓唬凌侗，那件事，还无法构成什么罪状，顶多只能让了凌侗出点钱。

    这点血，凌侗出了，事情也很快就揭过去了。

    林珂出差回来这天，来明家看望小鸽子，他在房间里陪小鸽子玩了一个小时，出来便看到明语站在外面。

    “有事跟你说。”明语说完，转身往书房的方向走。

    到了书房，发现明铖在，明语只好带着林珂去了自己的房间。

    门就那样开着。

    林珂站在这熟悉的地方，静静地等明语开口。

    “凌侗给裘氏投了简历，你跟裘氏的总经理相熟，让他们录取凌侗。”

    林珂：“好。”

    明语惊讶的看了他一眼，没想到林珂答应这么快，甚至也不问她为什么，明明她这么讨厌憎恨凌侗，却要在凌侗找不到工作的时候给她一份工作。

    她早就准备了一肚子话来说，结果林珂什么也没问，她感觉自己一拳捶在棉花上。

    见明语长久不说话，林珂只好说道：“没别的事，我先走了。”

    明语没吭声，他转身走了。

    凌侗很快就入职了裘氏，做的依旧是秘书，但却不是总经理秘书，而是副总经理的秘书。

    裘氏给的福利待遇并不能达到她的要求，但她没办法，好的公司都没录用她，只有裘氏，她若是没有工作，还怎么在B市生存。

    都生存不下去了，还怎么继续讨好林父林母，还怎么继续追着林珂呢。

    林珂这样对她，她也没想过对林珂死心，没错，她就是不死心。

    不死心，才会做那样的事情。

    明语得知凌侗成为裘氏副总经理的秘书，嗤笑一声。

    唐亿看着她。

    “怎么了？这个裘氏副总经理有什么问题吗？”

    明语现在心情好，乐意讲。

    “当然有问题，问题大了。”

    唐亿吃着葡萄，闪烁着八卦的大眼睛。

    “这个裘氏副总经理是裘氏最大股东的侄子，那个股东没有儿子，只有个女儿，因此把侄子当成亲儿子对待，他这个侄子，整天不误正事，挂着个正经职位，做的却是二世祖的事。”

    “他身边的女员工，没有一个能逃脱。”明语优哉游哉的说道：“在那个二世祖身边做事，凌侗的一腔能力只能白费。”

    不把自己搭进去，都算凌侗本事大。

    唐亿：“你不是说那个凌侗和林珂在一起了吗？”

    明语微微愣了一下，含糊的说道：“应该没有吧。”

    若是有，林珂不会开除凌侗，还给凌侗法务传票吧。

    似乎，林珂就一直没承认过凌侗。

    明语心里一下子乱了。

    唐亿纳着闷：“那凌侗到底做了什么？”

    唐亿还不知道小鸽子忽然知道明语和李栋杰订婚的原因，因着怀孕，家里对她小心翼翼的，自然这点事就能不说就不说，免得她跟着生气，气到身子不好。

    明语正要开口呢，马上就转了话：“她不是个好人。”

    “怎么不是好人了？是因为她和林珂暧昧不清？”唐亿揶揄的问。

    “不是。”

    明语说不清楚，唐亿又一直问。

    她只好说道：“我说了，你不能生气啊。”

    唐亿笑嘻嘻，吃了一颗葡萄。

    “你说吧，我保证不生气。”

    “在我们有意隐瞒下，小鸽子并没有这么快知道，是……”

