    这时外周的风雪也是停了，屋内的炭盆正渐渐地散发着热度。孙承宗换了衣裳后，林延潮又让厨房给他端上一碗驱寒汤。

    这驱寒汤是用老姜红枣混炖的，热腾腾的一大碗，孙承宗端着碗一气吃了下去。但见孙承宗本是冻得煞白的脸上，终于透出血色，额角微微渗出汗来。

    这一番赠汤赠衣的施恩，既是林延潮收买人心，也是打心底佩服孙承宗历史上的敬忠国事。只是这番相遇，现在的孙承宗，还是历史上的那位孙承宗吗？

    若是林延潮将孙承宗收入幕僚，不放他走，那么孙承宗从此只是林延潮的一名幕客了。

    林延潮与孙承宗闲聊起来，他得知孙承宗眼下处境是颇为狼狈，听他自述还欠了客栈三两房银，眼下在替人写书信，字帖暂时维持生计。

    照道理说，一名堂堂廪膳生，虽不至于有钱，但也不至于如此紧迫才是，后林延潮才知孙承宗的父亲花钱无度，将家产用完，而长子身为四子的孙承宗这才不得不出门为自己谋生计。

    林延潮与孙承宗聊得投机，孙承宗对于自己落魄之事，侃侃而谈，就是父亲败光家产，令自己不得不外出谋生。孙承宗说来也多是苦笑，却没有多少怨怼父亲之意。

    林延潮不由心道，就算不知对方是孙承宗，但这样坦荡的君子，也正是我辈要结交的。

    林延潮又重新拾起之前的话题：“那孙朋友在此游幕两年后，有何打算？“

    孙承宗听了答道：“状元公，在下除了举业外，别无所计。若是在下举业毫无寸进，那么之前那一番不离不弃的话，倒是肺腑之言。当年李斯曾观仓鼠厕鼠，有言人之贤不肖，譬如鼠矣，在所自处耳！某昔时在乡间自处，今日见状元公，知真乃当世大儒，故而有意在幕从而学之。“

    听孙承宗这么吹捧，林延潮自是高兴，笑着问道：“那孙朋友除了举业之外，可有别的志向？”

    孙承宗道：“说来有些令状元公见笑。”

    林延潮微微一笑道：“但说无妨。”

    孙承宗道：“我少居边关，久闻戎机。在下有一志愿，想有生之年，结纳其豪杰，与戍将老卒，周行边垒，访问要害阨塞，相与解裘马，贳酒高歌。”

    林延潮点点头：“原来孙朋友有此之志。”

    林延潮心想，果真是孙承宗，有锦绣之志，看他意思，确实不甘于一辈子只作一名幕客，既是如此与其强留他在自己幕下，伤了情面，倒不如早点将话说开。

    孙承宗听林延潮话风，知自己说错话了，连忙道：“状元公见笑了，孙某不过是随口说说的，在下一个落第秀才，还谈什么其他。”

    林延潮道：“无妨，我还要谢孙朋友能直言相告呢。若是孙朋友真有志，两年之后，我可与你荐书一封，无论边关博一个总兵幕，或去大同博一个巡抚幕，甚至你有意去哪位大人幕下，我都可写信荐你。”

    孙承宗疑惑地问道：“状元公的意思是要我去别处？”

    以往东家对幕客，都是来则用之，若是能得到东家赏识的，幕客要辞幕，东家会不高兴，最后弄得两边都是不快。而林延潮不仅同意孙承宗辞幕，还愿给他找下家。

    林延潮笑道：“人往高处走，若是孙朋友岂是一辈子甘作一幕客之人。你若是将来飞黄腾达，我不高兴还不及。再说你来我幕下，费两年光阴，我自也不能薄待于你。”

    孙承宗正色道：“多谢状元公之言，若是将来孙某有成，必不忘今日之恩。”

    林延潮见孙承宗答允，满意地点点头。

    对于孙承宗这样的大才，若是一生在自己幕下做事，那无疑是屈才。走上另一条轨迹，此孙承宗，恐非彼孙承宗了。但平白放过也实在太可惜了，这毕竟是有力臂助。

    何况孙承宗有心科举，他若如历史上考上进士，入了翰林院，那么他在朝廷对自己的臂膀，远远比在自己幕下帮助更大。

    林延潮既将孙承宗收入幕下，就要想着如何治幕？

    他想起年轻时初入仕途，动不动就喜欢研究成功学。国人的成功学并非研究卡耐基，而是做官须看曾国藩，经商必读胡雪岩。

    林延潮就读曾国藩的传记，曾国藩平太平天国时，他幕下的幕僚都当时一时之选，人才汇集。

    而曾国藩能汇集人才，治幕的手段也是古往今来没人比得上的。

    有一人曾再曾国藩与李鸿章二人幕下都供事过的。

    曾国藩治幕，办事时，先不吭声，而是告诉幕僚事情情由，让各幕僚者各进一稿，写下自己意见。

    如果众幕僚都不合曾国藩意见，则将自己意见拿出，如果有人胜己，则说自己原先意见云云，今你的意见胜过我，我采用了，将自己的稿件弃之。而李鸿章治幕，每逢办事，必出自己之意，合意的用之，不合意的摈之，无讨论，无切磋，所以下面的幕客人人揣摩他的意见。

    由此可见曾李二人高下。

    历史上出身曾国藩幕客的，最后有二十余人官至巡抚，总督。

    曾国藩尽管在世时，没能如孔子，王阳明那般收弟子，但是他的学问，他的为人，却为他的故吏，幕僚，家乡效仿。以至有了近现代湖湘人才的井喷。而‘拼命做官’的李鸿章就曾任过曾国藩的幕僚。

    正在这时门外敲门，陈济川入内道：“老爷，饭菜都准备好了。”

    林延潮点点头道：“也好，将饭菜摆入屋子，我与这位孙朋友边吃边聊，对了，以后这位孙朋友就是家里的西宾，也兼教书处馆，你们不可怠慢！”

    西宾在家里的地位是很高的，故而陈济川尽管身为管事，见了孙承宗也是恭敬地叫了一声：“孙师爷。”

    孙承宗起身答礼。

    林延潮又对陈济川道：“晚饭再让我兄长来此一趟，拜见馆师！”

    陈济川答允出门去了，林延潮对孙承宗道：“我这位兄长难听人劝，孙先生要替我多费心了。”

    孙承宗道：“东家敬请放心，孙某一定尽心。”(未完待续。)

