    接着一股粉红色迷雾在两人周围悄然聚起。

    一个个身材曼妙的女子身影出现在了那迷雾当中。

    将两人紧紧围住，时不时地摆出各种令人面红耳赤的动作。

    司徒平此时连闭上眼睛都做不到，只能被逼着将周遭的事物强行收入眼中。

    一时间，气血翻滚不已，就连灵台所在都隐隐有些不稳。

    他大惊之下，连忙收摄心神，念起了静心口诀。

    可那天魔摄魂舞本是魔教中一等一的邪法，专门用作惑人心神之用。

    别说是闭眼不看，就算用法术封闭七窍，也会被侵入心神当中。

    他此时不默念静心口诀还好，一念之后，耳边反倒响起了阵阵靡靡之音。

    顿时周身的温度开始急剧上升，全身的血液都好似开水一般翻涌起来。

    “砰砰！砰砰！！”

    似乎是察觉到了司徒平的心跳声加快，魏枫娘再次低吟一声。

    在一片雾气的包裹下，来到了他的身边，而后抬脚贴身将他缠住。

    “没想到你的真元如此饱满，可惜了，你今后的道路便也就到此为止了！”

    她说道最后又是一声低喝：“素女偷元！！”

    司徒平这个时候脑子里已是一团浆糊。

    唯独灵台处存了那一点清明不散，听到了魏枫娘最后说出的那几个字时。

    他收紧最后一点心念，拼命转移自己的注意力，努力避开那邪法的影响。

    但这一次魏枫娘双管齐下，见司徒平还在做最后的反抗。

    不由媚笑着，在他的耳边低声呢喃着像是魔咒一般的词句。

    司徒平骤不及防间只觉天旋地转，眼前一黑，再无知觉。

    在眼睛闭上前的最后一刻，他感到小腹下面突突直跳。

    好似有什么东西要奔涌而出！

    然而接下来他却来到了一个陌生的地方，只见周围一片虚无。

    唯有当空一颗纯白色的太阳高高挂起，上面有许多流转不定的气息。

    除此以外还有数道黑色的诡异符文，像一道道锁链缠绕在上面。

    在他凝望这颗“太阳”之时，周身逐渐起了一丝温暖的感觉。

    使得他慢慢放松下来，与其融为一体，暂时忘却了被人制住的烦恼。

    不知过了多久，司徒平忽然感到一股莫名的吸力从空中传来。

    循着感觉看去，却见那个方向上缓缓出现了一个黑洞，并且还在不断变大。

    而他头顶这颗“太阳”的表面，也随着吸力的加大开始剧烈波动起来，明灭不定。

    些许白色气息被拧在一起，朝那吸了上去。

    司徒平自然不肯让这黑洞轻易将那颗“太阳”熄灭。

    于是把心念一定，朝那缕飘散的白色气息拽去。

    那道气息被司徒平一拉，上升的速度顿时变缓，隐约还有下降的趋向。

    司徒平见这办法有效，不禁起了与那黑洞较劲的念头。

    于是一个往外吸，一个往里拉，就这么僵持了下来。

    但是没过多久，那道黑洞猛然涨大了四五倍，吸力大增。

    司徒平猝不及防之下，没有将那道气息拽住。

    瞬间就被吸到了黑洞的近前，眼看就要被人夺走。

    可是他融合了前主人的记忆后，两世为人，经历了各种常人所不能想象的艰苦。

    此刻哪会轻言放弃？凭借这股信念，徒然狠劲一用力。

    硬生生地就将这道气息从黑洞的洞口处，拽回了一小段距离。

    那道黑洞见到嘴边的鸭子，竟然还能飞了，刹那间也又加大了力度。

    可就在这时，那黑洞突地一阵晃动，接着便消失不见！

    转眼间那道气息自行回到了本体上，流转起来。

    不知何故，自从那道气息归位。

    他便发觉这颗纯白色的“太阳”隐隐间好像有什么不对。

    但其表面的气息流转并未有多么剧烈。

    观察了一会，他这才明白，眼前之物正和吹气球一样，缓缓变大。

    而那些黑色符文也被撑起，看起来好像要崩断一般。

    但随着几缕黑烟飘散而出，那些符文锁链却又重新稳固了下来。

    接着司徒平只觉得那颗“太阳”离自己越来越近，到最后占满了他的眼帘。

    一种亲密无间的感觉开始从他心中升起。

    他与这颗“太阳”已经不分彼此，仿佛只要一挥手，他就能指挥其为自己所用。

    但他并没有那样做，而是还和之前一样，默默感受着这光和热，照耀着他的周身。

    就这样一直过了许久。

    等到司徒平再次睁开眼时，却发现自己赤身站在石窟当中的那间女子闺房内。

    而那魏枫娘此刻却不见了踪影，他见机连忙穿好衣服。

    同时打量着周围的动静，以防不测。

    然而接着便看到眼前蓦地弹出了属性栏的消息：

    “叮！受到未知力量影响，你得以突破桎梏，进阶到【剑仙】之境！全属性+10！”

    ……

    天元历11年4月11日，你初经美色诱惑，不为所动，反倒使得心境提升，由此越发坚定了一颗向道之心。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。【天命+3】

    ……

    天元历11年4月11日，机缘巧合之下，你得以突破剑仙之境，从此御剑青冥，大道可期！

    一点浩然气，千里快哉风。【天命+3】

    ……

    看完那几段提示，司徒平试着一运转周身法力。

    倏然便觉流畅万分，毫无迟滞之相。

    更为重要的是，他看着脚下的空地，赫然已经离地三尺！

    此便是以元神掌控身体之后才有的反应。

    放在以前，虽然能够运使元神，但就好比用杠杆去撬一颗巨石。

    尽管能够使其晃动，不过终究比不上现在这般随心所欲。

    他看着属性面板上的数据，不禁在这石窟中畅快笑了几声。

    紧接着又连忙将嘴巴闭住，刚在有点得意忘形了。

    他自己现在还在那魏枫娘的老巢之中，虽然不知道其人跑到了何处。

    但是毕竟要小心一些，防止对方突然杀出。

    在整理衣物时，他又摸到了那之前的那两个巴掌大小的玉盒。

    心中一动，将其取了出来。

    现在自己有12000多的经验，正好将那两篇残页吸收掉。

    “发现未知功法秘籍，是否支付9000点经验值将其激活？”

    “是！”

    “激活中！请稍后……”

    ……

    “整理完成，确定该功法秘籍为《分光捉影法》残页，当前完整度为2/8。”

    “整理完成，确定该功法秘籍为《先天一气大擒拿法》残页，当前完整度为1/4。”

    ……

