    第12章 断手，眼珠   

    丁元文想起自己见到的那个神秘大师，暗自庆幸。

    

    “不愧是大师啊，就是厉害，杀人于无形。”

    

    虽然花了一百万，但是这钱花得挺值。

    

    没多久，丁元文便来到左桂丽这里。

    

    “元亮，怎么了，最近生意这么好吗？”

    

    他还没意思到问题的严重性，嘻嘻哈哈的道。

    

    没想到丁元亮起身就是一拐杖砸过去，然后一顿拳打脚踢！   

    于晓丽愣了一下，也跟着丁元亮冲上去，对着丁元文厮打起来。

    

    “你……你们干什么？”

    

    丁元文一边挨打，一边惊叫。

    

    “丁元文，你好意思，我把你当哥，你居然想要我死！”

    

    丁元亮红着眼睛，死死地看着丁元文。

    

    丁元文这才知道，自己的事情败露。

    

    “没有，你胡说什么？”

    他还想狡辩，可丁元亮冲上去对他又是一阵拳头冲撞。

    

    见差不多了，徐来开口道：“好了。”

    

    丁元亮立即停了下来：“丁元文，你干了什么老老实实告诉徐大师，要是有半句谎话，今天你就交代这里吧！”

    

    丁元文看着徐来，震惊的道：“是你破坏了我的事情？”

    

    他话音落下，丁元亮就是一巴掌扇在他嘴上！   

    徐来挥挥手，半蹲下来，看着丁元文道：“我只想知道你找谁帮忙的，告诉我地址就行。”

    

    丁元文看了看旁边的丁元亮，只能道：“是我偶然遇到的一个大师，就在东郊清池河边。”

    

    “把你跟他接触的经过说一下。”

    

    徐来道。

    

    丁元文有些犹豫，因此又被丁元亮两口子揍了一顿。

    

    鼻青脸肿的丁元文这才开口：“当日我过路偶然遇到他，他好像能够看穿我的心思，然后要了我一百万，给了我这瓶酒。”

    

    “说是只要把这瓶酒送到，我自然会心想事成。”

    

    “还有吗？”

    徐来看着他。

    

    “没……没有了？”

    

    丁元文连忙道。

    

    在真实之眼的注视下，徐来立即知道丁元文没说实话。

    

    他朝丁元亮轻轻点头，丁元亮立即会意，抽起拐杖，就啪啪打在丁元文身上。

    

    丁元文叫了一阵，发现瞒不过去，只能硬着头皮开口：“还有，那个大师让我找一个女人过去，我……在街边拉了一个女人，送去给他了。”

    

    “这是多久的事情？”

    

    徐来想了想开口。

    

    “有一个月了。”

    

    徐来思索一阵，道：“你们先看住你哥，我去清池河看看再说。”

    

    丁元亮立即道：“徐大师，我陪你吧，你一个人去不是很危险？”

    

    “没必要，我会先看看再说的。”

    

    这个能够布置风水杀阵的人，已经不是普通人范畴，或许跟自己一样，也是有了什么奇遇说不定。

    

    因此他很想去看看是怎么回事。

    

    而且，对方如果是恶人，也许还能混到一些功德点呢。

    

    丁元文心里冷哼：“一个小子也敢去找大师的麻烦，也好，被大师弄死吧！”

    

    当日，他也不信那个大师，就亲眼见到大师一拳打坏他车盖！   

    车盖何等坚硬，大师都能一拳打坏，这小子过去正好送死。

    

    徐来说完就离开了。

    

    房间里只剩下丁元文和丁元亮几个人。

    

    丁元亮看着自己的哥哥，心里越来越气，忍不住又把拐杖拿了起来。

    

    ……   

    徐来打了个车，很快来到东郊清池河。

    

    真实之眼！   

    找了一个偏僻的地方，徐来尽力的展开真实之眼。

    

    如果有人在这里，靠近一点，或许就能看到徐来双眼中喷出淡淡的金光。

    

    通过真实之眼，徐来在周围找了片刻，慢慢锁定一栋小别墅。

    

    小别墅看起来没有什么异常，但是在真实之眼笼罩下，可以看到淡淡的黑芒！   

    这种黑芒不是普通的东西，这是一种煞气。

    

    一般来说杀人凶手身上都会有这种煞气，不过远没有眼前的这么多。

    

    眼前这个煞气几乎笼罩了整个别墅！   

    只能说这个人手上的人命不少。

    

    也不知道对方多强，贸然冲上去不好。

    

    他先等了一会儿，打算用真实之眼看看。

    

    如果能够看到本人，应该能够感知到对方的境界。

    

    这就是真实之眼的好处，一般来说，要靠近了，才能感知境界。

    

    可真实之眼却不用，只要在真实之眼笼罩的范围之内，哪怕隔着很远，一样可以看到对方的境界。

    

    时间一点点过去，大概半个多小时的时候，他终于看到了一道人影出现在别墅里。

    

    练气四重！   

    徐来瞬间感知到了。

    

    练气四重的话，自己应该打得过。

    

    可是，万一对方有帮手呢？

    

    想了想，他又继续等了一段时间。

    

    见一直没有看到其他人，徐来慢慢朝别墅走过去。

    

    与此同时，在别墅，一个看起来干瘦的男人，突然眉头紧皱，朝周围看过来。

    

    他有一种被人注视的感觉。

    

    应该是错觉吧。

    

    在他身边，是一张大木桌，只是木桌上面摆着的东西实在是太过吓人。

    

    那是一只人手，还有一颗眼珠子！   

    周围还有两个瓷碗，其中一个里面流淌着鲜红如血的液体。

    

    另外一个瓷碗里面是毛发、指甲，好像还有一些破碎的皮肤。

    

    “嘿嘿，再有几天时间，这几件法器也制作好了，到时候就可以卖几个好价钱！”

    

    他叫石鲜，一个偶然的机会得到一本古书，通过古书上面的方法，他一步步走到了今天。

    

    虽然过程血腥，但是他不在乎。

    

    他自认为自己已经得道，成为仙师，这些凡人在他眼中不过是随便取用的蝼蚁罢了！   

    “谁？”

    

    突然，他转过头，看向门口。

    

    只见一个年轻人正一眨不眨的打量着自己。

    

    原本他以为是谁，没想到只是一个年轻人。

    

    “小子，敢跑到我的地盘来，找死吗？”

    

    他嘿嘿一笑，双眼阴冷的看着徐来。

    

    “不，找死的是你。”

    

    徐来看到桌上的人手，瞳孔也是一缩，看来丁元文送过来的女人已经死了。

    

    “你知道你在说什么吗？”

    石鲜嗤笑一声。

    

    “我很清楚我在说什么，不过你还不知道自己死期将至罢了。”

    

    徐来目光冷冽，虽然他之前没有杀过人，但是有张三丰的记忆。

    

    张三丰曾经可是斩杀了不少为祸一方的毒瘤。

    

    拥有了张三丰的全部记忆之后，他对杀人这件事情也相当于了有了经验。

    

    

