    当黑暗褪去，封棋回到了现实。

    伸手按下床头柜开关，灯光照亮了屋内。

    离开梦境前出现的两段文字，让封棋有些不明所以。

    “初始能量耗尽？什么意思？”

    沉默半晌，想不明白的他干脆不再理会。

    起身后，他能清晰感觉到自己的体质又有了明显变化，同时强烈的饥饿感涌上心头，让他有了迫切想要进食的念头。

    打开冰箱，他取了一些食材，转身来到厨房。

    相比较冰箱内的罐头食物，封棋还是更想吃口热乎的。

    星城学府宿舍内配置齐全，也有条件提供他随意发挥的机会。

    熟练地将两个鸡蛋打入碗中，他用打蛋器将蛋清和蛋黄混合，然后把西红柿洗干净切成块状。

    起锅后放两勺油，油热后将打好的鸡蛋倒入锅里。

    油与蛋清接触，香味拂过鼻尖，封棋的肚子发出了抗议。

    他忍住饥饿感，切一撮葱花撒入锅中，待微热，再倒入西红柿翻炒。

    香味越来越浓，等汤汁溢出后封棋习惯性的撒上盐和糖，继续翻炒。

    此时蛋炒饭已经变了颜色，每一粒米饭都圆润饱满，外表覆盖上了一层透明的金黄色。

    读星城一中前，封棋始终独自居住。

    因为他的父母是领域战团的成员，常年在外，除了时不时往家里打钱，与他的联系很少，所以自小他就学会了如何自力更生。

    煮菜做饭也是得心应手。

    在吃方面，他不会很讲究，但对待每一道亲自下厨制作的食物，都格外认真。

    看了眼锅中的米饭，他最后加入水和淀粉，待到汤汁收浓，一锅金黄色的西红柿蛋炒饭出炉。

    饥肠辘辘的他随即开始大快朵颐，片刻间就将一锅西红柿蛋炒饭吃下肚。

    满意的舔舐嘴唇后，他正想起身，这时脑海中弹出面板。

    【能量正在补充中，现有能量0.02%】

    面板上的现有能量点百分比，此刻正在缓缓跳跃，每一次跳跃都会增加0.001%。

    “吃东西就能补充能量？”

    封棋怀疑，面板上正在跳动的数字，与还在自己肚子里消化的蛋炒饭有关。

    更令他感到诧异的是，现实世界竟然也能看到梦境中才会出现的虚拟面板了。

    区别就在于，梦境中的虚拟面板显示的是身体属性，现实中的虚拟面板则标注着能量补充进度条和数字。

    至于面板上的进度条到顶后，到底会发生什么，他一头雾水。

    答案无从得知，封棋回到了卧室。

    接下来的时间，他决定继续睡觉，再去梦境中学一门新的修炼功法，待明天一早就去图书馆，继续深入学习一下功法研究学方面的知识。

    既然决定要装一个大逼，基础不能丢，他已经规划好了接下来的日程。

    洗漱后躺在床上，封棋的呼吸逐渐平缓，表情逐渐安详。

    次日清晨，封棋悠悠醒来。

    揉了揉蓬松的头发，他有些懵。

    这一觉睡得很舒服，醒来没有丝毫疲惫感，可问题就在于入睡后他并没有进入梦境中的未来世界。

    “我失去进入梦境的能力了？！”

    这时他忽然想到了昨晚浮现在脑海中的能量补充进度条。

    “难道我下一次进入梦境，需要将能量条补满？”

    “一顿饭才补充了0.12%的能量，那不得吃一千顿才能补充完能量！”

    “妈的！”

    ……

    天色已亮，起床后洗漱一番，封棋直奔学府食堂。

    昨晚一锅蛋炒饭下肚，只是让他不再饥饿，远还没有到吃饱的地步，一觉睡醒后，他再次有了强烈的饥饿感。

    身体的变化，让他想到了同样食量惊人的沐晴。

    她是符文改造人，所获得的力量来源于领域生物，导致她的食量惊人，还能从食物中摄取力量，吃得越多，实力增长越快。

    他虽然没有沐晴那般惊人的食量，也无法从食物中获取力量，但他觉得自己本质上和沐晴十分相似，也是从领域生物身上获得能力。

    不同之处就在于他的身上不需要镶嵌符文晶石，从领域生物身上获得的能力会以前缀称号的形式加持于他。

    这么一想，封棋忽然觉得，自己和沐晴貌似还是同类，都是怪物！

    奔向学府餐厅的路上，封棋做好了大快朵颐的准备，顺便补充能量进度条。

    来到学府餐厅，此时餐厅内已有许多端着餐盘穿梭于食物柜台的学员身影，各种食物混合的香味飘来，他的肚子不由自主的发出了“呐喊”。

    扫视四周，他的目光锁定了坐在角落处的沐晴。

    此时她的餐桌上已经堆满了各种食物，相比较其他地方的拥挤，她的四周格外空旷，显然是没有人愿意与她接触。

    取过餐盘，封棋开始挑选早餐。

    流心芝士蛋挞、葱香土豆鸡蛋饼、香蕉可丽饼、肠粉、油条、袋装豆浆（甜咸各一份）、糍饭团子……直至将餐盘完全放满，他这才罢手。

    “小伙子，食物虽然免费，但是浪费可耻。”饭堂阿姨一脸严肃的望着封棋开口道。

    “阿姨说的对！”

    封棋咧嘴一笑，顺手再拿了一个汉堡。

    饭堂阿姨：……

    取完食物，他迈步走向沐晴，然后将餐盘放在了沐晴所在的餐桌，侧身坐下。

    正在大口进食的沐晴顿时抬起头，发现坐在自己跟前的是封棋，虽然表情淡定，但眼中却浮现一抹诧异。

    封棋没有说话，拿起糍饭团子放点榨菜，夹一根油条，卷在一起咬了一大口。

    “为什么要坐这里？”

    “凭什么不能坐这里，食堂你开的啊，其他地方这么拥挤，就你这里空位多！”封棋头也不抬的回应道。

    听闻此话，沐晴愕然，望着大口进食的封棋，她随即不再理会。

    封棋的出现，同时也吸引了餐厅内不少学员的注意，他们惊讶的倒不是封棋的胃口，而是诧异封棋竟然坐在了沐晴跟前。

    沐晴有多么可怕，了解她的学员都十分清楚。

    曾经有一次失控，她差点将一名学员当场打死，要不是路过的老师出手，那名倒霉的学员哪怕不死也得是终身残疾了。

    这也是没有人愿意与沐晴接触的原因之一，因为说不定什么时候就会被失控的沐晴杀死。

    封棋的行为在许多学员眼中，完全就是在作死。

    对于四周诧异的眼光，封棋直接选择了无视。

    片刻后，沐晴抬起头。

    望着还在狼吞虎咽的封棋，她的表情诧异，她需要吃大量食物与自己的特殊体质有关，普通食物进入胃部很快就会被消化，导致她时常处于饥饿状态。

    但封棋只是一个普通人，这样的食量就显得有些离谱了。

    “看什么……次啊……凉了就不好次了！”

    嘴里塞满了食物的封棋抬头望向沐晴，说着顺手抓起沐晴餐盘里的猪排，塞入自己口中，丝毫不见外。

    沐晴：……

