    “小畜生，快将魂符给我！”

    苏霸龙瞳孔微缩，眼中迸射杀气，癫狂的喊道。

    “那小屁孩在干什么，竟然敢和苏霸龙抢东西，脑袋被门挤了吗？”

    “哼，苏长景这个半步化神强者都被打废了，就那个小屁孩有什么卵用，还能翻天不成？”

    “抢苏霸龙的东西？真是找死，我敢肯定那小屁孩等下一定会被苏霸龙一巴掌拍成飞灰的。”

    苏家大厅内的人看到这一幕，顿时脸面浮现讥笑之色，齐齐不屑说道，看着叶小凡的眼神，充满了怜悯。

    “想要啊，我不给。”

    叶小凡乐呵呵一笑，当着癫狂的苏霸龙的脸，将手中的魂符塞进小嘴巴里面。

    “咔嚓…”

    巴掌大小的魂符，一下子便被叶小凡咬掉了三分之二，点点滴滴的残碎顺着嘴角掉落而下。

    清脆的声音回荡在整个大厅之内，清晰的传入每一个人耳中。

    “魂，魂符竟然被那小屁孩给吃了！！”

    “魂符可是苏家流传几千年的宝物，其坚硬程度丝毫不必五阶巅峰法器差，就算是化神强者想要摧毁，都要花费很大的气力！”

    “没想到如此坚硬的宝物，竟然在那小屁孩嘴中，像是纸张一样脆弱！”

    苏家大厅内的人，顿时瞪目结舌，互相对视，都能看到对方眼中的震惊之色。

    “唉，毁了也好，至少不会落入苏霸龙手中。”

    苏长景叹了口气。

    苏霸龙愣在原地，难以置信的看着眼前的一幕，原本漆黑的眼眸，以肉眼可见的速度，迅速转变成猩红色。

    “嗡嗡…”

    只见他周身的气息，震荡而开，那如同实质的真气，覆盖全场，威压就像大山一样，压在每个人身上。

    “小！畜！生！”

    “毁我前途，我要将你碎尸万段！！”

    苏霸龙仰头怒吼咆哮一声，已经达到了疯狂的地步，那愤怒的声音，充满了恐怖的杀气，令得在场每一个人，都不有得心生畏惧。

    他困在十级婴变，已有千年之久，寿命无多的他，迫切想要找到突破方法，而这魂符，就是他唯一的办法。

    这唯一的办法，就这样没了，将他的生路断绝，他如何能不怒

    “你要是能伤我，算我输。”

    “吧唧吧唧。”

    看了眼令众人都畏惧的苏霸龙，叶小凡淡漠一笑，将剩下的魂符丢进小嘴巴，吧唧了起来。

    “死！”

    苏霸龙看着叶小凡那笑嘻嘻的小脸蛋，越看，心中怒火就越盛，抬起手掌，蕴含巨大的力量，一掌拍向叶小凡的胸口。

    这一掌，蕴含了苏霸龙愤怒之下的力量，足以将寻常的七八级婴变武者拍成粉碎。

    “轰隆！”

    掌未到，那宣泄出来的力量，直接将诺大的苏家大厅震成平地，肉眼可见的强烈气流，将无数苏家人震飞了出去。

    “啊！！！”

    苏霸龙目眦尽裂，咆哮着拍在叶小凡身上。

    “砰！”

    恐怖的一掌，结结实实拍在了叶小凡矮小玲珑的身体上，发出闷响声，顿时四周仿佛空气凝固，安静了下来

