    这个时候，小庄也已经暂时摆脱掉李鹰，把汽艇停在尖沙咀东渡轮码头，然后快速向着几百米外的报恩堂冲去。

    　　只是不知道为什么，快速疾跑中的小庄心里有一种强烈的不安，他总觉得有什么不好的事情发生了。

    　　小庄很快就出现在了报恩堂门口，然后，他就在通向十字架的走道上，看见了血泊中冯刚的尸体，对方靠着一边的长凳坐在血泊中。

    　　看着闭上眼睛的冯刚，闻着传入鼻间的淡淡血腥味，小庄脸皮一阵抽动，看起来有些狰狞：“四哥！”

    　　或许是过于激动，所以小庄根本就来不及查看报恩堂内的动静，便冲了进去。

    　　刚冲进报恩堂，小庄就本能地感受到侧后方传来的一股杀意。

    　　小庄表情不变，脚步不停，加快了速度朝前扑去。前冲的过程中，小庄转过上半身，手中枪口瞄准了侧后方。

    　　“砰、砰、砰！……”

    　　不等小庄扣动手中板机，报恩堂内突然传来一连串的子弹声。

    　　这股子弹之密集，以致于落到地上后，小庄根本就来不及返击，便继续向前方地面滚去。

    　　小庄听出了那是M1911的枪声，他打算等对方打光弹匣内的8粒子弹后再开始反击。然而出乎小庄的意料，侧后方飞来的子弹一直没有停下。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　受到下方动静的刺激，落在十字架和雕塑像上的白鸽，开始快速地在屋顶上来回盘旋。

    　　“哐、哐、哐……”

    　　看着前方被子弹打穿的一排排座位，和好像个皮球一样在地面不停翻滚的小庄。陈永仁嘴角微微上扬，缓缓向对方走去，手中枪口一直没有停下来。

    　　对于他来说，杀死对方太容易了，他要玩的尽兴才行：“小庄，想见到你真不容易啊。”

    　　“是你，陈永仁。”不用回头，乍听见这个有些熟悉的戏谑声音，小庄脑海中就条件反射一般出现了一个人的身影。

    　　他怎么都没有想到，此时追杀他的，竟然会是陈永仁，这个他之前一直想要追杀结果离开港岛的家伙。

    　　“啊！”小庄刚分神说出这句话，胳膊上便挨了一粒子弹，原本还握在手中的枪立刻掉落在地板上。

    　　“啪！”

    　　看着捂着胳膊疯狂变换方向逃窜的小庄背影，陈永仁手中枪口不停，同时走到冯刚尸体旁。迈出左脚，把他踩倒在地，然后左脚落在身体还没有变僵硬的冯刚胸膛上。

    　　“小庄，给你一个选择，乖乖滚过来，否则我不介意让你朋友的尸体变成马蜂窝。”

    　　本来正在逃窜的小庄立刻停住了脚步，虽然不知道陈永仁是怎么做到的，竟然能够如此密集地射出子弹。但他心里明白，对方想要杀他简直是轻而易举。

    　　再加上他现在另一只手已经受伤，根本就无法反击，既然如此，不如干脆站立随便对方处置好了。

    　　“王八蛋，放开你的脚！”

    　　看着捂住受伤胳膊的小庄那愤怒到扭曲的表情，陈永仁笑着踩了踩脚下的冯刚：“看来，你很重视你这个朋友啊。”

    　　小庄并不理会对方话语中的嘲讽，而是一步步向着陈永仁和他脚下的冯刚走来，完全不在乎陈永仁那对准他的枪口。

    　　走着走着，看着那个相处多年的老朋友兼经纪人的尸体，小庄想到了这些年和冯刚相处的种种岁月。

    　　自从走上这一行后，他的朋友就很少了。或者说孤儿出身的他本来就没有几个朋友，只有这么一个。现在冯刚一死，他在这个世界上就一个朋友都没有了。

    　　这一刻，已经不在乎生死的小庄脸上愤怒的表情逐渐消失，取而代之的是一脸感伤以及不停颤抖的身体。

    　　只是小庄没有想到的是，他刚走到陈永仁身边，一记重重地拳头便带着风声砸了过来：“既然是杀手，相信你的身手肯定也很不错吧。如果你想替你的朋友报仇，那就用你的拳头来报仇吧。”

    　　“砰！”被这一记重拳砸在胸膛上的小庄控制不住身体，开始迅速向后连连倒退而去。

    　　陈永仁左脚蹬地，身子前冲到小庄身前。然后提起膝盖，重重顶向对方。

    　　感受着陈永仁凌厉的攻击，小庄咬了咬牙，完全不顾被子弹打穿的右胳膊，强忍着疼痛，右掌握拳迎向了陈永仁的膝盖。与此同时，小庄左手呈爪，狠狠抓向陈永仁的面部。

    　　陈永仁见状，膝盖不停，继续顶向对方的右拳。与此同时，他右胳膊上抬，横向格挡开对方抓来的爪子。同时他的左手紧握成拳头，重重打向小庄的右侧脸颊。

    　　“砰、砰、啪！”

    　　两人的膝盖、胳膊、拳头、脸颊很快碰撞在了一起，结果毫无疑问，小庄被陈永仁单方面的完虐。

    　　看着身子向后飞去的小庄，陈永仁继续向前冲去。这次他没有和对方展开近身格斗，而是手中突然出现了之前那把M1911。然后，陈永仁扣动了板机：“砰、砰、砰。”

    　　“啊、啊、啊！”

    　　“噗通！”

    　　看着两个膝盖和另一个手腕被打住，在地上不停翻滚的小庄。

    　　来到对方身前的陈永仁也不废话，单手提起对方，把他提到冯刚的尸体旁。然后让他跪在对方尸体上：“怎么样，你朋友枪的子弹味道很不错吧。”

    　　然而，此时的小庄根本没心情去理会身下的冯刚。看着一脸玩味的陈永仁，小庄脸上全是惊惧之色。

    　　他刚才看地清清楚楚，对方手中根本就没有枪，结果突然就出现了一柄手枪：“你、你、你，你到底是什么人？”

    　　这一刻，小庄突然想到了曾经见过的酒厂那几个神秘杀手。

    　　“你觉得，这个问题重要吗？”陈永仁手中枪口点了点对方的额头，淡淡笑道。

    　　想到自己现在的处境，感受着身下好友逐渐僵硬的尸体，小庄苦涩地笑了笑：“你说地对，这些的确不重要了。不过，”

    　　说到这里，小庄死死地盯着陈永仁，紧咬牙关：“你以为杀了我，这件事情就结束了吗？我告诉你，杀了我和四哥，这只是开始。到时候，你将面对更加棘手的敌人。陈Sir，不管你到底是什么人，有什么样的手段，他们都不会放过你。”

    　　ads集免费好书】关注v.x推荐你喜欢的小说，领现金红包！

