    二十圈跑下来，即便是在这大冬天里，秦烈也早已经累的满头大汗。

    因为这幅身体的孱弱，二十圈相对于现在的秦烈来说，也已经是极限。

    即便秦烈再想让这幅身体强壮起来，但也还是需要持之以恒的锻炼才行。

    这会场中练习枪法的杨志，看着喘着粗气走来的秦烈，也随之收枪停了下来。

    “大人，你这是修练步法？亦或者轻功？”

    杨志还是第一次见到有人一直绕着圈圈狂奔的，故有些好奇的问道。

    “凌波微步听过没有？这可是大理那边传来的绝世步法，修炼到至极，可以日行千里。”

    秦烈露出一丝笑容，一本正经的胡说了起来。

    “莫非是大理王室天龙寺中的高僧所创造的？”

    杨志见秦烈说的认真，竟然真的相信了，还脑补起功法的来历。

    “哈哈，逗你呢。哪有你说的那么邪乎，我这是跑步，强壮身体的一种方法。”

    秦烈忍不住大笑道。

    “呃，那我明天也跟大人一起跑步？”杨志尴尬的笑了笑。

    “行啊，不过那你能不能教我几招杨家枪法？”秦烈随口笑问道。

    “大人这个年纪要学枪法，只怕起步有些晚了。”杨志摇摇头，神情认真的说道。

    “不过，学习射箭就容易一些，大人身高腰长，双臂细长，若是学习射箭，有个三五年，定可做到百步穿杨的技艺。”

    杨志从小习武，至如今已经二十五年，在武艺方面，他的认知，以及见识，自是不凡。

    “射箭也不错，那就学射箭。”秦烈也知道杨志说的不假，他如今已经二十一岁，马上过年他就二十二岁了。

    加上他这幅身体，因为从小缺乏锻炼，明显有些孱弱，要想在这个年纪习武而有一番成就，即便花费十倍的努力也未必能够达到。

    可对于现在的秦烈来说，他其实偏偏最缺的就是时间。

    今后他要做的事情，必然不少，不可能专心致志的单纯习武。

    “大人，杨兄弟你们怎么起的这般早？”

    雷横这会刚起床，见到二人的身影，遂上前招呼道。

    “我们这叫早起的鸟儿有虫吃。”秦烈笑着回了一句，道：“我去洗涮一下，待会吃过早饭，咱们去大相国寺走走。”

    “雷横，待会带干娘一起去，想必干娘一定会很高兴。”

    “还是大人想的周到。”雷横现在是真佩服秦烈，因为他发现自己自诩孝顺，可与秦烈比较起来，自己在照顾母亲一事上，拍马都不及秦烈。

    吃过早饭，秦烈与干娘同乘马车，杨志继续扮着车夫赶车，雷横、吴伦二人骑马跟随，一道前往大相国寺而来。

    而在此之前，秦管家则带着吴绍，乘坐牛车拿着秦烈解除婚书的帖子去了朱家。

    大相国寺原名报国寺，这座寺庙在北宋一朝，历来都备受皇家推崇，如今更是汴京第一圣地，无论是来汴京的商旅，还是赶考的学子，只要来了汴京，就一定会到大相国寺打卡。

    秦烈返家的第二天，便赶来大相国寺，倒不是因为朝圣，而是来找一个人，那就是花和尚鲁智深，这人绝对是水浒之中，值得大书特书的英雄好汉。

    由于年关将近，前来大相国寺上香的人，更是络绎不绝。

    沿着大相国寺外的大街两侧，足有三里长的街道上，竟然摆满了各式各样物品，有特色的小吃，还有各种日用物品，还有杂耍的卖艺之人。

    总之热闹的景象，当真是让人应接不暇。

    “干娘，咱们下去走走？”见干娘新奇的看着沿街的物品，秦烈遂笑着邀请道。

    “不用，不用，咱们先去上香，对待佛祖要虔诚，不可怠慢。”雷母连连摆手，对于汴京的繁华，她虽然新奇，但并不留恋。

    马车一路来到大相国寺外，杨志专门留下看守马车、马匹，毕竟大相国寺人多口杂，他也怕有人认识自己，所以主动要求留在门外等候。

    秦烈想想也是这个理，进入大相国寺，耳中便不断传来寺院内传来的诵经之声，秦烈在那么一刻，也不由的心头一片宁静。

    带着干娘在大雄宝殿上完香，想着寻找鲁智深的秦烈，遂领着雷横母子，吴伦有意的朝着偏殿一路走来。

    走到几重院落，秦烈、雷横、雷母、吴伦四人来到寺院一处湖山走廊。

    却见到一帮锦衣公子，正与几个小娘子在湖山下的凉亭嬉笑。

    在寺院见到这一幕，秦烈等人无不是皱了下眉头。

    就在他要转身之际，却听到凉亭内传来一声女子的娇喝：“你们这些登徒子快闪开，我们小姐可不是你们招惹的。”

    “嘿嘿，小娘子好大的威风，我倒想知道这汴京城里，还有哪家小娘子是我高衙内招惹不起的。”

    紧接着高衙内那一声轻蔑话语，直接把秦烈给吸引住了。

    “都愣着干什么，把这小丫头拉一边去。”高衙内搓了搓手，双目放光的盯着那两名丫鬟，护在身后的妙龄少女。

    “大胆贼子，你给我滚开，否则我定叫父亲上奏官家，诛你满门。”

    面对高衙内、淫、邪的目光，身穿着抹胸裙，身披大氅的少女，忍不住后退了一步，一脸色厉内荏娇喝道。

    “哈哈，小娘子还知道官家，果然够味。”高衙内大笑一声，纵身便扑了上去。

    “住手……”

    秦烈原本就打算出手相救，这会见高衙内这混球，竟然要生扑，当即大喝一声，招呼雷横便冲了上去。

    “噗通！”

    凉亭走廊上的少女，面对张牙舞爪，一脸、淫、笑扑上来的高衙内，惊吓之下一脚下一个趔趄，竟然直接翻落下了冰冷的湖泊之中。

    “救命，救……”失足落水的少女明显不会水，在水中扑腾了一下，便因为口中呛水，便手舞足蹈在水中哆嗦着开始下沉。

    “雷横把他们都扔下水去，我去救人。”高衙内一行有八个人，其中七个都是高衙内的跟班，这些人都是街面上的泼皮无赖。

    平时这帮人跟随着高衙内，在这汴京城内，仗势欺人，恃强凌弱，调戏妇女，可谓无恶不作。

    “明白。”雷横狞笑着，挥舞着铁拳，冲进人群，一拳一个，一下子就放倒三人。

    见雷横如此勇猛，高衙内一边后退，一边吼道：“拔刀给我弄死他，弄死他。”

    “哈！”怒目圆睁的雷横，朝着高衙内一群人怒吼一声，拔出腰间的朴刀便冲将了上去。

    而这个时候，秦烈为了救人，也顾不得湖水的冰冷，一头便扎进了湖水之中。

    冰冷刺骨的湖水，让秦烈忍不住打了个哆嗦，咬着牙关的他，一把抱起下沉的少女，立足之下才发现，湖水虽然不深，但水面也演到了自己脖子下。

    而这个时候，那少女不知是因为呛水，还是受到惊吓，已然昏迷了过去。

    见到这场景，秦烈只得连忙抱着怀中的少女，奋力的朝着岸边回游。

    “噗通、噗通……”

    就在秦烈抱着怀中的少女来到岸边之时，廊桥上高衙内手下那帮泼皮无赖，这会皆被雷横扔下了湖泊。

    “住手，好汉咱们有话好说，我爹乃是当朝太尉，你要把我伤着了，我爹一定不会放过你。”

    眼看雷横如此生猛，高衙内一把抓住一名还未来得及逃走的丫鬟，躲在对方身后，一边后退的摆出了自己的身份。

    “这位英雄你让开，让洒家来。”

    就在雷横被高衙内唬住之时，却见一个身高八尺，近一米九的个头，身穿一身僧衣，头顶光滑的大汉，怒目圆睁疾步冲了上去。

    “鲁达，你想干什么……”

    面对冲上来的鲁达，高衙内惊吼的一把把把身前的丫鬟推了出去，转身刚要跑，就被鲁达一脚狠狠的踹进了湖水之中。

    “噗通。”

    被高衙内推了出去的丫鬟，几乎与高衙内同时落入了冰冷的湖泊之中。

    “这位英雄此间事跟你无关，请先行一步，洒家自会先料理这些恶人去。”

    鲁智深就是这样一位敢作敢当的好汉，他可以为了林冲，千里护送他的周全。

    他也可以为了一个素味平生的卖艺女子，拳打镇关西，拯救金翠莲父女与水火之中。

    而此刻已经心存杀意的鲁智深，在决定杀死高衙内这样的恶棍之时，却又义气的让雷横先走，以免受到拖累。

    “英雄敢作敢当，雷横佩服。”雷横也是性情中人，面对鲁智深的慷慨大义，他由衷的拱手拜道。

    “哈哈，洒家鲁达，佛号智深。”鲁智深大笑一声，跳入水中，一手一个，生生把高衙内以及他手下那帮人，全部溺死在湖泊之中。

    在杀人之余，他却不忘把刚才那名落水的少女给救了起来。

    高衙内在被鲁智深巨大的手掌，掐住脖子沉入水中的那一刻，恐惧害怕之下，手舞足蹈的扑腾之余，屎尿也随之喷涌而出。

    “废物，看你还看作恶不。”

    鲁智深看了眼已经完全死透的高衙内，冷冷的松开了手，拎着那名丫鬟三步两步上了岸。

    而此刻在岸边的秦烈，自然目睹了鲁智深这凌厉的手段。

    说实在鲁智深果决狠辣的手段，秦烈不但不反感，反而十分欣赏。

    对于恶人，就该施展雷霆手段加以惩处，如果一开始林冲有这样的手段，何至于家破人亡不说，还要被迫流亡江湖，从八十万禁军教头，沦为一介反贼？

    “大师杀得好，这等恶贼，就该如此处决。”

    全身湿透的秦烈颤抖着身体，怀抱着昏迷的少女，牙关颤抖的看着，同样浑身湿透，却面目改色的鲁智深，发自内心的赞同道。

    “咦，你这身子骨有点弱啊。”鲁智深见秦烈面色冻得发青，但见秦烈说话对自己脾气，皱眉之余的他，遂道：“你们随我来，我给你们找件干净衣服换上。”

    “如此有劳智深大师带路。”秦烈连忙表示感谢道。

    “嘿，你这文绉绉的，忒不痛快。”鲁智深拎着同样受到惊吓昏迷的丫鬟，不满的看了一眼秦烈，迈步便在前带路。

    “吴伦，你带干娘先去和杨兄弟汇合，我和雷横去换身衣服去。”

    秦烈紧接着吩咐了一旁观战的吴伦，带着干娘先离开。

    而他则和雷横抱着怀中的少女，紧跟着鲁智深来到寺庙后院的菜园子，也就是鲁智深的住处。

    “洒家杀了高衙内那恶贼，此间肯定是待不了，你们换好衣服也赶紧走，洒家就先告辞了。”

    刚回到居处，鲁智深对着房间的柜子，让秦烈自行换取衣服，他拎起铲刀背上行李，挥笔写下杀人者鲁达字样后，转身便要离去。

    “鲁兄稍候，不知此去将去向何处？”

    秦烈见鲁智深要走，连忙开口道：“在下秦烈，现任郓城担任县尉，若鲁兄不嫌弃，我给你写一封书信。”

    “你拿着我的书信，前去郓城找都头朱仝，可以暂避一些时日，待之后有了更好的去处，再做打算不迟。”

    秦烈的话让鲁智深一愣，目光凛冽的他随之盯着秦烈、雷横看了一眼。

    “鲁兄大可放心，我家大人断不是那种卖友求荣之人，我雷横可用性命担保。”

    雷横见秦烈自报身份之后，鲁智深明显起了戒备之心。

    当下他连忙开口替秦烈作保道。

    “二位好意的洒家领了，若此去无处容身，洒家自会前去投奔。”

    鲁智深虽然怀疑秦烈，但他却并不怀疑雷横，秦烈面相俊朗，书生之气十足，这样人明显是官宦子弟。

    相反雷横面相粗犷，言语直爽，又身兼不凡武艺。

    若不是眼下逃难要紧，鲁智深必然要和雷横畅饮一番，好好结交一番。

    “鲁兄，后会有期。”

    见鲁智深去意已决，秦烈和雷横遂不在挽留，当即拱手说道。

    “后会有期。”鲁智深拱手一笑，大跨步匆匆而去。

    “雷横，这位小娘子只怕是呛了水，她这侍女又昏迷不醒，咱们必须得先跟她们换身干净的衣服。”

    “这事虽然是迫不得已之事，但毕竟是坏了人家清白，你考虑一下要不要动手？”

    鲁智深走后，秦烈看着躺在床上昏迷的少女，以及她那清秀的丫鬟，把心一横说道。

    “我去把门，这事还是大人您来比较好。”

    雷横连忙拒绝，拔腿便走了出去。

    “雷横，你个犊子。”秦烈见状，只得咬牙骂了一句，刚才一时情急，为了不让干娘牵扯其中，他才让吴伦带着干娘先去找杨志汇合。

    却忘了这一茬，虽然给女人换衣服，在秦烈看来并不算什么大事，但想到这事对人家姑娘家家的，却有着不小的影响。

    但如今毕竟是寒冬腊月，若是任由湿衣服穿在身上，弄不好就会冻出个好歹来，正所谓两权相害取其轻。

    在换衣的过程中，秦烈即便是半闭住眼睛，依旧感受到了眼前的这一对主仆，那如雪的肌肤，以及丰盈青春的身体。

    “罪过，罪过……”尤其是当秦烈忍不住拿二女的胸器对比了一下后，打了个激灵的他连忙摇头驱除了心中的邪念。

    【作者题外话】：看到有书友说有错别字，老鹿检查了一遍，发现确实有好几处，抱歉抱歉。

    已经修改。

    第一更求银票，求银票。。。。

