    仁科稔听到江夏的这个答案，难以置信地站起身，跑到餐桌旁边抓起酒瓶查看。

    却发现小山内奈奈确实没有骗他，酒真的只是平价的庞卓风车酒：“这、这怎么可能？！”

    一直在旁边围观的沢木公平轻轻笑了一声，简单解释道：“如果用长期成熟的葡萄来酿，它确实也能散发出特级酒香。”

    江夏听到这句话，转头看了一眼沢木公平再次波动的杀气。

    没记错的话，小山内奈奈和仁科稔，都是他的杀害目标。

    小山内奈奈自不必说——三个月前，在她造成的事故里受伤的倒霉摩托司机，正是沢木公平。

    相对而言，仁科稔则稍显无辜——沢木公平看不惯这个“二”的原因，是仁科稔以美食家的名义写了一些品酒书，却因为专业素养不足，给读者传达了很多错误的酒类知识。

    ……

    彼得福特看着小山内奈奈一杯一杯灌酒的样子，也馋了，表示希望小山内奈奈能给他留一点。

    其他人听到这话，都有些渴，于是各自去厨房拿了一些饮料。

    虽然旭胜义至今没有露面，但名人们听目暮警部说过前情之后，得知受害者全都没有死，只受了轻伤。再加上他们都自认为和村上丈没有仇怨，也不认识毛利小五郎，所以没太把这一系列袭击事件当成一回事。

    江夏随手拿了一瓶矿泉水。

    回到桌边坐下之后，没过多久，柯南抱着一瓶橙汁走到了他旁边。

    柯南凑近他，低声告密：“我刚才看到沢木公平在厨房里偷偷舔辣椒粉。”

    江夏：“……”

    ……虽然不太懂沢木公平为什么突然要干这种事，不过现在该回答什么，江夏还是很清楚的。

    他略微蹙眉：“品酒师居然会去吃那种刺激性的东西，你没看错？”

    柯南点了点头。尽管到目前为止，袭击者一直没有杀人，但柯南总觉得有一种强烈的违和感，并且有一些不好的预感。

    所以，虽然他不知道沢木公平偷舔辣椒是一种怎样的心路历程，但这件事确实异常。所以他第一时间跟江夏分享了情报，希望能尽快破案。

    然而，可能是这件事牵扯太多，或者线索太少。江夏只独自沉思了一会儿，并没有立刻吐出答案。

    ……

    一群人围在桌边，气氛还算和睦地喝着饮料。

    话题不知不觉就转到了“旭胜义为什么要请他们来”的话题上。

    几个名人一交流，发现旭胜义并没有直说想做什么，只说自己是名人们的粉丝，想邀请他们过来一叙。

    这种客套话当然没人信，因此名人们猜测，旭胜义只是想让他们帮忙宣传这家餐厅。

    小山内奈奈听完其他人的话，心情好了一点，她有些骄傲地笑道：“我跟你们不一样，虽然说辞差不多，但我还额外收到了一份礼物。”

    说着，她从包里取出一瓶看上去非常高档的指甲油，朝几人晃了晃，又展示了一下自己漂亮的指甲：“看！法国货。旭先生还挺会选礼物的，我正好有一套能搭这种颜色的衣服。”

    江夏默默看了一眼她的指甲油，感觉鬼离自己又近了一步。

    ——这瓶指甲油，当然是沢木公平以旭胜义的名义送出的。指甲油里被掺了荧光涂料，会在黑暗中发出幽光，很方便在某些时候被别人定位。

    除了毛利兰礼貌性的夸了夸小山内奈奈，其他人都有点词穷。

    彼得福特看着她紫色的指甲，欣赏不来，只好专心喝酒。

    喝到一半，他忽然感觉脚下踢到了什么东西。

    彼得福特疑惑地弯腰看去，就见脚边地上落着一张被折叠了一次的A4纸。

    他捡起纸展开，发现这是一封铅字打印的信，开头的称呼写着“沢木公平”。

    彼得福特就没往下看，把信递给了沢木公平：“给你的。”

    沢木公平略显诧异，很懵似的接过了信纸。

    江夏坐在旁边，默默看他演，假装不知道这纸是沢木公平刚才偷偷扔到桌底的。

    沢木公平对江夏含义复杂的注视一无所知。或者说，因为江夏总是有事没事就看他一眼，他如今已经对这目光有些麻木了。

    沢木公平拿起信，有模有样的读出了声：

    “沢木公平启：

    我可能会迟到。所以在酒库的M18号架上，放了你喜欢的酒，麻烦你帮我把它取出来分给大伙喝吧，就当是对我迟到的致歉——酒库钥匙我放在柜台上了。”

    落款是“旭胜义”。

    沢木公平读完，放下信站起身：“不愧是旭先生，真是大方，那我先去……”

    “我也一起去吧。”江夏推开椅子站了起来，“你是袭击者的下一个目标，独自走动容易有危险。”

    目暮警部他们显然也是这么想的，纷纷跟上。

    其他人见状，也立刻追在后面——富豪的酒库，谁不想见识一下。

    沢木公平并不意外这种结果。

    他点头默认几人跟着，然后走在前面带路。

    为了不让其他人起疑，沢木公平当然也针对自己这个“八”，进行了一些布置。

    ——他在M18酒柜的尽头，藏了一架十字弩。只要在酒柜旁边时，不小心踢到横过膝盖高度的钢丝，就能触发弩箭。

    当然，沢木公平并不打算被扎中，而是要惊险的躲过去。这样一来，他也进入过“被袭击”的行列，后面的行动，就不会太引人怀疑了。

    ……

    打开酒窖大门，一股凉气扑面而来。

    沢木公平听着其他人“冷”的评价，转头看了一眼房间里的温度计。身上的杀气又是一阵翻涌。

    ——保存这些酒，最适宜的温度是10°C到14°C，然而旭胜义的这一间酒库里，温度却被随随便便设定为17°C。

    沢木公平攥紧了拳头：旭胜义这个混蛋，用巨大的财力从海外买回酒，却不肯好好对待它们……这是对酒，和对酒类爱好者的侮辱！活该他去死。

    一进大门，同样很喜欢酒的白鸟警部就眼睛发直，扑到酒柜前，一瓶瓶如数家珍的点过去。

    其他人感觉捡到了一个免费的导游，下意识的凑到了他旁边，听他细说。

    沢木公平趁机走向M18酒柜，准备拿酒，顺便触动机关。

    然而才刚走出两步，他忽然发现有人跟了上来——一个是那个戴眼镜的小孩，另一个则是江夏。

