    第402章 被研究透了

    关泽元见状惊呼道：“我的天，这大叔在干什么？闪现上去送吗？”

    “本来自己的血量就不多，还主动闪现上去捆？”

    长毛：“这波……我感觉位移合理的解释的是，大树以为千珏要来GANK，所以选择上了。”

    “他没想到千珏不是来上路抓人的，而是去打河蟹的。”

    关泽元：“但这是比赛啊，难道他们都不沟通的吗？”

    长毛：“这个……我也不清楚, 不过这波歌神打得也很好啊。”

    “我还以为他会因为没蓝，让对面有机会撤掉。”

    “谁能想到竟然升级了，而且他的技能拿在手里一直不出，让大树没机会有走位躲，这波歌神的表现的确完美！”

    比赛场上，G2这边，上路刚阵亡，阿P就发话了：“上路在干什么？能不能稳一点？为什么会被发条单杀？”

    “你利用被动回血，发条前期蓝量打光，也不能拿你怎么样吧。”

    Kikis听后人傻了，这帮队友不但不帮忙，反而要挖苦他。

    不过他习惯了，只能说这就是队伍氛围吧。

    而QG这边，这波单杀完成之后，陈歌整个人都是懵的。

    他没搞懂，对面怎么会闪现上来送人头！

    实际上，这波大树闪现W上来的时候，陈歌事有点慌的。

    不过，他并不是想到打野有可能有了，而是想着对面是不是有机会单杀他。

    然而，当他看到大树的血量很低时，选择反打，心想着自己是满血，而是有闪现。

    如果打不过的话, 跑还不行吗？

    结果没想到最后还是打过了。

    这波补给完回到上路, 陈歌不忘告诉打野对面上路没闪现。

    Swift很懂, 知道对面没闪现，就开始在上路找机会。

    不过，对面这大树突然开始猥琐起来了。

    就躲在草丛里面，用大树儿子来不到，不轻易靠近兵线。

    Trick研究陈歌的比赛时就已经发现，QG这队伍喜欢帮上路。

    中野辅三个位置都喜欢来上路搞事情，现在没闪现，那自然只能猥琐。

    他这么一猥琐，倒是让Swift没了机会。

    不过，上路补刀开始拉开了。

    游戏时间来到十分钟，上路补刀已经是倍数关系。

    陈歌有九十多刀，而这大树刚四十刀出肉。

    关泽元见状解说道：“这上路差距未免太大了吧，竟然被亚这么多补刀，我感觉等会打团的时候，发条会没法处理。”

    长毛：“没办法，我感觉从第一波大树闪现上来自己送掉以后，这上路已经没法打了，现在不过是蹭蹭经验而已。”

    “好在一场歌神不是那么强势，所以他还能蹭经验。”

    除了上路被吊打之外, G2的下路情况也不是很妙。

    下路和UZI对线, 那肯定是打不过的。

    这一场选择EZ, 也是为了抗压，但是UZI的压制力，比他们想象中要强得多。

    这刚十分钟，下路也压了二十多刀。

    这样一来，压力就到了中路Doinb的身上了。

    他打比赛，一直都很喜欢看各路的情况，这也是他能游走的基础。

    但是，这一场他发现，上下路都是吊着对面打。

    反倒是他的中路一直被压着的。

    继续这样下去那肯定不行，Doinb指挥道：“打野来中路帮一波，然后我们一起去下路搞事情。”

    这波Doinb心想着自己单独面对这妖姬有压力，只能让打野来解放了。

    听到这话，酒桶开始往中路走了。

    酒桶就位之后，Doinb故意往前卖身位，让妖姬有机会消耗他啊。

    而阿P也很小心，他知道丽桑卓可以在妖姬W上去的时候，利用W控住他然后反打。

    所以这波妖姬给上Q技能之后，没有着急W踩上去，而是先平A输出，想要骗技能。

    不过Doinb也不是这么好骗的，他选择和妖姬对A，但是不出技能，就这么耗到妖姬Q技能的被动没了，那他肯定是赚的。

    现在有兵线挡着妖姬的链子没有角度，所以只能用W来触发这Q技能的被动。

    对点两下之后，阿P明显失去耐心了，直接W踩上去，除非印记的伤害。

    这波印记伤害是打出来了，但是他也被丽桑卓控住。

    与此同时，酒桶从侧面走出来。

    这波丽桑卓没有给大招，妖姬满血，有大招有闪现，还有被动分身。

    光是他和酒桶的伤害，肯定是没法把妖姬击杀的，这波只是打状态而已。

    这波趁着妖姬被控住，酒桶靠近之后，对着妖姬W留下的印记撞过去。

    这波阿P的反应很快，他二段W回去，然后交出闪现躲开着酒桶的肚皮。

    虽然他有大招，但这波不能用大招，因为大招复制W有可能被酒桶E技能打断。

    如果被打断，这波就凶多吉少了。

    把妖姬闪现打出来，酒桶帮忙推线。

    然后两個一起消失在G2的视野中。

    这波Doinb没有回程，而是和酒桶一起往下路走，准备对下路越塔。

    这种节奏才是他最喜欢的，对线这种事情不是他的长项。

    来到下路之后，Doinb提前给到信号。

    对面下路是劣势，而且是EZ，推线都推不动。

    所以QG下路可以很轻松的把兵线推进防御塔。

    z酒桶和妖姬，则是已经摸到了对面下路三角草。

    在兵线进塔之后，两人走出来，断了对面下路的退路。

    这波QG四人前后包夹，一起靠近G2下路双人组。

    Doinb不急不慢，先利用W把对面双人组控住，然后再跟上大招。

    连招不紧不慢，避免控制时间重叠。

    然而，就在QG众人要把这EZ秒杀的时候，千珏突然从旁边三角草的方向闪现出来，靠近对面EZ，然后开启大招！

    这大招一开，麻烦了！被集火的EZ没有死！被保护下来了！

    “别急！别急！等大招！杀EZ！”Doinb继续指挥，让队友别急。

    然而，就在千珏大招小时的瞬间，EZ交出E技能和闪现后撤。

    同时，从旁边突然杀出一个妖姬！

    妖姬隔墙W过来，Q接E技能控制丽桑卓。

    “西八，他怎么来了？”看到妖姬之后，Doinb慌了。

    他以为打野来就足够倒霉了，没想到中路也来了，很明显，这波G2是有所准备的！

    (本章完)

