    也就是说，此刻陈归林一旦施展真气抵挡，那必然会被吸走真气！

    到时候陈归林体内的真气不断被吸走，夜王的真气不断增强，他的实力将进一步得到强化！

    陈归林挡也不是，不挡也不是，眼看就只有死路一条！

    而就在这时，陈归林动了。

    一直毫无动静的陈归林忽的闭上了双眼，那淡然出尘的气质好似天外之仙一般飘然，更有一种俯视苍茫大地的超然，整个人看上去格外的自然，不带丝毫杂质，就好似与整片天地已然融为一体。

    就在红色光束即将射中陈归林之际，只见陈归林微微抬手，身体内地真气顿如洪荒大流，顷刻间倾泻而出，没有丝毫保留的全部倾泻而出，霎时间灌满了整个赌场！

    “轰隆隆！”

    不知道多少真气，此时宛如实质一般涌入赌场之中，那红色光束在触碰到陈归林的真气的瞬间，立刻消散于无形。

    而夜王也没有吸收这些真气，反而因为这些真气不断震动起来，只见他的气息好似不断颤抖，尽管此时仍旧看不到隐藏在红色真气内的夜王身在何处，但不断摇晃于震动的气息却好似在承受偌大的冲击，每一下都让红色真气内传出震耳欲聋的声响！

    “咚咚咚！”

    宛如晨钟暮鼓般的声响在赌场内上骤然响起，方圆十里内皆可闻之。

    身在轮回大阵外的杨阙见状如此，当即双眼微眯，凝神观看。

    这种情况他也是第一次遇到，陈归林的真气好像有着极其特殊的缘故，无法让夜王所吸收，他身体所产生的红色光束也无法与之比拟，几乎触之及没，消散于虚无。

    陈归林的这种真气，仿佛	仿佛从血脉上压制了夜王的真气！

    这不可能？！

    杨阙眼神微凛，心中闪过一抹不好的预感。

    而这时，杨阙忽的冷笑道，“不错不错，你居然能扛过夜王的第一式攻击，很不错！”

    “死在他手中的人虽然不多，但每一个都是天之骄子，曾有几个能够扛住他五式，我倒想看看你陈归林能抗到第几式。”

    夜王的这种状态展开后，一共能够出手十招，每一招威力翻倍。

    只不过自夜王出道以来，从未有人见到过第十式，谁也不知道第十式到底是怎样的一种毀天灭地的招式。

    要知道，从来没有人在这种状态下的夜王手中活下来！

    “不过就算你再是厉害，最终也只会成为夜王的手下败将！”

    “他的这种状态一旦展开，从没有过活口！”

    这是事实。

    自夜王练成此功后，每一次夜王施展此功，应对之人都以命丧其中告终，从无例外。

    此次夜王为了对付陈归林而施展此功，意图再明显不过，那便是定要取了陈归林的性命！

    此时陈归林正在夜王红色真气喷薄的对面，悬浮在空中，身体周围乃是他体内不断涌出的真气，此时还在继续，红色真气正在不断晃动，原本正在不断喷薄的红色真气，似乎隐隐有逐渐往后退的情况。

    这让一众黑衣武者皆是心神一凛，当即转头看向杨阙。

    此时杨阙脸上满是凝重之色，刚才他就感觉到了一丝不对劲，此时见得如此情况，心中那不好的预感顿时更加强烈。

    然而这时，只见原本闭着双眼的陈归林忽的睁开了眼睛，那清澈的眸子里不带任何杂质，黑白分明的瞳孔更像是两轮银月镶嵌在陈归林的脸上，一时间绝然出尘。

    “夜王？”

    “看来也不过如此。”

    陈归林的声音空灵飘然，好似从九天之外传来，又好似从千万岁月之前传来，给人一种浓厚的历史感于沧桑感，其中又夹杂着一股无与伦比的强自信，直让杨阙同时心神一凛，隐隐感到不对劲。

    红色虽然还在喷薄，但真气之中的气息却已然给了陈归林一种十分熟悉感觉，就好似一度历经万千岁月的沧桑，那种沉重的历史感正从真气内不断汹涌而出。

    尽管红色真气还在不断增加，可是这种浓厚的沧桑感却无法逃过陈归林的感知，更无法让陈归林感到丝毫的危险。

    “胡吹大气，你真以为你是夜王的对手？今晚你必死无疑！”

    “夜王！杀了他！”

    到了此时，谁也不能输了士气。

    杨阙脸色一冷，顿时大喝一声。

    “桀骜！”

    霎时间，只听夜王一声怒吼，红色真气好似被鲜血染红了一般，顿时变得格外的刺眼，刺鼻的血腥味从真气之中不断渗出，一时充满了整个赌场！

    暗夜之王第二式，死亡之声。

    就在夜王的真气好似被鲜血染红的瞬间，一股阴森冰冷的声音从四面八方朝着陈归林汹涌而来，那好似来自地狱之中的呜咽与惨叫的声音在这漆黑的赌场内显得格外的让人毛骨悚然。

    “呜呜呜……”

    “嗷嗷嗷……”

    刺耳的声音不断汹涌，霎时间将陈归林彻底包围。

    夜王的真气的真气也随之激荡与酷寒起来，宛如穿透了千年玄冰，每一缕都能够将人体真气所冻结，继而直接穿透人的肺腑。

    然而陈归林的眼中清明依旧，整个人身上不断冒出金色光芒，无休无止的真气将他全部包裹，严丝合缝，那声音撞击在他身体周围的真气时立刻消散于无，根本无法穿透。

    这时，陈归林眼冒金光，双手合十朝着身前猛然推去！

    只见一阵金光乍现，好似金乌临世一般，剧烈的金光从天而降，霎时间将整个暗夜之王所包围！

    一时间，那阴冷的呜咽与惨叫声如临天敌一般，顿时四处逃散，重新钻入夜王的真气之中。

    “这……”

    黑衣武者们在一旁看得眼睛都直了，他没想到陈归林的实力居然已经达到这种地步！“杀了他啊！”

    杨阙急忙大喊，此时他的心中那股不妙更加强烈了。

    暗夜之王第三式，前世今生！

    只见夜王的真气上忽的印记骤然全部脱落，血红的真气在一瞬间又变成了莹白色，而此时上面正不断出现一幅幅模糊的画面，从大致的轮廓可以看出乃是陈归林。

    只不过在这些画面中，陈归林的身边始终有女人，而且这些个女人一个个都绝世出尘，倾国倾城，与陈归林纠缠暖昧，场面一度香艳无比。

    一众黑衣武者顿时看得眼神迷离，而杨阙只是一声冷笑，“呵呵，死在这种招式下，也算死得其所了。”

    夜王的真气闻声而动，发出一道低沉的呼喊声，一个由真气幻化的女子出现在大阵之中，透明无暇的肌肤好似羊脂玉膏，千娇百媚的身影软若无骨，美得令人窒息的面孔像极了天仙，只一眼便足以让人永生难忘！

    此时女子缓缓靠近陈归林，尽管只是真气所幻化，但其格外真实的躯体却好似真的存在一般拥有自我意识，四肢缓缓缠绕在陈归林的身体上，玉手轻抚，红唇轻启，在陈归林的脸上不断留下香艳无比的画面。

