 “什么？

不，不可能，他不会死的，是谁，是谁杀了他？”

花想容身躯一震，眼中出现极为痛苦和愤怒的神色。

“容儿，他是你心中的魔，此人的存在，只会影响到你的心境，”华英奇看向花想容淡淡的说道。

“是你？

是你杀了他？

华英奇，你大胆，”花想容这个看似温弱的女子愤怒了，一时间，天残地缺，画笔，棋盘，同时出手，多种重宝齐齐的打向华英奇。

“容儿，够了，英奇做的对，那个陈壁不值得你去爱，你明白吗？”

花月夜轻喝，一把把天残地缺还有那画笔棋盘抓在了手里，冷声喝道。

“我不明白，我就是喜欢他，你们为什么要拆散我们，”花想容疯了似的大叫，泪流满面，极为痛苦。

“混账，为父洞察天地，难道连一个人还看不透么？

你涉世末深，根本不知道人世间险恶，给我闭关思过，不达金仙，不能出去，”花月夜大袖一甩，花想容顿时飞入了时空深处，被关了起来，让她反思。

“宗主，这件事也怪弟子，不该冲动之下杀了那个陈壁，我——”“好了，英奇，这不怪你，那个陈壁我了解，他不适合容儿，杀的好，他在外，容儿是不会安心的，过段时间就好了，”花月夜淡淡的说道。

华英奇轻轻的点头，然后告辞而去。

“月夜，容儿也不小了，如果她早点有了伴侣也许就不会想那个陈壁了，你看奇儿——”宗主夫人望着华英奇离去，看向宗主试探着说道。

“这件事以后再说，她有她自己的气运和造化！”

花月夜凝重的说道。

“唉！”

这个和花想容长的极为相似的美妇轻轻的叹息了一下，暂时放下了这件事。

“师父，您听说了么？

华英奇师兄把花想容带了回来——”此刻执法长老殿，金池盘膝而坐，而弟子寒涛则则匆匆而来，汇报了此事。

“花想容找到了？”

金池一听，不由的微微一怔，眼神之中有一丝阴沉，当年，他可是配合地九联手攻杀过花想容，这件事绝对不能暴露出去，而且，花想容回归，任天正的罪行就减轻了许多，他这个执法长老的位子能不能保得住还不一定。

“听说那个洛天对孤独飘雪可是很有情意啊，”金池长老突然幽幽的说道。

“什么？

洛天？

这个畜生，”寒涛一听，不由的心中升起一股怒火，上次击杀洛天，被洛天逃走，他早就怀疑洛天和孤独飘雪，现在听恩师说起，更是激起他的杀心。

“仙道院也快要开启了，你的实力还有些欠缺，还需要历练啊，”金池再次幽幽的说道。

“还请恩师成全，弟子一定要进入仙道院修行，”寒涛一下子单膝跪地，认真的说道。

“为师尽量会为你争取的，只是那个洛天——”“弟子对那个洛天早就有杀心，实不相瞒恩师，上次曾杀过他，被他逃走了，这次一定不会这么幸运了，”寒涛凝重的说道。

“嗯，去吧，还有那个叶飘零，为师也不想见到她，等你回来，为师为你和孤独飘雪举办订婚大礼，同时给你进入仙道院的名额！”

金池随意的说道，孤独家族的事宜，不能暴露出来，所以，他准备灭了叶飘零了，尽管这个女人是那个红儿的母亲，可是为了自己的前途，他也顾不得了。

花想容的回归，让他有一种不好的预感。

“多谢恩师，”寒涛大喜。

“这是我用金仙法则祭炼的大悲剑，相当于一级金仙的全力一击，你可以用来防身，切记，不要让为师失望明白吗？”

金池长老沉思了一下，然后手掌一翻，一枚小金剑出现在手上，散发着强大的能量波动，具有强大的金仙法则力量。

“是，恩师，”寒涛又惊又喜，双手恭敬的接过，小心的收了起来。

“去吧，”金池随意的说道。

“是，”寒涛点头，然后悄然离开了九鼎剑宗。

看着寒涛离开，金池微微点头，心意一动，轻轻皱眉，然后身形一晃，也离开了这里，下一刻出现在九鼎剑宗山下的一座酒楼之中。

“怎么，大执法长老，最近很忙么？

我让你帮我打探有关日月门还有群星门的事情怎么样了？”

见金池的正是地九，此刻，地九晃动着酒杯，发丝下眼神有些暴虐，桀骜不驯的说道。

“行了，不要开玩笑了，你知道吗，花想容回来了，那个华英奇亲自把他带了回来，此子真的实力强大，竟然真的把她给找了回来，”金池凝重道。

“我们暴露了？”

地九的神色一变。

金池轻轻的摇了摇头：“没有，此女一回来，就被宗主关了起来，但是我总有一种不好的预感，”“不用想这么多了，一年过去了，如果有问题，一年前就该暴露出来了，那个华英奇都没有查出什么来，她一个小丫头又知道什么，”地九随意的说道。

“也许是我想多了，日月门和群星门的事，我已经有了消息，这两个门派因为上次凌波仙子击杀他们少主的事，他们对我仙道十门心中有怨言，据可靠消息，他们在和神界来往，”金池抛出了一个重要消息。

“果然和我所预料的差不多！”

地九听了不由的精神一震。

“这是有关他们的消息，你看一下，具体的要怎么做，就看你的了，”金池把一块玉佩交给了地九，然后直接离开了酒楼。

“哼，当上执法长老，越来越胆小了，”地九不屑的哼道，查看了一下玉佩，满意的点点头，神识念动间，把一道神识侵入到了玉佩之中，然后离开了这里。

——另一处虚空。

“喂，洛天，你确认那个叶飘零还在望归仙岛么？”

皇天灵询问洛天。

“那里就是她的家，即使外出，也会回来，”洛天淡淡的说道，他们赶在去往望归仙岛的路上。

“喂，听说了吗，最近出现了一个疯女人，一直在找寻自己的孩子，看到幼小的小女孩就抢，大家一定要小心了，” 