    羡鱼一曲两词还能接连成功，这事儿带来的动静不小。

    随着《白玫瑰》的持续霸榜，关于羡鱼作词能力的讨论也是络绎不绝。

    十月三号，《文艺报》上也是发表了一篇文章，就羡鱼的作词能力进行延伸向的讨论。

    文章标题是：【作曲人是否需要有一定的作词能力？】

    “这个问题在乐坛算是老生常谈的话题，很多有实力的作曲人，都不止一次和公司据理力争，捍卫自己为曲子写词的权利，只是随着一些失败案例的诞生，越来越多作曲人放弃了给自己曲子谱词，像羡鱼这般坚持给自己的曲子作词的音乐人已经屈指可数。”

    “在这里，我个人的结论是，作曲人给自己曲子谱词这事儿，需要量力而行。”

    “绝大多数作曲人不具备专业的谱词知识，他们对音乐和歌词的审美并不一致，所以这样的作曲人应该找熟悉的作词人合作，出于这种模式而诞生的优秀歌曲不胜枚举。”

    “但如果作曲人有一定的作词能力，那完全可以给自己的作品谱词。”

    “尤其是羡鱼这种凭借一曲两词可以收获二次成功的词曲高手，更不应该浪费自己的能力。”

    “只是作曲人中可以如羡鱼一般熟练运用作词技巧者真的太少。”

    “事实上绝大多数厉害的作曲人，都越来越倾向于参与一半的作词，即与作词人沟通，阐述自己这首曲子所表达的意境与主题，由作词人根据作曲人对音乐的理解和思考，来下笔完成一篇半命题作文。”

    “这就愈发显示出羡鱼这份能力的可贵。”

    “而羡鱼作词能力只强大，最让人惊讶的地方，莫过于他对于齐语的研究，羡鱼的齐语歌词，如果不是对齐语有极深的理解，是写不出来的，如果不知道底细的人，看到羡鱼的词，肯定会以为这是一位齐地作词人写的吧？”

    “这也让人们有理由期待羡鱼未来作品里，出现更多优美的词句。”

    “兔二老师说过，羡鱼的词，大概是让很多专业作词人睡不着觉的水平。”

    “此话在作词圈看来有失偏颇，这里引用顶级作词人霓虹舞老师的评价：羡鱼的作词能力，虽略微逊色于他恐怖的作曲能力，却已是不可多得。对作词界来说，或许这样的评价更为中肯。”

    符合《文艺报》的一贯风格。

    褒奖的同时，也适当的泼一点冷水。

    只是这盆冷水，在很多人看来? 却是对羡鱼作曲能力的进一步认可。

    那么好的歌词? 在作曲界看来，竟然还不能完全匹配羡鱼在作曲方面达到的成就。

    没人反驳。

    因为给出这个评价的人是霓虹舞。

    霓虹舞是谁？

    听歌的人都不陌生。

    这是一位顶级的作词人? 常年与一线乃至歌王歌后合作? 如果在天朝，在作词界的地位? 大概是杰伦那位御用作词人的级别。

    ……

    半官媒属性的《文艺报》发声，有点给羡鱼作词能力盖棺定论的意思。

    不过林渊向来不关心这种事情。

    歌坛更不关心这种事情? 此时歌坛关心的是? 羡鱼是否参加十一月的赛季争夺？

    对于准备十一月发歌的一线歌手们来说，这才是最让人忐忑的事儿！

    不过很快，老周从羡鱼那得到的肯定答复，便从某些人的口中传了出来——

    羡鱼不参加十一月的赛季之争！

    正如老周所预料的那样? 很多人放下了心口的石头。

    紧随而来? 便是数位一线同步开启十二月即将发布的新歌宣传！

    “身体康复，新歌十一月发布！”

    “感冒已经好啦，嗓子恢复，我们十一月新歌榜见！”

    “十一月发布新歌，敬请期待！”

    率先宣布十一月发歌的一线? 竟然是逃离十月赛季榜的勇敢三兄弟！

    一时间，很多人哭笑不得。

    这勇敢三兄弟太搞笑了? 真就是面对羡鱼时唯唯诺诺，面对其他一线时重拳出击！

    当然不止勇敢三兄弟。

    三兄弟之后? 竟然又有七位一线歌手相继宣布各自要在十一月发布新歌的事情。

    这么一来，十一月赛季榜之争? 竟然汇聚了足足十位一线歌手！

    “妈呀！”

    “羡鱼造孽呀！”

    “十个一线歌手? 都挤到十一月发歌？”

    “都说十二月是诸神之战? 我怎么觉得十一月也有点诸神之战的意思？”

    “没毛病。”

    “十二月是上位神的战斗，十一月是下位神的战斗。”

    “我瞧你是看小说看傻了，不过形容的很贴切，十一月完全是诸神之战的预热。”

    “也不仅仅是羡鱼的缘故，这些一线歌手也是没办法了，因为他们十一月不发歌的话，就得等到明年再发歌了，毕竟十二月的游戏，一线歌手玩不起。”

    “那就明年呗，有问题？”

    “当然有问题，你可别忘了，明年燕洲加入合并啊，燕洲可都是战斗狂人，他们一来，新歌榜还不得是腥风血雨？”

    “卧槽，敢情十一月还成了安全区？”

    “随着各洲不断加入合并，各领域的竞争是越来越恐怖了，尤其咱们乐坛更是不得安生。”

    “……”

    哪怕很多人早就预料到十一月会有一场苦战，十位一线歌手同台竞技的场面还是惊掉了一地眼镜。

    以前十一月是新人季。

    现在的十一月已经演变成小型的诸神之战。

    而被羡鱼赶到十一月的勇敢三兄弟，对这场战役的贡献也算是居功至伟了。

    乐坛仿佛感受到了十二月的风起云涌。

    十一月已经这个架势了，十二月真正的诸神之战还得了？

    甚至有人充满恶意的说了一句话：

    “你们说，要是羡鱼忽然改变主意，要在十一月发布新歌，情况会怎么样？”

    准备参加十一月新歌榜的音乐人吓了一跳，恨不得捂住这货的嘴巴。

    羡鱼十一月发歌？

    这玩笑可开不得啊！

    大家可就指着十一月拿个冠军曲目扬眉吐气呢。

    十一月搞得这般声势浩大，甚至有了诸神之战的雏形，其实也有好处。

    如果有哪位一线歌手可以在竞争激烈得十一月脱颖而出，那就是歌王歌后的苗子啊！

    所以就算是给联合起来给星芒施压，各大公司也不可能眼睁睁看着羡鱼进场捣乱！

    不仅羡鱼。

    任何歌王歌后或者曲爹，都不会被允许进入十一月。

    这也算是对一线歌手们的保护了，颇有几分十一月新人季保护传统被延续的意思——

    只是有些业内人难免觉得怪异。

    尼玛，什么时候一线歌手也需要业界的特殊保护了？

    ————————

    ps：诸神之战的歌曲已经想好了，提示一下大家，不是《浮夸》，这次我们玩歌词。

