    闻言，凤九嘴角一抽。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    口水……

    能别说得那么恶心么？明明就是一滋阴养颜润补的好东西，可到了小火这里，却成了小鸟的口水。

    “也是，你本身就是一只鸟，不吃这个也罢。”她笑盈盈的说着，端着自己吃。

    燕窝对女人而言最是养颜，口感柔滑，带有蛋白的清香，他不吃，她可不会浪费。

    “小火，你现在身体怎么样？可都恢复了？”她一边吃着，一边看着他问着。

    小家伙转过脸来，瞅了她一眼后，稚嫩的声音才从口中传出：“差不多了，只要再调养几天，身体就能完全恢复过来了。”

    “嗯，那就好，那这几天你还在这里面调养吗？还是想出去？”她三两口吃完后，将碗放在一旁。

    小家伙瞥了她一眼，小声的道：“你家里乱糟糟的，我才不出去凑热闹，我要在这里面调养。”

    “嗯，也行。”

    她点了点头，对他留在空间里调养很是赞成，毕竟这里面灵气充足，调养起来自然是事半功倍，不过，见他的小脸从刚才就一直红彤彤的，不由心下疑惑。

    “你是不是不舒服？怎么小脸这么红？把手伸出来我看看。”这小屁孩，该不会不舒服自己都不知道吧？

    “不用不用，我没事。”他连连摆手，一边后退着。

    看着他有些心虚的神色，她有些疑惑的挑了挑眉：“没事？没事你心虚什么？”

    “我哪有心虚！”

    “没有吗？那是谁眼神闪躲不敢朝我这看来？又是谁慌张的缩到一旁去了？还把手都藏身后了？说吧！你到底做什么心虚的事儿了？”

    她好笑的看着他，这会见着，才觉得他像个人类的小孩般生动有活力，知道心虚，也会羞涩，不会再强充大人摆出一副小大人的模样。

    “没有！”他一扭头，不说。

    凤九见它脸上涨红着，一股精神气儿特盛的感觉，心下思忖着，目光在周围扫过，视线落在一长盒子上时，微怔了下，起身朝那盒子走去，打开一看。

    “你竟吃了大半条千年人参？”

    她的声音微扬，有些错愕的看着缩着小脑袋的小火，无奈的摇了摇头：“你不知道虚不受补吗？更何况是千年人参这样的东西，寻常人一片就能吊住命了，你却啃了大半条，没流鼻血已经算好了。”

    他自知理亏，偷偷的瞄了她一眼，小声的道：“那我醒来肚子饿，又没别的东西可以吃……”

    凤九无奈一笑：“行了，我也不说你了，不过你别浪费了千年人参的药性，赶紧去调息修炼。”她将剩下的半条放好，交待着：“剩下的这个可不能再吃了，你身体顶不住的。”

    “嗯。”小火凤应着，看着她拿着碗出了空间，这才轻呼出口气来。

    傍晚时分，凤九的房门一打开，守在外面的冷霜便迎了上来。

    “主子，阿华说家主让在备了饭菜在主院中，让你过去吃饭。”

    “嗯，走吧！”她应了一声，移步往主院而去……