    荒凉的平原之上，废墟丛楼之中，此时此刻，一座剑塔正在散发着淡淡的光泽，有着一道道能量涟漪在流动着，形成一道银白色的光罩，将剑塔牢牢的保护在了其中。

    “轰隆！”

    然而，就在这会儿，一股非常强猛的能量冲击波就狠狠的轰击在了剑塔表面上流转的能量光罩上，震得能量光罩都是在荡漾起层层涟漪，甚至产生的连锁反应也是引得光罩下的剑塔在微微颤动着。

    剑塔颤动，有着尘烟碎石坠落掀起，让躲在剑塔里的人都是面色大变，浮现出了恐惧的神色。

    此时此刻，剑塔里，不仅仅有穆诗姗，还有紫魅，更还有其它苏家的人。

    只是眼下这些苏家人，一个个都遍体鳞伤，伤痕累累，面庞上的神色充满了疲倦的同时又有着恐惧之色。

    至于穆诗姗，此时此刻正站在剑塔中心，头顶上的雪灵玄剑正在散发着淡淡的光泽，一道又紧接着一道的白银灵芒正朝着四面八方飞射而出，注入到墙壁上，运转着墙壁上的灵纹，散发出来的诸多能量，不停的交织，构造出能量光罩，抵挡住外面的攻势。

    “轰隆！！”

    又是一道震天动地的巨响声响彻开来，整个剑塔再一次剧烈的震动。

    这一次震动的幅度比刚刚还要更加的猛烈，就连穆诗姗的秀眉也是紧皱起来，精致动人的脸庞上充满了艰难的神色。

    是的，此时此刻，穆诗姗正在非常艰难的抵挡着外头的袭击，因为剑塔现在是属于她的了，因此现在剑塔的防御自然是得由她来运转。

    “我们会不会死在这里啊？”

    “该死的，为什么会是这个样子！”

    “余家的这群狗杂碎！”

    苏家的众人都是面露惊惧之色，但是同样的，也有人双眸里充满了愤怒之色，咬牙切齿地怒骂起来。

    而他们怒骂的对象，正是此时此刻正在攻击着剑塔的灵罩，企图冲进来的余家一干人等。

    是的，眼下正在疯狂的轰击着剑塔的，不是其它人，正是余家。

    余家大长老正看着自己手底下的人正在不停的轰击着剑塔外的灵罩，苍老的脸庞上充满了淡然的神色，看着灵罩的表面上持续不停的荡漾起一层层能量涟漪，背负着双手，双眸中充满了得意的目光，冲着剑塔内大声吆喝道：

    “我劝你们还是放弃吧，苏家人，负隅顽抗是没有什么好处的，你们的灵罩已经快要崩溃了，撑不了多长时间了，现在老老实实的投降，兴许我们的心情好，还能够饶了你们一条狗命，不然的话，等到我们强行将剑塔的灵罩给破掉，你们到时候想要求饶，可就没有这么好的机会了。”

    然而，不管苏家大长老怎么叫喊，剑塔里的这些家伙根本无动于衷，事实上，苏家的这些家伙怎么可能听从余家这些人的话呢？

    要是他们真的是听了余家人的话，那只能说他们真的是太天真，太白痴了。

    苏家与余家，本就是势不两立！

    不存在什么求饶一说！

    所以，对于余家人说的这些话，他们全部当成是在放屁！

    见剑塔里的这些家伙依旧是无动于衷，这让余家大长老的脸庞上浮现出了一抹森冷之色，浑浊的双眸中有着冷漠的目光浮现。

    只见余家大长老口中发出了一声重重的冷哼，旋即开口说道：“真的是负隅顽抗，既然你们这么想要找死的话，那本长老就成全你们！”

    话音落下，旋即余家大长老就手掌轻轻一挥，口中继续开口说道：“把东西给拿上来！”

    紧接着，有两名余家人就扛着一支火箭筒走了上来。

    这一支火箭筒跟寻常的火箭筒没有什么不同的形状，唯一不同的是它的表面上有着无数的铭文，散发着一种奇特的气息，有一股强悍的能量波动在在溢散。

    是的，这个看起来像是火箭筒的东西……还真的就是火箭筒。

    只不过唯一不同的是，这个火箭筒所发射出来的火箭弹……是灵气凝聚的。

    所以，正确的来说，这应该是灵箭筒。

    “现在再给你们一次机会，放下灵罩，立刻投降，我们还能够饶你们一条性命！”余家大长老背负着双手，看着眼前这座剑塔，继续大声喝道。

    然而，剑塔里面根本没有任何的反应。

    见剑塔里的这些苏家人根本就是没有丝毫想要投降的意思，余家大长老就没有再客气，直接冷声喝道：“动手！”

    “嘭！”

    顿时，灵箭筒的炮口就发出了一道灵气弹，犹如螺旋球一样，在半空之中飞快的旋转着，旋即散发着一股非常恐怖的毁灭之力，便是狠狠的轰击在了剑塔上的灵罩上。

    “嗡！”

    在那一瞬之间，整个灵罩的表面上都是荡漾出了肉看都能够看得清楚的能量涟漪，一层紧接着一层，同时螺旋灵气球蕴含的能量也是蔓延开来，挤压而去。

    两股能量便是在这一刻展开了激烈的对抗，不停的碰撞着。

    最终……

    “喀擦！”

    一道清脆的破碎声响起，而后伴随着无数的劲风掀起，整个剑塔表面上的灵罩便是寸寸崩碎，爆炸开来！

    “噗！”

    当灵罩爆炸开来的那一瞬间，一直主持着剑塔的灵罩的穆诗姗也是忍不住，娇躯微微颤动了一下，旋即张嘴就吐出了一口殷红的鲜血，身体摇晃着朝着旁边倒去。

    幸好紫魅在身边，迅速的伸出了自己的双手，扶撑住了穆诗姗，努力让她不要倒下去。

    “夫人，你怎么样子？没有事情吧？”紫魅看着满脸苍白之色的穆诗姗，眼中有担忧之色，出声问道。

    毕竟要是穆诗姗真的发生了什么意外，紫魅知道恒彦林肯定会将他大卸八块的！

    穆诗姗冲着紫魅轻轻地摇了摇头，但是旋即又是出声说道：“外面的灵罩，被破了。”

    听到穆诗姗的话，在场的众人都是面色大变。

    因为这就意味着，余家的人，攻进来了！

