    海港区，一视野开阔的高层写字楼办公室。

    全墙落地窗，极简风格的黑白装潢以及略带曲线的铁艺陈设，使这个空间看起来相当前卫。

    写字椅上坐着一个穿着相当考究的人，虽然不是名牌西装，但是经过裁缝量身而制，每一寸布料都贴合他的身躯。

    “我已经记了性格特征，外形特征，以及一些服装配饰包括个人经历之类的其他所有特点，但还有个地方我很困惑，就是关于地点，很抱歉，这要求实在有些长，我记不住。”

    让客户复述要求的确是件很难堪的事，因为眼前的男人已经讲了一遍了，虽然他用笔记录了下来，但还是感觉遗漏了一些地方。

    “出生在撒哈拉以南，然后偷渡到地中海以东，保留着难民身份。”

    说了一遍要求的狄狛喝了口水，讲出这么一大串让他有些口干舌燥。

    西装男人用手帕擦了擦额头的汗水，如果不是这位客户出手阔绰，光是订金就有20万联盟币，早已经把他赶了出去。

    他是洛城内知名度最高的设计师之一，业务范围不局限于视觉识别手册、高档杂志版面，当然这些都是让助理去弄，他最专业的是地标性艺术品类的雕塑模型设计。

    “为达到最终你想要的效果，可以告诉我这个雕塑的用途是什么吗？”

    西装男人吐字不徐不缓，相当优雅。

    “是一种……嗯……形象大使，要呈现出我刚才说过的所有效果，同时还要有庄严神圣的感觉，最好还有那种能让成员之间增加凝聚力的作用。”

    狄狛斟酌了用词，觉得供奉对象这种称呼有些太过了，那像是一种邪教组织，但睾丸癌互助会可不搞邪神崇拜那一套，但凡脑子清醒的人都不会这样做。

    “抱歉……庄严神圣？”

    西装男人怀疑自己听错了。

    “Wow，你这是歧视行为。”

    狄狛手指敲打着桌面，控诉着西装男人的不齿行径。

    旁边一位穿丝网袜加红色连衣裙的性感女助理察觉到气氛有些不对，赶紧为狄狛倒了一杯红茶，来缓解他的不悦。

    但对于设计师来说，谈判也是其必要掌握的专业技能。

    “狄先生，我只是在阐述客观事实，秉着一种严谨的态度，例如，常年注射矿物油增加臂围，或是戴着唇钉的外翻香肠唇，还有脏辫等特点，你认为会有肃穆的感觉么？”

    西装男人试图以最正确的逻辑来引导狄狛，不让他将无法表现效果的责任归咎于自己。

    “严谨……”狄狛手指着西装男人点动着，“我喜欢这个词，这才是艺术家该有的态度，一种高尚的匠人精神，而不是留着长发招摇撞骗的嬉皮士痞子，那你打算怎么做，对这个模型的初步构思是怎样的？”

    “你说的元素过于冗杂，我想不太可能全部体现的同时还能保持结构上的美感，我会把这些概念拆解精炼……”

    西装男人说了一大堆，过于冗长。

    然而狄狛听了一会儿就失去了兴趣，他的注意力放在手表上，此时已经到了下午2点10分。

    狄狛从落地窗望向外面的城市景象，从这里可以看到几公里外的证券交易所，可是并没有出现意料之中的倒塌，它依然雄伟的矗立在那里，直冲云霄。

    “明明已经爆炸了才对……是那些家伙失败了么。”

    狄狛有些懊恼，但没有过于深究，对接下来要做的一切来说，这连开胃菜都算不上。

    而西装男人以为狄狛是在说什么有关设计的事。

    “爆炸？实在不好意思，我没太听清。”

    西装男人极其正经。

    “没什么，只是一些业务上的事情而已。”

    狄狛有些心不在焉，所谓形象大使也不过是娱乐活动，玩玩儿而已。

    “最后关于凝聚力这一点，我能知道是用于什么场合么，比如说是要举办什么活动，或者是作为一个组织理念主旨的载物。”

    西装男人想尽力完成这件事，虽然最开始的确觉得有些荒唐，但一边是巨额的设计费，一边是前所未有的设计要求，不知为何，他渐渐感觉有趣起来，并且富有挑战性。

    “是一个……非盈利组织，睾丸癌互助会。”

    狄狛准备走了，得知道那些混账死了没有，若是被对策局的抓到，拷问出一些情报就太糟糕了。

    “我可以把它理解戒酒会一类的组织么？”

    西装男人觉得这兴许是突破口。

    “差不多吧，反正就是一群人聚在一起，进行一些公益活动。”

    狄狛拍了拍西装男人的肩膀，说道：“你要用心好好设计，不然，我可能会宰掉你哦。”

    “您可真会开玩笑。”

    西装男汗颜，不过这的确给了他一些压力。

    说罢。

    狄狛便快速踱步离开，出了工作室，关上了门。

    “呼……”

    这让西装男人松了口气，尽管刚才自己一直表现得很镇静，但总觉得这位和以前的富豪客户不太一样，竟给他一种……亡命之徒的感觉。

    喀喀。

    门把手突然传来转动的声音，狄狛再次走了进来。

    西装男人：“……”

    “还有什么疑问吗？狄先生。”

    西装男人立刻正襟危坐。

    狄狛啧了一声，他经常会这样，一般来说会找个好地方。

    “我现在需要冷静一下。”狄狛的手虚握，上下晃动做着不雅的手势，“能借用一下卫生间么，我想要自己来一发。”

    无论是西装男人，还是性感女助理，都呆若木鸡，大感震撼。

    “额……”西装男人沉吟了两三秒没缓过来，晃了晃脑袋清醒神智，才说道：“莉莉，去帮一下……这位先生。”

    这个女助理本就是混迹于圈子的业内人士，西装男人让她来当助理就是为了应酬一些大客户。

    性感助理解开胸前一颗扣子，缓缓向狄狛走去。

    “不，你误会了，这只是一种个人爱好，和性无关。”

    狄狛很认真的说着。

    性感助理一脸茫然。

    “并无冒犯，你很漂亮。”

    狄狛从香烟盒里取出一支烟点上。

    西装男人终究还是问出了那个他最想问的问题，虽然有些敏感，关乎到客人的隐私。

    “用这样的东西作为意识载物，你是想要……对抗什么吗？”

    尽管在这种时候提出来很不合时宜。

    倒是狄狛认真的给他回答。

    “对抗是无用的。”

    “最好的方式是不要对抗，你对抗的东西只会跟着你越久，从而使它变得更加强大。”

    “只有抛弃一切，才能继续前进。”

    “突然之间，你会发现，平凡的事物都变成了万能的暗示，隐藏在万物背后的意义忽然变得明朗，一切都变得意义深远。”

    “以往所感受的陈旧世界，也只是一个过世之人。”

    狄狛走向办公桌，抽走了三张卫生纸，转身离去。

    ……

    ……

    ……

    （序幕·深渊访客·完）

