    翌日。

    早上八点半。

    第二轮比赛又开始了。

    第一轮参赛近千人，但有三分之一都折戟沉沙被淘汰了，现在还剩五六百人。

    可别以为这五六百人很多。

    要知滨海可是高考大省，每年高三应届生打底都有五十万。

    也就是说……

    五十万高三生只有这五六百人杀出重围，闯到了这奥数复赛第二轮。

    更别说……

    高一高二的参赛者还没算。

    奥数竞赛的残酷性，可见一斑。

    而且！

    这五六百人也不是最终赢家。

    如果第二轮考试没进前280，得不到省二的话，即便位列省三也没用。

    省三就是个安慰奖。

    高考不加分，意义不大。

    唯有到了省二，才能在高考中加10分，才算过去数年的辛苦没有白费。

    至于前80的省一。

    那基本是为四大名校生准备的。

    其它学校学生能上省一的少之又少，更遑论今年卷子难度大大增强。

    所以……

    对于江城一中的柳凡来说。

    早在开考之前。

    他便没抱省一的希望。

    甚至……

    连抱省二的希望都不大。

    毕竟……

    他第一轮只考了六十四分，在这五六百号考生里虽不是垫底，但也差不了多少。

    他唯一的目标，就是竭尽全力多考试一点，势必要战胜江南。

    即便只比江南多一分。

    他都是胜利者。

    为此。

    昨晚他可没少恶补。

    至于熬夜通宵而造成精力不济？

    那确实有一点。

    不过开考之前，他特意看了一会令人热血沸腾的《超级学霸》，顿时满血复活。

    现在……

    他精力充沛，战意高昂。

    不说百分百，但起码有百分之七八十的把握，在这一轮中赢下江南。

    然而……

    当卷子发下来之后。

    柳凡顿时紧皱了眉头。

    “这些题……”

    “比上一轮又要难上不少啊！”

    “尤其是最后两题，我以前居然从未刷到过类似的，根本无从下手啊！”

    “……”

    忽然有一种不好的预感。

    涌现在柳凡心头。

    他可能要输。

    不过……

    下一秒。

    他又连忙甩了甩脑袋。

    “不行，不能被打赌影响了我的思绪，我只需要全神贯注做题就好。”

    “至于最后两题，没刷过就没刷过，大不了舍弃不要，反正只有36分。”

    “我只需要把前面八道填空题做对就行，那就是6六十四分，跟一轮分数一样。”

    “想必……”

    “肯定能赢下江南了吧！”

    “……”

    柳凡心里暗暗想着。

    六十四分。

    虽然不算高。

    但这毕竟是第二轮，比第一轮难上不少，但一轮都赢了江南，没道理二轮赢不了啊！

    努力调整了下心态。

    柳凡便开始答题。

    然后……

    第一题。

    “已知a，b，c分别为？abc三个内角a，b，c的对边，(2？b)(sina？sinb)？(c？b)sinc，且a？2，则？abc面积的最大值为_____________。”

    嗯？

    这个有点难。

    但柳凡之前曾刷到过类似的，只要耗费点时间，肯定没问题。

    果然！

    二十多分钟过后。

    他便把第一题做出来了。

    然后是第二题。

    他花了半个多小时也做出来。

    毕竟！

    他虽不是专业奥数生，但为了得奖加分，可谓刷题无数，真不是盖的。

    虽然比不上省城四大名校的顶级尖子生，但他的确是学霸无疑。

    紧接着是第三题。

    花了大概四十分钟，他也攻克了。

    “呼！”

    柳凡轻呼口气。

    在座位上活动了一下脖子，疏松疏松筋骨，心里微微有些高兴。

    呵呵！

    这可是复赛第二轮啊！

    但他却连克三道难题。

    不得不说。

    心中有些窃喜。

    然而……

    当他看向第四题的时候。

    “设x，y满足约束条件：？x，y？0？？x？y？？1？x？y？3？；则z？x？2y的取值范围为_____________。”

    柳凡：“？？？？”

    瞬间就愣住了。

    只因……

    这题有些诡异啊！

    乍一看也不算难。

    可谓他遍搜脑海记忆，也没发现类似的题，这种他貌似也没有做过？

    “玛德，完犊子了！”

    柳凡暗道一声不好，心里立马就慌了。

    “不行！”

    “要稳住，不能慌！”

    “虽然没刷过类似的，但凭我自己的实力，也不是不可能做出来。”

    “即便做不出来，也只是这一道题，扣掉8分，我也还有56分。”

    “可江南那小子，一轮也只有60分，我就不信他二轮还能保得住。”

    “只要他也错一题，甚至多道题，那赢的那个人，仍然是我。”

    “……”

    柳凡暗暗掐了一把腿帮子，竭尽全力让自己冷静下来，继续解题。

    但……

    二十分钟后。

    好吧！

    他放弃了。

    奥数这东西就是如此。

    你若缺乏奥数思维，仅凭刷题的话，一旦碰到没见过的题，立马凉凉。

    即便……

    这题真不算难。

    但柳凡还是做不出来，而不得不直接跳过，节省时间做下一道题。

    但……

    接下来。

    就是他噩梦的开始。

    ……

    另一边。

    时光回溯到开考。

    当卷子发下来后，江南看了一眼卷子，几乎下意识就摇了摇头。

    “就这？”

    “比第一轮的卷子强不到哪里去啊！”

    “soeasy。”

    “那出卷老师是不是又放水了？”

    “如果这种题目，都及格不了的话，那跟战五渣也没啥区别了。”

    “只不过……”

    “系统让控分88，连90都没有，晋级估计没问题，毕竟还有三轮控分。”

    “但……”

    “也不知道能不能赢柳凡？”

    “想必应该可以吧！”

    “毕竟！”

    “柳凡那小子，第一轮也只有六十四分，可谓战五渣中的战五渣。”

    “算了，不管了。”

    “先做题吧！”

    “但愿我不会在阴沟里翻船。”

    “……”

    江南开始快速做题。

    十分钟后。

    “88分，可以了。”

    江南检查了一遍卷子，特意做错一道选择题，会被扣掉8分，又把第一道解答题第一问做错三分之二，会扣掉4分。

    “嗯！”

    “扣掉12分。”

    “必得88分，完美。”

    江南脸上泛起一丝微笑，便把笔一收，掸掸衣袖，起身交卷走出了教室。

