    第210章您吓到臣妾了

    萧锦言一听便知怎么回事，他轻咳一声：“不用请大夫，本宫过去瞧瞧。”

    “啊？”春喜疑惑的看向萧锦言，小心翼翼的询问：“殿下，小主她可是生病了，不请大夫怎么行？”

    萧锦言扫了一眼春喜，便迈步径直去了沈初微的厢房。

    春喜本就急到不行，这会看见萧锦言这态度，又急又恼。

    小主都生病了，殿下也不着急。

    春喜气鼓鼓的跟上去。

    沈初微肚子有些东西也就没那么饿了，吃饭的速度也慢下来。

    此时她正吃着排骨，听见脚步声，她以为春喜又回来了。

    她头也不抬的道：“都说我没病，你还不相信，过两天就好了，安心辣。”

    沙哑的嗓音加上嘴里塞满了饭菜，说的含糊不清。

    萧锦言却听的一清二楚，看着正一心一意用膳的人，丝毫没有察觉进来的人是谁。

    他知道沈初微贪吃，只是没想到事后第一件事还是吃。

    他轻咳一声：“可有哪里不舒服？”

    说话间已来到床边，垂眸看着她。

    沈初微咀嚼的动作一顿，缓缓抬起头，便看见萧锦言正垂眸看着自己，那眼神让她想到昨晚时那个眼神…

    昨晚的画面不由自主的出现在脑海里。

    嘴里的饭来不及吞咽，呛的她有些难受，小手拼命的锤着胸口，“咳咳……”

    萧锦言见状弯腰拍着她的后背，看见她咳嗽的脸都红了，他皱着眉，“怎么吃饭也能呛到？”

    沈初微拼命咳嗽着，连话也说不出来。

    萧锦言暼见矮桌上的茶盏，揭开茶盖，端起茶盏递到她面前，“来，喝些水。”

    沈初微咳的难受，看见水，便接过来喝了几口，嗓子这才舒服了不少。

    此时的沈初微尴尬到不行，她默默放下茶盏，想重新拿起筷子，想到萧锦言就站在旁边，她又抬头看向萧锦言，用她那沙哑到不行的嗓子问：“殿下不是出去办事了吗？”

    “办完回来了。”萧锦言一撩衣摆在沈初微对面坐下来，抬眸打量着她，瞧着那张小脸很红润。

    “昨晚，让小九劳累了。”

    沈初微刚端起茶盏想再喝两口来缓解尴尬，结果就听见这么一句，嘴里的茶水差点喷出来。

    她努力克制将茶水吞进去，回了一句：“殿下也劳累了。”

    萧锦言没忍住笑了一下，想到昨晚她小猫似的求饶，“小九身子可好些了？”

    沈初微扒了一口饭，鼓着腮帮子回道：“臣妾皮糙肉厚的，好的很。”

    萧锦言若有所思的笑着：“是吗？”

    沈初微点点头，继续用美味佳肴来补偿自己昨晚过度的运动量。

    “这两日忙完便回去。”萧锦言说到这里顿了顿：“今晚，你可还想去小吃街？”

    沈初微用力点点头，“想。”

    过两日便回去了，当然要去吃个够，回到宫里可就吃不着了。

    萧锦言站起身，垂眸看着她，“用完膳好好歇着，恢复体力晚上才好去小吃街。”

    沈初微下意识点点头，“臣妾知道了。

    萧锦言笑了笑转身离开。

    沈初微后知后觉发现这句话的含义，再看萧锦言英姿挺拔，那走路的风姿，好像昨晚那个奋力耕耘的人不是他。

    她看着面前的美食，决定化悲愤为食物，将饭菜一扫而空，然后一抹嘴，倒头就睡。

    春喜收拾碗筷时，正准备闭眼的沈初微瞧见春喜垮着一张脸，像是在不高兴。

    “怎么了？”

    “小主，奴婢刚才去请大夫，出门碰见殿下，将小主的病情说了一遍，可殿下毫无在意的样子，连大夫不让奴婢去请，奴婢在为小主不高兴。”

    春喜越说越气，可是人家是太子殿下，即便是错的，不对，她一个做奴婢也不能说什么。

    沈初微现在知道萧锦言为什么会一进门就问她身体可好些了。

    “殿下知道我没事，所以才不让你去请大夫的。”

    春喜义愤填膺的道：“可小主嗓子都哑成这样了，殿下也不心疼心疼小主。”

    沈初微闻言用力点头赞同，“说的对，殿下太不会心疼人了。”

    昨晚都几次了？

    萧锦言还是不放过她。

    就像是刚吃到肉的老虎，吃到味了，必须吃饱了才罢休。

    春喜收拾碗筷后，又来到床边，弯腰给沈初微盖好被子时，发现她的脖子上青了一块，下意识伸手剥开衣领，刚才看见的不过是冰山一角。

    春喜瞧了一会，终于发现了不对劲的地方。

    小主昨晚战况好激烈……

    原来嗓子哑了是这么一回事。

    春喜想到自己今天的愚蠢行为，羞到不行。

    萧锦言从知县府邸走出来，看见萧锦钰带着寒姑娘从外面回来，手里拎了不少东西。

    萧锦钰看见太子哥哥，笑着迎上去，立马发现太子哥哥眉眼间都带着喜悦的神色。

    都说人逢喜事精神爽，太子哥哥肯定遇见喜事了。

    “哥，遇见什么喜事了？这么高兴？”

    萧锦言沉着嗓音道：“你哪里瞧见本宫高兴？”

    萧锦钰却道：“还说没有，我都看见哥笑了。”

    萧锦言愣了一下，有些怀疑萧锦钰话里的真假，自己现在笑了？

    他沉下脸，“你又去哪里了？”

    萧锦钰举起手里的大包小包给太子哥哥看，“我带寒姑娘去买了一些糕点和小玩意，难得出来一趟，当然要多买一些东西回去，才不枉出来一次。”

    萧锦言扫了一眼他手里的东西，的确是一些小女儿家的东西，他又看向寒姑娘。

    他让下属去查过关于寒姑娘的身世，只知道寒姑娘被人卖了几次，很难查到确切的身世。

    寒琰朝萧锦言福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言收回视线望向弟弟，嘱咐道：“出去记得带几个侍卫。”

    萧锦钰听话的应道：“我知道了哥。”

    “嗯。”萧锦言收回视线出了知县府邸。

    萧锦钰回头看了一眼太子哥哥，对寒姑娘道：“我哥肯定是遇见什么高兴的事了，满目春风关不住啊！”

    寒琰轻笑：“钰王可真会说话。”

    萧锦钰颇有些得意，“你先回去吧，本王要去找嫂子，问她我哥遇见什么高兴的事了。”

    ?  ?宝子们，晚上好啊！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

