    “大唐呢？难道唐帝国就没有任何的影响吗？朕记得，在北方的三角缺口，他们不是有几座钢铁之城吗？”

    “还有西域呢？那么多的小国，他们现在是什么动静？”

    就在这个时候，藏王突然插口道。

    王冲在乌斯藏高原东北部建立的钢铁之城始终是乌斯藏的心腹之患，如果受灾，三角缺口应该第一个受灾。

    虽然乌斯藏已经损失惨重了，但如果三角缺口的大唐/军队能够全军覆没，至少能让众人心中好受一点。

    “回陛下，早在冰灾发生之前，大唐方面就已经把所有的兵力从三角缺口撤出了，现在的三角缺口就是一座死城，已经被他们完全放弃！”

    “我们也派人去查探过，根本没有找到任何的唐人！”

    “至于西域诸国，已经分成两批，一批翻过葱岭，撤往了大食，另一批则进入了大唐内陆！”

    一名负责情报收集的乌斯藏武将道。

    “什么？！”

    听到这番话，藏王骤的一下变了脸色。

    当初在王冲的手中，大唐费劲九牛二虎之力，才攻上高原，占据三角缺口，并在那里建立了一座钢铁之城。

    此后，三角缺口的那座钢铁之城就成了乌斯藏帝国君臣上下最大的威胁和隐患。

    然而谁能想到好不容易夺得的三角缺口，大唐帝国竟然这么轻易的就放弃了。

    “这个混蛋！”

    这一霎那，藏王也狠狠的捏着拳头，脸色难看无比。

    大殿内，其他武将也纷纷低下头来。

    相比起乌斯藏，大唐显然要有准备的多。

    “芒格勒，前几日我让你调查大唐的受灾情况，有消息了吗？”

    就在这个时候，一旁的帝相大论钦陵似乎也想到了什么，忽然扭过头来，望向对面的另一名武将道。

    “帝相，藏王，根据我们调查到的情况，大唐因为地势相对我们偏南，北方又有**厥作为缓冲，暂时受灾情况并不严重。”

    “不过这次调查我们也发现了一件奇怪的事情，早在大寒潮南下之前，大唐的那位异域王就在大量的从大食帝国运送火油，当时我们只以为是军事用途，没有多想，但是现在看来根本不是那么简单。”

    “因为除了火油，大唐还收集了大量的煤炭，棉花，煤油，从各国购买、囤积了大量的粮食，并且这段时间内迅速分发到各州各府，看起来，早在寒潮发生数月之前，他们就已经有了充分的准备。”

    名叫芒格勒的乌斯藏武将躬身道，说到后来，他的脸上也露出一丝怪怪的神情。

    “轰！”

    听到芒格勒的话，大殿内众人一片哗然；

    “怎么可能？两个月前，整个陆地还没有一点大寒潮爆发的征兆，他们怎么可能那么早就做出准备？”

    “会不会只是巧合？”

    “不可能！火油，棉花，煤炭，羊毛……，这些物资都是用来御寒的，如果不是事先知道了什么，他们怎么可能提前两个月就开始准备，而且数量还这么大！”

    “如果真的是这样，大唐的那个异域王也太可怕了！”

    ……

    这一刹那，大殿内所有人都露出不可置信的神色，有种见鬼的感觉。

    大论钦陵低着头，没有说话，眼皮同样跳动不已。

    作为备受乌斯藏人推崇的帝相，大论钦陵的智谋名闻天下。

    但是大唐的那位少年，即便强如大论钦陵，对于他的很多行动，也一样无法看透。

    现在诸国都被这场大寒潮弄得狼狈不已，损失惨重。

    唯有王冲早在所有人之前，就开始购买粮食、棉花等物，这一切表面上看起来再正常不过，谁又能想到这些会和大寒潮有关系？

    真是深不可测啊！

    大论钦陵脑海中闪过一道念头，心中充满了忌惮。

    从他成名到现在，能带给他如此沉重的压力的，也就只有这位天下公认的少年兵圣了！

    “没有多少时间了……”

    大论钦陵喃喃自语，发出只有自己才能听到的声音。

    乌斯藏是撑不了太久的，在那场恐怖的大寒潮彻底降临之前，无论如何都要想办法解决这一切。

    “哗啦啦！”

    正是气氛压抑的时候，突然之间，一阵羽翅的破空声传入耳中。

    “藏王，帝相，幽州来信！”

    只是片刻的时间，一名乌斯藏武将接住信鸽，开口道。

    “又是联盟之事吗？”

    大论钦陵道。

    “是！”

    那名乌斯藏武将看了一眼信中的内容，回道。

    大论钦陵只是点了点头，神色平淡，没有丝毫的意外。

    这段时间，安轧荦山催促联盟的信他已经收到好几封了，不过大论钦陵却迟迟没有表态。

    安轧荦山想要什么，没有人比他更清楚。

    这位大唐幽州新任的安东大都护，野心远比他的地位要高得多，也远比大唐周边诸国贪婪胆大得多，对于各国来说，大唐有这样的内患，无疑是送上门来的好事。

    大论钦陵心中也并不抗拒这位胡人大都护。

    但是对于安轧荦山所求的事情，大论钦陵一直极其谨慎。

    前车之鉴，后车之师！强如大食帝国，拥兵数百万，铁骑纵横无敌，尚且被大唐覆灭，毁城毁国，更不用说是乌斯藏！

    现在的大唐早已不是以前的大唐，不管大论钦陵心中有多么想要报复大唐，都不得不小心谨慎，再三思虑。

    “不过帝相，这一次有些不太一样。除了幽州的安轧荦山，高句丽帝国、**厥汗国、奚和契丹四国的首领都给你写了一份信！”

    大殿上，那名乌斯藏武将抬起头，接着道。

    “什么？”

    听到这句话，大论钦陵陡地抬起头来，他的身躯微震，心中大为意外。

    那名乌斯藏武将连忙将手中的信笺举过头顶。

    “唰！”

    大论钦陵只是手掌一招，那几封信笺立即有如利刃一般破空而出，没入大论钦陵手中。

    大论钦陵快速翻阅了一遍这几封信笺，脸色迅速变得微妙起来。

    那名乌斯藏将领说得没错，这一次的信笺和以前并不一样，除了安轧荦山，奚女王，契丹大王，高句丽渊盖苏文和**厥汗国乌苏米斯可汗都给他寄来了一封信，而且都是他们的亲笔信。

    各方都在信中劝告大论钦陵，希望乌斯藏能够尽早表态，和他们结盟，一起对付大唐。

    “安轧荦山，你果然不负我所望，能够这么快说服这几国，之前还真是小瞧你了！”

    大论钦陵喃喃道。

    这一刻，就连他也不得不对安轧荦山另眼相待，高看几分。

    想要诸国同心，绝非那么简单的事情，没想到安轧荦山能够这么快就取得进展。

    “帝相，上面说了什么？”

    一旁藏王开口道。

    大论钦陵没有直接回答，而是将手中的几封信笺一起递了过去。

    片刻之后，藏王看完信笺，神色凝重，同样将手中的信笺传给了大殿内其他的将领。

    集思才能广益！

    这一次，已经不再是简单的战争，而是涉及到乌斯藏的生死存亡。

    一旦大地冰封，暴风雪来临，偌大的乌斯藏帝国也只有灭国一个下场。

    “诸位将军，你们怎么看？”

    片刻之后，藏王开口道。

    大殿内，众将都沉默不已，一道道目光不约而同地望向对面的大论钦陵。

    无论任何时候，在乌斯藏帝国，真正做决定的只有一个人。

    ——帝相！

    “帝相，安轧荦山大势已成，高句丽，**厥汗国，奚、契丹，再加上幽州的兵马，这已经是一股很庞大的势力，如果我们现在不加入，一旦安轧荦山举事成功，到时候我们恐怕连一杯羹都分不到，只能在高原上闭目等死！”

    “而且现在的情况本就对我们极为不利，放眼整个大陆，只有大唐的地势最好，如果要躲避暴风雪，就必须离开高原，进入中土。另外，现在大唐明显早有准备，粮食储备极多，而且还囤积了大量的火油、煤炭、棉花、羊毛……诸国加起来恐怕都不到他们的一半！”

    “要想熬过这一波酷寒，只有进攻大唐！”

    大殿里，一名乌斯藏将领突然打破沉默，并且一语道出了众人的心思：

    “大钦若赞，都松莽布支，火树归藏……，我们乌斯藏的精锐几乎尽数命丧在唐人手中，无论任何时候，大唐始终是我乌斯藏最大的敌人。人不可能与天相斗，只有联合诸国，进攻大唐，才能对得起我们死去的将士，才是我们最后的生路！”

    大殿里，一片死寂，就连囊日颂天都望向了大论钦陵。

    很显然，他心中也是同样的想法。

    乌斯藏和大唐互为世仇，如今大唐内乱，安轧荦山拥兵自重，占据幽州，剑指大唐，这绝对是诸国最好的机会。

    “让我再想想！”

    大论钦陵闭上眼睛，沉吟不语。

    众将的心思他岂会不知，只是这件事情非同小可，他也不敢轻易做出决定。

    大殿里，听到这番话，众将脸上难掩失色。

    只是对于帝相的决定，没有人敢质疑。

    “铛！”

    也就在众人心中踌躇的时候，突然之间，一阵洪亮的号角声远远传来，震荡整座皇宫。

    而且当号角声响起的时候，众人心神颤抖，脑海中甚至出现一座雪山虚影，威严挺拔，高耸入云！

