    整个金銮殿上都是官员们嗡嗡的议论声。

    这才多久？

    顾献升为从四品佥都御史都还不足一年，这就又升官了！

    而且还是连升两级！

    原来的从三品御史大夫不就是钱御史吗？

    钱御史不就是因为参了以前的六皇子，现在的瑜郡王一本，被顾献反参了一本，然后被罚无限期闭门思过的吗？

    还以为用不了多久钱御史就能重返朝堂的，毕竟皇上还特意派了司院正给他治腿来着，现在看来, 钱御史就算真的养好了腿也不可能官复原职了！

    这么一看，钱御史完全就是顾大人升官儿的踏脚石啊~

    于是百官俱都朝顾献看了过去，然而这么一件大喜事，顾献谢完恩后脸上竟然一点高兴的表情都没有，就像一气儿升了两级的人不是他似的！

    下朝后，有几名平时和顾献多少有点交情的朝臣凑了过来：“顾老弟，今天这顿饭说什么你也得请, 这可是官升两级啊, 大喜事，怎么也得庆祝庆祝。”

    顾献道：“行啊，咱们督察院斜对面有一家面馆，十五文一碗的大骨汤面，你们敞开了吃，吃多少我请多少。”

    “啧~你这也太抠门了，升官这样的大喜事你才请我们吃碗面？怎么也得食鼎才能配得上吧？”

    顾献直想翻白眼：“我有什么办法，我这一年的年俸才多少？

    昨天一下子就捐出去一千两，我不请你们吃土就不错了，还想去食鼎？

    吃完了得把我押那儿洗三年盘子！

    吃不起。”

    刚升官儿就请同僚去酒楼大吃大喝，他疯了吗？

    其他人可不会真信了他这套没银子请吃饭的说辞，“那我们就只能去顾兄家里叨扰一番了，反正骨汤面什么的我是不吃的。”

    顾献看这是真的躲不过了，只得点头答应：“那就今晚下衙，几位一起来我家喝一杯吧。”

    又闲聊了几句，便出了宫门, 顾献骑马朝督察院而去, 因为时间还早，一路上的行人并不多, 路两边都堆着一个个的雪堆，这些雪要全化完最起码还要个把月，可现在才冬月中旬，进入腊月还不知道要怎么冷呢。

    饶是这次朝廷提早做了准备，仍然有灾民被冻死，实在是这场雪下的时间太久，雪量又大，流离失所的人更是多达几千人，只希望明年风调雨顺，要不然，老百姓的日子可就难过了。

    好在，今天又是一个大晴天！

    到督察院的时候，顾献迎来了一连串的恭喜声，因为升了职，他的办公室就搬到了原来钱大人的办公室里，没想到，他的东西刚刚挪过来摆好，就听了一场八卦：“听说没有，安王昨天也跟着捐了两万两银子，是安王妃亲自送进宫的, 今儿那些商人正打算也捐一笔呢，还是赵家挑的头。”

    顾献：……这种时候赵家干嘛还要跳出来，这么跳跶不怕太子对他们下黑手吗？

    明明是太子捐款最多，偏他们赵家把风头全抢了。

    还有三皇子昨天闹出来的笑话，估计今天一天就能传遍京城，他们这个时候应该转移舆论方向才对啊！

    “还以为安王这次找到了神医，身体就能好一些呢，可是这天气刚一转凉他就又病了，真是可惜了。”

    “说起来也是奇怪，三皇子膝下可是一个孩子也没有，昨天堵他的那个妇人分明说她已经怀胎三个月，三皇子为什么还要说那妇人是在胡说八道？”

    “这谁知道呢，反正最近这几年，皇室子嗣不丰倒是真的。”

    那哪是不丰啊，皇子们只有安王和太子各得一个儿子，其它几位成年皇子都没有男丁出生。

    有一位突然惊呼了一声：“那你说三皇子不承认，是不是说明那妇人肚子里的孩子不是他的？三皇子岂不是被人戴了绿帽子？”

    “你不要命了，这话也是乱说的？赶紧的赶紧的，回去该干嘛干嘛，别瞎说了！”

    很快脚步声走远了，估计外面这两个不知道顾献补了钱御史的缺，还以为这间办公室没人呢，特意选了这么个好地方八卦，不过，顾献听得挺舒服，毕竟他这份工作挺无聊的，上头不给他分配任务，他就只能干坐着，若不是那两个突然走了，他都想泡壶茶给他们润润嗓子了。

    ……

    被放出来一些日子的秦云棋一直被拘在家里，好在前些日子一直下雪怪冷的，他也不想往外跑，现在雪停了，秦云棋就求了他家母上大人，武成侯最近心情不好，他求了也是白求。

    秦夫人听说儿子要出去玩，直接让奴婢给儿子拿了一沓银票：“身上没银子吧，拿着，敞开了花，没了再和娘说。”

    秦云棋看亲娘犹如在看仙女，“娘，您对我可真好，谢谢娘！”

    秦夫人笑得一脸灿烂：“你啊，还跟个三岁孩子似的，对了，瑜郡王的岳父顾献顾大人刚刚升官儿，你小心点，千万再往那两个人身上撞了。”

    秦云棋脸上的表情顿时阴郁了下来，该死的叶寒瑜，竟然害得他差点丢了性命，不就是一个贱民，死了就死了，他竟然因为那个贱人就把自己扔进了大牢！

    “母亲放心，儿子不会再惹祸的。”才怪！他一定要想个办法让叶寒瑜吃个亏，要不然难消他心头之恨。

    “知道就好，去吧，和你那帮朋友好好聚聚。”

    秦云棋乐呵呵的带着小厮出去了，他走后，秦夫人脸上表情瞬间消失了，仿佛刚才那个充满母性光辉的女人形象从来就没存在过。

    ……

    秦云棋的母亲是个十足十的大美人，即使是到了现在也是个十足十的美妇人，秦云棋的长相随了母亲，说句年轻英俊风流倜傥绝对配得上，不知道他本性的人，绝对会被他这副好样貌给骗了。

    好久没上街，今天他特意打扮了一下，头上插一只白玉簪子，身穿一件银白刺綉披风，手上一把玉骨扇，加上他那副足以迷惑人的长相，大街上的回头率是相当高的。

    他一上街就直奔食鼎，已经和朋友说好了，午时在食鼎一聚，而且食鼎开张的时候他还在大理寺关着呢，今天就当是尝个鲜了。

