    铁锤问我。

    “亲爱的，你有没有觉得，周围变暗了？”

    铁锤这么一提，我才发觉，周围似乎真的变暗了。

    宿舍楼内的窗户玻璃被阴气浸染，阳光几乎透不进来，哪怕是白天，宿舍楼内也是阴阴沉沉的。

    可再阴沉，也还是有点光的。

    现在，周围暗的一米开外都看不清了。

    “秦琼，把蜡烛点上。”

    “好。”

    秦琼点上蜡烛，给我和铁锤各递来一根。

    烛光照亮了四周，我发现一件不寻常的事情。

    楼梯旁边的墙壁上，有大片大片乌黑的油腻液体。

    “这是什么？”

    我伸手碰触了一下，手指间传来剧烈的灼烧感。

    “嘶！”

    我倒吸一口凉气，急忙把手抽了回来。

    与此同时我发现，我手心中的黄泉阴司印记，如同被烧红的烙铁一般，格外的清晰。

    这些黑油，是浓度超高的阴气凝聚而成，而且还具有强烈的腐蚀性！    “让我来看看。”

    铁锤用手中的铁管在墙上刮了一层黑油。

    诡异的事情发生了，原本应该是坚固的墙壁，被铁管轻轻的划出一道沟痕。

    再看铁锤手中的铁管，这根铁管被铁锤用阴气强化，本应该不怕黑油的腐蚀，此刻却如同烈阳下的冰淇淋，以肉眼可见的速度在融化……    我忍不住咽了下口水，一股不祥的预感涌上心头。

    这黑油，连钢铁都可以腐蚀。

    这栋楼，被腐蚀掉是早晚的事情。

    尤其是起支撑作用的柱子和梁，一旦被腐蚀，整栋楼就会塌掉！    太阴观音不仅是要抢走任梅梅，还想杀死我们！    这个时候，我们应该要跑。

    可身在结界内，一直被困在四楼，如何能跑？

    秦琼咬牙。

    “江辰，跳下去！”

    昨夜被困，我们曾想尝试从窗户直接跳下去脱困的方法，当时章大爷刚好赶来影响了结界，才没尝试。

    现在，只能这样试一试了。

    “让我来。”

    铁锤自告奋勇，她是鬼煞体质，从四楼跳下去，并不会受伤。

    铁锤助跑了一下，手撑着窗台，双脚离地，从四楼走廊的窗户上翻身下去。

    我等了好一阵，并没能听到楼外响起落地的声音。

    相反，我的身侧传来了铁锤的声音。

    “亲爱的……”    我循声看去，铁锤从406宿舍走了出来。

    这个方法行不通，从四楼直接跳下去，会出现在406宿舍中。

    真是诡异的结界！    我下定决心，等逃出去一定要好好整理一下关于结界的知识，下次碰到，才不会手忙脚乱。

    可现在……怎么办？

    嘎吱！    宿舍楼内，响起钢铁变形发出的声音，与此同时，整个宿舍楼狠狠的颤了一下。

    这栋废弃的宿舍楼，要塌了。

    我心急如焚，有什么办法，或者东西，能帮到我们吗？

    在与小马告别前，小马曾用天眼看到了我的未来。

    他年纪小，也没系统的学过如何成为一个算命先生，只看到了一个模糊的片段。

    他看到了我在未来遇到了危险。

    “兄弟，那孩子预言到你深陷危险，是不是指的现在？”

    “估计是！”

    嘎吱！    宿舍楼内，再次响起可怕的钢铁扭曲声。

    我们脚下的地板，甚至已经出现了裂纹。

    再想不出办法，我们就要被塌陷的宿舍楼活埋了。

    铁锤或许能活下来，我和秦琼就悬了。

    嘎吱！    宿舍楼内再次响起可怕的声音，整个宿舍楼，开始剧烈的颤抖起来。

    楼……要塌了！    “阴阳五行，乾坤颠倒。”

    “破！”

    我划破自己的手掌，将馗血抛洒而出。

    四周的空间开始扭曲起来。

    接着一声玻璃碎裂的声音传来，接着就是一道刺眼的光。

    我一手拉着秦琼，一手拉着铁锤，我只能不停的跑，不停的跑。

    不知跑了多久，我的身后，传来一声轰鸣之声。

    顿时间，地动山摇。

    身后，一股气浪出来。

    我实在是跑不动了，停了下来，眼睛也适应了光亮。

    出来了。

    我们跑出旧宿舍楼了。

    我回过头，旧宿舍楼已经倒塌，烟尘滚滚。

    我一屁股坐在地上，秦琼干脆躺在地上了。

    学校里的老师和学生听到动静，纷纷跑了出来。

    我掏出手机，拨了刘艳的号。

    电话接通了。

    “江辰，交给你的事情办的怎么样了？”

    我气喘吁吁。

    “一个好消息和两个坏消息，你听那个？”

    “好消息。”

    “学校不会再死人了。”

    “坏消息呢？”

    “第一个坏消息，没有什么碟仙，但是有只夜叉，被太阴观音的人劫走了。”

    “第二个坏消息……事情弄得有点大，你们最好介入一下……”我把学校里的发生的事情，简单的跟刘艳从电话里说明了一下。

    听说我们弄塌了一栋宿舍楼，刘艳半天没说出话来。

    “大哥……你们也太牛逼了，这么大的动静，你让我们怎么处理……”    这个时候，我只能装傻充愣了。

    “我不管，是你让我帮忙的，我帮你收拾了一只害人的夜叉，你们不发我工资也就算了，总不能还让我自己擦屁股吧。”

    我干咳两声。

    “不光是一栋宿舍楼的事情，吴茵老师日后肯定不会出现在校园里了，怎么和学校还有她家里人交代，你最好也思考一下。”

    “就这样……学校里的人快围上来了，我们得先溜了。”

    不顾刘艳在电话那端大喊大叫“等一下”，我赶紧扣掉电话，然后将手机关机。

    “秦琼，铁锤，快溜！”

    大楼倒塌这么大的动静，整个学校都要沸腾了，这时候再不走，可就真走不了了。

    我来这是给刘艳帮忙的，可不是来给自己找麻烦的，在学校的老师和学生围住我们之前，我带着两人从学校侧墙翻出了校园。

    十天后……    刘艳怒气冲冲的冲进我家，她将厚厚一摞纸摔在我面前。

    她使劲揉了揉自己的头，把原本柔顺丝滑的头发，揉的像是杂草。

    她用喷火的双眼望着我，咬牙切齿，恨不得上来咬我两口。

    不……她真咬了。

    刘艳一把抓过我的手，张开嘴巴，狠狠的在我手背上咬了一口。

    我没想到她会来这一出，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶！”

    我想抽手，刘艳却死不松口。

    我只能求饶。

    “疼，疼，你快松开。”

    刘艳依旧不松口。

    “姐姐，姑奶奶……哎哟，疼，疼，疼！”

    出了口气，刘艳终于是松了口。

    她还是比较有分寸的，虽然我手背上一排牙印，但并没有咬破。

    除了牙印，周围还有一道完整的唇印，刘艳的口红，留在了我的手背上。

    秦琼和铁锤这个两个没良心的，一开始只是捂着嘴看热闹，后来见我眼泪都快被刘艳咬出来了，开始肆无忌惮的大笑。

    刘艳仍旧没有完全消气，她掐着腰，盯着刚刚仍在我面前的文件。

    “江辰！为了给你擦屁股，老娘写了多少报告！”

    刘艳眼圈有点发黑，估计是熬夜写报告熬出来的。

    这个时候，我除了再一次装傻充愣，也没别的好办法了。

    在我求饶半天，并承诺晚上请她吃大餐后，刘艳总算是消了气。

    “下次碰到这种情况，别乱来，你就不怕把自己栽进去吗？”

    刘艳的关心让我心里暖暖的。

    我问刘艳：“任梅梅的下落有线索了吗？”

    太阴观音拿任梅梅重启复活试验，必须得想办法阻止。

    刘艳摇头。

    “任梅梅像是消失了一样，一点蛛丝马迹都抓不到。”

    ……    再次得到任梅梅的消息，是三个月之后的事情了。

    被发现的不是任梅梅，而是吴茵老师。

    警方接到报警，他们找到了失踪三个月的吴茵老师。

    当然，找到的是尸体。

    吴茵老师的尸体腐烂严重，已经是面目全非，几乎无法辨认，还是靠着DNA检测，才确定了身份。

    然而令警方搞不明白的是，吴茵老师明明只失踪了三个月，可法医的鉴定结果却是此人死亡时间在八个月前。

    当我得知这个消息时，知道是太阴观音的试验又失败了。

    但让我警惕的是，陆静静作为实验体时，仅仅存活了不到一个月的时间，还是靠着我给她参果长明灯续命的结果。

    任梅梅转生到吴茵老师的身体上，存活了三个月。

    太阴观音的复活试验，的确是失败了，却是在进步！    我有一种不好的预感。

    或许有朝一日，太阴观音真的会成功。

    他们会复活一个……可怕的人！天黑之后，我如约请刘艳去吃大餐。

    秦琼和铁锤好似商量好似的，一个看球赛不去，一个打游戏不去。

    走之前，秦琼给了我一个眼神，像是在说。

    加油！拿下她！    ……    我带着刘艳，来到了一家法式餐厅。

    这家新开的法式餐厅装修非常好，环境优美，还有专业的钢琴师为顾客弹奏。

    刘艳十分满意，笑着问我。

    “不怕我吃哭你哇。”

    我微笑着回应。

    “不怕。”

    这餐厅消费虽然高，但我请吃饭的毕竟是刘艳，不是铁锤。

    以这里一份鹅肝298块的消费，铁锤能把我吃破产。

    入座后，服务员拿着菜单走了过来。

    我把菜单递到了刘艳的手中。

    “你帮我点吧。”

    我之所以这么做，一来是尊重女性，二来是我实在不愿面对这份菜单。

    法式菜单，或者说大多数西式餐厅的菜单，翻译的实在是太直白了。

    我列几个菜名让大家感受一下。

    “有机四色包菜花拚澳洲贵豆苗”    “西兰花胡萝卜蘑菇洋葱虾仁火腿黑豆饭”    “哈辣潘诺番茄会红树林白蝦”    “冷烤罗马风味香草猪肉搭意大利陈年老醋”    “香煎法国肥鹅肝搭酒渍无花果”    …… 

