    第二天。

    柳平伸了个懒腰，从床上爬起来，朝洗手间走去。

    一行行小字不断从虚空冒出来：

    “柳平早。”

    “少年，去屠龙吧。”

    “还有二十分钟上课，你要抓紧时间洗脸刷牙了。”

    “小帅哥，姐姐给你发了个红包，来，对着屏幕说声早。”

    ——还有红包拿？

    柳平顿时露出灿烂的笑容，冲着正前方挥手道：

    “各位早！”

    叮咚——

    虚空响起一道轻盈的提醒声。

    有钱到账。

    “好了，我已经直播了一夜的睡觉，现在大家对于卡牌师睡觉的样子应该都了解了。”

    “现在，容我洗脸刷牙。”

    “回见。”

    说完，柳平把那张“曝光卡”收回来，头顶的光芒顿时消失。

    一切恢复正常。

    他拧开了水龙头，一边洗脸，一边望向虚空。

    只见一行行燃烧的小字飞快冒出来：

    “经过彻夜的接驳，真实世界的序列已经与本英灵操作界面链接。”

    “从现在开始，你将可以通过本操作界面与真实世界沟通。”

    “赵洪财发来消息：”

    “我们对你的至暗死偶进行了研究，发现可以添加一百三十五张卡牌，其中八十五张用来让它遗忘一切，十六张用来加强它的命力，三十四张用来取消对你的各种限制。”

    “只需要十分钟，它就可以变成一个纯粹的替死玩偶。”

    “你需要把它放置在青铜镜上。”

    柳平一眼看完，顺手把熊猫解下来挂在镜子上。

    熊猫奇道：“我又不是真的玩偶，你把我挂在这里干嘛？”

    柳平道：“你猜？”

    镜面如水波般动了起来。

    只见密密麻麻的卡牌出现在镜子中，迅速构成完美的螺旋结构，散布在熊猫四周。

    熊猫背靠着镜子，浑然不觉道：“我发现你最近神神秘秘的，行为举止也有些怪异，你到底在干什么？”

    镜子中，所有卡牌竖了起来。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “人类历史上，由两个不同时代共同封印一个囚徒的时刻终于到来了。”

    “倒数五秒，至暗死偶将被最强的人类卡牌师们全力催动，提升至更高的层面！”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “开始！”

    整个青铜镜爆发出炽烈的光芒，将熊猫吸了进去。

    嘭——

    门被推开。

    林月冲进来的瞬间，柳平将“曝光卡”贴在了青铜镜上。

    青铜镜恢复原状，而曝光卡所发出来的光扫遍了整个宿舍。

    柳平低头朝牙刷上挤牙膏，头也不抬的道：

    “大家好，我开始洗漱了。”

    “我的同学林雪昨晚的歌还没唱，舞也没跳，今天一早就冲进我的宿舍，看来是想跟大家道歉。”

    “来，林月，跟大家打个招呼。”

    林月四下一望，什么都没发现，头也不回的走了。

    一行行讨论的小字浮现在虚空中：

    “无礼。”

    “这女孩实在太没礼貌了。”

    “身为女生，大清早就这么闯进男生的宿舍？”

    “首都大学的纪律竟然如此松散？”

    “不知为什么，我觉得这女孩有点奇怪……”

    “你这么一说的话，我也觉得是这样耶。”

    人们议论纷纷。

    暗流开始涌动起来。

    虽然目前来看，还根本没有什么威力，但它出现之后，总会在无形中影响着事情的发展。

    柳平微笑着致歉道：

    “各位，我替我同学林月说一声对不起。”

    “下面我要去上课了，我们晚点聊。”

    “再见。”

    曝光卡收了回来。

    与此同时，熊猫从青铜镜里冒出来，重新挂在镜子前。

    “咦？刚才好像发生了什么事！”

    熊猫警惕的道。

    “有一个女生擅自闯进我的宿舍。”柳平道。

    “哼，你们人类总是有一些不要脸的家伙，你可要学会保护自己。”熊猫道。

    不错，还会关心人了！

    柳平看了一眼虚空。

    只见一行燃烧的小字停留在半空不动：

    “改造成功！”

    柳平收回目光，沉吟道：“喂，被闯进门只是一件小事，后面我们很可能会遇到一些很强的未知体，你怕不怕？”

    熊猫冷哼一声，不屑道：

    “我乃是你用能力具现出来的贴身玩偶，拥有无限的命力，专门替你死亡，人称替死小霸王——我怕个毛线！”

    ——这记忆改变的竟然如此人性化？

    不愧是真实世界的高手们！

    柳平感叹了一声，将熊猫系在腰间道：“走，上课去。”

    “走！”熊猫道。

    ……

    柳平没有上成课。

    他被直接叫到了办公室，坐在赵洪财的对面。

    “你的直播数据出来了，是几个候选人之中最好的，正面评价也是最高的。”

    赵洪财面色怪异的道。

    这乡下的小子在音乐方面真是一把好手，昨天唱了大半夜，直接惊动了一些拥有音乐类能力的职业高手。

    从普通人，到专业人员，再到职业高手，对于他的音乐才能都持肯定态度。

    这小子嘴又甜，长得又帅，又没架子，一夜就收获了老中青少四代女性的青睐。

    短短一夜，只能算是开始。

    以后他若是得到了整个特殊事务部的支持，还不翻了天去？

    “老师，确定由我来当形象大使了？”柳平问。

    “是的，上面已经点头。”赵洪财道。

    “我有什么权力吗？”柳平问。

    “首先，你可以建议由谁来当你的搭档。”赵洪财道。

    柳平道：“正好有一个问题——林月经常冲我宿舍，这一点无论是对她，对我，对特殊事务部，以及对学校，都不是一件好事。”

    赵洪财皱眉道：“你是怎么想的？”

    柳平看了看周围其他老师。

    ——两个分裂体正在埋头办公。

    “踢她出局，不要跟我一起执行任务了。”柳平干脆的道。

    “那么……洛星辰呢？”赵洪财问。

    “洛星辰多美啊，又上镜，做事又听指挥，她不能走。”柳平道。

    四周一阵安静。

    “算了，你跟林月确实合不来，就这么着吧。”赵洪财道。

    柳平微微一笑，说道：“谢谢老师。”

    他走出办公室，立刻打开了曝光卡。

    “各位。”

    “各位朋友，我是柳平，现在我去上课，顺便跟大家介绍我的搭档。”

    “——不，不是林月。”

    “是一个有点自闭症的哑女，她人很好，希望大家说话温柔一点。”

    “等会儿她出现的时候，我们大家一起夸她好不好？”

    柳平一边说，一边走进了教室。

    他径直走到座位前，拍了拍洛星辰的桌子。

    “隆重介绍我的搭档——洛星辰！”

    “？”洛星辰转过头，满脸疑惑的看着他。

    柳平指了指虚空。

    洛星辰顺着他的手指，看到了虚空中疯狂刷新出来的一行行小字：

    “小妹妹太美了！”

    “这就是柳平的搭档吗？果然配得上呢。”

    “真是天女下凡啊，我一见钟情！”

    “这是我老婆！”

    “爱了爱了。”

    “天啊，竟然这么美！”

    “快，红包一波走起——”

    昨晚洛星辰就已知晓柳平出道的事，但却没想到会发生这样一幕。

    她木木的看着虚空，想了片刻，缓缓取出一张卡牌放在桌子上。

    只见一朵朵烟花从卡牌上冒出来，绽放出绚丽的光彩。

    柳平笑道：“洛星辰同学是在向大家表示感谢。”

    这时候众人反应过来。

    “是个哑女……”

    “天妒英才啊。”

    “唉，怎么会这样，不行，我更喜欢她了！”

    “比起林月，她可真暖心啊，还给我们放烟花看。”

    “性格真可爱呢。”

    “……”

    柳平微笑着望向虚空，冲洛星辰道：“我们又赚了几百块，这个月的伙食费我包了。”

    洛星辰点点头。

    柳平忽然心有所感，望向教室的另一边。

    林月。

    林月的表情有些吓人。

    在她周围，其他同学甚至都不敢靠近。

    忽然，有人在教室门口喊道：

    “柳平，去一趟校长室！”

    “啊，好。”

    柳平应声站起来。

    ——终于忍不住要来了么？

    “倒要看看你会怎么做。”

    他心中暗想着，缓步走出教室，沿着走廊朝行政楼方向走去。

    “大家看啊，这就是首都大学，我们现在是在三号教学楼，我正在赶去行政楼。”

    柳平一边走，一边给观众介绍校园。

    忽然——

    虚空猛然冒出一根长长的雷电尖刺，一下子刺穿了他的身躯。

    一行行燃烧的小字骤然显现：

    “镜像时间流第7324年9月28上午08：32分，我们正式捕捉到了编号0912分裂体的战斗过程。”

    “500级未知体暴露了！”

    “重复一遍，未知体已经暴露，开始释放自身的攻击能力！”

    “全世界所有卡牌师开始动用一切能力，分析其所有特征与弱点。”

    “暮光者，请坚持下去。”

    “时间越长，破解其能力与弱点的概率越大！”

    柳平被雷电贯穿，整个人僵在原地。

    他缓缓转头望向虚空。

    只见一行行小字疯狂刷出来：

    “不！”

    “救命啊，快！快通知特殊事件处理部！”

    “他要死了，他快要死了——”

    “周围有人吗？”

    “天啊，究竟是谁在攻击柳平！”

    所有观众疯狂的发着弹幕消息。

    整个世界，所有的目光都汇聚到了柳平身上。

    柳平吐出一口血。

    “你已触发死亡。”

    “至暗死偶开始激活！”

    一道哀嚎声在柳平心中响起——

    “柳平，我好疼啊，给我报仇！”熊猫惨叫道。

    柳平笑了笑，抹去嘴角的血。

    他忽然竖起一根手指，冲着镜头做了个嘘声的动作。

    “我还没死呢，各位亲。”

    他朝半空望去。

    只见一个背生双翼的怪物正漂浮在半空，手持另一根雷电之刺。

    “没死？”怪物诧异的道。

    柳平笑着从腰间抽出了一柄什么——

    四周一震！

    一柄若有若无的半透明长刀骤然显现。

    狂风起。

    数不尽的无形刀刃从长刀上迸发而出，如风暴一般将那个怪物彻底席卷。

    魂改·真空斩法·虚斩壹式！

    柳平轻轻跃上护栏，略一回身，对着镜头道：“各位，欢迎收看特殊事务部的战斗直播。”

    他飞了起来，如流光一般冲向那个怪物。

