    从安室透给出的照片来看，丢失的是一枚“项链吊坠”。

    　　这东西有半个拇指大小，色泽深沉，像某种不透明的宝石，据说中间封着一张内存卡。

    　　卡尔瓦多斯拿到吊坠后，本来应该在凌晨把它送到附近的安全屋，但中途他不知为何直接回家了，然后再也没有出现过。

    　　等琴酒百忙之中抽空杀上门，屋里的人已经凉了。

    　　“从尸检结果来看，卡尔瓦多斯是喝过安眠药以后‘自杀’的，现场没有任何打斗的痕迹，换句话说，杀死他的很有可能是他的熟人，甚至是潜藏在组织里的卧底。”

    　　“上面决定分两路查，跟他相熟的成员已经在被琴酒问话，我们的任务则是顺着‘外人作案’的思路，寻找可能存在的凶手。”

    　　在白石翻看资料详情的时候，安室透把车停在了卡尔瓦多斯家附近的停车场。

    　　这瓶死酒还挺会享受生活，他住的是一间三层独栋，装修用料都很高档。

    　　这里离城区有些距离，因为风景很好，地皮又偏贵，盖房的大多是有闲钱的大佬，入住率不算高，平时的维护，基本都要依靠家政公司。

    　　安室透在最近的保洁公司附近停了一次车，消失了一小时，回来的时候，他已经换上了一身保洁公司的员工服。

    　　来到卡尔瓦多斯家旁边时，安室透看了看表，对白石说：

    　　“11点左右，这里会有一辆保洁推车经过，我车的后备箱里有一辆折叠自行车，你先带着它躲到附近，等会儿去把推车上的桶撞翻，然后离开。注意躲着监控。”

    　　听到这话，白石大概猜到安室透想干什么了。

    　　他接过自行车的钥匙，打开后备箱一看，发现里面不光有折叠自行车，居然还塞了一辆小型摩托。

    　　难怪安室透今天没开他习惯的马自达，而是换了一辆可拆卸最后一排座椅的七座车。

    　　准备很充分啊，但是……

    　　白石看了看那辆造型帅气的摩托，收回了伸向自行车的手：“你车里有摩托。”

    　　骑着自行车撞人逃逸，本身就已经够没逼格了，车子的速度又不快，万一被追上，岂不是更丢人。

    　　安室透从后视镜里看了他一眼：“出门的时候太着急，忘了带车钥匙。”

    　　“……”我信你个鬼。

    　　眼看时间快到了，他不给，白石总不能跑过去抢，他微带嫌弃的拎出自行车，转进附近的小巷，快速把车展开装好。

    　　安室透也很快下了车，走向其他方向。

    　　等到快十一点时，白石站在电线杆后面，看到一个六七十岁的老奶奶推着保洁推车，从前方路口经过。

    　　他这时才明白安室透为什么不给他摩托车。

    　　除了心疼车，更多的大概是不想把人撞死——从这位奶奶的身子骨来看，别说摩托了，就是用自行车剐蹭到她，今天也什么都不用干了，陪着受害人跑医院吧。

    　　手机里，安室透发来一条开始行动的信息。

    　　白石低头看了一眼，跨上自行车，从老奶奶后方靠近。

    　　前面伛偻的身影，看得他良心还挺疼，但卧底嘛，不干点坏事，都不能算完整的卧底。

    　　白石精准的把推车上的桶碰倒，而后他稳住车把，在老奶奶震惊的谴责声中逃离现场。

    　　老人的声音倒是中气十足，身体大概要比白石以为的好。

    　　前方路口转弯的时候，白石回头瞥了一眼，“新员工”安室透已经跑到了老奶奶旁边，蹲下身帮她收拾散落一地的东西。

    　　真是个熟练的带好人。

    　　……

    　　白石绕过几个没有监控的路口，转回停车场。

    　　安室透没有锁车。

    　　白石回到车上，打开光屏观看进阶的弹爆教学视频，一边从溜出来一起看的Q版助手那偷了几粒爆米花。

    　　在Q版助手一低头发现盒子空了，迷茫的抱着它思考Q生时，安室透终于带着情报回来了。

    　　他摘下手套，将它扔进脚边的塑料袋里：“问到了。”

    　　精神矍铄的老奶奶的情报收集能力，有时候甚至不比安室透差。

    　　卡尔瓦多斯最近似乎谈了一个女朋友，大妈替他扫除时，偶尔能清扫出一些女性用品。

    　　昨天一大早，老奶奶替隔壁人家打扫的时候，曾看到一个打扮靓丽的女人背着一只双肩包，从卡尔瓦多斯的房子里离开。

    　　双肩包的款式比较粗犷，颜色纯黑，因为觉得女人的装扮和背包过于格格不入，大妈对这一点印象深刻。

    　　安室透从车里找出一张地图，回想了一下附近的监控，在上面一一标点，一边随口道：

    　　“卡尔瓦多斯的那只包我见过，是他去俄罗斯出任务的时候买的，目前那种款式在国内很少见，辨识度很高，虽然未必有用，但这也算是一条线索。”

    　　标完已知的最后一个点，他发出一封邮件，没过几分钟，又有邮件返回到他手机上。

    　　白石凑过去看了一眼，发现那居然是两段监控视频，一段的长度为三秒多，另一段只有一秒左右。

    　　第一段是一个女人背着背包，从监控边角经过的景象，当时天色不亮，画面不太清晰，她的脸又被宽沿帽挡住，只能看出这人身形普通，不胖不瘦。

    　　另一段，则是一辆轿车从路口经过的影像，驾驶座前的遮光板被放了下来，依旧看不清女人的脸，车的款型也是遍地都是的普通丰田。

    　　要不是车牌被遮挡住，查监控的人或许都不会发现这辆车有问题。

    　　监控画面一般会被传到当地的警署，也不知道这又是组织派进警署的卧底，还是安室透找了公安方面的关系。

    　　白石决略一思索，觉得还是前者可能性更大，他支着脑袋暗暗想，以后报警的时候，一定得多留个心眼——这个世界的卧底们生命力强，分布还广，简直防不胜防。

    　　一路查过去，在经过某间独栋民居时，白石忽然坐直了。

    　　他听到了水滴音，系统居然在这时候发布了任务：

    　　【拯救爱爷心切迁怒键盘亡者的憨憨外孙女x1】

    　　“……”白石暂时忽视掉这个信息量奇特的标题，转而开始思考——任务为什么会在这时候触发？

    　　他回过头，看了看刚才路过的地方。

    　　以汽车现在的面向为基准，路的右边，有一座装修精致的独栋，左边则是一片尚在出售的土地。

    　　有任务，就说明即将有案件发生。

    　　根据这个世界的犯罪聚合定律……嗯，这定律是白石现编的，不知道准不准，暂且先用着。

    　　总之，在安室透察觉到了白石的异常，问他“看到什么了？”的时候，白石指了指右后方的独栋：“那座房子有问题。”

