    天尊峰道场，南院七翼立在那里，等候无缺出招，这一战，引起了整峰之人关注。

    千重阶梯上方，无数观礼台，以及峰下黑压压的修行者，尽皆望着上方，今日原本为北斗义晋神大礼，神域各势力观礼而来，不曾想发生一场道场。

    “出手吧。”

    七翼沉着脸孔，指教？

    接下去，他会代南院好好指教一下这名无知剑修。

    无缺面向南院弟子七翼，身体上剑华流动，倏然间弹射朝前，似一道极快的光从场中奔袭而过，双指并拢，剑指散发着刺目无匹的锋芒，点向前去。

    这一指并非“点金指”，秦浩和无缺私下虽然时常交流剑法，互传过剑技，然而点金指从踏入武道那刻起便需要打牢基础，他错过了指法上的磨练，发挥不了完整威力。

    现在无缺这一指，是将点金指柔和自身剑意，演化而出的一套剑指，也许不如秦浩的点金指霸道强劲，却包容了自己的万象剑道，同样非同小可。

    七翼见状冷笑了声，脚步频踏而出，身法极快，似一团狂风，竟同样一指朝着无缺点去，指头上凝聚着刺目的剑芒。

    “在七翼师兄面前卖弄剑指，愚蠢。”

    有南院弟子讽刺笑道，南院谁人不知七翼剑指造诣最强，师承内院“指老”的衣钵，与七翼正面拼剑指，自讨苦吃。

    砰！一声闷响从道场传开，开口讲话的南院弟子笑容立刻僵固在了脸上，随着无缺与七翼接触，两道锋芒闪烁的剑指交碰在一块儿，一条身影陡然被震飞狂退，竟是七翼。

    怎么会？

    顷刻间，南院众弟子和长老的身体从席位挺立起来，表情满满皆是吃惊。

    一招，七翼落入下风！七翼倒飞之时，手指传来强烈的剧痛，感觉指骨似被一股剑意击穿，与他交手的冷脸青年的剑意甚是罕见，蕴藏着无坚不摧的力量，他输在了剑意，并非指法。

    这七翼不愧出至神域巨头势力门下，反应也是极快，倒飞途中，一个巧妙的旋转，利用身体卸掉了无缺造成的冲击，袖袍甩出，扫出一片精芒，无数剑气破空朝着无缺袭杀了过去。

    无缺震飞七翼后，在道场中央稳如山岳，看着一排剑气飞杀而来，闪烁着浓烈的法则粒子，他的双手变幻，结成剑诀，嗡地一声，无缺身体上磅礴的剑意呼啸开来，朝道场横扫而过，所波及的地方，化成一方剑道领域。

    当七翼扫出剑气进入无缺释放的剑道领域里面，飞驰的速度骤然停下，陷在中途频频颤动，随着一缕缕金色的剑意缠绕在上面，将剑气染成金色，化成一柄柄金色神剑，下一刻，诡异的画面令阶梯之下许多观礼台的强者们发出成片成片的惊呼。

    唰唰唰！七翼扫出的剑气不仅没有刺向无缺，眨眼间调转方向，齐指主人，朝着七翼奔杀了回去。

    “什么？”

    承槐看到这里，如同南院众弟子一般，身体也从座椅上站起。

    那一旁，南宫邈脸上少了轻浮，多了一层凝重，严肃的目光凝视着无缺，深深感觉到此人很不简单，似乎剑道格外强大。

    这一战，七翼或许遭遇了生平罕见的强者。

    “有点意思。”

    斩情剑老眼中闪过一抹奇异的光，仿佛见到了极为少见的趣事，他心里很清楚，剑气反杀七翼，实则受了无缺剑意的侵染。

    如果说，无缺踩进神道，铸出天轮，境界高出七翼一截，用剑意逆转对方的剑气，这显得很正常。

    但在修为相当的情况下，一方还能够逆转另一方的剑气，几乎不可能发生。

    这证明了什么？

    无缺对剑道的认知、理解以及运用，包括凝练的剑意之强，远胜七翼之上，其实从这一刻起，斩情足以定论，双方实力根本不在一个层次。

    这一战，南院弟子怕是要被西都的剑修血虐。

    “此子不俗，为何之前没听闻过？”

    北斗天尊若有所思，西都司空府的人才，他还算比较熟悉，像无缺这般剑意极强的后生，今日却是首次看到，给人的感觉仿佛凭空跳出来的，难道是他太久没关注神域的缘故，忽略了什么吗？

    “七翼，尽全力，此人之强超出了你的想象。”

    南宫邈大喝道，声音滚滚传递开来，纵然踏入神道、铸出天轮，也从无缺散发的剑意中感受到了一丝危险。

    难怪西都派此人出来找南院讨教，分明有备而来，七翼这一战输得层面极大，南宫邈也只能让他尽全力，以免输得太过难看。

    “开。”

    七翼丝毫不怀疑南宫邈的判断，毕竟是南院当代唯一压过他的天才，他口中爆吼一声，银色的光华从道场爆发，无比绚丽，随即，巨大的羽翼从七翼的背后铺展开来，宛如神鸟翱翔，脚步一踏，扶摇冲霄，欲避开反杀的金色神剑。

    无缺抬眸望了一眼高空，手指往上一挑，金色神剑化作成排的光，从道场折空而上，很快追上了对方。

    “好灵活的剑意。”

    “又快又准。”

    “此人是谁？”

    道场席位上，无数宗主和天轮神尊纷纷望向无缺，已经很少见到掌控力如此可怕的后辈。

    此刻的无缺就像是为了印证秦浩之前说过的话，大多时候人们只看到招摇卖弄的小丑，反而默默无闻的人最容易被忽略，不受关注。

    但，不鸣则已，一鸣惊人。

    此刻，无论斩情剑神、北斗天尊，乃至道场座位上无数名流宗主神尊，全部被无缺展露的实力惊讶，使得他成为全场焦点。

    看着神域众多老前辈的神情，秦浩的反应非常淡定和平静，仿佛本该如此。

    “不够认真啊。”

    秦浩心底轻声说道，虽然无缺尚未动用拿手剑技，七翼便快要承受不住，不过秦浩认为，无缺还不够认真。

    叮叮叮！一连串打击声从高空响起，只见七翼闪躲不及，迫不得已，用巨大的双翼包裹住身体，硬生生承受了一柄柄金色神剑，随着接连不断的打击，每一声碰撞都像是震荡在他的心头，一双羽翼泛出强烈的痛苦感，仿佛要被洞穿，刺进他的心脏中去。

    这些剑气虽然是被七翼释放而出，遭受无缺剑意侵染后，强度却胜过了七翼的剑道。

    “好惨。”

    东仙天一名仙子望着高空那团身影，无数剑芒炸裂在七翼身躯上，每一声落下，都会有碎裂的一毛飘落，七翼的身体也在不断下沉，可笑的是，那些剑气本就是南院弟子释放的，如今却承受不住。

    “呼。”

    秦浩伸手打了哈欠，伸个懒腰，开口道：“有些乏了。”

    声音落入无缺耳中，无缺知道那家伙心有不满，顿时，一股刺目的金流从无缺脚下炫舞而起，似龙卷般朝天空涌动，放眼望去，密密麻麻无数的金色剑流隐没在龙卷里，交织成一条扭转的剑河。

    “下去。”

    无缺口中吐出一道声音。

    顿时，道场之中南院众弟子脸色大变，那升天龙卷似一条狂龙俯冲而下，朝着七翼吞噬而去，一缕缕金色芒坠落，如漫天流星，不断刺在七翼包裹身躯的双翼上，伴随着羽毛乱飞，血雨飘洒，终于，高空响起了惨叫声。

    “七翼。”

    承槐攥紧了双拳，看到七翼还在撑，扛着漫天剑流，迟迟不肯落下，仿佛要拼尽一切维护最后的尊严。

    无缺看到这里，剑指朝天而起，帝意扶摇而上，与天地大势交融，未入神道，他无法与天道共鸣，何况这里是无间神界，不是神荒大陆。

    不过，这并不妨碍他借用天地大势力，毕竟他是一名剑修，比无间神界芸芸众生更纯粹的一名剑道修行者。

    嗡！一丝丝暗云笼罩了天尊峰，无缺引动天地大势，导致天生异象，众人清晰感受到了空间里酝酿着一股惊人的力量。

    “这一招是……”清融仙子身旁，洛依清秀的双瞳里闪过一抹异色，非常熟悉的感觉，如那天夜里一样。

    “七翼，退下。”

    南宫邈爆喝一声，身躯立刻朝空迈出，前脚刚动，一道霸道的身影便堵在了头顶上方，正是西都统领，章泫。

    “向天借剑。”

    无缺剑指朝下一劈。

    暗云涌动的天际骤然出现一缕曙光，天光开启，照亮了天尊峰，一柄磅礴无尽的千丈神剑穿云而来，似一根恐怖无比的光柱，重重轰在了七翼身上。

    “啊……”惨烈的呐喊声中，南院弟子当代第二人七翼，被这一道天外剑光从高空狠狠压在了道场地面，天尊峰也为之轻颤了一下，无数石板从众人眼前碎裂狂飞，那横扫的剑意令这些天轮强者的身体也感受了淡淡的刺痛感。

    轰隆隆！汹涌的音波持续了好一阵，随着巨大的天外剑光缓缓消散，天尊峰道场中央，出现了一个圆形的陨石坑，方圆十米区域，地面下沉三尺，里面躺着一道破破烂烂的身影，七翼满身褴褛，血迹斑斑，若只看身形，谁能想到他会是神域巨头势力之一南院的天骄弟子？

    不过，七翼已经当场昏死，倒是省去了被人指指点点。

    这时，南院领队老者承槐大步向前，来到七翼身边，蹲下身子探查对方的伤势，许多南院的天轮境围了上来，拥簇在了一起。

    “伤势如何？”

    一人问道，承槐松了一口长气：“只是被击晕过去，并无大碍。”

    西都剑修没有下重手，但此时七翼的情况，却比被人杀了还要难堪．因为心灵上的伤远比皮肉之伤更难愈合，损及一生。

    “今日小小一战，七翼怕是无法证神了。”

    一名天轮强者摇头道。

    

