    入夜之后天气微凉，朱允熥在书房里面看书，太监王忠拿了一盏灯过来放在书案上，轻声说道：“加一盏灯吧殿下，别用坏了眼睛。”

    朱允熥点点头，毕竟在这个时候带可没有眼镜，自己要真是把眼睛用坏可就难办了。

    自从今日听到朱元璋要在东宫之中选择皇孙立为太孙，他的心情就一直有些惆怅。

    朱允熥不明白自己这只小小的蝴蝶能否煽动历史的大轮，他也不知道自己能否改变命运。

    自己难道真的要像历史记载那样，被囚禁被然后暴毙而死？

    生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛！

    朱允熥宁死也不愿意如同猪羊一样被囚禁起来！

    哪怕是过衣不蔽体食不果腹的穷苦日子，也不愿意活在别人的欺凌之中！

    人活着一定要有尊严！

    “王忠，你家里面还有谁呀？”朱允熥突然问道。

    王忠回答道：“谢殿下关心，奴婢父母已经不在了，还有两个兄弟。”-

    “哦……”朱允熥似乎来了兴致，“以前都没听你讲过，反正闲来无事，给我说说你家里的事吧。”

    王忠不好意思地说道：“奴婢的这点儿小事儿怎么敢污了殿下的耳朵。”

    朱允熥眉头一皱，脸色一板，“让你说你就说，哪来那么多废话！”

    “是是是，奴婢说还不成吗，殿下您别动气呀……”王忠赔笑说道：“奴婢的父母已经没了，家里面还有两个兄弟，一个倒还好，跟着商号的掌柜做伙计，腿跑的勤，也会说话，能顾着自己，另一个嘛，嗐，不说他了……”

    朱允熥却问道：“怎么回事？有什么不能说的。”

    王忠脸上微红道：“关键是我这个二弟太不争气了，说出来怕殿下生气……”

    见殿下脸色不耐烦，又赶紧改口说道：“奴婢的二弟……整日和一些泼皮无赖、流氓混混搅和在一起，有一点儿银钱就和他们吃喝胡闹。

    自己穷的连饭都吃不上，还要把钱送给他口中的那些江湖好汉，妥妥的败家玩意儿！

    人家给他说几句好听话，送他一个仗义疏财王二郎的诨号，就把他美的找不着北了！要不是奴婢时常接济，恐怕他早就饿死了！”

    “呵呵……看来你还是很关爱这个二弟的。”朱允熥听得出来，虽然王忠一直在责骂，可是脸上却没有厌恶之色，有的只是对弟弟的疼爱。

    王忠很无奈的说道：“奴婢也实在不想管他，可也不能眼睁睁的看着他饿死了，奴婢心里也不落忍呀……让殿下见笑了。”

    朱允熥若有所思的说道：“看来你这位兄弟还是很讲义气的……你就没有想着给他们找个什么别的差事？只要你报出在我跟前服侍，到官府里面某个小吏的差事还是很容易的吧。”

    确实，只要王忠透露出消息，肯定会有人找上门来款待他二弟的，好官职是没有的，不过谋个小吏还是轻松便利。

    毕竟小吏众多，给出一个名额算不了什么，就算不能帮到自己，也算一不闲棋嘛。

    万一有用了呢？万一皇孙在陛下或者哪个大臣面前随口美言一两句呢？

    王忠惶恐跪在地上说道：“奴婢不敢，奴婢怎么能够拿着殿下的名号出去招摇撞骗呢，就算是借给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢呀……”

    “况且奴婢的兄弟那副德行，就算是谋了一份差事也做不长久，别再给殿下惹出什么祸事，那奴婢就罪该万死了。”

    “起来吧！瞧把你吓的！”朱允熥思索了一下说道：“不如这样，我拿出一点钱来，你去让你兄弟买两条海船做标行，替别的商号运送货物，如何？”

    此时有关镖局事物用的是“标”字，入清后才是“标”和“镖”字间用，但仍是以‘标’字居主。

    后来到了民国的时候才均改用‘镖’字。

    不过此时的标行远没有后来的业务广泛，很多地方也不太同。

    王忠瞪大了眼睛，愣了一下，缓过神来赶紧说道：“不必如此，奴婢家里的这点儿小事怎么敢劳烦殿下，奴婢不敢！”

    朱允熥没有理他，继续说道：“标行只接南边的生意，海船只往南边走，不用去北方，以后等生意做大了，就再多置两条，

    可无论如何，必须要有一条海船时刻停靠在海边，你懂吗？”

    听殿下的话这样一说，倒是有些迷惑殿下这样安排……不像是做生意啊。

    王忠瞬间清醒过来，寒毛竖起，脸色也白了三分，声音震颤道：“殿下您这是……”

    “唉……”

    朱允熥叹息了一声，怅然的说道：“我虽然贵为皇孙，可以享受荣华富贵，锦衣玉食，可是总觉得心中不安，似乎危险重重，如果真到了那个地步，总得有个逃命之所啊。”

    “殿下！何至于如此啊！”王忠扑通一声跪倒在地上，膝行上前，痛哭着道：“殿下您别吓奴婢，您是大明皇孙，太子爷的嫡子，谁敢把你怎么样，实在殿下实在不必担心呀！”

    朱允熥眼神暗淡的说道：“自古以来皇权更替都是凶险无比，因此而死的皇子皇孙还少吗，我又没有什么特殊之处，肉胎凡身挡不住刀剑啊……”

    王忠抱着朱允熥的脚哭泣道：“殿下，您别再说了，必不会如此！殿下身份尊贵，谁敢放肆！万万不可有此等想法呀殿下！”

    朱允熥拍了拍他的肩膀，安慰说道，“我也是未雨绸缪，留条后路罢了，不必这样紧张……我知道你忠心耿耿，就把这件事交给你了。”

    王忠泪流满面，既是对殿下信任的感动，也是为殿下心里的彷徨。

    “殿下放心，奴婢就是拼上全家性命，也一定保护殿下周全！”

    朱允熥吩咐说道：“可以让你二弟继续结交那些英雄好汉，让他们也到标行里谋生，不过为非作歹的恶人就算了，要用可用之人。”

    “殿下放心，奴婢一定遵从！”

    朱允熥点点头，看了看这个忠仆说道：“把你家人也放到标行里吧，真有那么一天，咱们就一起逃命，也免得他们受牵连……”

    “奴婢，谢谢殿下大恩大德……”王忠伏在地上哭泣道。

    朱允熥一定要为自己留条后路，留一条活命之路。

    人无远虑，必有近忧啊。

    有道是未虑胜先虑败，朱允熥不仅要为自己，也要为要为舅舅们，为自己的姐姐谋取一条逃生之路。

    不过，这并不是说皇位就放弃了。

    只有坐上那个位置，才最安稳！

