    听到手机里面宋雅丽焦急的声音，叶有道愣了几秒，一脸懵逼道：“她晕倒了送医院啊，给我打电话干吗？”

    “你不是她的贴身医师吗？千雪这个时候送去医院你知道对张氏的影响会有多坏吗？你这个混蛋，赶紧过来。”宋雅丽听到叶有道的话之后就炸毛了，声音提高了八倍差点震的叶有道把手机扔出去。

    挂了电话之后，叶有道摇头叹息，转身朝闫冰和孟长卿走了过去。刚才孟老说要请客吃晚饭，叫上闫冰一起，因为今天叶有道太牛逼拉轰了，都不用等明天的结果，这次现场坐诊第一是绝对稳了。

    而叶有道走过来之后却说有点急事要赶去张氏集团，孟长卿没法，只好说改天再请闫冰一起。

    之后孟长卿就跟叶有道朝外面走了出去，两人上了白色甲壳虫，启动之后朝张氏集团快速行驶了过去。

    叶有道不知道的是，现在张氏集团已经陷入了巨大的困境之中，因为陈浩然的一句话，现在张氏上游的一些供应链已经断裂，而下游的业务也开始出现了问题。

    一些大客户先是终止了合作协议，然后还有一些大客户说张氏的产品有问题。比如按摩椅吃头发，夹腿，甚至还有人说漏电……

    房地产便也不断有业主业主投诉，说房子质量有问题，漏水，燃气管道有安全隐患，物业太差等等。所以现在整个张氏集团都被一层巨大的阴影笼罩着。

    不知道的员工，都有一种集团即将垮台的错觉，因为这一切都来的太快了，好像就在一天之间出现了。

    孟长卿和叶有道驱车达到张氏集团楼下时已经天黑了，叶有道还没下车，就看到站在大门口一脸焦急的宋雅丽正左顾右盼的看着外面，只是她没有想到叶有道是坐一辆女士甲壳虫车来的，而且开车的不是靓女而是一个老头子。

    宋雅丽穿着职业装，下身是紧身包裙加黑丝和高跟鞋，一如既往的性感干练……看到叶有道下车不急不慢的朝这边走来，她咬咬牙直接从大门口走了下来。

    “哎呀，你倒是快点啊，千雪都昏迷快半个小时了。”宋雅丽带着一阵香风冲到了叶有道跟前，迅速抓着他的手腕就往里拽。

    叶有道才发现这女人力气居然这么大，几乎是被他拽着进了大楼，后面的孟长卿只好加快脚步跟上。

    几分钟后，三人进入了张千雪的办公室，宋雅丽带着叶有道直接朝后面那扇木门走了过去，叶有道知道那后面就是张千雪的休息室，他从没进去过。

    推开门，眼前就是一个衣柜然后就是一张大床，而此时，身穿浅粉色衬衣，下身穿着白色包裙的张千雪正闭着眼睛躺在床上，而在她的右侧脸颊上，有一个很刺眼的红色巴掌印。

    看到这一幕，叶有道立即皱起了眉头，轻声问道：“是谁打的？”

    讲真，张千雪这副脸蛋很漂亮，这个巴掌印看的出来，打的时候用了不少力气。这特么谁啊？太不怜香惜玉了吧？

    “陈家少爷，陈白，快下班的时候他带了十多个人冲进了集团，公司的保安现在有十来个都送去了医院，陈白直接冲到了千雪办公室，骂了她一阵然后就出手甩了一巴掌，还说要把张氏弄死。”宋雅丽一边说一边捂着胸口，好像到现在还是心有余悸。

    闻言，叶有道半眯起了眼睛：“陈白？哦……”说完他侧身走到了床边，然后蹲下身子，抬手捏住了张千雪的那柔弱白皙的手腕。

    很快，叶有道站了起来，朝一脸紧张的宋雅丽说道：“她没事，太累了，在睡觉。”

    “千雪是睡着了？”

    “嗯！”

    ……

    叶有道沉吟了几秒，扭头朝宋雅丽说道：“你去帮我到附近药店买一点薄荷叶来，新鲜的最好。给她脸上消肿。”

    似乎知道宋雅丽会问，所以叶有道在后面又补了一句！

    等宋雅丽走了之后，站在一旁的孟长卿顿了顿，还是开口问道：“叶神医，那陈家少爷，该不会是雷州陈家的……”

    “是他，打了老的，小的跑来闹，下次让我遇到，我绝不会放过这个小混蛋。”叶有道也不知道为什么，看到张千雪脸上的巴掌印，他觉得心里很窝火。

    听闻是雷州陈家少爷，孟长卿脸色一变，朝叶有道看了一眼，欲言又止，最后还是没说什么。

    “叶神医，要是没什么事，我就先走了，明儿你有空了，我再请你和闫冰姑娘一起吃个饭。”孟长卿说了一声，然后就转身朝外面走了出去。

    很快，宋雅丽就提着一小包薄荷叶过来了，她不知道叶有道要干嘛。

    接过小纸袋之后叶有道就朝外面走了出去，然后拿着外面茶几上的水晶烟灰缸，又进来朝浴室里走了进去。宋雅丽不知道他要干什么，只听到里面传出一阵乒乒乓乓的声音。

    过了一会儿，叶有道手里端着烟灰缸出来了，不过此时烟灰缸里面盛放的是被捏碎的薄荷叶碎片，地下有一层绿色的汁液，到宋雅丽面前的时候，她都能清晰的问道薄荷的味道。

    然后她就看到叶有道走到了张千雪身边，用手指从烟灰缸里捏着稀碎的薄荷叶还有黏糊糊的绿色汁液一起敷到了张千雪右边脸上。

    几分钟后，张千雪右边的小脸就覆盖上了一层绿油油的薄荷叶碎片，还有一些汁液顺着脸颊往下滴，看的宋雅丽有些无语。

    叶有道将烟灰缸放在旁边，然后低头左右看了一眼，看到门缝里摆着一根棒球棍，还是实心的。叶有道走过去将棒球棍拿在手中掂量了一下，然后转身朝外面走去。

    “喂，你，你干嘛去啊？”宋雅丽一脸懵逼的朝叶有道后背喊道。

    叶有道头也不回说道：“去陈家报仇。”

    闻言，宋雅丽嘴角狠狠的抽搐了两下，这家伙是不是脑子坏了，去找陈家报仇，那不是找死吗？她快速朝后面门外追去，等她跑到走廊外面时，叶有道已经进了电梯。这可把宋雅丽急坏了！

    就是在叶有道去找陈家报仇的时候，之前从羊城医学院大礼堂黑着脸走出去的莫妙水并没有直接回济世堂，而是让司机驾车直接去了某家豪华会所。

    司机一直是给莫妙水开车的，他还有些那纳闷，莫老从不去这种地方的，难道是今天心情不好，去会所消消火？

    但是司机并不知道莫妙水去这家海天会所并不是降火，而是去找精英门老大南宫明。之前莫妙水和精英门这样的势力并没有什么交际，南宫明也只是找他看过两次病而已。

    而今天的事情出现以后，莫妙水脑子里就浮现出了一个念头，这个叶有道留不得。他是老国手，自然不能做杀人放火的事情，所以他很快就想到了南宫明，这种事他们是行家啊！

