    第235章大圣人

    “请国师超度我。”

    “我有罪，我有罪啊……”

    一群人跪在地上，不停地磕头，有人甚至都把头都磕破。

    饶是燕赤霞和知秋一叶这两个道士，此时也处于迷茫状态。

    陈安林早已经躲入了鬼域，对这股声音隔绝。

    看差不多了，他忽然现身，直接爆喝：“燕赤霞前辈，知秋一叶，这妖孽现在唱的是索命梵音，能够扰人心智，你们捂住耳朵！”

    陈安林声音极大，让燕赤霞和知秋一叶直接回过神。

    而后。

    两个人满头大汗，一脸后怕。

    若不是陈安林提醒，他们恐怕也会和普通人一样，在地上不停磕头。

    知秋一叶破口大骂：“好你个妖怪，竟然用索命梵音扰我心智，看我不把你打的现出原形！”

    他迅速在手心画符，一掌拍出：“风雨雷电爆！”

    “轰！”

    面前发出一道爆炸，声音虽然不见了，但是四周忽然白雾袭来，紧接着远处天边出现一道金佛。

    这金佛巨大无比，朝陈安林等人喊道：“南无极乐世界，西天如来法驾于此。你们这些邪恶妖孽，在佛祖面前，还不快快现行。”

    “玛德，又在我面前装神弄鬼，我让你现行。”

    知秋一叶拍掌打去。

    燕赤霞也不甘示弱，袭了过去。

    陈安林稳住后方，淡淡道：“你这妖精这就冒充佛主了？那看看你怕不怕佛经，大威天龙，世尊地藏！！”

    学习了知秋一叶术法之后，陈安林对于大威天龙心经的运用更加得心应手。

    随着法咒念出，巨大的金佛后面，已经有黑雾开始弥漫。

    这些都是妖气，因为承受不了佛力，开始有妖气溢出。

    燕赤霞飞升而起，背后一个木盒打开，“龙啸九天，万剑归宗！”

    木盒之内，数不清的宝剑飞向天空，朝金佛激射而去。

    燕赤霞的实力明显要比知秋一叶强许多，这一招用出，金佛再也抵挡不住，金身瞬间破碎，一条巨大的蛇状物体，遁入底下。

    “这是什么鬼东西？”

    看到这一幕，左千户面色大变，隐隐之间，他相信陈安林说的话了。

    “他就是祸乱朝纲的蜈蚣精，你要是再不信，可以去慈航大殿，那里是这个妖怪的老巢，不少大臣都死在了那里。”

    左千户捏紧了拳头，“看来，我真的错了，我一直在为妖怪办事。”

    “不怪你，都是这妖怪太狡猾了。”

    “我要杀了他。”

    陈安林知道左千户这是想要以死谢罪，他拦住左千户道：“对付这妖怪有我们，以后的你，还需要为朝廷做事，维护正义，不必做没必要的牺牲。”

    随后。

    陈安林看向知秋一叶和燕赤霞，他松了一口气。

    这一次，幸好他请这两位出山对付妖怪，否则的话靠自己，很难很难，就算能取胜，恐怕也要重伤。

    而有了这两个帮手，他几乎是躺赢。

    燕赤霞飞身过来喊道：“这孽畜钻地下去了，我逼他出来。”

    他身边数不清的长剑齐齐朝地下刺去，很快，一头巨大的蜈蚣从地底涌出。

    “好大的蜈蚣，燕前辈，我和你双剑合璧。”知秋一叶喊道。

    “好！”

    两人齐齐用剑，和蜈蚣精缠斗起来。

    陈安林感觉差不多了，再这么打下去，这妖精就要被他们杀了。

    于是他果断行动，鬼域打开，瞬间来到了蜈蚣精的肚内。

    这蜈蚣精太大了，他体内正好装人。

    电影中，燕赤霞和知秋一叶就是进入了蜈蚣精体内，击杀了蜈蚣精。

    进去之后，陈安林急速冷冻技能果断发动。

    “咔擦咔擦咔擦…………”

    冰晶迅速在蜈蚣精体内凝结。

    哪怕蜈蚣精妖力强大，但面对陈安林如此刁钻的行动，这蜈蚣精再也坚持不住。

    它的行动立刻慢了起来，紧接着冰晶从体内开始朝体外扩散，没一会儿，一半的身体被冻成冰块。

    陈安林朝着面前就是一拳，‘轰’的一声，蜈蚣身体被冲撞成碎块。

    “什么情况？”

    外面的知秋一叶有些懵逼。

    准备发大招的燕赤霞愣了愣，待看到陈安林出现之后，他咂咂嘴：“该不会是这小子干的吧？怎么每次都抢风头？”

    “我去，陈林公子，你也太厉害吧？这是什么法术？”

    知秋一叶无比震惊，感觉越来越看不透陈安林了。

    陈安林落地之后，笑道：“我的是冰系法术，我看这妖孽妖术太强，这方面我估计不是对手，所以干脆使用冰系法术对付，幸好猜对了。”

    “能不能教教我，我也想学。”知秋一叶舔着脸过来说道。

    陈安林道：“当然可以，但你要把之前我给你的金子都还给我。”

    “啊？那算了，我还是不学了。”

    知秋一叶视财如命，当场拒绝。

    陈安林笑了笑，最后朝一脸内疚之色的左千户看去。

    “左千户大人，现在祸乱朝纲的蜈蚣妖孽已除，我们现在前往慈航大殿，将那边小妖尽数除尽，还世间一个朗朗乾坤。”

    “嗯。”左千户微微点头，叹了一口气，忽然朝傅天仇跪下：“傅大人，我被那妖孽迷蒙了心智，竟然助纣为虐，待我解决了那里的小妖，还请傅大人随意处置我。”

    傅天仇道：“都是那妖孽惹的祸，与你无关。”

    “别说了，现在我们前往京城。”

    “好。”

    离离开这个副本的时间反正还有两个月左右的时间，这段时间陈安林自然不会浪费，他要将朝廷内部的小妖全部解决。

    因为根据陈安林的理解，这里的任务完成度越好，就越容易得到8星评价。

    运气好的话，甚至还能得到一个称号奖励。

    众人来到慈航大殿，一进去，就看到两旁一个个座位上坐着不少人。

    “嗯？朝廷的大人怎么都在这里？”

    左千户冲到左侧，喊道：“李大人，王大人…………”

    没人回应。

    陈安林说道：“他们身体都已经被蜈蚣精掏空。”

    左千户绕到这些人的背后，果然，这些人后背被划开，五脏六腑全都不见，只剩下了一副皮囊。

    “怎么会这样？”

    左千户大惊失色，险些站立不稳。

    “乖乖，都死了啊。”知秋一叶也瞅了瞅这些死人，无奈的摇了摇头。

    “哎，我燕赤霞一生都在降妖除魔，没想到妖怪祸乱朝纲这么久我都没发现，我太失败了。”

    陈安林道：“别感慨了，我们先解决了这里的小妖。”

    “嗯。”

    如今没了蜈蚣精，这里的一些小妖自然很好解决。

    之后，朝廷之中幸存的官员一一回归，整个社会开始恢复正常。

    而关于陈安林消灭蜈蚣精，拯救黎民百姓的消息越传越广，很多人都知道是陈安林消灭蜈蚣精，还世间一个朗朗乾坤。

    “圣人，陈林公子一定是大圣人。”

    “要不是他，这世间还不知道要被那些妖怪搞成什么样，是他救了我们。”

    “要是我能看一眼陈圣人就好了。”

    “是啊是啊……”

    陈安林自己都不知道，他怎么就无缘无故成为大圣人了。

    这个问题他询问了燕赤霞。

    燕赤霞微微一笑，“小子，你虽然功夫厉害，但是却不会算天。”

    “算天？”

    “不错，这世间很多事，冥冥之中自有天意，你虽然没有刻意去宣传你做的事，但上天看到了，成就了你大圣人之名。”

    陈安林皱眉道：“可这些事是我和燕前辈你，还有知秋一叶一起做的，为什么外界只说我？”

    “因为是你让我们走在一起，这些事上天都看到了。”

    “好吧，也许这就是冥冥之中自有天意。”

    燕赤霞问道：“对了，聂小倩那姑娘差不多要投胎了吧？”

    陈安林点点头，“小倩差不多是要送她去投胎了，希望她下辈子能投一个盛世。”

    “她跟着你这个圣人这么久，也算是沾到你光了，会投一个好人家的，那你和傅家姐妹什么时候成婚？”

    陈安林摸了摸鼻子道：“后天就结婚，此次过来是来送请帖的。”

    “哈哈，好好！”

    接下来的日子陈安林一直保持着低调。

    离离开的日子终于只剩下一天了。

    这一天，陈安林按照燕赤霞教的方法，送聂小倩去投胎了。

    她虽然不舍，但没办法，只能离开。

    走了之后，陈安林感觉心里空落落的，就好像心爱的东西没了似的。

    好在有傅家两姐妹陪伴，让陈安林心中好了很多。

    第二天，陈安林看到了面前的任务提示。

    “马上就要离开了啊。”

    陈安林有些唏嘘。

    这次的副本，他可以说是收获最大的一次。

    不仅仅在武学上面，跟着知秋一叶学到了很多术法，最关键的是学到了很多对付妖魔鬼怪的本事。

    陈安林独自来到院落，看着欢快聊天的傅家姐妹二人，默念一声：“离开了…………”

    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功解决黑山老妖。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功解决蜈蚣巨怪。”

    “恭喜游戏玩家竖锯，成功解决652头妖怪。”

    “所有任务超额完成，喜获8星评价！！”

    再次8星评价，这一次，整个游戏炸了。

    为什么？

    因为《倩女幽魂》这个副本真的太难太难了，先不说黑山老妖多难搞，就说蜈蚣巨怪吧，这玩意目前为止很多人连看都没看到过一眼。

    但是竖锯一进去，就被他直接解决了。

    这就牛逼了。

    这说明，竖锯不仅战斗力厉害，能对付黑山老妖，对于信息收集能力也非常一流。

    否则的话，他怎么会找到蜈蚣巨怪？

    因此在网络上，很快掀起了议论的声音。

    “玛德，老子上次进去倩女幽魂副本，连蜈蚣巨怪的毛都没见到，竖锯是怎么见到的？”

    “人家大神之所以是大神，这个就是区别！”

    “黑山老妖能解决我服了，竖锯你厉害嘛，但是蜈蚣巨怪我跑断腿了，硬是没发现。”

    “可不是么…………”

    现在网络上讨论最多的就是蜈蚣巨怪到底隐藏在哪里，为什么竖锯能找到。

    没人知道原因。

    这些人哪会知道，之所以找不到，是因为这个蜈蚣巨怪无比狡猾。

    他隐藏在人的体内，平日里以人形见人，更是化身为朝廷国师，一人之下万人之上。

    谁能想到，一个蜈蚣巨怪会是受万民跪拜的国师呢？

    更谁会联想到，这巨怪控制了整个朝廷。

    最关键的是，这巨怪还喜欢冒充佛主，一些实力低的人听了他的索命梵音，恐怕还真的会被震慑住。

    也因此，直到现在都没人知道蜈蚣巨怪在哪。

    游戏空间内，所有人正议论纷纷的时候，忽然，又一条巨大的字体飘过。

    “恭喜游戏玩家竖锯，在《倩女幽魂》副本中获得游戏称号：大圣人！”

    “大圣人？”

    “什么意思，大圣人？竖锯在副本中做了什么？”

    “我曹我曹，牛掰啊，竖锯肯定在副本里拯救了那一方的老百姓。”

    “我想起来了，我在进行那个副本的时候，记得那个世界的百姓过得很苦，整个世界越来越乱，到处都是杀人放火的事情发生，现在竖锯大佬获得大圣人称号，他肯定是改变了那个世界进程。”

    “一定是了，马勒个，我要是认识竖锯就好了，我也想学习…………”

    一些人在聊天的时候，另一些人赶紧在空间里查询起这个称号的作用。

    “游戏称号：大圣人。获得此称号者，拥有七窍玲珑心，获得七窍玲珑心者，能破除一切障眼法，幻术。对敌人的精神力技能有削弱之功效。”

    ……………………

    “大圣人。”

    陈安林看着面前的游戏称号奖励，心头蛮开心的。

    因为这个奖励确实不错。

    首先就是破除幻术，障眼法这个功效，这让他方便许多。

    其次就是对敌人的精神力技能有削弱的功效。

    这个最重要了。

    因为现在他一直担心有些人的技能稀奇古怪，比如说让人说真话，让人听话做事等等。

    要是自己中招，那很麻烦。

    但现在有了削弱的功效，那这些担心恐怕很难实现了。

    随后看向此次获得的奖励。

    “游戏玩家：竖锯”

    获得奖励：

    1:160万游戏币。

    2：防御属性：+5.

    3：敏捷属性：+5.

    4：蛊惑技能属性：+5.

    5：获得技能：佛像金身。（学渣级）

    6：直播类游戏卡《电锯惊魂》

    7：获得召唤卡：召唤黑山老妖。

    8：刷新卡1张。

    获得游戏称号：大圣人。

    ………………

    “佛像金身。”

    看到这次获得的技能，陈安林思考着。

    他估摸着，之所以会得到这个技能，并不是没有原因的。

    这一次他无论是对付小妖，还是对付黑山老妖和蜈蚣巨怪，他最常使用的招式就是大威天龙心经。

    这套功法一旦使用，他整个人身上佛力加持，神威无比，在妖魔鬼怪眼中，他就犹如佛主一般。

    因为此，这次奖励了佛像金身这个技能。

    “不错，这个技能倒是能配合我的大威天龙心经使用。”

    陈安林领取了这个技能，出现了技能介绍。

    “技能：佛像金身。”

    “能让使用者全身被佛光笼罩，宛若佛像金身，诸邪不侵，邪魔绕道，金刚不坏，使用时佛力加持，给人一种亲和之感。”

    “想让邪魔畏惧吗？”

    “想让人对你亲和吗？”

    “想金刚不坏，万法不侵吗？”

    “那就发动佛像金身吧！”

    ………………

    “这个技能的效果倒是挺多。”

    看了介绍，陈安林更加欣喜，不仅仅能够对付邪魔，甚至还能金刚不坏。

    “哎，可惜现在属性点太少了，都来不及给技能加点了。”

    陈安林嘀咕。

    其实他的想法是对自己要求太高，要知道其他人的技能等级，大多数都是学徒，好一点的也就是熟练，也就是一些顶尖的达到了专精。

    而在陈安林眼中，他觉得至少要专精，技能质量上才达到了改变。

    随后将160万的游戏币换了80点的属性点，一骨碌全部加到了佛像金身上面。

    原本学渣级的佛像金身经过属性点的添加，等级一下子达到了熟练。

    佛像金身（熟练级）：身体防御力达到300属性点，刀剑不侵，金身散发，能影响身周20米距离。

    “防御力达到了300属性点了。、”

    看到这个介绍，陈安林直接笑了。

    “以后看来不需要刻意增加防御属性了。”

    想了想，他心念一动，佛像金身技能使用。

    这个佛像技能有两个地方用法。

    第一就是物理防御，使用物理防御的时候，金身不会出现，他的皮肤会收紧，变得油光发亮，这是防御力疯狂暴涨造成的结果。

    这样一来，刀剑哪怕是砍在自己身上，强大的防御力也能够抵挡。

    第二个用法，就是佛像了。

    一旦使用，他全身金光散发，犹如一个金色佛像，散发出的金光诸邪不侵，鬼魔退避，无可抵挡。

    “若是这一招我修到宗师，也不知道会怎么样？”

    陈安林试图散发金光，他能够感觉自己身上一股威严之气弥漫。

    收了其它奖励之后，陈安林看向这一次得到的游戏卡。

    “直播类游戏卡？电锯惊魂！”

    这一类的副本卡非常稀少，甚至比普通人版的还要稀少，所以之前陈安林从未见到过。

