    森林中传出“碰。”的一声巨响，一颗小树被一道身影撞的轰然倒塌，卫庄慢慢的爬了起来，怒视着安阳。

    他们已经交手了数招，按理说安阳的实力足以一剑击败他，但他受伤并不严重，那就只能说明，对方在放水。

    “你这是在可怜我吗？”

    卫庄低声怒问道，他认为这是对对手的不尊重，安阳这明显是在鄙视他！看不起他！

    “并没有，只是不想欺负你罢了。”安阳摇摇头轻声道。

    “拿出全力吧，否则你赢不了我。”

    卫庄擦干嘴角的血迹，吐出一口浊气，哪怕对方实力强，也要让安阳见识一下什么叫鬼谷传人。

    什么叫一怒而诸侯惧，安居而天下熄的鬼谷子传人！

    “好。”

    安阳轻轻点头，想看差距那就让你瞧瞧，距离宗师境只差一步的强者究竟有多强。

    “这是我突破后第一次全力出手。”安阳全身内力慢慢提起，轻声说道：“卫庄，你要小心了。”

    “哈哈哈，好！安阳我宣布，你以后就是除了师哥外我第一个认可的对手。”

    面对实逐渐提高的安阳，卫庄不但没有惊慌，反而大笑一声，舔了舔嘴角残留的血液，用血腥味刺激起自己。

    挑战强者，岂不有趣？哪怕是死，也要见识一下实力远超自己的强者。

    “安阳听闻你也学习过横剑术的最强奥义，今日就让我们用此剑术来一决高下。”

    卫庄眼中充斥着对强者的渴望，对安阳处于那个境界的渴望，他想试试，师父口中的第一天才究竟是一个怎么样的存在。

    “好。”

    安阳轻轻点头，打这一架不是安阳手痒，只不过有些东西需要和卫庄商量一下。

    但卫庄的脾气是不可能随便听取别人的意见，所以打过他就可以提条件了，以卫庄的思想，弱者是需要向强者低头的。

    卫庄也郑重起来，缓缓闭上双眼，手指拂过剑身，内力疯狂涌入，蓄力只是片刻，鲨齿慢慢的变成了橙色。

    到了临界点，卫庄骤然睁开眼睛，眼中的喜色愈发的浓重，他嘴里吐出“横贯八方！”四个字后，鲨齿剑用力斩出。

    橙色剑气猛然爆发，犹如一条海啸一般发出怒吼，誓要撕扯眼前的敌人。

    安阳淡然的看着剑气，一挑眉，威慑比当初无名弱了好多，攻击范围也小了很多，但也很强了，能威胁到超一流境的强者。

    秦时明月不是玄幻世界，只能算的上低武，能越级挑战的功法少的可怜，在不借助外力的情况下同境界想要杀了对手很难很难。

    思绪只是一瞬间，剑气却已经来到了面前，安阳剑也挥出，实力越强，蓄力的时间也会随之缩短，他轻声叹道：

    “鬼谷绝学果然可怕，不过可惜啊，我也会。”

    两种颜色相反的剑气狠狠的碰撞在一起，瞬间地面上出现一个大坑，周围数米的树木也随着被截断。

    若是有一个三流境的小喽啰站在这里，完完全全会被两者产生的余波弄成重伤。

    “咳咳。”

    卫庄咳嗽两声，内力全部用来释放这一招了，他体内早就一丝不剩了，能站着也是靠着意志坚定。

    卫庄面色惨白，他眼睛微眯的想着刚才的剑气，虽然安阳的剑气只产生了片刻便和他的剑气相碰。

    寻常人不一定能知道安阳用了哪招，但对横剑术最为熟悉的卫庄却感受到了不一样的地方，安阳的剑气似乎不是横贯八方。

    烟尘散去，树木被剑气相碰产生的风波吹的东倒西歪，土地也满目疮痍，中间之处的坑极为明显，这都代表着这里发生过一场战争。

    “你胆子很大。”安阳面色如常，依然一尘不染，没有丝毫刚才大战过一场的样子，轻声道。

    卫庄将所有内力全部灌输到了这一剑上，现在的卫庄如同待宰的羔羊，普通人拿个锋利点的剑都能弄死他。

    “你用的不是横贯八方？”卫庄靠着剑勉强站着，看向安阳眼中充满了不解，愤怒，还有无能为力。

    “对，虽然我们有些不合，但还不至于置你于死地。”安阳将剑收了回去，来到坑边随意的坐下，没有丝毫儒家大佬该有的风范。

    打这一架的目的很简单，卫庄是个武力主义者，赢了就能让卫庄服他，服了就会听话，到时候紫女的事情……

    紫女在秦时明月和天下九歌的女性当中，不管是脑子，长相还有实力，都是名列前茅的。

    小小年纪就如同看破了世间红尘一般，长相千娇百媚，安阳自然是对这个年纪比自己小的大姐姐欣赏有加。

    一定要相信我！只是单纯欣赏！

    紫女在韩国被灭就消失不见了，无非就三个原因，归隐，殉情，为救某人而死。

    第一个可能归隐，这是因为韩非死后紫女选择退出流沙，一人到死。

    第二个可能，韩非死后紫女殉情，这两个有安阳插手都可以避免，因为有安阳在韩非不会死，死了也没什么事，因为他和紫女的感情也没有原著中那么好，或者说他们交集不大。

    毕竟前面遭遇鬼兵是卫庄救的，剧情也还没发展到韩非救紫女那段戏码，当然有安阳在也不可能发生。

    （我自己认为紫女就是在这个时候……）

    第三个可能，那就是救卫庄了，至于这个装逼崽怎么被抓的，安阳就不得而知了。

    但原著中已经说明了，紫女是救完卫庄后，给了红莲一碗红色的水便消失不见了，很有可能是被杀了，胆子大点，她将自己内力传给了红莲也不是没有可能。

    为了避免这些事情的发生，安阳自然要看的长远一点，他也想过直接带紫女走，但紫女恐怕不会和他走，紫女和卫庄的关系不简单，她肯定是会帮助卫庄的。

    所以带走是不大可能了，紫女大概率会留在韩国，前期没什么问题，夜幕和流沙也算分庭抗礼了。

    只要安阳走前解决掉白亦非紫女的安全可以保证，还可以顺带帮一下韩非，但到了后面卫庄被某个组织抓起来……

    “你以后能不能别这么嚣张？学我低调一点不好吗？”安阳抬头看向卫庄轻声询问，目光清澈，像个初入社会的小孩子一般。

