

    八月份的尾巴，还是很热的。

    外面的热浪一重重的。

    如果可以的话，只怕任谁也不会想要出去被烤成肉干。

    但是再怎么热气腾腾的天儿，也架不住还有人的热情会盖过这燥热的天气。

    “青哥，青哥……”热情洋溢的声音再次响了起来。

    特案组办公室里，众人的目光立刻齐唰唰地转向了苏青。

    苏青有气无力地仰头看房顶。

    妈的，房顶好白，雪白雪白的。

    也不知道封如枫那小子到底是哪来的精气神，这么热的天气，也天天往特案组跑。

    虽然这小子很受特案组其他人的喜欢，可是苏青却是真真的很有些不爽呢。

    烦燥的天气里，天天被人如此热情地召唤……

    真的是好想要踹那货一脚。

    而这个时候，某小只已经拎着满满一袋子各色雪糕还有冰淇淋以及冰棍冲了进来。

    额头上还贴着几缕被汗侵湿的黑发。

    孙晨一看到封如枫手里的袋子，一双眼睛立刻就亮了起来。

    “哟，小封子你又来了。”

    封如枫直接翻了孙晨一眼，什么叫他又来了。

    然后这小子立刻便屁颠屁颠地跑到了苏青的身边。

    一张小脸上笑得花儿一般。

    “青哥，你看看你喜欢吃什么。”

    苏青伸手拿了一个酸奶的雪糕，撕开包装，便直接咬了一口。

    不过看向封如枫的目光却依就是不爽。

    “小子，你这一天天的来特案组报道，是不是太闲了。”

    封如枫理所当然地道。

    “我现在放暑假啊。”

    苏青真诚建议。

    “其实你可以报个补习班。”

    封如枫却是一扭身，让苏青看到了他背上的书包。

    “青哥，我把暑假作业带来了。”

    苏青：“……”

    所以，你个熊孩子这是准备跑到我们特案组来写作业。

    所以熊孩子果然是有够了熊的呢。

    很快的，特案组众人手里，便人手一块雪糕，苏青看看袋子里还有不少，特别是还有一块是西瓜雪糕。

    苏青的目光闪了闪。

    然后抬手在自家徒弟的肩膀上一压。

    “行，你先写作业，我去趟法医室。”

    封如枫的眼睛一亮，立刻道。

    “青哥，我可以去冰哥那里写作业。”

    法医室里似乎更凉爽，更安静。

    苏青直接抬手在这小子的脑袋瓜上一按，不由分说直接将人按坐在了椅子上。

    “不准去法医室打扰你冰哥，否则的话，当心我削你！”

    封如枫的脑瓜皮一麻。

    青哥就知道威胁他。

    嘤嘤，他好可怜。

    ……

    法医室里，萧季冰自坐在桌前，翻看着一本厚厚的大部头。

    门外响起了敲门声。

    “当当当……”不轻不重地三声。

    挺有礼貌的。

    萧季冰抬头，看向门的方向，目光却有些复杂。

    捏着书页的指尖有些泛白。

    不过却还是深吸了一口气。

    “请进。”

    门开了，果不其然，跃入眼帘的赫赫然正是那个艳丽至极的绝美人儿。

    只是萧季冰却是咬了咬嘴唇。

    被苏青的目光捕捉到，他立刻有些不自在。

    苏青直接带上了法医室的门。

    晃了晃手里的还有大半袋的雪糕。

    “小封子刚拿上来的，看来得借你的冰柜一用。”

    一边说着，苏青一边将酸奶雪糕叼在嘴里，然后空出一只手从里面扒拉出一根西瓜味的雪糕放在萧季冰面前。

    萧季冰垂眸看看面前的雪糕，然后又看看苏青。

    自上次的事情发生，已经过了整整一个月了。

    虽然两个人还是一起上下班。

    可是萧季冰却沉默了许多。

    经常是苏青说了十七八句话，也不见他说一句。

    不过苏青也不介意。

    只是，唯一让萧季冰放下心来的却是，苏青没有再“撩”他。

    自从上次知道了这个女人有多会“撩”。

    萧季冰就防备了起来。

    原因无他，只是因为男人发现，自己竟然真的禁不起这个女人的撩拔，她一撩，自己就溃不成军了。

    苏青已经直接晃进了里间，然后打开冰柜，将手里的雪糕放了进去。

    再晃出来的时候，却看到那个西瓜味的雪糕依就好好地放在桌面上，男人的手指依就是紧捏着书页。

    无声地叹了一口气。

    直接拉过一张椅子坐到了萧季冰的身边。

    距离有点近。

    苏青只是一坐下来，便立刻感觉到身边的男人，身子都僵了。

    红唇一启，声音里带着调侃。

    “喂喂，不用这样吧，放轻松，我保证这一次不撩你。”

    萧季冰：“……”

    他看着身边的女人，三口两口，将所余不多的酸奶雪糕吃干净。

    艳红的唇上，沾着几许白色的奶渍。

    倒是映衬得那张唇越发的艳丽了。

    喉结无意识地上下动了动。

    苏青已经将自己手里的雪糕杆丢进了垃圾筒里，然后一伸手拿起了那块西瓜雪糕。

    直接撕开了包装。