    第76章 再战比鲁斯

    就在两人的目光对望在一起的那一刻，周围突然发出嗡嗡的声音，旋即，百米之内的空间，也是传出了一阵阵的波动。

    “嗡嗡嗡！”

    孙悟空和贝吉塔两人忍不住后退几步，就这两人各自退开时，空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。

    “喀喀喀！”

    伴随着第一道裂缝出现后，越来越多的空间裂缝接连出现，最后，终于在孙悟空和贝吉塔两人的惊慌的目光中，爆裂而开。

    还好布玛家的院子够大，不然这方圆百米可就遭殃了。

    比鲁斯与雷辰两人面对面着，两人都没有说话，就在这时雷辰的身躯动了，雷辰整个身躯慢慢的升起，随后比鲁斯也跟着飞到虚空上。

    突然，比鲁斯指尖处膨胀出一团紫色的能量球，能量球瞬间脱手而出，像一道紫色的闪电一般。

    能量球中蕴含的恐怖的毁灭神力。

    “这是破坏神力？”

    雷辰脸色一惊，因为这可比他上次见到威力还要强大。

    当能量球快要接触到雷辰的的时候。

    雷辰随手的将紫色的能量球扇飞了出去。

    “轰！”

    毁天灭地的爆炸，击穿了这片天空的臭氧层。

    太阳的紫外线直接照在了大地上。

    顿时，草木凋零，赤地千里。

    “哦！”

    比鲁斯有些意外了，如果是说雷辰是在变身的时候拍飞他的破坏能量，那么比鲁斯到不感觉什么，但现在的雷辰可还没有变身呀。

    “这家伙竟然顿悟了时间与空间法则。”

    比鲁斯在内心中暗道。

    刚刚雷辰先是跳跃了0.1秒的时间，然后再使用空间力量才能成功的把他的破坏能量给打飞出去的。

    虽然看起来只是雷辰随手的拍飞，但事实上雷辰在那0.1秒的时间里已经做了很多事了。

    但比鲁斯比较是破坏神，他语气平淡地对着雷辰说道：“这次我可是要来真的了。”

    “你先出手吧！”

    雷辰点了点。

    “啊！”

    一股冲天篮色的光芒冲天而起，化作一大片的天蓝色的光芒照亮了整个天空，天篮色的光芒照到了比鲁斯的身上。

    “一股神圣的气焰飘动，在雷辰的身后突然就喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    雷辰的头发坚起，眉毛变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    雷辰的气息快速的从4687亿降为0，但身体上力量已经达到1.5万兆了。

    “哦，实力进步了不少”

    比鲁斯眼皮一挑，饶有兴趣地看着雷辰。

    下一秒。

    只见雷辰身形一闪。

    “砰！”

    比鲁斯还没有反应过来。

    身体在空中，便不受控制的倒飞了几步的距离。

    这还没完，雷辰双手快速的合成花萼状，把花萼状的手放在腰间，在双手掌心聚成一道蓝色的能量光球，双手推向比鲁斯。

    “《十倍龟派气功波》！”

    浩荡的能量爆发出宛如一条长长的天蓝大河一般的光流向比鲁斯而来。

    “轰！”

    天蓝色的冲击波直接就打中了比，在天空中爆发出比太阳还要激眼的光芒。

    ……

    “《十倍龟派气功波》，这威力果然比普通的龟派气功要厉害十倍。”

    孙悟空震惊的说，他能感受到雷辰使用出的攻击波的破坏力是自身气息的而二十多倍，攻击力有着三十多万兆，也就是说比普通的龟派气功波要厉害十倍。

    一般人发出的能量波都不超过自身战力破坏力的两倍，在这其中大部分人的发出的能量波都在1.2倍到1.5倍左右，超越2倍以上的都是身经百战的高手了。

    “就是不知道比鲁斯在这招之下受到多少伤害！”

    贝吉塔虽然也为雷辰能发出如此恐怖的攻击波而吃惊，但他更在乎的是比鲁斯能在这招之下，使出了多少实力。

    只见天空上的一片白色烟雾慢慢的消失不见了，出现一位周身缭绕着紫色的气焰的人影，一片紫色星河烂漫的光芒海洋从比鲁斯的身后而出。

    同时一股恐怖的威压从比鲁斯的自身散发而出。

    “这...好强大的威压啊...身体好像变重了！”

    贝吉塔咬了咬牙的说。

    “呵呵，太厉害了吧！这就是比鲁斯大人的真正力量么！”

    孙悟空感受着自己好像是在一千倍的重力下修炼一样，十成的战力只能发出一半出来。

    “哈！”

    突然孙悟空喝道一声，一道金色的光芒从孙悟空的身上散发而出，头发变为金色坚起，周围的电弧不停的在闪烁，脸色变为冷酷的紧绷着，力量暴增到100倍。

    “可恶，竟然要变身超级赛亚人二才能轻松挡住这威压！”

    贝吉塔脸色有些难看的说。

    ……

    “你...很好！”

    “自从成为破坏神后，你是第一个逼出我使用这个状态的人类。”

    比鲁斯周身缭绕着紫色的气焰，对着雷辰谈谈的说。

    “砰！”

    两人的碰撞产生了巨大的能量波动。

    以他们两个为中心，空间开始极度地扭曲。

    周围狂风大作，地面上开始裂出一道道深渊。

    无数的碎石树木腾空而起，陷入扭曲的空间中。

    直接化为了粉尘。

    “砰！”

    一道沉闷的声音。

    雷辰突然被比鲁斯一拳砸在脑袋上，直接被砸的头晕目眩，眼睛直冒金星。

    整个身躯像子弹一般，垂直地向下砸去。

    就在雷辰就要落地的那一刻，身躯猛是停止了。

    雷辰的眼神死死的盯着比鲁斯的所在位置。

    只见这时比鲁斯开口说：“小子，如果我没猜错的话，你能暂停的时间，最多应该是0.3秒，对吧。”

    比鲁斯淡淡地说道。

    直接就说出了雷辰的闪时功的时间。

    雷辰一愣，然后点了点头。

    “0.3秒，时间的虽然很短。”

    “但身为宇宙总最强的强者之一，已经能够做很多事！”

    “但是，在决定的力量面前，你认为你这点力量能起到什么作用么？”

    比鲁斯谈谈的说。

    比鲁斯说完此话，看着在惊呆的雷辰。

    雷辰此时的心中掀起了惊涛骇浪。

    当他听到比鲁斯的话，是的，自己虽然能控制0.3秒之内的时间，但自己的力量如果伤不到人家，那又有什么用呢。

    (本章完)

