    从校医院出来，菲利克斯站在城堡走廊的窗前，远远看见假期回来的小巫师们从长长的坡道下方出现，哪怕听不见声音，他也可以从肢体动作上想象出他们兴奋交谈的样子。

    “明天就开学了，我最好在晚宴的时候问一下珀西·韦斯莱，十一、二年，这个时间很难不让人展开联想……”菲利克斯自语道：“还有邓布利多和卢平的谈话，尽管具体细节无从知晓，但看看校长之后的行为，就能判断一二。”

    “我好像踩在了一出戏剧的关键节点上，接下来，是平平无奇的结局，还是一场惊天反转呢？”

    “菲利克斯——”

    麦格教授的声音从走廊另一侧传来，她脚步匆匆，袍子的下摆飘在身后。

    “我的守护神没找到你……”她走到菲利克斯面前，胸膛剧烈起伏，飞快地说道：“邓布利多安排了一系列任务，海格和斯内普去车站接学生，弗立维去修改学校围墙的魔法，还有几条密道需要暂时封起来……他本人要和马人首领见面——”

    菲利克斯心中一动，他试探性地问：“邓布利多校长有提到关于老鼠的命令吗？”

    “噢，”麦格教授怪异的看了他一眼：“邓布利多说你有可能会知道，让我不必瞒着你。但最好不要外传——”

    “我要去校医院和公共休息室一趟，看看韦斯莱的老鼠还在不在，天啊，邓布利多告诉我的时候我还不敢相信，那竟然有可能是一名黑巫师的阿尼玛格斯。”

    “我能做什么吗，米勒娃？”

    “城堡里有两条直接连接霍格莫德的密道，需要你帮忙封锁起来……”

    稍晚些时候，在礼堂旁边的教工休息室，菲利克斯再次见到了邓布利多，他正和麦格教授密切交谈，他们的脸上的表情都很严肃。

    “珀西·韦斯莱告诉我，就是十二年……”

    除了麦格，他还看到了许久不见的卢平。他一脸倦容，看起来更加疲惫了。

    麦格教授还在汇报邓布利多交代的任务，“……海格和斯内普很好地完成了任务，中间没有发生意外，弗立维还需要一些时间。至于七条密道，有四条很早就被封起来了，另外三条密道，打人柳你让我先不去管，剩下的两条——”她看向菲利克斯。

    菲利克斯说道：“城堡四楼的独眼女巫雕像已经被施法关闭，五楼镜子后面那条倒塌了。”

    短暂地停顿后，他忍不住询问：“邓布利多，我不太理解，你是担心布莱克会从密道进来？我们为什么不借此布置陷阱呢？”

    邓布利多轻轻地摇了摇头，“风险太大了，它们直接连接到城堡内部，我唯独留下了禁林边上的打人柳密道，也许可以发现布莱克的踪迹。”

    他看着在场的三人，声音低沉说：“在事情水落石出之前，我不想让太多人知道。你们三位，一个和过去纠缠太深，一个是我信任的副手，还有一个可能已经发现了蛛丝马迹……”

    “我要告诉你们：小天狼星·布莱克背叛波特夫妇的事情存疑，因为疑似被他杀死的小矮星·彼得可能一直都还活着，甚至作为罗恩·韦斯莱的宠物，也就是老鼠斑斑在韦斯莱家生活了整整十二年。”

    麦格惊呼了一声，“天啊！是真的吗？阿不思，你之前跟我说是黑巫师……”

    卢平看着菲利克斯，他一脸平静和从容，没有露出半点意外，果然就像邓布利多说的那样——菲利克斯·海普是一个相当敏锐的人，这就是斯莱特林近几十年最杰出的学生吗？

    半个学期过去，他对这个年轻得吓人的教授有了一定的了解，第一次知道菲利克斯上学时的表现时，他差点惊掉了下巴。

    这可比他们当年做的事情夸张太多了，包括那场轰动巫师界的决斗，他也听到了更完整的版本，从那时起，他就对菲利克斯敬而远之，他觉得多接触几次，自己的身份就有可能被识破……

    邓布利多轻声回答说：“我不确定，米勒娃。两个最关键的人，布莱克依旧在逃，老鼠斑斑也不知所踪，他甚至可能一去不返……”

    卢平插话道：“这种可能性很低，我了解他，如果老鼠真的是彼得，他会在一个不远不近、他认为安全的地方观望，直到事情的发展符合他的预期才会露面。”

    邓布利多颔首道：“这也是我不想把秘密公开的原因，除了因为没有证据，我其实还期待着罗恩·韦斯莱的宠物能自己跳出来，这会省去我们很多时间。”

    麦格教授不安地询问道：“阿不思，我们要告诉波特他们吗？”

    “最好不要。”邓布利多拒绝了她的提议，“米勒娃，知道秘密的人每多一个，走漏消息的风险就会增加十倍，何况波特他们只要稍微露出马脚，我们可能就再也见不到那只老鼠了。”

    他顿了顿，“而最坏的可能，就是老鼠会伤害到他们。”

    菲利克斯提议说：“或许可以把部分消息透露给格兰杰小姐，我们总不能时刻盯着他们，而以我对这三个学生的了解，他们很有可能自行展开调查。”

    邓布利多露出苦恼的表情：“这确实是一个问题，菲利克斯，你对格兰杰小姐足够熟悉，你认为她能胜任这个任务吗？”

    “我想没什么问题，”菲利克斯看了卢平一眼，“她很擅长发现真相和保守秘密。”

    在这次简短对话的最后，卢平忍不住出声询问邓布利多，“我们能否通知魔法部，让他们面对小天狼星的时候手下留情……”

    “以什么理由呢？”邓布利多反问道，他的湛蓝色眼睛在昏暗的房间里发亮。

    “以上的一切都是建立在假设上，是我们对现有疑问的猜测，但布莱克始终是波特夫妇的保密人，你也同意这一点，莱姆斯？我当年向魔法部提供了这份关键的证词，据我得到的消息，他在私下讯问中没有任何辩解，由此我对他彻底失望……”

    “我们没有证据，单凭一张普通老鼠的照片，魔法部很难采纳你的证词，而且一旦他们知道你的身份——”邓布利多说，“你的话会大打折扣。”

    卢平的表情暗淡下来，如果要作证，势必要把当年的事情说出来，他的狼人身份也不例外，而魔法部对狼人什么态度，整个魔法界都知道。

    “莱姆斯，我们已经尽可能地做到最好了。”

    短会结束，麦格教授和卢平都离开了，“菲利克斯——”邓布利多从身后叫住了他，菲利克斯疑惑地看着校长。

    “如果你抓住了布莱克——我毫不怀疑这点，我希望你能控制住他，不要让其他人知道，尤其是西弗勒斯和魔法部。”

    “魔法部我理解，但是斯内普教授——”

    “他们之间的误会太深了，我担心西弗勒斯会做出不理智的事情。”邓布利多第一次露出了疲惫之色，“我必须要考虑得更多，菲利克斯。”

    “……我答应你，校长。”

    菲利克斯转身离开了教工休息室，礼堂里热闹的喧哗声形成一波波声浪，所有人都兴奋地大声聊天，他看到弗雷德和乔治用刀叉敲着高脚杯和空空的盘子，发出清脆的声响。

    ……

    宴会在欢声笑语中结束，菲利克斯回到自己的办公室，把今天发生的事情在脑海中回顾一遍，发现整件事的关键，其实就是小天狼星·布莱克和老鼠斑斑，只要抓住一个，尘封的真相就会大白于天下。

    他摇摇头，还是考虑新学期的教学吧，思维小屋魔法发生了翻天覆地的变化，让他有了一个很好的想法。

    “在七年级的古代魔文课上尝试一下，思维的世界，真是越来越奇妙了，到最后它会变成什么样，就连我也无法预料了。”

