    叶晚晚手指揪着脖颈上带着璀璨的红宝石的项链，指腹摩挲着红宝石上面，雕刻着的精致细腻的花纹纹路，红唇直接勾了起来，眸底闪烁着惊人的光芒。

    那可是裴家。

    足以跟陆家齐名的京城第一权贵家族裴家！

    里头出生的人，哪个不是含着金汤匙出生的！

    说是一出生，就站在了人生的巅峰都不为过。

    而她，居然是裴家的人！

    看来天都是向着她这边的！

    这不，宋家破产了，立马又给她送了个更更顶级的豪门过来。

    若是宋承泽，他爸妈，甚至是其他宋家的人知道，她其实是裴家的人，她的身份地位完全高于他们，她完全可以帮宋氏起死回生！

    要是知道这些，他们恐怕婚都不会让她跟宋承泽离！

    哈！

    但现在，他们只有肠子悔青的份了！

    叶晚晚也没心思，再报警去找谢琴要回她的那些东西了，她也看不上那点小玩意儿。

    她若是回了裴家，还不是要什么有什么。

    那点东西，也就只有谢琴那个没见过世面的乡巴佬那么宝贝了。

    她按耐着心底止不住的狂喜和压抑不住的激动。

    急忙的让经纪人给她转了点钱，然后以最快的速度，买了去京城的飞机票。

    ……

    宋泽承他们离开海城，决定前往京城发展的同时。

    叶晚晚也抵达了京城。

    同时抵达的京城的，还有陆君寒父女俩。

    曲斯年他们同样收到了裴家派人送来的邀请函。

    因为亲生女儿找回来这事，是件大喜事。

    裴家的这个宴会，要办上整整一天，势必要将叶柔柔介绍给京城所有家族的人。

    跟上赶着巴结裴家，有意跟裴家联姻，因此一大早就到宴会上等着的其他家族不同。

    曲斯年、张大壮他们的根基都在海城，又不是这次宴会的主角，孩子都还小，联姻就更不可能了。

    于是，他们只要在宴会上露露脸，给足裴家的人面子，再跟裴家的人叙叙旧，维持下在京城的人际关系后。

    曲斯年他们就可以成功而退了。

    所以，曲斯年他们原本是打算晚上再到裴家参加宴会的。

    但在裴家宴会开始的前两天。

    曲斯年等人从曲倩倩他们那里听说，小陆梨会提前一天，也就是明天，她就会去京城了。

    不是为了去参加后天的宴会，而是去找什么糖主叔叔，糖主姨姨教她写作业。

    经过这么一提醒。

    曲斯年他们这才想起，再过12天，孩子们就要开学了！！！

    曲倩倩他们之前一直在录节目，根本没时间做作业。

    而从节目组回到家，除了偶尔被逼着上个小提琴、钢琴、绘画、武术培训班，就是看电视。

    至于寒假作业，压根就没有写。

    到时候，临近开学，作业没写完，就只能加班加点的通宵赶作业。

    这么一来，孩子和父亲，迟早得死一个。

    而就以往的经验看来，显然大人们被逼疯逼死的概率更大！

    想到这里，曲斯年等人浑身一个激灵，二话不说，直接给陆君寒打了个电话过去。

    ……

    于是，第二日大早。

    京城慕家。

    兰兮、慕祁等人一开门，就看到了外面背着小书包，眸光正亮晶晶的望着他们的四个小萝卜头。

    看着他们。

    四人脑海里瞬间浮现出一句话——

    讨债的来了。

    兰兮：“……”

    谢漠北：“……”

    莫无安：“……”

    慕祁：“……”

    从鬼屋节目回来后，四位堂主都有各自的事情要去做，没有再一起呆在京城。

    而是天南地北的到处飞，各忙各的去了。

    哪怕是前几天大过年，家家户户都大团圆的时候，他们都没再凑在一起——

    谢漠北忙着杀人赶业绩。

    那段时间，他一刀一个，杀人简直跟砍萝卜一样麻利简单；

    兰兮则焦头烂额的管理统筹着“暗影”的内部事务；

    莫无安在清理自己的脑容量，同时对“暗影”上一年的各大情报数据信息进行整理，深刻记忆。

    将这些情报全都记入脑子后，他便一一的将那些情报全都删除了；

    没有留下半点，关于“暗影”的消息。

    这也是“暗影”会这么神秘，深不可测的缘故。

    所有有用的信息，都在莫无安的脑子里，外人哪怕想打探一点情报，或是想黑进“暗影”系统里获取那些信息，只会空手而归。

    至于慕祁，他倒是回了京城慕家。

    他最近任务不多，人也安分了许多，没有再到处惹是生非，从而被人满世界追杀。

    因为他最近正忙着被家里人逼婚。

    很显然，叶柔柔回到裴家的事，也让慕家起了不少的心思。

    总之，四位堂主这段时间，基本上就没聚在一起过。

    而裴家宴会，无疑是让这四位又重新聚在了慕家。

    但看到门外背着小书包，想都不用想，就知道他们是来干什么的四个小萝卜头，还有他们身后跟着的爸爸们。

    兰兮等人恨不得从来都没来过慕家。

    要是他们昨天不回来，这份痛苦，完完全全只属于慕祁一个人的！

    事已至此，人也已经找上门来了，装死更是不管用了，慕祁直接让他们进来了。

    ……

    这份赌约迟早要兑现的。

    他们躲得了一时，躲不过一世，倒不如早死早超生！

    兰兮让小陆梨将书包里的作业通通都拿出来，显然是打算一口气解决。

    大概是清楚这四个人在一起做作业时，不亚于核弹爆炸的庞大威力。

    她提前跟曲倩倩他们说了，他们只会教小陆梨一个人写作业，不会教他们三个。

    何况，赌约也只说了，让他们教小陆梨一个人，这样并不算违约。

    曲倩倩他们倒是好说话，神情认真的重重点头：

    “嗯嗯！糖主姨姨，我们知道的！我们爸爸之前都跟我们说了——你们只教梨梨姐姐，不会教我们，因为你们之前就跟梨梨姐姐和陆叔叔约好了！不过没关系的，我们在旁边抄梨梨姐姐的作业就可以了，你们可以当我们和我们爸爸不存在的！”

    兰兮：“……”

    你们和你们爸爸还真不把自己当外人啊！！！

