    玄州距离三清天已经不算很远了，如果全力赶路的话，差不多半个月左右就能抵达了，所以路上向缺并未太着急，都是抻着赶的。

    而在这一路上，所遇见的修者也逐渐多了起来，不过向缺留意到，看见的人基本都是成群结队，至少由几名大罗金仙在其中的。

    这说明如今仙界的世道十分不太平，没有高手在其中的话，会碰到啥状况就不好说了。

    向缺中途就曾经碰到过几次交战的地方，但他都是远远的观望着，并没有上前查探，在仙界能跟他有牵扯的仙门并不是很多。

    多天之后，向缺抵达内陆进入到了，四方天的范围。

    离着挺远的，向缺就感觉到了此时仙界和往常的些许不同。

    怎么说呢，就是现在四方天里的仙道气息要比他离去那时乱了不少，同时放眼望去，竟然还能看到一些残破的废墟，并且有些面积还不小，这说明此地很早以前应该是一处仙门才对，但如今却破败了。

    这肯定是因为仙界屏障被破所导致的，九天地狱虽然之前没有跟仙界相通，但唐三叔说幽冥山和这边却是直接就贯通了，这就导致那边的仙门有不少都进入到了中土四方天。

    再者就是大荒深处的那些妖兽们纷纷冲破了枷锁，也来到了中土。

    人和妖向来就是敌对的，到是有一些妖兽被驯服成为了修者的坐骑，可绝大部分还都是有着凶悍性子的，所以大荒的枷锁不在了，妖兽就肆无忌惮了起来。

    而大荒本就在三清天中，所以这里肯定是首先遭殃的，不过好在的是仙都山是无恙的，仙门内强大的禁制下，一般人还是不敢来犯险的。

    向缺在半空中缓缓的飘着，观望了一阵后就调转身形向着仙都山的方向飞了过去。

    忽然间，向缺总觉得下发似乎有一双眼睛在注视着自己，不过等他寻觅的时候，那种感觉却又不在了。

    这肯定不是错觉，以向缺现在的境界来讲，他肯定不会有错觉这一说的，能感觉那就是确有其事的。

    随即，向缺散出广阔的神识，向着四面八方散开，想要寻出是什么人在凝视着自己，不过可惜的是，找寻了一大片的区域也没有任何发现。

    “这个境界，不知要超出我多少了，竟然在我的神识下都没有现行……”向缺拧着眉头嘀咕了一声，随即想到也可能是对方并没有恶意，不过是无心打扰到他罢了。

    既然没有发现这人，向缺就再次离去，向着仙都山的方向快速的飞了过去。

    一刻钟之后，仙都山半空中漂浮的那座山峰已然在望了。

    从远处看，仙山依旧没有任何异样，这证明此地暂时是挺安稳的。

    “唰”向缺身形落下，踏足仙都山仙门范围，他来到山门前后原本是可以凭借着曾经弟子的身份进去的，但没想到到了门前他却被生生的给挡了回来。

    “咦？”向缺有点诧异，这身份识别系统咋还有点不好使了？

    向缺正诧异的时候，也让禁制引起了波动，随即山门内就有一队弟子快速的赶了过来。

    “这位道友何事来我仙都山？”这队弟子见到向缺，并未看出他圣人境的身份，一名大罗金仙就警惕性很高的问道。

    向缺说道：“我回山门”

    众人顿时一愣，那弟子皱眉说道：“你也是仙都山弟子？既然是回返自己山门，那你自行进入就行，怎却被拦在了门外？我仙都山弟子都有身份命牌在的，你的呢？”

    “我也有，但却忽然之间不知道怎么的，不好使了。”向缺摊着手无奈的说道。

    那一队弟子纷纷注视着他，大罗金仙打量了他几眼，嗤笑道：“你在说什么呢？身为本门弟子，命牌还能不可用？你莫要在这里废话了，来此地到底有何意图，你若是不交代，稍后我们可就要将你拿下，带入山中再行审问了”

    向缺眨了眨眼睛，有些迷惑，他很确定自己的弟子命牌确实是不好使了。

    “那你就当我有点企图，给带进去吧”向缺忽然伸出双手，看似很老实的说道。

    对方当即一愣，明显是被他的操作给整懵了，顿了半晌后说道：“你确定？被带入山中，你想在出来可就难了，如果没什么事就赶紧离去。”

    向缺继续伸着手说道：“你们就当我有企图好了，比如……我听说你们宗主崔殇的女儿崔贞焕，省的落落大方一张脸蛋漂亮的很，我就想过来一亲芳泽，要是有机会还想将她带走当压寨夫人呢。”

    仙都山弟子脸色顿时僵硬的难看起来，这话挑衅的味道简直太浓了，并且也太不给仙都山面子了。

    “来人，给我拿下他，我看这人如此不知好歹，说不得稍后要带到束律堂去，将他好好审问一番，看这人到底有何居心……”

    山门中几位弟子出来，将向缺给团团围住，而他也并没有任何反抗，反倒是任由其被绑缚起来。

    向缺随后就被带到了仙门中，然后一路押着来到了束律堂，紧接着就有几名弟子得到禀告前来审问他，但向缺翻来覆去就还是那几句话。

    “我看你们掌门之女挺漂亮，我要将她带回去当压寨夫人，她人若是在的话，就让崔贞焕速速过来给我请安！”

    仙都山弟子的脸色都绿了，但碰到这么个滚刀肉他们也挺无奈，并且他们也曾对向缺施展了一些手段，但不知为何落在他身上竟然全无效用。

    这人离奇，古怪的很，明明是大罗金仙可同等级的却奈何不了他。

    随即就有束律堂的弟子找上了掌座星耀仙君，而碰巧崔贞焕正于他在一起谈论事情。

    “掌座，先前山门外有人想要闯入，但却被我们给拦了下来，稍后带入山中也没能从此人身上问出什么底细，您是否前去查看一下？”

    星耀仙君诧异的问道：“有人闯入山门？他要干什么？”

    “他……”那弟子看了看崔贞焕，对方皱眉说道：“你看我做什么，回掌座的话。”

    这弟子硬着头皮说道：“他听说仙都山宗主之女生的很是漂亮，想要带回去当压寨夫人。”

    星耀仙君顿时懵逼，崔贞焕的脸上不可置信的出现了一条黑线。

    “这人是脑子有病么……”崔贞焕呵斥道。

