    “黑兔……”

    “在！十六夜大人？”

    “……那只斑点萝莉……真的是魔王吗？”

    “呃、大概……是的吧？”

    黑兔脑袋上一对兔耳不断甩来甩去，就连身后短短的尾巴也摇晃着。

    “你们就是被这样的魔王打败的？”

    “不不不，十六夜大人请相信黑兔，击败曾经的共同体的魔王可是非常、非常、非常可怕的！”

    “总觉得，你这句话现在毫无说服力呢……”

    “十六夜大人！！”

    ◇

    趴在八云墨腿上，佩丝特嚎啕大哭着。

    过了好久，魔王少女好像哭累了，声音稍稍放低了一些开始抽泣。

    “那个……”

    “呜哇——！！！”

    结果八云墨一开口，佩丝特立刻扯开嗓子再次哭起来。

    而再等了数分钟，哭声稍微变小以后——

    “我说……”

    “呜哇——！！！”

    “啪叽”一声，八云墨额头青筋凸起。

    这丫头，故意的！

    于是，八云墨冷着脸举起手：“再哭的话，我就当着所有人的面继续打了！”

    “——咕！”

    佩丝特的哭声立刻被卡在了喉咙里。

    看着斑点萝莉一抽一抽的样子，八云墨将其放开，随后指了指四周。

    “看看，你的同伴，都已经被击败了，所以……认输吧。”

    佩丝特闻言，微微闭上双眼。

    随后睁开，她低声说道：“确实……威悉、拉婷，他们都不在了……”

    目光复杂地看着八云墨，佩丝特一时间不知如何是好。

    如果是之前的话。她一定不会放弃向白夜叉复仇的夙愿。

    只是现在，被八云墨一番劝说后，佩丝特突然发现自己一心向白夜叉复仇的执念没有那么深了。

    【这是怎么了……】

    魔王少女不解地摸着心口。

    仿佛看出了佩丝特的犹豫。八云墨再次说道：“你没有胜算的，认输吧。”

    沉默了足足有好几分钟。佩丝特终于叹息一声。

    她知道，不说别人，但是面对八云墨便没有胜算了。

    ◇

    ——境界壁，舞台区域。

    火龙诞生祭营运总部。

    游戏开始十小时后。

    描绘着因黑死病倒下的牺牲者以及捕鼠人的彩绘玻璃全都被打碎，一口气换上了描绘着威悉河的彩绘玻璃作品。在【打破虚伪的传承，树立真的传承】一文成为现实的下一瞬间，参赛者胜利的两个条件，全部完成——佩丝特已经投降了。

    参加者们的视界突然碎裂。而后又拓展开来。

    放眼望去，可以看到舞台区域的尖塔群以及吊灯散发出的光芒。

    模拟黄昏景致的城镇出现在众人眼前。

    当参加者们还楞楞站着时，白夜叉如同薄雾般突然在众人面前现身。

    那搔着头似乎很难为情的模样，其实也颇符合她的外表年龄。

    “各位，这场战争表现得很好。身为东方阶层支配者的我必须表达谢意……以及歉意。虽然摆出一副了不起的样子，结果我却从头到尾都被封印着。哎呀，真的非常抱歉……”

    白夜叉虽然感到很羞愧，然而却没有人真的出声指责。

    众人对身为最强阶层支配者的她寄予的信赖，不会因为这点程度的事情而产生动摇。

    白夜叉致谢完毕之后，珊多拉往前一步。张开双手。

    “——魔王的游戏结束了，我等获得了胜利！”

    现场响起一阵欢呼声。

    听到支配者们的发言之后，众人总算实际感受到胜利的滋味。

    有些人从诅咒中获得解放。

    有些人因为同志性命得救而落泪。

    有些人为了魔王威胁消失而安心。

    慈祥地望着这些光景的白夜叉对着参加者们下达命令：

    “立刻为受伤者疗伤。无伤的人则去帮忙。等到这些结束后……就来针对打倒魔王的功绩颁发奖赏，以及继续进行诞生祭，同时举办庆祝会。心里有数的人就欢欢喜喜兴奋期待地等着吧?”

    白夜叉这段让人期待的号令让欢呼声更加响亮。

    各共同体一起开始活动，收拾游戏后的残局。

    ◇

    ——境界壁，舞台区域，黎明山麓。美术展展览会场。

    当参加者们正忙着准备胜利庆祝会时，八云墨却陪着明日奈来到了美术展览会场大空洞内部。

    “你说，那些精灵们是哈梅尔的吹笛人中亡于天灾的130孩童。然后他们将自己最后的杰作，一个红有三高达送给你拿来对付那个修特罗姆？”

    “虽然大概是这样没错。但是能不能叫人家的名字【迪恩】？它可不是什么红有三高达！”

    “哦呀，不都差不多嘛？”

    “至少没有角呀！”

    “哦哦。那就是红色三倍速高达。”

    “墨！！！！！！”

    “啊哈哈……开玩笑开玩笑……”

    和明日奈说说笑笑间，二人来到了大空洞内部深处岩壁上的隐藏门扉中。

    明明是境界壁的内部。却仍有太阳光线照入的最深处。

    来到这里，明日奈突然叹息一声：“哈梅尔的魔道书消失了，这样真的好吗？”

    [是的，如此一来，我们也能够以期望的形式回到原本的时代去。]

    许多声音在大空洞中回响着，他们就是被认定在哈梅尔镇牺牲的130人的精灵群。

    “要回去？”

    八云墨微微皱眉——他们可都是已经牺牲了的。

    “你们在历史中已经牺牲，即便回到原本的时代，能够迎接而来的结局也不过是再一次的死亡，这样好吗？不如留下来如何？”明日奈发出了邀请。

    精灵们沉默了。

    一种带着困扰的气氛笼罩着这片空间。

    [明日奈，你能够发出邀请，我们很高兴，有这句话，我们漫长的旅程便是值得的。]

    [但是，我们必须回去，为了编制出后来的时代。]

    [同时也是为了写出新的【哈梅尔吹笛人】的童话故事。]

    1284年6月26日。

    130名儿童被吹笛人诱出，消失在刑场附近。

    然后，他们来到了新的土地，建立了新的城镇。

    离开父母身边，沿着威悉河往下，吹着笛子唱着歌曲，朝着未知土地前进的孩子们。

    不是藉由他人之手，而是自己等人从一开始建立，一个名为【城镇】的共同体。

    ——新的童话中，吹笛人不再是恶魔，而是建立新的共同体的领导人。

    “这样吗……？”

    八云墨点点头。

    “既然这是你们自己的选择，那我们能够做到的也唯有祝福。”

    [[[[[[谢谢……真的……谢谢你们……最后，请允许我们将第131名同伴托付给你们……请好好照顾她……]]]]]]

    “明日奈？”

    之前遇到的小精灵，突然出现在了明日奈的肩上，小手抓着她的头发细声细气地唤道。

    眼角带着几许湿意，明日奈轻轻将小精灵捧下来。

    “从今以后，你就叫梅尔好吗？”

    “梅尔？”

    “是的哦，梅尔。”

    “……嗯！梅尔！梅尔！”(未完待续。)