    这炸药坛的威力已经不比灵州的弱了。

    安北军和神武军要是用这东西来攻城的话，那明天怕是有一场血战了。

    “参见陛下。”

    见李承乾突然驾到，程咬金牛进达连忙行礼，执失思力也紧跟着躬身。

    扫了眼乱糟糟的四周，李承乾冷冷的看向了程咬金。

    “陛…陛下……”

    见皇帝盯着自己，程咬金憨厚一笑。

    李承乾冷哼一声道：“伤到人没有。”

    牛进达回道：“没有。”

    没伤到人就好。

    误伤可是很打击军心的。

    “卢国公，你可知错？”

    程咬金肃然拱手道：“臣知错，愿由陛下责罚。”

    “那便将你从大将军，降为上将军吧，你可信服？”

    没想到还真的罚他。

    当了半天的大将军，这传出去，不得被朝中那些老东西笑死。

    程咬金心中苦涩，嘴上却非常诚恳道：“臣服，臣心服口服。”

    终究没造成什么大后果，李承乾也懒得再多说什么，随即往外走去，三人连忙跟在身后。

    站在城墙上向外望去，安北军和神武军显得很是安静。

    “安西军中的火药从哪来的？”

    面对李承乾，牛进达也不敢再隐瞒，老老实实道：“来灵州前上皇派人送来的。”

    “送了多少？”

    “三十七坛，现在还有二十四坛。”

    李承乾点点头。

    李世民要是也给神武军和安北军调拨了的话，想必应该也就这么多。

    六七十坛…

    这么多的炸药，别说城门了，就是城墙也经不住。

    再加上他们今晚还在造…

    这不好搞啊！

    李承乾心生忧愁：“他们明日肯定是想用火药炸开城门，你们觉得呢？”

    执失思力和牛进达附和的点点头。

    程咬金也算是见识过火药的威力了，这玩意炸开城门，不成问题。

    但炸开就炸开呗，也没什么大不了。

    如今城中各军加起来，差不多有个五六万人。

    安北军和神武军也就是七万人左右。

    虽然看起来人比他们少一些。

    但别忘了，这两军可都是骑兵。

    将他们放进城里打巷战，反而更加有利。

    程咬金自信道：“陛下，让他们炸开城门又有何妨，刚好将他们放进来围而歼之。”

    李承乾余光一瞥，淡淡道：“放进城里打，百姓岂不是遭了殃。”

    额…

    程咬金怏怏闭上了嘴。

    “这两军加起来七万多人，放进城里来就是打赢了，最后定然也是损失惨重，所以，必须要拒敌于城外。”

    李承乾划出了底线，程咬金连忙拍马屁道：“陛下仁善，真乃百姓之福。”

    “卢国公可有什么法子？”

    额…

    程咬金暗呼倒霉，急中生智道：“不如在城外打。”

    火药现在在野战中还用处不大。

    在城外打，也未尝不可…

    李承乾有点意动，问向另外两人道：“你们两个怎么看？”

    在有大量炸药的情况下，城门那就跟纸糊的一样，说破就破。

    在城外打的确是个不错的选择。

    但凡事有利就有弊。

    出了城那可就没有庇护了。

    安北神武两军都是骑兵。

    骑兵就四个字：弓马娴熟。

    大唐军中标配：一骑二十羽。

    一个骑兵携带二十枝箭。

    七万多人要是来波齐射，那可不是说着玩的。

    除非有一股骑兵先冲上去搅乱他们。

    但安北军和虎贲军都是步兵为主，骑兵很少。

    算上灵州的骑兵团，勉强也就能凑个两三千人。

    凭这点人想打乱七万多人…

    有点天方夜谭了。

    况且，这两军的主要组成部分，是突厥人和铁勒人。

    这些人可都是自小就在马背上长大的。

    他们拉弓可就能射。

    所以在城外打，风险还是很大的。

    执失思力身为突厥人，十分清楚这一点。

    在城外干，不好打。

    放进城里，两方加起来十几万人，等仗打完了，估计灵州也就成一片废墟了。

    李承乾陷入两难之地。

    “若是有办法能先搅乱他们就好了。”牛进达看向远方低声感慨道。

    搅乱…

    李承乾脑中突然有了个不成熟的想法。

    “这样，你三人下去整军，先做好准备，朕派人出去试试，若能让他们乱起来。你们便趁势杀出，若是不行，那就原地休整，待天亮之后，视情况而定。”

    “诺。”

    这三人也不多问，转身便各自回去开始着手准备。

    李承乾也不回都督府了，直接将肖晗和邵开勋叫来了城墙这。

    这二人，一个是特殊任务连的连长，一个是猛虎营的营长。

    这两部都算是李承乾手下的精锐力量，但二人却还是第一次见面。

    看到肖晗的第一眼，邵开勋心里就警惕了起来。

    他给人的感觉太危险了。

    就好像是一把随时出鞘的利剑，有可能下一秒，就会砍下你的脑袋。

    这人是谁呢？

    见肖晗同样穿着灵州军服，邵开勋心中很是好奇。

    二人并行走进了城门上的闸楼，李承乾正吃着宵夜。

    左右两侧的矮桌上各摆放着一碗热气腾腾的面。

    “参见陛下。”

    两人行礼，李承乾嘴里塞的满满当当，正不停的咀嚼着，腾不出口说话，索性就挥了挥筷子。

    肖晗和邵开勋各自坐下。

    咽下面条，李承乾道：“吃吧，凉了就不好吃了。”

    这算是赐膳了。

    肖晗和邵开勋都有点激动。

    二人端起面条，也不顾烫，拿起筷子就稀溜溜的吃了起来。

    等到都吃的差不多后，李承乾道：“你们两个各自介绍一下吧。”

    对视一眼，肖晗率先起身道：“近卫团，特殊任务连，肖晗。”

    近卫团知道。

    但这特殊任务连是个什么东西？

    邵开勋心中纳闷，起身同样道：“灵州军，猛虎营，邵开勋。”

    两人坐下后，李承乾道：“你们两部，都是朕手中的精锐。”

    “俗话说，好钢就要使在刀刃上。”

    停顿几息，扫了眼二人后，接着道：“这么晚叫你们两个来，是想交给你们一件差事。”

    “请陛下吩咐。”两人同时起身，大喝道。

    “坐坐坐。”李承乾淡笑一声，随后严肃道：“城外的叛军正在造火药，明天他们定然是想直接炸开城门。”

    “城里百万人口，灵州更是我大唐工商重地，我灵州军中不少儿郎的家眷也都在城中。”

    “要是将他们放了进来，那就是一场灾难。”

    “所以。”李承乾起身道：“朕准备拒敌于城外。”

    肖晗和邵开勋同样站起，二人看向皇帝，静等下文。

    “但在城外打的话，这风险也不小。”

    说着，李承乾往外走去，二人跟在身后。

    深夜的晚上带着丝丝寒意，李承乾指着城外道：“他们都是骑兵，弓马娴熟，若是不能先乱了他们的阵脚，咱们怕是要承担巨大的伤亡。”

    “你们是拳头，所以朕想让你们，去把乱军搅个鸡犬不宁。”

    肖晗面无表情。

    邵开勋则眼皮一跳。

    李承乾转身看向二人道：“你们两个，敢不敢去。”

    “敢！”

    肖晗毫不犹豫，邵开勋则迟疑一息，而后才喝道：“敢！”

    “好。”李承乾拍了拍二人的肩头道：“等你们胜利归来，朕给你们记首功。”

    二人没说什么，只是一脸坚毅的举手敬礼。

    “肖晗，你连还有多少人？”

    这个问题，令肖晗的面色终于有了一丝变化。

    “回陛下。”肖晗嗓音落寞道：“还…还有二十七人。”

    李承乾捏了捏他的肩膀，没多说什么，转而问向了邵开勋：“你部多少人。”

    跟两次被打残的特殊任务连相比，猛虎营的确幸运了许多。

    自成立起到现在，猛虎营除了剿过几次匪之外，并没有参加过什么大的战斗。

    “回陛下，二百六十七人。”

    李承乾颔首道：“你两部一起行动，由肖晗负责，你为副手。”

    邵开勋心里有点不服。

    但金口玉言，李承乾已经这么说了，他也没有办法。

    “去吧，半个时辰之后出发，你们若是成功了，那大军随后便会发起进攻。”

    “若是失败了…”李承乾语气一滞，而后坚决道：“若是失败了，你们的家眷朝廷养着，朕之后会在灵州修建一忠武祠，以此悼念为国殉身之将士。”

    “你们要是回不来，到时候待忠武祠建起来，朕令人时时刻刻给你们烧香祭拜。”

    “多谢陛下。”

    两人又行一礼，随后一起退下。

    ……

    “肖连长，你们特殊任务连是干啥的呀？怎么以前一直都没听过你们的名号？”一边下阶梯，邵开勋一边问道。

    “也没什么。”肖晗淡淡道：“就是给陛下干点小事情。”

    额…

    邵开勋无言以对。

    这不是说了个废话吗？

    灵州军各部，谁不是给李承乾干事的。

    邵开勋撇撇嘴，也没兴趣在多问什么。

    “邵营长。”下了城墙，肖晗止步道：“那就一炷香后，就在这里集合。”

    虽然是商量的口吻，但这也算是命令了。

    没办法，谁让李承乾指定肖晗为主将呢。

    邵开勋不情不愿的敬礼道：“是。”

    两人就此分别。

    半柱香后，猛虎营和特殊任务连相聚在东城门楼下。

    虽然都穿着同样的制服，拿着同样的武器。

    但单从气质，便就能看出两方的不同。

