    跪作一排的王星辉等人见杨纯会苏醒，纷纷装出很惊喜的样子趁机爬起来围着杨纯会嘘寒问暖。

    林枫含着泪哽咽：

    “奶奶，咱们都应该感谢大姐。

    “要不是她当机立断拿出十个亿作为诊金跪求叶箫出手救您，只怕后果不堪设想呢！”

    王星辉也一边抹泪一边顺着林枫的意思说：

    “奶奶，您千万别责怪大姐，毕竟您的健康最重要！

    “只要人还在，钱没了可以再挣。”

    周晚晴听出两人话中的深意，不禁微微皱眉。

    果然，意识渐渐清醒的杨纯会突然就暴走了。

    用恨铁不成钢的失望眼神瞪向周晚晴，平时极少对周晚晴动怒的她歇斯底里地咆哮：

    “晚晴，你糊涂啊！怎么能给姓叶的小野种那么多钱呢？”

    周晚晴轻咬贝齿，据理力争：

    “奶奶，你刚才危在旦夕，命悬一线，如果不是叶箫兄弟救你，你现在怎么会有康复？

    “从他半年前入赘咱家到前不久与晚浓离婚，再到他今天不计前嫌主动来咱家帮你医治，我们家上上下下欺辱过他的次数还少吗？

    “而且既然是咱们家欺他在先，难道还能指望他免费为你医治？

    “恕我直言，别说他开口要十亿诊金，就算百亿也不过分，毕竟这是咱们活该……”

    但都不等周晚晴把话说完，老四周晚秋突然恶狠狠地反驳：

    “大姐，你傻了吧？

    “叶箫刚才只是在奶奶的脑门上按了一下而已，既没有用针也没有用药，奶奶怎么就突然醒过来了？

    “很明显，姓叶的根本就不懂医术，只不过奶奶恰巧醒过来了而已！”

    黛芙妮哭笑不得地解释：

    “虽然叶神医治病救人的手法确实诡异，但杨老太太的怪病已经被治好却是不争的事实！

    “你们怎么可以黑白颠倒否定叶神医的成果呢？”

    狠狠瞪了黛芙妮一眼，老三周晚柔阴恻恻地说：

    “华盛顿女神医黛芙妮是吧？我严重怀疑你根本就是叶箫找来骗我家的同伙！

    “你如果真是鼎鼎大名的华盛顿女神医，怎么可能对一个从小就被亲身父母遗弃的小野种那么敬重？”

    黛芙妮秀眉微蹙，冷冰冰地反驳：

    “你好像忘了我是你男朋友上官龙请来的，怎么就变成叶神医找来骗你家的同伙了？”

    老五周晚萱用想当然的语气说：

    “不管怎么说，十个亿必须原封不动地退还！”

    老六周晚玉也捂着肚子违心地帮腔：

    “姓叶的肯定不懂医术，我昨晚在他家服用过他熬制的安胎药之后，肚子到现在还隐隐作痛呢，也不知道宝宝会不会有问题，呕——”

    见膝下的孙女和孙女婿们同仇敌忾，杨纯会更有信心，于是就怒视着叶箫一字一顿地威胁：

    “赶紧退钱，不然我报警抓你！”

    说着，她更是让身边的佣人把老刘老李老方等十几个精通拳脚功夫的资深保镖叫来围堵叶箫。

    周晚晴、周晚浓两姐妹和严宝珠、黛芙妮见状，毫不犹豫地将叶箫护住。

    挑眉怒视不讲道理的杨纯会，严宝珠冷冰冰地说：

    “杨老太太，别怪我没有提醒你，你要是敢动叶神医一下，那就是我严氏珠宝不死不休的死敌！”

    周晚浓奶凶奶凶地说：

    “奶奶，叶箫是我的男人，你不能让警察抓他，不然就把我一块抓了吧！”

    黛芙妮怒极反笑：

    “我可真是涨见识了！世界上居然有病人被治好之后厚颜无耻威胁医生退还诊金的！”

    周晚晴也毫不犹豫地说：

    “奶奶，我知道你心疼钱，但叶箫治好了你的怪病是不争的事实，你就算真闹到法庭上也没用的。”

    本来叶箫还想继续冷眼旁观看周家笑话的，他很好奇所谓的东海首富家能够不要脸到什么程度。

    但他此时接到叶祸水发来的消息，得知叶祸水已经卖完豆腐，正在镇上等他回去，于是他就不温不火地说：

    “杨老太太，说出来你可能不相信，我能治好你，也能把怪病还给你！

    “既然你要退钱，那我就把折磨了你三年之久的怪病一并退还！”

    说着，他已经毫不客气地走向杨纯会。

    运转“太极神符”瞬间治愈病人是可以如同手机发送消息一样撤回的，不过叶箫还没有机会尝试过，此时正好拿杨纯会试验。

    但冷不防看到叶箫逼近自己，沙发上的杨纯会顿时吓得瞳孔骤缩，歇斯底里地冲着几个保镖咆哮：

    “老刘老李老方，赶紧把姓叶的抓去派出所……”

    “嘭！嘭嘭！嘭嘭嘭——”

    都不等杨纯会把话说完，伴着此起彼伏的沉闷打击声，手脚并用的叶箫转眼间就将十几个保镖撂倒在地。

    “啊——”

    杨纯会见状，直接蜷缩在沙发上尖叫出声。

    而周晚玉、王星宇等孙女和孙女婿也全都吓得纷纷抱头蜷缩在墙角瑟瑟发抖。

    眼看着叶箫就要伸手抓起沙发上的杨纯会，周晚晴和周晚浓姐妹俩赶紧冲上去阻拦。

    周晚浓泫然欲泣地说：

    “叶箫，你别伤害我奶奶！

    “她虽然对你刻薄，但毕竟是长辈，你如果伤害她，我会很难过很难过的，呜呜呜……”

    周晚晴则张开双臂死死地护住杨纯会，紧张兮兮地说：

    “叶箫兄弟，看在我的面子上，求你大人不记小人过吧！

    “你放心，我奶奶只是被几个不争气的妹妹和妹夫糊弄了而已，她绝对不会让你退还诊金！”

    未免杨纯会继续激怒叶箫，说话间周晚晴又凑到杨纯会的耳边低声说了几句悄悄话。

    杨纯会骇然变色，再也不敢倚老卖老，手忙脚乱起身之后就战战兢兢跪在了叶箫面前。

    旁人自然没听到周晚晴对杨纯会说了什么悄悄话，但耳力惊人的叶箫却听得字字分明，因此他一点也不意外杨纯会突然对他下跪。

    但他却准备装傻，故作惊讶地说：

    “杨老太太，你可是东海市的首富，怎么能给我下跪呢？”

    未免人多眼杂，周晚晴赶紧把其他人全都打发出门，然后也“扑通”一声跪在叶箫的脚下紧张兮兮地说：

    “叶箫兄弟，你之前一一为我和六个妹妹把脉，是不是发现了什么？求您务必据实已告！”

    叶箫不假思索地说：

    “晚晴姐，根据我的诊断结果，除了老七周晚浓之外，老太太和你以及老二周晚仪、老三周晚柔、老四周晚秋、老五周晚萱、老六周晚玉都被下过毒！

    “尤其老二老三老四老五更是因为中毒而身患不孕之症！”

    “这……这是天要亡我东海周家啊！”

    杨纯会哭天抢地，朝着叶箫连连磕头不止：

    “孙女婿，求求您大发慈悲救我全家……”

    但都不等杨纯会把话说完，叶箫当即毫不客气地说：

    “不救！”

    “……”

    杨纯会虽然早就料到叶箫可能会拒绝，因此已经做好了继续破财消灾的打算，却没想到叶箫拒绝得这么干脆，顿时就怔住了。

    “我不但不会出手相救，还要把诊金和奇毒一并退还，祝您老人家早日螺旋升天！”

    说着，他已经毫不犹豫地将手搭在杨纯会的脑袋上，意念微动，“太极神符”当即反向运转！

