    “哈！哈！呵！吼！哈！”

    李易找到便宜大哥的时候，李成器正骑着秧马，挥舞着刚做出来的‘掠子’，跟上阵杀敌似的叫唤。

    周围一圈人观看，他们倒不是看李成器耍怪，他们盯着掠子。

    已经知道了，东主新做出来一种收割麦子的工具，据说很好用，比镰刀强。

    “大哥，晌午吃了饭再走？”李易到旁边问。

    正玩得开心的李成器动作一顿，从秧马上跳下来：“易弟，把三字经给我，我这便走，不吃饭。”

    李易从袖子里掏出来一张纸，递过去。

    李成器拿到手，扛着掠子喊一声‘走了’，就真走了。

    十几匹马向着通化门的方向奔驰而去。

    管事宋德换身衣服，去进行今天的酱油扑卖。

    太监、宫女转身跑去撑场子。

    今天买酱油的人来的晚，赶鸡鸭过来耽误时间。

    尤其是鸡，不听话。

    故此，鸡少鸭子多。

    当然，扑卖的时候依旧喊钱，最后折九折，算鸡鸭的钱。

    不称重，论只。

    庄子上有懂鸡鸭的跑去看，可不能收了病鸡病鸭。

    老的也不要，同时公鸡公鸭不要太多，看有多少母鸡母鸭。

    这方面不用李易操心，庄子里的人精着呢。

    鸡鸭交易慢，一直到下午两点半，哦，是未正二刻，一大群鸡鸭才被赶到临时建起来的围栏里。

    孩子和学子中午先吃的饭，李易一直陪同饿着。

    打地基的喝了不少水，都没吃饭。

    “往后不能因为等一部分人，大家全饿着。”

    吃饭的时候李易跟管事宋德说。

    “东主你不吃，别人怎么吃？”宋德同样认为轮换着吃饭比较好。

    “庄上妇人多，可三班倒，四个时辰一班，每旬蹿班休一日。”李易说出办法。

    “东主，休？”宋德第一个反对：“怎还能不做事？自家活儿在那放着，也不能歇息。”

    “休息是为了更好的工作。”李易说出自己的理由。

    “那，那……”

    “我是东主，还是你是东主？”李易强硬。

    “休。”宋德立即妥协。

    “放养鸡鸭，叫孩子轮换收拾粪便。”李易给娃娃们找活干。

    用小铲子收集鸡粪鸭粪，等沼气池没有沼气了，收拾一遍，正好扔进去。

    ***

    “曰春夏，曰秋冬。此四时，运不穷。曰南北，曰西东。此四方，应乎中……”

    皇宫中，姚崇拿着一张纸诵读，其他的大臣听。

    要说考科举，哪个考生写出来现在的东西，直接罢黜。

    什么玩意儿，一点文采都没有，三个字一句，三个字一句，好玩吗？

    然而这些内容，换到孩童身上，简直是神作呀。

    浅显易懂，琅琅上口。压着韵，又好记、又好玩。

    看着就这些字，但天文地理、人伦节义、道德更历，无所不含、无所不包。

    大臣们恨不能现在便誊抄一份，拿回家给自己家族子弟用。

    这个三字经，会说话的娃娃就可以学，三四岁，更没问题。

    谁编撰的？谁？是谁？究竟是哪位大能？

    李隆基站在那里，面带微笑。

    但他就是不说谁提供的，他怕大臣们跑去庄子，暴露自己的身份。

    易弟知道自己的身份，以后再想去溜达玩就不可能了。

    那个庄子叫人轻松、自在。

    说是农家吧，它却无痕；说是塌实吧，它又争鸣；说是繁杂吧，它含温情；说是文气吧，它偏躬行。

    很矛盾，明明是个庄子，给人的感觉它飘着。

    当你进去的时候，马上又能放松，重回了人间。

    李隆基想啊，究竟是怎么回事儿？

    庄子距离长安城，不过七里，很近了。

    如此近的地方，走进去跟梦一般，所有人都那么开心快乐。

    没有任何一处地方跟那庄子一样。

    像……桃花源记里的世外桃源。

    对，就是这个。

    李隆基找到定位了。

    随即他又摇头，不是，世外桃源看着美，实际上没什么用。

    然，易弟的庄子可不避世，反而十分接地气，他卖酱油卖得很贵呢。

    宫里吃的酱油，五十五钱一斤，外面千钱不可得。

    “勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。”李隆基纠结时，姚崇念完了。

    整个殿中沉寂，每一个人都在想着三字经里说的事情。

    过了片刻，姚崇叹口气：“唉~~陛下，何人所作？怎不告知我等？”

    “刻版，拿去教化。”李隆基根本不接姚崇的话。

    “陛下，我想见见此人。”姚崇坚持。

    “不必，他不愿见别人。”李隆基拒绝。

    他都不知道为什么，就是不想让其他人知道李易。

    如果有可能，大哥最好都把李易给忘了。

    然后自己一个人去庄子玩，那里就属于自己。

    大臣们面面相觑，陛下想作甚？一个作者你保密有意思么？

    “夏收将至，朕有一物，你们拿去看看。”李隆基换话题，示意高力士。

    高力士命人把那个割麦神器取过来。

    “此物，一扫一兜一片麦子。”李隆基在众人看的时候介绍。

    姚崇看着，问：“陛下，此物和前些时日的曲辕犁可是一人所出？”

    李隆基笑而不答。

    群臣们好无奈，今天陛下怎么了？

    ***

    要吃晚饭的时候，王皇后王有容。

    她也好奇，今天陛下出什么事了，咋那么高兴呢？

    “陛下你这是遇到开心的事情了？”王皇后询问。

    李隆基想了想，突然对王皇后说：“今天咱俩出去住，我带你去个地方，别暴露身份，是这样的……”

    李隆基跟皇后介绍了一番李易庄子。

    王皇后听得一惊一乍的。

    “啊？是这样吗？怎么可能？会那么多东西？才十六岁？好玩啊，走吧，去呀。”

    然后两个人就带着‘大内高手’，匆匆离开皇宫和京城。

    晚上饭都没吃，准备到李易庄子去吃烧烤，烤串的那种。

    高力士想去，被留在家里，到地方万一你态度太恭敬，让易弟看出来怎么办？

    队伍出通化门，跑了一会儿，抵达灞水。

    过去，李易的庄子出现在眼前。

    此时的庄子灯火通明，点火把和沼气灯，天黑了。

    现在时间是酉初二刻，晚上七点半。

    再过两刻就是酉正。

    一个时辰八刻，前四刻为初，后四刻为正。

    通常子时和午时不叫初。

