    第12章 地鼠的馈赠

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    在幽静的地鼠洞穴之中，艾斯热火朝天的对着面前的石壁挥舞着手中的十字镐。

    碎石四溅，打在艾斯的身上，但都被连体外套给挡住，并没有给他造成伤害。

    而手中的十字镐也再次印证了“系统出品，必属精品”的这句话。

    哪怕是艾斯这样的小屁孩，也能够利用十字镐，轻轻松松的砸穿石块。

    超音蝠倒挂在洞穴顶部，警惕着四周，以免让艾斯受到野生精灵的袭击。

    “化石一般都掩盖在石块之中，希望我没找错地方吧。”

    艾斯有限的考古知识，还停留在过去看视频，有人在石块之中敲出一个贝壳化石。

    所以在他想来，想要找到化石，那么就必须在这些石头里挖掘。

    但是也不知道是不是刚进洞穴的那一下，将艾斯的好运气全部耗干了，艾斯在这里挖掘了很长一段时间，除了收获一堆碎石子，别说化石了，连根毛都没有发现。

    但是不信邪的艾斯继续挖掘，他就不信不能挖到化石！

    “咔嚓，咔嚓咔！”

    随着两下砸了下去，艾斯感觉到声音不对，赶紧凑了过去。

    拿开十字镐，艾斯朝着墙壁看去，发现自己已经将整块石壁给凿开了，透过凿开的洞，艾斯发现了对面的丝丝光线。

    “挖到外面去了？”

    长时间待在昏暗的环境之中，突然见到光线，艾斯根本没有办法看清对面有什么。

    闭上眼睛好一会儿，艾斯这才适应了这些光线，透过凿开的洞穴，艾斯朝着对面看去，这才发现对面是一些生长的菌类。

    只不过这些菌类能够散发出一些光芒，将整个对面洞穴给照亮。

    “好像是派拉斯。”

    艾斯看着这些菌类之中，时不时走过一些派拉斯，忍不住后退了几步。

    派拉斯虽说不是什么强力的精灵，但是它的那些各种孢子对于人类来说，还是十分危险的。

    所以能不和它们产生冲突，艾斯也最好不要去理会这些小家伙。

    但就在艾斯准备离开时，那个凿出来的洞口，突然被一只全是眼白的眼睛给堵了起来。

    突然出现的诡异眼睛吓了艾斯一跳，让他忍不住后退了几步。

    不过很快艾斯就反应过来了，那是派拉斯特的眼睛！

    派拉斯特看见了艾斯，眼神中充斥着恼火，这是自己领地被入侵的恼火。

    下一刻，一道亮晶晶的粉末通过洞口，快速朝着艾斯袭来。

    “超音蝠！”

    艾斯立刻叫了起来，超音蝠也早就发现了这里的情况，身形快速冲到了艾斯的身边，双翼泛出金属之色，猛地一挥翅膀，带起一阵旋风，将那些粉末给吹了回去。

    “走！”

    二话不说，艾斯立刻逃窜了出去。

    再这样狭窄的地方，根本不能发挥出超音蝠的实力，同时对面除了派拉斯特，还有大量的派拉斯。

    一但被这些家伙围住，就凭借超音蝠一个，根本禁不住围殴。

    超音蝠见艾斯撤退，它也迅速跟上，很快他们就远离了这里。

    但是领地被入侵的愤怒，不是这么容易消散的，这些派拉斯们纷纷冲到了缺口前，挥动着自己的钳子，开始破坏墙壁，等将缺口弄得足够大时，这才一股脑的涌了过来。

    但是艾斯和超音蝠早已经逃走，没有发现入侵者的派拉斯们，也是只能够无奈的回到了墙壁之后。

    等它们全部回去了之后，从地面下冒出了一些地鼠。

    这些地鼠看着已经被破坏的墙壁，一时间脸上露出了欣喜的表情。

    这面墙壁它们早就想拆除了，但是墙壁面积比较大，光是靠着它们，是没办法将整块石壁运送出去的。

    但是现在石壁被凿穿了，破坏了石壁的整体结构，这下子它们就能以此为基础，慢慢破坏掉这块碍事的石壁了。

    “是个好人。”

    地鼠们看向了艾斯逃离的方向，对于它们来说，对于艾斯的感官，一下子就好了起来。

    而艾斯这边，慌不择路的一顿乱跑，艾斯有些悲剧的发现，自己好像迷路了。

    看着面前密密麻麻的好几十个洞口，艾斯看向了超音蝠，有些郁闷的说道：“超音蝠，你能探查这些洞穴吗？”

    超音蝠果断的摇了摇头，这些洞穴密密麻麻的，如同蜂窝状的隔音材料，它的超声波发射出去之后，被吸收了大部分，现在在它的感知里，面前就是一片深渊，超音蝠根本不敢盲目的带着艾斯前进。

    “那算了，原路返回吧。”

    艾斯叹了口气，这么多洞穴，一但选的不好，那就真的是迷失在这里面了。

    与其这样，还不如趁着自己还能记得来时的路，原路返回。

    但就在艾斯准备离开时，突然有一个洞口处冒出了三个脑袋，艾斯一愣，正是地鼠的进化形态三地鼠。

    三地鼠朝着艾斯叫了一声，艾斯没有明白它的意思，反到是超音蝠反应了过来，扇动翅膀朝着三地鼠飞去。

    “是让我跟着走吗？”

    艾斯见超音蝠的举动，一时间也是明白了过来，跟着超音蝠，艾斯走到了三地鼠面前。

    三地鼠见艾斯跟上来了，朝着艾斯点点头，随后就带着他往洞穴内走去。

    艾斯紧紧跟着三地鼠，也不知道走了多久，渐渐的，艾斯发现三地鼠将其带到了一个空间很大的地下空间之中。

    而在这里，有着大量的地鼠进进出出，脑袋上顶着一些碎石块，将其扔进其中的一个大坑之中。

    “这里是你们处理碎石的地方？”

    艾斯见到这一幕，忍不住询问三地鼠。

    三地鼠点点头，随后继续带着艾斯和超音蝠朝前走去。

    等艾斯他们到达了大坑之前，艾斯可以更加清楚的看见，大坑之中，堆放的都是些碎石，而在旁边却零零散散的摆放着大量的进化石！

    雷之石，火之石，水之石，叶之石，四种进化石应有尽有。

    三地鼠用眼神朝着艾斯示意，意思是他可以在这里拿走一枚进化石。

    “为什么要送我东西？”

    面对三地鼠的好意，艾斯一时间也有些懵，自己好像没干什么吧？为什么对方要送自己东西？

    三地鼠没有说什么，只是默默的走了过去，挑选了一块相对较大的火之石，顶着火之石放到了艾斯的面前。

    (本章完)

