    这两头异兽的实力，就以我现在的手段来对付，着实是有些困难。

    想到这儿，我深吸一口气，手中的印结快速变化，与此同时，我金丹快速旋转，无数雷电之力快速自我的金丹内蜂拥而出，朝着我的身后汇聚而去。

    “雷神怒。”一声低喝从我口中传出。

    片刻之后，一道雷电汇聚的巨型身影浮现，身上散发着无尽威能，此时，我身躯后退一步，身形直接融入到那雷电身躯之中。

    眼前，那两头囚牛异兽似乎也感受到这雷电凝聚的身躯传递出来的威胁，怒吼一声，两道身躯同时朝着我冲撞而来。

    看到这一幕，我不再有丝毫躲避，雷神身躯猛然朝着前方跨出一步，朝着前方挥拳砸去。

    雷神身躯和囚牛那无比坚硬的头颅碰撞，顿时，一声沉闷的撞击响起，雷电之力四散而开，恐怖的气浪直接掀起地面土石。

    前方囚牛发出一声哀嚎，身躯擦拭着地面倒飞出去，而我则是蹬蹬后退数步。

    这一击，我占据上风。

    此时，我心中闪过一抹欣喜，在我金丹七转的时候，动用这雷神怒凝聚出来的法身，便有着金丹九转的力量。

    现在的我，金丹八转。

    再加上这雷神怒，实力瞬间媲美金丹九转巅峰，就算面对两头囚牛异兽，我也有着足够的一战之力。

    “现在，轮到我反攻了。”

    嘴角泛起一抹淡笑，我身形快速掠出，虽说凝聚了雷神怒，但对于我的速度并没有多少影响，身形掠出之际，我手中雷杀印已经凝聚完毕。

    近身到那囚牛面前，我手中雷杀印猛然朝着他冲击而去。

    雷神怒之下施展的雷杀印，威力恐怖无匹，眼前囚牛毫无退避的意思，一头朝着我冲撞过来，直接和雷杀印撞个正着。

    轰隆、

    一声震耳欲聋的轰鸣声传出，无数雷电之力朝着四周弥漫而开，我身形在气浪的掀动之下快速后退，面前的囚牛则是发出一声痛苦的嚎叫声。

    此时，我身形刚刚稳定，便感觉到侧边传来一阵凌厉的劲风。

    手中两张符篆出现，直接朝着另一头囚牛丢去，第一张符篆在空中化作一条水龙，直接冲击在那囚牛身上，只不过囚牛防御极强，对其好似也造不成多大的伤害。

    然而，此时第二张符篆已然落下。

    “化水成冰，凝。”

    我口中低喝一声，瞬间，那覆盖在囚牛身躯之上的水瞬间开始凝固，而那囚牛身躯一顿，直接化作一团冰雕一般。

    但我清楚，这冰雕并不能困住囚牛多久，还得快速解决掉眼前这个家伙。

    看着那不断怒吼的囚牛，我身形转瞬消失，再度出现，拳头之上，雷电凝聚的一道龙形拳罡猛然冲出。

    雷龙破。

    囚牛防御极强，蛮力巨大，但攻击方式终究是单调了一些，只知道冲锋。

    怒吼之下，囚牛再次和雷龙破硬碰在一起，此次，那恐怖的力量直接将囚牛掀飞而起，我的目光死死盯着囚牛的腹部。

    眼前一亮，我心中暗道，果然，这些异兽浑身都继承了龙鳞，所以身上的防御是极为恐怖的，但唯独那腹部的位置，却并没有龙鳞覆盖，这便是它们的弱点所在。

    金刚玉手出现，我对准那囚牛的腹部直接击去。

    金刚玉手之下，一道口子猛然出现，我双手照着口子猛然用力，瞬间那头能量凝聚的囚牛直接被我碎裂而开，化作一股能量，钻进那石柱之中。

    与此同时，身后传来一声碎裂的声响，只见第二头囚牛已然挣脱冰块的束缚，身形朝着我快速掠来。

    解决掉其中一个，现在这剩下眼前这一头，自然不足为据。

    几分钟之后，第二头囚牛身躯化作能量回到石柱，我立即盘坐下来，开始恢复身上的消耗。

    足足两个小时之后，我方才是站起身，看向眼前这道望不到尽头的石梯。

    最终，我迈过六根石柱，这次，并没有任何意外，我出现在石梯面前，直接踏上石梯。

    不过我依旧时刻做好了战斗的准备。

    随着我踏上石梯的瞬间，我感觉到一股沉重的力量施加在我的身上，察觉到这个情况的我整个人心中略微一沉。

    果然，那六根石柱并不是最终的考验，这个石梯才是。

    身上气息爆发而出，抵抗着这股重力，继续迈步前进，而当我踏出第二步的时候，我明显感觉到那股重力好似加重了一些。

    但还在我的承受范围之内。

    “看样子想要走完这石梯，也不容易啊！”我心中暗自想到。

    这石梯我肉眼能看到的，至少两三百梯，而在云雾的尽头不知道还有没有，要是这个重力不断的加持下去的话，我也不知道能承受多久。

    不过既然已经到了这儿，自然是要继续前进看看这石梯的尽头到底是有什么端倪的。

    承受着身上那股传来的重力，我一步步的朝着前方迈去。

    当走到一百梯的时候，我感觉到身上的重力有开始的两倍多，我站在原地休息，调整自己的气息。

    继续迈步。

    除了身上的重力，这石梯上并没有其余的考验。

    两百梯。

    身上的重力已经到了三倍，这个时候的我已经感觉到了有些吃力，在我前方，石梯云雾之上的场景依旧是看不清。

    而现在，在我面前，大概还有一百梯左右的距离。

    呼。

    一口浊气从我口中吐出，我浑身环绕雷电之力，承受着那股压在我身上的重力，继续迈步前进。

    就在我看着距离云雾还有三道台阶的时候，我的脚步一滞，面色变得有些难看。

    轰、

    下一刻，一股恐怖的力量直接从天而降，猛然落在我的身上，我双膝一弯，双手直接撑地。

    “好家伙，四倍？”

    我感受着身上的那股重力，心中泛起一阵无奈。

    抬起头，看着那遮挡石梯的云雾就在面前，还有三步。

    石梯后面到底是什么？

    我心中散发着强烈的求知欲。

    噼里啪啦。

    此时，我身上雷电之力不断的汇聚，一道巨大的身躯开始凝聚。

    “给我起来。”一声低喝从我的口中传出，雷神怒凝聚的瞬间，我双膝挺直，整个人直接站起身，看着还剩下的最后三步。

    迈动步伐，再次踏出。

    随着我脚步落在石梯上的瞬间、

    轰、

    一声轰鸣只剩传出，好似天雷滚落，我身躯一颤，继续迈出第二步。

    轰、

    又是一声轰鸣巨响，我凝聚出来的雷神身躯此刻正不断的颤抖着，好似随时都会直接被这股力量轰然碾碎一般。

    “六、六倍？”我苦笑一声，心中说不出的郁闷。

    到了最后的这三阶，竟然一步就是增加一倍的重力。

    “最后一步，安能阻我？”

    看着最后的一道台阶，我低喝一声，巨大的身躯猛然朝着前方一压，脚掌落在最后一道石梯上面。

    轰隆。

    轰鸣声下，雷神身躯瞬间被重力碾压的碎裂开。

