
　　周牧解约了？

　　一石激起千层浪。

　　好吧。

　　没那么夸张。

　　事实上，不管是业界，还是周牧的粉丝，心里基本有数。当周牧的名气、地位，到了这个阶段之后，基本不可能续约了。

　　去年就有风声传开，周牧合约期满，就会组建自己的工作室。说实话，他能够等到合同期满，才离开青红文化，已经出乎不少人的意料。

　　毕竟许多人，基本是提前解约，宁愿给违约金，也不愿意在原公司多呆一天。有的甚至不惜与老东家对簿公堂，撕破脸皮，也要早点实现自由身。

　　说到底，还是利益纷争。

　　好聚好散的，终究只是少数。

　　能够做到这一步的，在圈内有口皆碑。许青柠是这样，周牧也是这样，算是一脉相承。

　　不过……

　　业界的目光，重新汇聚在青红文化身上。

　　周牧的离开，对青红文化来说，称得上“损失惨重”，少了这一根支柱，会不会对青红文化的上市计划，产生波折、影响？

　　答案是……

　　不会。

　　因为在青红文化披露出来的股东名单中，除了杨红与许青柠，以及一些投资公司以外，还有周牧、余念、崔吉的名字。

　　尽管不知道，三人占了多少股份，但是大家不得不承认，青红文化这一招，堪称是利益捆绑。

　　再考虑到，余念的新片，也有青红文化的投资。这说明了双方的关系紧密，一直保持合作。

　　周牧离开了，能有什么影响？

　　说不定，周牧的工作室，还有青红文化的注资呢。

　　所以这个话题，在网上喧嚣了几天，又沉寂了下去。大家琢磨着周牧的“失踪”，估计是在筹备工作室。

　　等到一切搞定了，再宣告“回归”。

　　……

　　外界的纷纷扰扰，对于周牧来说，完全没有任何意义。

　　他现在沉迷拍戏。

　　“咔！”

　　周牧叫停，回放了镜头。看完了，他转头问道：“高雯，你觉得这段戏，怎么样？”

　　高雯皱起了眉头，“我觉得……”

　　叮铃铃！

　　刺耳的手机铃声响起，周牧掏出手机飞快看了眼，就起身道：“高雯，你来掌镜，让他们拍来一条，提醒他们注意肢体的动作。”

　　“啊……是！”

　　高雯连忙点头，珍惜这来之不易的机会。

　　同时，她又豁然开朗。

　　对，没错，就是肢体的动作。

　　这部电影……

　　她不好评价。

　　毕竟拍摄的镜头，零零碎碎的，没形成完整的影片，具体的质量怎么样，真不好说。

　　但是一些片段，确实很有趣。

　　特别是小孩与老兵的一些互动，一本正经的表演，却形成了强烈的反差感，让她忍俊不禁。

　　刚才拍摄的片段，明显没那么好笑。

　　她以为是台词、语气、神态的原因，在周牧提醒下，才发觉是肢体的动作，不够夸张。

　　尽管她也时常困惑，周牧要对外宣传的时候，信誓旦旦表示，这是战争片，可是拍摄的过程中，战争的场面极少。

　　等电影拍好了上映，这样的“战争片”，会不会被指责是挂羊头卖狗肉？

　　当然，这样的小心思，她是收敛起来的，坚决不透露。

　　总而言之，她恪守本分，周牧叫做什么事情，就做什么事情。从打杂，到场记，到灯光，到摄像，团团转。

　　不懂就问，虚心求教。

　　明眼人都知道，周牧有意栽培高雯，所以对于她的求教，一般人不会拒绝。厚道的，耐心指点她诀窍。不厚道的，也会随意糊弄过去，不至于恶语相向。

　　反正高雯在剧组中如鱼得水，努力充实提高自己。

　　这是她向往的生活。

　　所以她特别希望，这部电影能够成功，更不愿意相信，周牧真的只是在“玩”电影。

　　……

　　“喂！”

　　角落中，周牧接听电话，“在拍戏呢……什么，哦，知道了，我看一下时间……放心，我答应过的事情，不会失约的……”

　　“好，就这样。”

　　周牧结束了通讯，转头就看到了，程梓讨好的笑脸。

　　“导演，吃水果。”

　　她捧着一篮子大樱桃，殷勤递到周牧面前。

　　“有事吗？”

　　周牧拈了个樱桃塞到口中。

　　清甜爽口，滋味不错。

　　程梓眨眼问道：“导演，莽哥，你要出门？”

　　“差不多。”

　　周牧随口道：“有点事，出去两三天。不过没事，剧组的工作已经步入正轨，我出门一趟，不耽搁拍摄的进程。”

　　“没关系，没关系。”

　　程梓摆着小手，眼睛眯起来，“其实我是想说，莽哥你出门，要不要带个助理、秘书啊……”

　　她一脸渴望之色。

　　差点没说，我去，带我去。

　　“不用。”

　　周牧瞥了眼，果断拒绝。

　　然后无视程梓失望的神色，继续回去拍戏。

　　哼！

　　当他不知道，这些人想试探他的身份么？

　　毕竟相处久了，他也不敢保证，自己不露出半点破绽。

　　但是他也断定，程梓等人只是怀疑，苦于没有证据，所以才想方设法试探。

　　妄想。

　　周牧决定，不给他们半点机会。

　　今天的戏份拍完，他召开了个会议，把接下来两三天的任务，都安排了下来，然后无声无息离开剧组。

　　“高雯，你在干嘛，不要拉着我啊。”

　　程梓叫嚷着，她想趁机跟踪周牧，却被高雯拦下来。

　　“橙子，我不建议你这样做。”

　　高雯表情认真，眼神有几分严肃，“导演不希望别人知道他的隐私，你们又何必追根究底呢。”

　　“大狸，你不好奇吗？”

　　程梓问道：“导演太神秘了，到现在为止，我们只知道他姓周，具体是什么名字，没人清楚。我甚至怀疑，莽哥这个称呼，那是瞎编出来的。”天籁小说网

　　你说对了。

　　高雯神色不变，“所以呢？”

　　她质问道：“不知道导演是什么身份，对我们有什么坏处？搞清楚了他的来历，对我们有什么好处？”

　　“呃！”

　　程梓脸色一滞。

　　不过很快，她就给出理由，“关键是信任，他不相信我们，叫我们怎么安心，跟他一起搞事业？”

　　这倒是事实。

　　高雯沉默了，好半响才开口道：“橙子，现在的当务之急是拍电影。有什么事情，等拍好了电影再说吧。”

　　“……好吧。”

　　程梓勉强点头，随即狐疑道：“大狸，你是不是，知道些什么情况啊？”

　　高雯心头一震，随即蹙眉道：“为什么这样说？”

　　“因为大家都好奇，没少猜测导演的身份。”

　　程梓坦诚道：“就你没有兴趣，不参与探讨就算了，连听都懒得听。”

　　“……我忙啊，没这个闲心。”高雯应付一句，连忙转移话题，“你们的探讨，有什么结论吗？”

　　“废话，当然有结论。”

　　程梓兴奋道：“我们怀疑，导演他……隐姓埋名……”

　　“嗯？”

　　高雯屏住了呼吸。

　　“……绝对是个富二代。”

　　程梓断然道：“他家里人，反对他当导演，进入娱乐圈。他不能违背父母意愿，又不想放弃自己理想，所以才故意乔装打扮进入行业中。”

　　“哼，当我们瞎么，真瞧不出他的大胡子是粘上去的……”

　　程梓吐槽一句，又得意洋洋道：“大狸，我们查了全国富豪榜上姓周的富豪，已经初步锁定了目标。不出意料的话，很快就可以确定他的具体身份。怎么样，厉害吧？”

　　“咳！”

　　高雯不知道该说什么。

　　只能默默举起大拇指，表示自己的叹服。

　　“嘿嘿！”

　　程梓傻笑，“这富二代，虽然有点不靠谱，但是贵在大方。我们觉得，跟着他干，也不是不行。不过一定要坦诚相待，不能这样藏着掖着，把我们当贼提防，你说是不是啊。”

　　“嗯！”

　　高雯除了说是，还能说什么？

　　在程梓“密谋”，找机会“拆穿”周牧“真实身份”的时候。他已经抵达机场，飞往桂城。

　　《明日边缘》首映礼，就在光明大剧场举行。

　　作为青红文化上市前期，最后的一环。这部电影，只许成功，不许失败。

　　所以不仅是周牧回来了，余念也在。

　　当两个人，联袂走红毯的时候，山呼海啸的声音，几乎要把剧院上空的云层冲破。

　　四周的人群，拼命挥着手臂，激动得满脸通红，快要缺氧。

　　周牧微笑回应，顺便跟余念聊天，“我快拍完了，你的电影，进度怎么样了？”

　　“早拍完了，在进行后期工作。”

　　余念斜视，“你的进度，怎么这样慢？还说什么元旦见，我怀疑你要跳票。”

　　“哈哈，绝对不会。”

　　周牧轻笑，充满了自信，“时间绰绰有余……对了，你这电影，拍了多少分钟的镜头？”

　　“干嘛？”

　　余念皱眉，还是据实回答，“三百多分钟吧，经过我的精剪，只保留一百二十分钟的精华。”

　　“可以，可以。”

　　周牧笑了笑，眼中浮现一抹狡黠之色，“打个商量，你那些不要的镜头，能不能借我用一用，我付版权费。”

　　“？？？”

　　余念惊愕，一脸懵懂。

　　不等他发问，主持人已经迎了上来，“余导，周导，好久不见，最近在忙些什么？”

　　“瞎忙活呗。”周牧笑道：“你别问我，去问余念，他的电影需要宣传。”

　　余念下意识地回敬一句，无意中泄露了秘密，“说的好像，你的电影不需要宣传似的……”

　　喧嚣的现场，忽然沉寂两秒钟。

　　然后欢腾、鼎沸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第648章 “泄密”免费阅读。https://xs.23sk.com 