    第204章她主动环住他脖子，朝他靠近

    晏西并没有立即过去，而是倚到小区门口的柱子上，似笑非笑地看着那个一边嚎啕大哭，一边痛骂渣男的女人。

    可能哭得太伤心了，还打起了嗝。

    “死渣男，白瞎了一张脸，还C位出道？你等着，我不将你搞到声败名裂，我不姓夏，我特么姓冬！”

    “楚思瑶那个破公交有什么好的？谁不知道她是美妆界的公共汽车？我哪里不如她了？哦，对，我是不是如她，因为我没她会发骚！”

    夏意晚越骂越伤心，从来到郦城开始，她就被那些上流社会的名媛嘲笑是个土包子。

    她以为郑允澈是不一样的，原来他也是一丘之貉。

    夜色已经深了，夏意晚并没有注意到，她失声痛哭的样子，引起了几年小混混的注意。

    他们走过来，将夏意晚团团包围住。

    “咦，这不是我们村走出来的暴发户的女儿吗？”

    夏意晚抬头朝染着黄毛的小混混看了眼，居然是以前他们乡里的小恶霸。

    当年在村里想要调戏她，被她爸用棍子打瘸了腿。

    离开村里的时候还放了狠话，说以后别让他再遇到她。

    夏意晚没想到这么巧，居然在这里遇到了他！

    小恶霸看到夏意晚，眼里带着不怀好意的笑，“村花，这么巧，我们又见面了。”

    最近他正好欠了笔赌债，若是将夏意晚绑了，她的暴发户父亲应该会出赎款的吧！

    如此想着，小恶霸顿时起了歹念。

    “将她弄到面包车上！”

    几个小混混朝着夏意晚围了过来。

    夏意晚深知自己一个人不是他们的对手，想要跑，但喝多了酒，头晕眼花的，没跑两步，就被他们抓住。

    他们强行将她往面包车上带。

    夏意晚双手紧紧抓住面包车车门，心里慌到了极点。

    她张嘴，准备大喊，小恶霸一把将她的嘴巴捂住。

    夏意晚不停地挣扎，但她哪里是几个小混混的对手，眼见就要被带进面包车，她突然看到了送她回来的代驾小哥。

    她睁大眼睛，不停地唔唔大叫。

    “救我，救我……”她嘴巴被小恶霸捂住，出不了声，只能用眼神向代驾小哥求救。

    晏西单手抄在裤兜，扯了扯唇角，并没有朝面包车走去，反而进了小区。

    夏意晚见此，脑子里紧绷着的一根弦，骤地断掉了。

    小恶霸跟她结怨颇深，她落到他们手里，肯定没什么好下场。

    就算还活着，很可能也会被他们——

    夏意晚心里腾起了前所未有的恐惧和慌乱。

    她从没有跟哪个男人有过亲密的举动，即便是郑允澈，她也没有让他得逞过。

    她一直都听她爸的话，想要将自己的初次留到新婚夜。

    可现在，她要失.身于这几个小混混了吗？

    夏意晚不是他们的对手，很快她就被带上了面包车。

    就在面包车刚启动开出没多久，突然一辆跑车，猛地从车尾撞了上来。

    砰的一声巨响，让面包车被迫停了下来。

    晏西从跑车上下来，他走到面包车跟前，将车门拉开。

    小恶霸看到衣冠楚楚，俊美妖冶的晏西，面色铁青，“你什么人？”

    小恶霸话还没说完，手臂就被晏西扯住，他直接将他揪了出来。

    紧接着，一记又狠又重的拳头，挥到了小恶霸的脸上。

    小恶霸鼻孔里流出两汨红流。

    “你你你…究竟是谁？”

    晏西一脚踩到小恶霸脸上，“说吧，谁指使你过来的？”

    “没有人指使我……啊！”脸好似要被踩碎了，“是、是一个女人，她打电话让我来这里堵夏意晚，她应该知道我和夏意晚结过梁子。”

    夏意晚从面包车里下来了，她咬牙切齿，“一定是楚思瑶那朵黑莲花！”

    晏西看了眼夏意晚，“这几人你要怎么处理？”

    “送去局子里！”

    晏西打电话让人过来，将小恶霸几人送去了警局。

    夏意晚蹲在花坛前边，酒的后劲上来了，整个人天旋地转。

    晏西走到她跟前，毫不怜香惜玉地踢了她一脚，“起来，送你回去。”

    若不是四哥跟她安排了这么个任务，他真不想管这个失恋了的女人。

    夏意晚抬起头，眼神迷朦地看向晏西。

    虽然头很晕，但也不至于理智全无。

    她看着眼前的男人，他身姿颀长，应该有一米八七以上，容颜俊美，一双桃花眼妖孽迷人，身上气质看似轻佻却又带着一丝野性与不羁。

    是个很迷人的男人。

    比她喜欢的渣男郑允澈还要俊美！

    夏意晚舔了下唇角，“你将我的车撞坏了。”

    晏西被夏意晚的话逗笑，“难道不是为了救你？”

    夏意晚直勾勾盯着他，“那你就好人做到底，送我去酒店。”

    晏西挑了下眉梢，“你确定？”

    夏意晚从地上站起来，可能蹲太久了，一站起来身子就不稳地晃了晃。

    直接栽到了男人胸膛里。

    男人身上带着淡淡的古龙香水味，很好闻的味道。

    她不自觉地凑到他跟前，小脸微微仰起，看着他俊美妖冶的脸庞，指尖勾起他下巴，“帅哥，你有女朋友吗？”

    晏西第一次被女人调戏。

    以往只有他调戏女人的份。

    他双手抄兜，看着哭得眼妆花了像熊猫眼的女人，扯唇，“怎么？”

    “没有的话，我想睡你。”

    她算是看开了，守着贞洁做什么呢？

    她喜欢的人，不见得愿意跟她走进婚姻的殿堂！

    大学时期，她对一个学长有过好感，还没来得及表白，就被楚思瑶抢了先。

    结果楚思瑶将他睡了没多久，就将他甩了。

    等毕业工作了，她来到郦城，以为遇到了属于自己的光。

    结果光变成了坑！

    气死了，难道她每交往一个男人，楚思瑶就要抢先睡了人家？

    她现在先睡一个男人，看她还怎么抢先？！

    做了太久的乖乖女，她也想要肆意放纵一回。

    眼前这个男人，无论长相还是身材，都是绝佳的，比郑允澈不知强了多少倍！

    “你做代驾一个月也挣不到多少钱吧？你陪我一晚，我给你十万怎么样？”

    她以为自己给男人的条件够好了，但没想到话一出，男人俊脸上的笑意微微敛了起来。

    他学着她的样子，挑起她下颌，细细打量了她一番，“你这样的，一百万我都不想陪怎么办？”

    夏意晚气得杏眸圆瞠。

    她怎么了？

    不就是不会打扮，被人认为土了点吗？

    她长得其实也不差，在乡里都是一枝花好吗？

    不不不，不止乡里，到了大学也被评为校花，不然楚思瑶怎么会记恨她？

    “你陪我，保证不让你失望。”她双手环住男人脖子，主动送上了自己的吻。

    …

    更完~

    (本章完)

