    看着面前被灵魂收割者击杀，幻化成鬼仆的清明雨上，张奕怔了一下。

    好家伙，刚才他也只是说说而已，并没有想过真的能一击触发灵魂收割者那1%概率触发的【鬼族魔兽击杀特权】的！

    不知道是怪清明雨上太倒霉，还是张奕运气太好。

    无视清明雨上的三次复活机会，直接把他变成鬼仆。

    这，简直就是意外之喜啊！

    看着清明雨上这一身110级12星的狩猎者套装。

    张奕寻思了一下，仿佛突然间想到什么。

    关闭全体pk状态，然后让灵魂收割者控制他的鬼仆，去攻击周围那些白名的日月教玩家！

    在此之前，清明雨上杀了不少皇族与剑阁玩家，但是很多都是灰名或者红名，使得他身上积累的罪恶值，还不够高。

    这种状态下，一旦清明雨上从鬼仆变成死亡状态，是无法爆出所有装备的。

    鬼仆受到灵魂收割者影响，而灵魂收割者，则是受到张奕影响。

    张奕一个全体pk，能够起到影响全队的作用。

    很快，清明雨上就杀了十几个日月教白名，变成了紫名！

    这时，张奕重新开启全体pk。

    十分果断的：一颗火球术干掉了清明雨上！

    防止他被狗急跳墙的日月教玩家给爆掉了。

    要是这一身12星狩猎者落到别人手里，那就得不偿失了。

    身为鬼仆的清明雨上被击杀后，尸体旁边掉落了一颗命珠。

    另外，紫名死亡，装备全爆。

    全套12星狩猎者，静静躺放在他的尸体旁！

    张奕捡起狩猎者。

    然后让魔兽团守尸体，防止命珠被日月教玩家捡起，拿到复活泉重新复活清明雨上。

    鬼族击杀特定：只要命珠24小时内没有被拿去复活泉复活，不管死者拥有多少次复活机会，都将永久死亡！

    两只118级11星传说，一只118级11星神级。

    张奕手下最强魔兽团亲自负责守尸体，没有人能接近清明雨上的尸体。

    而张奕，便安心配合皇族与剑阁玩家，快速冲破日月教与那群皇族叛军的阻拦，直取夜神祭坛深处的九头凤凰，赫莫拉！

    此时，祭坛关闭进度已经达到70%！

    看到后方大批敌人接近。

    九头凤凰不再攻击祭坛，利用之前注入的烈火余威，来持续灼烧着祭坛。

    而它自己，则是抽身过来，将目标，锁定在后方蜂拥而来的皇族与剑阁玩家大军身上。

    这边。

    尚未接近过去的皇族与剑阁玩家，纷纷受到来自于几百米开外的九头凤凰的威慑，心中不由自主产生一丝畏惧！

    低沉的声音，从九头凤凰口中传来：

    “人类，你们阻止不了。准备迎接天戈大人的降临吧！”

    吼——

    伴随着一声惊天动地的咆哮。

    九头凤凰赫莫拉煽动双翼，庞大的身躯飞入天际。

    随而，向着这边皇族与剑阁玩家飞了过来！

    炼狱城首只13星BOSS，而且还是sss级的！

    全场玩家，振奋不已。

    sss级怪兽本身拥有高达120%的压制效果。

    BOSS级怪兽，在这个基础上额外增加20%。

    相当于九头凤凰拥有144%压制效果！

    即使全套11星狩猎者，70%降压效果，也只能勉强能够对赫莫拉构成一丝丝的威胁。

    在这之下的玩家，对抗赫莫拉就是送死。

    于是，赶在赫莫拉接近过来之前。

    皇无极立马做出决断：“身上狩猎者套装不满11星全套以上的退下，11星以上的跟我一起上！”

    随着皇无极一声令下。

    皇族大军立马分裂成两股。

    除了三万叛军，皇族其余九万人。

    超过九成以上的人都退出了一线。

    仅有一成左右的人，身上有全套11星狩猎者！

    这就是炼狱城一线玩家当下状态。

    即使皇族，收集11星狩猎者，也没有那么容易。

    剑阁那边亦是如此，仅有10%左右的人拥有对抗赫莫拉的能力。

    两大家族加起来15万人，最后能够对付BOSS的，居然只有一万五……

    不过，一万五千人对付一只13星BOSS，应该也够了。

    于是。

    在皇无极与剑圣的号令之下。

    参与这场BOSS战的皇族与剑阁玩家，抄着家伙，气势如虹的向着九头凤凰冲锋过去！

    很快，便与赫莫拉展开交火。

    吼吼吼吼！

    赫莫拉庞大的身躯，从人群上空飞跃而过。

    从九个脑袋的九张血盆大口中，喷射出炙热火焰，焚烧地面上的玩家。

    70%多的压制效果，使得皇族与剑阁玩家受到九头凤凰的伤害加深70%。

    遭到九头凤凰的攻击。

    一大片高达五六十万的巨额伤害，从玩家们头顶跳起！

    好在，不至于达到秒杀全场的地步。

    现阶段，哪怕刺客牧师一类职业的玩家，只要装备不是太垃圾，基本上都有百万的血量。

    这样，他们抗下赫莫拉的攻击，还能保存一半的血量。

    配合着身边牧师队友的一波强力恢复，将气血回升过来。

    而后，展开反击。

    嗖嗖嗖嗖……

    轰轰轰……

    无数弓箭手与法师，针对飞入射程的赫莫拉展开攻击。

    125级13星BOSS防御力本身就不低。

    加上70%压制效果，使得皇族与剑阁的高级法师射手玩家，也只能对它构成一个个两三万点微不足道的伤害。

    根据张奕神级探查术结果，赫莫拉拥有8亿的血量。

    按一个人2万伤害来算，一万五千人一轮攻击，就能造成3亿伤害，三轮攻击秒掉赫莫拉。

    但实际上，并没有这么简单。

    玩家攻击距离有限，最长只有50米。

    对抗BOSS的人虽然有一万五。

    但同一个时间段内，能够攻击到BOSS的玩家，却只有数百人而已。

    注定了人海战术，也无法速推BOSS。

    为了阻止祭坛的关闭。

    两大家族玩家联合张奕，全力以赴的攻击赫莫拉。

    无数玩家倒毙在赫莫拉的袭卷之下。

    余下的人，并不退缩。

    因为这是一场关乎到炼狱城危急存亡的战斗。

    夜神祭坛内BOSS战激烈进行的同时。

    炼狱城上空，云层中的闪电越发频繁与密集，好像有什么东西呼之欲出。

    引得城内城外，无数玩家抬头观望。

    一种莫名惶恐与威胁的气息，袭卷着炼狱城……

