    在确定了行动方针后，乔律就该着手准备这次的漫威地球登陆行动了。

    其实与前两次潘多拉与赛博坦的登陆行动，这一次的漫威地球相对来说还是比较安全的。

    毕竟这个星球整体上还是处于比较和平安稳的状态，普通人只要不作死的话，还是比较有机会活下来的。

    只要他不被灭霸一个响指给打掉、被奥创拉上了天、遇到什么乱七八糟的外星人、被反派组织抓去做人体实验等等······

    嗯，还真是一个和平安稳的好地方呢。

    总而言之，至少对于流浪地球的探测队来说，这个世界要比前两个世界安全多了。

    为了更好的融入这个星球上的人类社会，这一次的探测队成员都纷纷换上了便服，假装成一个普通的路人准备登陆到漫威地球上。

    他们的主要任务是收集情报，因此只需要表现得和平常人一样就可以了。

    乔律也换上了一身笔挺的西装，带上罗芸送给他的鹘鹰式装甲箱，就算做好了登陆准备。

    这一次有可能与神盾局进行一定的外交接触，所以还是尽量穿得正式一点吧。

    为了方面他们的潜入行动，联合政府还提供了数量不少的黄金作为启动资金。

    公款吃喝，环游世界，这一次的流浪地球探测小队待遇实在是好得不能再好了。

    毕竟不是每一次异星登陆行动都需要队员流血与牺牲来解决的，这一次他们就只需要做好前期调查工作就行了。

    真正的战斗，还是在齐塔瑞人的太空舰队到达之后。

    希望在那个时候，流浪地球已经做好的一切准备。

    令乔律感到意外的是，这一次与他搭档的就只有刘培强一个人，作为铁三角的王磊却没有再跟上来了。

    这可不是他的风格。

    刘培强解释道：“其实是我拜托他去参加了另一个任务——太空资源开发工程，他们会和我们一起出发，但目的地就不太一样了。”

    “太空资源开发工程？”

    乔律马上想起了之前张斌跟他提到过的太空工程计划，利用变形重型运载车投放到其他星球上进行资源开采，然后通过方舟号运送回流浪地球。

    这种太空工程计划自然需要有军队的保驾护航，王磊应该就是去负责这方面的工作了。

    “不过你拜托他什么？”乔律话刚说出口，随后就马上反应了过来。

    “我明白了，刘启也参与了这个太空工程计划是吧。”

    刘培强无奈地摇了摇头说道：“朵朵想要报名学影视，所以刘启希望可以多赚一点钱资助她。其实他只要开口跟我说一声就可以了，但你知道的，那小子的倔脾气。”

    看来他们的父子矛盾还没有完全解决啊。

    不过能够参加这样的太空工程计划，看来刘启也确实成长了不少，不再是当初那个笨拙的初级驾驶员了。

    “那希望他们的工作也能顺利吧。”乔律如是说道。

    “希望如此。”

    无论是星球探测队还是太空工程队，所使用的星际战舰都是同一艘——方舟号。

    方舟号会先把太空工程队送到附近的一颗小行星上开采矿石，然后再把星球探测队送到漫威宇宙的地球上。

    等到乔律等人完成前期调查工作之后，方舟号才会开始返航，在中途接上满载稀有矿石的太空工程队，一起回到流浪地球上。

    这就是初步的行动计划了。

    运载与开采两用的变形运载车，就是为了这一太空工程计划而设计的。

    正如之前所说的那样，目前能够驾驶方舟号的，还是只有具备相应体型的变形金刚而已。

    因此这一次行动，就必须要有汽车人的加入了。

    乔律与刘培强来到了地面上的变形金刚自治区，在这里庞大的星际战舰方舟号已经准备好再次启航了。

    这次行动还有着数量不少的汽车人参与，他们中的大部分是担当方舟号的驾驶工作人员，同时也有作为劳动力和太空工程队一起去进行小行星开发项目的。

    经过这一个月的共同生活，汽车人中已经有不少与人类相处得不错的了，可以看到他们排队登舰的时候还与人类有说有笑。

    能够参加这次行动的人员也都经过精挑细选，自然也不会对这些汽车人有什么歧视。

    值得纪念的人类与汽车人首次携手进行的太空出击任务。

    方舟号的舰桥上，擎天柱早已等候多时了。

    “很高兴见到你，乔律。”擎天柱转过身来向两人打招呼道。

    “这次又要麻烦你们了。”

    在擎天柱的身手，还有铁皮与大黄蜂等汽车人，他们也一同参加了这次行动。

    作为能够变形成地球载具的变形金刚，他们也能和乔律一起融入到人类社会里面，因此也一起参加了这次探测行动。

    “希望这一次，能有让我轰个爽的东西。”

    铁皮摆弄着他肩上的两门大炮说道，经过了流浪地球部队三个多月的调教之后，他如今也是一名忠实的火力主义崇拜者了。

    “放心吧，会有让你大闹一场的机会的。”乔律笑着说道。

    为了依然有可能会发生的纽约大战，他们这支先头登陆部队也得做好充分的战斗准备才行。

    经过人类使用变形机体技术大幅度魔改后的变形金刚，就是这支先锋部队的主力了。

    站在后面的大黄蜂也用收音机播放出音乐：“喔噢，我们势不可挡~?”

    乔律此行的座驾，就决定是一辆高档帅气的雪佛兰科迈罗跑车了。

    当然，还是要能变形的那种。

    随着其他人也都登舰完毕，赛博坦旗舰方舟号，可以准备启程了。

    在做好这一切准备以后，擎天柱向乔律请示道：

    “请下达命令吧。”

    庞大的方舟号舰体已经在地面上缓缓升起，如同一片连绵的钢铁山脉正在地球上忽然拔地而起一般。

    “方舟号，前进！”

    载着人类与变形金刚两个不同的种族与同一个信念，方舟号加速脱离了流浪地球的大气层，冲向了这个充满神秘与未知的漫威宇宙。

    与此同时，在银河系的另一头，另一股势力也在暗流涌动。

    外星文明克里帝国的太空母舰暗星号上，指控者罗南得到了来自信使的新指令：

    “罗南，带着你的星舰前往地球，那里需要你的军队。”

    罗南显然对这样的安排感到不解，他向对方质疑道：“这不是我们最初的协议，我已经有了宇宙灵球的线索，为何要在这个时候改变主意？”

    “无需质疑我主的旨意，你只需要照做，他自会满足你的愿望。但要是你让我主失望，那你们必将付出代价！”

    罗南只好闭嘴以示默许。

    于是宇宙中又一艘大型星际战舰，出于完全不同的目的，与方舟号向着同一个目的地高速行驶过去。