    李国庆气爆了，这群混蛋真就袖手旁观？

    现在云州已经是一团糟，他要是得不到总部的支持，根本控制不了那混乱的场面。

    现在没有人支持他，难道退出云州？

    可是，他都在云州已经付出了那么巨大的努力，怎么跟北阁的众多人交代？

    到时候岂不是在北阁威信尽失？

    就在局面僵持的时候，龙隐和云汐走了进来。

    “都在啊！”

    龙隐脸上带着淡淡的微笑。

    “王座！”

    众多长老急忙起身相迎。

    他们没有想到，消失多日的龙隐，突然回到了武盟。

    “王座，你给评评理！”

    李国庆仿佛抓住了救命稻草，“他们这群总部的混蛋，居然孤立我们北阁，不帮助我们北阁。

    我们北阁也是武盟的一份子，要是我们北阁丢脸，那可是影响到了整个武盟的声望啊！”

    龙隐瞟了李国庆一眼，微微点了点头：“既然如此，那就通知执事以上开会，专门处理一下这件事情。”

    武盟发生的事情，他在回来的路上，就已经听古振宇禀报了许多。

    不只是武盟，甚至是神州的事情，他都已经了解得非常多了。

    看到李国庆的举动，龙隐心情很复杂。

    就是这些不听话的老混蛋，阻碍了整个武盟的发展啊！明明一个个愚笨不堪，却自以为非常聪明，经验丰富。

    依靠着他们的资历，在武盟内部聚集了一部分人，形成了他们自己的派系。

    当初就是为了整顿这样的情况，所以，龙隐才设立了南阁和北阁，把这群人分离了出去。

    只是他也没有想到，这群人才刚刚分离出去还不到半年，问题就出现了。

    在去欧洲之前，他可是通晓武盟上下，全部都不许行动。

    但是，北阁偏偏就动了。

    明明是自己蠢，擅自做主参战，害得北阁伤亡巨大，损失惨重，现在却跑到武盟总部来，怪总部没有支持......武盟最后的钉子，应该要赶紧拔除了。

    龙隐现在就庆幸，他把精锐的力量，都集中在了总部。

    虽然北阁损失惨重，但是，武盟的精锐依然存在。

    听到龙隐宣布执事以上开会，大家的心中都有些沉重。

    虽然算不上武盟大会，但是，这已经是非常重要的情况了。

    李国庆有些得意地扫了其他长老一眼，这些总部的混蛋，是应该好好处理一下了。

    其他长老心中也有些忐忑，不知道龙隐到底怎么处理这件事情。

    因为严格算起来，他们也是有相关责任的。

    武盟执事以上的职位，也就是执事、堂主、长老，当然还有南阁主和北阁主。

    其他人都容易召集，就是南阁和北阁的阁主和执事，需要一点时间才能到达总部，所以，众人还得等待两天。

    趁着空闲的时间，龙隐继续参悟光明神术，希望能够把光明神术参悟出来，在以后对付黑暗力量的时候，有一个重大的利器。

    也不知道是真的如同米娜所说，还是有其他原因，龙隐对于光明神术，是真的一点收获都没有。

    除了光明神术的咒语，那些秘诀他都已经反复研究了很多次了，依然没有一点头绪。

    就在龙隐忙着参悟光明神术的时候，云汐通过灵魂传信：“古振宇说有急事找你。”

    听说古振宇有急事，龙隐不得不中止了光明神术的参悟，把古振宇叫了进去。

    “有什么事情？”

    龙隐询问道。

    古振宇神色有些凝重地说道：“王座，上面领导在找你。”

    “嗯？”

    龙隐有些疑惑，“怎么回事？”

    古振宇缓缓摇头：“属下不敢妄自猜测！从我目前得到的消息，宁安集团那边、金州方向、中州和古城方向，都有官方的人在询问你的消息。”

    龙隐眉头抬了抬，淡淡地说道：“放出消息，就说我回武盟了。”

    不管找他到底是什么事情，他先装着不知道，放出消息以后看看情况再说。

    “我马上去安排这件事情！”

    古振宇点头，然后，他又拿出一份资料递给龙隐，说道：“这是你让我统计的北方的情况。”

    龙隐示意古振宇去安排其他的事情，然后看起了手中的资料。

    随后，龙隐回到武盟的消息，以极快的速度，传递了出去。

    尤其是某些有心人，更是在第一时间得到了这个消息。

    “终于回来了！”

    隐藏在中州的巴格尔，摩拳擦掌地看着武盟总部的大楼。

    想他堂堂一个乌桓一族的大能，不顾身份潜伏在中州，不就是为了龙隐吗？

    当然，他最为重要的目的，是拿到龙隐身上的远古神族的传承。

    巴格尔开始朝着武盟总部靠近，准备等待机会，拿下龙隐。

    以他的实力，他只要靠近龙隐，就有很大的机会。

    至于其他的武盟人员，在他面前如同摆设。

    哪怕武盟的天位，在他面前也是摆设。

    龙隐还不知道巴格尔已经盯上了他，他安静地等候在武盟总部，观看着接下来的变化。

    他现在故意放出了消息，找他的人应该很快会出现的。

    但是，龙隐没有想到，找他的人出现得这么快。

    他才刚刚放出消息三个小时，萧奇就出现在武盟总部，登门寻找龙隐。

    龙隐派人把萧奇迎接了进去，有些无奈地说道：“萧老，你怎么成了信使了？”

    萧奇笑呵呵地说道：“我们打了这么久的交道，这不是熟悉嘛，所以就让我来了。”

    龙隐点点头，注视着萧奇：“既然都是老熟人，那就开门见山吧！直接说，找我到底是为了什么？”

    “找你出力！”

    萧奇微笑看着龙隐，“有好处！”

    “出什么力？

    多大的好处？”

    龙隐直接询问道。

    萧奇满脸笑容：“承认武盟的存在，以后武盟有着监察者一样的身份地位。

    但是，你得赶紧出力，把整个北方的乱局收拾妥当。”

    龙隐笑了笑，没有直接回答萧奇的话，而是问道：“那能不能给我一个解释，为什么昆仑的那群人，会加入监察者？

    为什么要把龙麟的总监察给取消了？”

    

