    “什么烈阳战部，只需老身出手，翻手之间就可将其覆灭！”

    　　童姥深知云凡素喜悠闲逸致，延误繁忙劳碌，连炼丹都不惜浪费灵药，将其交给徒弟做，能偷懒就偷懒，

    　　摸清了云凡的喜好之后，她敏锐地将其加以利用：

    　　“而解决这么大的麻烦，只需要将那些人类清除时，给我吃一块人类的肉，如此微小的代价，国师，你真不打算考虑考虑？”

    　　“不考虑，谢谢。”

    　　云凡不为所动，老神在在地望着前方。

    　　“为什么？你不要觉得这一路上很轻松，我们距离好酒城还有很长一段路呢，这一路上不吃不睡，以你这凡人之躯，怎么扛得住？”

    　　童姥循循善诱，不到黄河心不死。

    　　“师傅，我觉得她说得对。”

    　　安夏也担忧地说道：

    　　“我和童姥倒没影响，但以师傅的身体情况，这一路奔波，很可能扛不住的，

    　　“最主要的是，这支战部说不定会耽误师傅的计划，如果白莲的运输队不能到达前线，我们也就无法将消息传递给鸿志师伯……

    　　“让童姥吃人虽不是什么好事，但也是不得已而为之，白莲的运输队中存储了不少的食物，都是人类的残躯，我们找白莲要一些来喂她就好了。”

    　　“这不是一块肉、两块肉的问题，是合不合适的问题。”

    　　云凡朝童姥望去：

    　　“解决一个战部，光靠她的人形身躯是远远不够的，

    　　“唯有解放真身，以完全的返虚境实力才能将那支战部全歼，

    　　“如此巨大的动静，白莲这些战部的妖不可能不会被引起注意，

    　　“童姥现在是纯粹的妖，已经无法抹除妖躯的特征，

    　　“你看她的脸上——独一无二的七彩鳞片，和她恢复真身时的蛟龙之躯很容易便会被联系在一起，

    　　“她可不是什么无名小卒，是三年前北芦洲唯一的化神‘北芦童姥’，尽管做了伪装，但被众人重点留意的情况下，我不会赌她会不会被认出，

    　　“你猜那些被奴役的妖族突然发现了这个曾经奴役他们的人族的旗帜人物，会不会想办法将其除掉？

    　　“要知道妖族自有它的底蕴，又有这三年的灵气爆发的积累，令他们恢复了元气，他们认真起来的话，未必不能将童姥除掉，到时，我们也将凶多吉少……

    　　“除非万不得已，我不会让她做出太大的动静。”

    　　“你们……到底是什么人？”

    　　一旁全程旁听三人聊天的孙蕊瞪大了眼睛，朝童姥望去：

    　　“莫非你就是三年前那位，祸害了半个中洲的那位北芦童姥？”

    　　“关你什么事？”

    　　童姥斜瞥了她一眼，仿佛在看一个傻子。

    　　“如果我是你，我会当做什么都没听到，不该知道的，你就不要问，听过一句老话吗？

    　　“知道得越多，死得越快。”

    　　云凡转过头，朝孙蕊一笑。

    　　这一笑平淡无奇，却仿佛充斥着警告的意味，

    　　孙蕊一惊，随即低下头，不动声色，心中却越发惊疑不定。

    　　北芦童姥的大名，整个中洲几乎无人不知、无人不晓，

    　　毕竟如此凶残的人物，哪怕是放在如今灵气爆发的九洲，也是令人谈之色变的存在。

    　　关于北芦童姥的下落，最主流的说法是被如今的中洲修士界两大巨头之一的飞鹤宗长老云近南一掌拍死，尸骨无存；

    　　又有说法是北芦童姥未死，被囚禁于深海之下，承受深海底下的熔岩蚀身之苦，

    　　如今怎么会隐姓埋名，好端端地出现在此处？

    　　而且看样子，这童姥在这三人中还处于较低的地位，被死死地压制着，

    　　这一男一女，究竟是何方神圣？

    　　说他们是妖，他们口中却又是“国师”、又是“师伯”，这些词句绝不是妖族中惯常流通的词语，

    　　毕竟妖族没有国师，只有尊者，妖族也没有宗门，只有族群；

    　　但要说他们是伪装成妖族的人，他们却口口声声要“灭了烈阳战部”，实在难以区分他们所处的阵营究竟是哪一方的。

    　　又或者，只是他们在信口胡诌？

    　　孙蕊越发觉得，这三人的身上充斥着迷雾，令人难以看清。

    　　她暗暗在心中想着。

    　　——————

    　　白莲做完急行军总动员后，便雷厉风行地带着所有的人手，按部就班地将负责搬运运输车的人员安排落实，

    　　不过半个时辰的功夫，便已大功告成，一排外围妖族护翼，带着中间合力扛着运输车的“搬运工”，以常人狂奔般的教程，一路朝南而去。

    　　毫不出意外的，没有半点修为的云凡刚跑出数里路，便放弃了挣扎，老老实实地趴在安夏的背上，任由安夏背着自己紧紧随着运输队一路南下。

    　　这令张蕊不由大跌眼镜，哪怕仅只有炼气三四层，也能在这种快速前进的速度下坚持很长时间，这狐狸妖怎么才几里路就不行了？

    　　她茫然、疑惑，一时竟有些神思不属，怀疑自己是不是脑子出了问题，居然幻想自己被妖族俘虏后正巧遇到了人族卧底这种烂故事，就这种水平的人，别说来妖族做卧底，恐怕就让他在人族战部做后勤恐怕都做不来吧……

    　　正当她终于打消了心中那不切实际的念头，决定好好脚踏实地，为自己逃出生天做谋划时，

    　　那趴在兔子妖背上的狐狸妖却突然直起身，眼神宛若刀锋般锐利：

    　　“有埋伏，退！”

    　　话音刚落，那兔子妖和七彩鳞片妖便仿佛有默契般齐齐顿住了脚步，并一同爆退，

    　　安夏后退时，还顺手揪住了孙蕊的领子将她往后拉，

    　　孙蕊正要转过头，将迷茫的眼神望向这三个莫名其妙在一大片向前涌动的妖潮中突然做出激流勇退的怪人，

    　　眼角的余光却捕捉到一个速度奇快的物事，于电光火石之间，没入了前方的一辆运输车中。

    　　轰！

    　　片刻之内，那运输车便顷刻间被炸得四分五裂，运输车中被乾坤袋装着的一袋袋灵石如火山喷发般疯狂地朝着四周迸射开来，

    　　穿透了数名妖族的头颅，碰撞中朝着四周散逸的灵力又引发了周围灵气的连锁反应，

    　　仿佛世界重启、重开地水火风，一时间火光、水流、狂风，在那一片区域闪烁不定，地上的黄泥如液体般翻涌，将那一片区域的妖族吞食殆尽，

    　　或许是云凡的那一声警告起了作用，一众运输队妖族的反应十分快，在运输车被炸裂没多久，便齐齐后退，避开了第一波冲击，才不至于产生太大的伤亡。

    　　“有人类袭击！”

    　　王小督察扯开嗓子嚎了起来，整支运输队即刻收缩，将一辆辆运输车围在中间，警惕地望着四周。

