    第526章胆子大

    剧本一改再改，还没有出来，这些人连要拍什么东西都不知道，就捧着钱来了。

    真是钱多了烧得慌，没处花，胆子也大得很，也不怕亏了钱。

    连队伍里的穷人灵均都敢把钱掏出来，太盲目了，是什么蒙蔽了他贫穷的心，变得这么大方了。

    晏娇看亭曈的眼神就很怪异，要说他们的关系有多好，不见得。

    反正也没见亭曈对他们有多好，这些男人怎么就捧着钱给女人呢。

    就还挺迷惑，挺嫉妒的，属于站着把钱赚了。

    亭曈问：“怎么了，我虽然不收他们的钱，但你的钱我会收的。”

    晏娇：……

    明明是收我的钱，怎么还有一股我好荣幸的感觉。

    妈耶，我不会被pua了吧。

    可怕的女人。

    少年团节目结束之后，也有综艺节目请他们出场，做嘉宾，赚点小钱。

    很多音乐节目就喜欢邀请邵子真，邵子真的声音好，很多音乐公司想要签约，但邵子真都没有签，参加完活动就回到别墅。

    话少没什么存在感，修了闭口禅的邵子真话越来越少，除了必要的沟通，他几乎不说话。

    亭曈本来是想要邵子真静一静，看到他仓皇找话题，安慰人又说不到重点，反而让人觉得烦躁，样子狼狈又卑微。

    但邵子真还真的打算修闭口禅了，整个人安静无比，什么存在感都没有。

    大约是修闭口禅，对嗓子的磨损更少，一唱歌，更加空灵了，备受追捧。

    以邵子真的音乐天赋和天赐嗓音，以后肯定能成为音乐界举足轻重的大腕。

    说真的，呆在s.j.m都耽搁了他。

    可邵子真并没有以自己的天赋为傲，不引以为傲，甚至有点不在意，并不觉得这样的天赋有什么了不起。

    不是谦虚，是不在意，大约是不在意自己，也就不在意自己所拥有的天赋，哪怕这样的天赋备受推崇。

    邵子真对亭曈说道：“我哥哥说公司里有一套厨具代言可以给s.j.m。”

    亭曈问道：“有什么条件吗？”

    邵子真摇摇头，“没有什么条件，不过代言费不会很高。”

    亭曈说道：“这件事你跟他们商量，他们愿意去代言就去代言，节目结束了，我跟你们也不算是一个团体了，这种事情，他们自己做主。”

    邵子真哦了一声，转头去找s.j.m了。

    “你哥哥是什么心思呀？”江离问道，“为什么给我们代言？”

    邵子真摇摇头，“不知道。”反正在花钱这方面，爸爸是不会干涉的，而且还会尽可能满足。

    也许哥哥是想要操控s.j.m，亦或者是想要培养s.j.m，就像打磨宝石一样，看着自己的作品熠熠生辉，很满足，很有成就感。

    哥哥曾经这样玩过，给予一个人无限荣耀，背后操控着。

    但也很快剥夺了，然后眼睁睁看着一个人陷入了地狱之中，挣扎无能。

    一念天堂一念地狱。

    好与坏，就在哥哥一念之间。

    他偷偷摸摸给予那人帮助，被发现，被关在了家里好长一段时间。

    (本章完)

