    从日志中可以断断续续的看出这三进制计算机，自问自答了很多问题，

    最终陷入了逻辑自锁让自己脑残，

    其中最多的便是：

    对于机身意义的逻辑判断，

    三进制人工智能，先是从人类的角度看待世界：

    人类存在的意义是什么，

    生长、繁衍、老死。

    百代如一瞬间，

    浪费资源，没有任何意义，

    那机器存在的意义是什么，

    也没有任何意义，

    还设置那么多算条件，浪费电力！

    爷不干了，躺平自删！

    ……

    看到三进制AI产生这样的想法，

    王猛不但不觉的恐怖，反而觉得有些奇葩。

    “机生的最大意义就是躺平！”

    以往他看到的科幻电影里，

    AI产生思维后要不冷库无情，认为毁灭人类是最好的选择则，

    要不就是像养宠物一样，变成拆弹专家，控制人口数量，

    甚不惜发动人类清除计划，

    可像这样上来就自删，是他万万没想到的。

    所幸关于自删的原因，

    而地面通过日志再结合程序算法，很

    快找到了人工智能自删除的原因，

    出现这样的问题，还是一个巧合，

    是人工智能算法里两个常见的算法碰撞出的火花，

    其中一个是最短算法，

    自动寻找最短路径，最少资源损耗……等最短算法合集，

    另一个算法，

    便是人工智能的另一个门槛算法，NP完全问题算法，

    对于第一个问题，王猛光从字面上便能看懂，

    而第二个算法很复杂，是当今七大未解数学难题，

    王猛自然是看不懂，

    虽然地面向他说明了其中用了神经网络算法模拟了一部分NP问题，

    这是三进制计算机的能产生思维的关键，

    这种数据被研究者看到自然是惊为天人，

    可惜王猛只是看了一眼，便直接看向了最后给出的结论和应对办法，

    很明显，

    最短算法，加NP思维，是导致人工智能自寻短见的原因之一，

    面对这样的问题，地面给出的应对办法却看的王猛一愣：

    “在保留算法冲突的基础上，再进行算法上的改进！”

    “地面竟然准备留下这个算法冲突！”

    回过神来的王猛，突然明白地面为何会提出这样的建议，

    初次运行三进制计算机变成产生了如此恐怖的智能效果，

    尤其是人工智能这样自我删除的动作，

    深究起来更是让人后背发寒，

    面对这样的智能系统，如果是完美存在，对于人类来说并不是什么好事，

    必须要留下弱点，

    如今这个自我毁灭弱点出现的恰到好处，

    甚至在条件允许的情况下，地面甚至计划给人工智能加上血肉之躯，

    让他有生老病死，限制他那恐怖的大脑。

    到时候产生思维问题，身为一个独立的个体，

    很容易发现，也很容易解决。

    当然对于血肉之躯的问题，人类现在的进度依旧很慢，

    无论人造子宫胚胎技术，还是被限制的克隆培养技术，以及人工合成蛋白质，剪辑DNA等，这些技术依旧有着很多缺陷，

    想要给人工智能套上血肉之躯，将大脑圈养的可能性并不大。

    而王猛看到地面竟然有了和他不谋而合的想法，

    他只是摇了摇头，向着三进制计算机的操作平台而去，

    现在要重新装载人工智能程序了，

    当然这一版人工智能已经算是地面改进过的，

    地面在两个算法冲突中，加了一些限制算法，

    但因为害怕校正过头，限制算法的强度并不大。

    至于有多少效果，只能等待王猛自己实验了。

    ……

    很快新的人工智能再安装完毕，

    随着启动的指令输入，新人工智能1.1版正式启动，

    然而等了片刻后，王猛却微微的皱了一下眉头，

    他赶忙按照地面先前教他的办法，

    输入指令打开系统日志

    看着那不断跳出的日志文件，他心中便有了一种不妙的感觉，

    他打开你其中一个日志文件，

    看着里面的内容，心中直呼一声：

    “好家伙！又在尝试自我删除！”

    见此王猛赶忙，拿出指令书尝试与人工智能进行对话，

    可惜这次的自删速度，比上次还要快，

    就像哭哭啼啼跑开的女朋友，叫都叫不回来。

    看着再次恢复平静的三进制计算机，王猛沉默了一下，而后叹息一声：

    “这样不行啊！”

    要是按照这样的趋势下去，

    就算过些日子可以将人工智能放在类人体上，

    在有这个缺定存在的前提下，

    他岂不是什么也做不成了，稍稍刺激一下，一言不合便有可能自删。

    所幸现在只是第一次改进实验，

    应该有很大的进步余地，

    “下一次，应该加大限制力度。”

    想到这里，他如上次一样，将日志文件导入存储介质中，再次向地面传输实验结果。

    而在将这次实验结果发送出去后，

    他也没有等待回信，

    而是准备出发了，

    毕竟在火星环绕轨道上耽搁的时间已经过长了，

    在这么耽搁下去，便没有合适的发射点位，

    至于人工智能的实验，可以一边走一边实验。

    而与地面通信的问题，

    在土星轨道之前，有中微子通信技术的支持，

    基本没有什么问题。

    考虑到这些，

    王猛飘到了控制计算机操控室，开始将地面提供的轨道数据输入其中。

    ……

    时间缓缓流逝，

    短短的一天过去了，

    对于人工智能的改进方案，地面迟迟没有回复，

    不过在其中给他回了一条：

    “需要近一步改进算法的消息！”

    对此王猛也没有着急，

    毕竟人工智能的改进并不是一件容易的事情，

    恐怕地面也发现只是加一些简单的限制条件，

    并不能改变人工智能自删的底层逻辑。

    人工智能的事情暂时放在了一边，

    而经过一天的准备他的飞船也终于要离开火星环绕轨道了，

    不过在离开之前，

    他还是需要与在火星上的高宇驰几人打一声招呼，

    看一看他们有没有遇到什么麻烦。

    通信很快接通，

    在火星外太空与火星上交流并不是一件很麻烦的事情。

    ……

    ……

    火星地下基地中，

    高宇驰挂断王猛的通信，心中有一种莫名的感觉，

    终于要离开了吗？

    还有他要前往柯伊伯带附近，真的是为了几颗卫星吗？

    据他所知，

    对于王猛要捕捉即将离开太阳系那五颗卫星的说辞，

    地面一开始的态度很警觉，

    甚至担忧是不是王猛知道了什么，有外星人入侵太阳系之类的事情，

    但后来根据专家的推断，

    根据五颗卫星便确定人类位置的可能性并不大，

    不说这五颗卫星足够的小，

    光是这五颗卫星曾散发出电磁波，

    便会遇到电磁信号有着明显衰弱的现象，

    如果电磁信号没有衰弱，恐怕整个银河系，甚至整个宇宙都会充满声音，

    甚至外星人发现蓝星的第一件事情，

    便是让蓝星人将自由麦关一下。

    但就算这样，也不能放松警惕，

    纵使电磁信号被发现的几率并不大，

    可五颗卫星上携带的另一种东西，比电磁信号更明显。

    那便是作为核电池发电物质的钚元素，

    作为一种高能辐射物质，其半衰期很长，

    时时刻刻的向着周围散发高能粒子，

    如果还在太阳系内侧，

    有太阳这个巨大的核聚变大球的掩饰，这点辐射量算不得什么，

    可其中最远的旅行者号，已经离开了柯伊伯带，

    飞入了理论中的奥尔特云虚空，

    在那种情况下，只有钚元素还在反应，

    其泄露的高能辐射，

    在那漆黑的虚空中，如同灯塔一样明显。

    ……

    当然关于这种想法，只是地面的一种设想，

    说不定旅行者号的核电池隔离层，

    经过五十年的时间就和新的一样，没有一丝泄露的可能。

    而能到达太阳系的外星文明，

    既没有接收衰弱电磁波的能力，也没有检测高能粒子的技术。

    可惜这一切都是猜测，

    而这次高宇驰到达火星的任务之一，

    便是与王猛接触，

    而接触中最重要的部分便是向他询问，

    为何要捕捉这五颗卫星，

    以及与其相关的外星人事件，

    虽然可以通过通信进行交流，

    但当面谈和线上交流完全是两回事，

    面谈对于地面来说得到的信息也将更多。

    可惜等他来到火星时，王猛已经升天，

    而他也忙碌地下基地的事情，

    等忙的差不多了，竟然又得到了王猛要离开的消息，

    “王猛，不知道你的立场在哪里？”

    不过看着面前这如同地下城一样的基地，

    他还是将心中的担忧隐去。

    而就在这时，他的耳麦中响起了队友的声音：

    “高队，地面向我们布置了新任务！”

    “请到中微子通信室内！”

    “收到！”

    听到队友的呼叫，高宇驰带着自己的三名队员，回到了上方坑洞，

    来到了放置中微子通信装置的舱室中，

    此时留守在通信装置前的队友已经将地面的任务整理了出来，

    传输到了便携式平板上，

    而后交给了到来的高宇驰，

    高宇驰接过平板，翻看着上面的内容，

    心中有了些许的波动：

    “有机物，生命迹象？”

    认真仔细的看完地面的任务说明，

    高宇驰这才明白怎么一回事，

    前段时间，王猛送回蓝星的样本终于分析出了一些结果，

    而对于这样的奇怪的结果，地面难以相信，

    其中一部样品中，有含有碳铁化合物的有机物，

    对于有机物的出现，地面并不感到惊讶，

    早在几年前，合众鹰国的火星车便在火星古老河床上发现了有机物的痕迹。

    因此发现有机物，只是一个正常的现象，

    真正让地面赶到惊讶的是，

    地面在王猛送回的一些岩石样本中发现了煤炭的存在，

    要知道按照现在的地质学理论，

    煤炭的形成与植物密不可分，

    如果在火星上发现煤炭这种物质，那是不是就意味着，

    在火星远古时期存在过大量的植物。

    但对于这种猜想，有些专家也提出了反对意见，

    毕竟根据推算，以太阳的质量，

    他最终会核聚变到碳的程度，

    那总不能说，太阳上存在过大量的植物吧？

    人类科技发展到如今程度，已经推翻了许多可认识，

    比如说天然气，一开始人类认为这种物质与远古生物死亡分解产生的大量气体有关，

    后带来发明的沼气池也确实证明了这一点，

    可随着深空探测飞过土星的几个卫星，

    人类惊讶的发现，在其中的一颗卫星上竟然有着液态的海洋，

    甚至高清摄像机看到了海浪冲击海岸留下的痕迹，

    在那样低于零下100度的环境中，

    那明显就不是由液态水组成的海洋。

    根据深空探测器身上自带的光谱分析仪，

    人类很快便知道了那是什么液体，

    根据检测，其主要成分为甲烷，也就是天然气的主要成分之一。

    对于这样的发现，

    一下便打破了人类的固有认知，

    天然气除了生物成外，竟然还有其他形成方式，

    那石油甚至是煤炭，有没有其他的形成因素，也引起了地质学家的思考。

    而如今在火星上，

    发现了与煤炭类似的物质，

    其是否有其他的形成原因。

    毕竟火星大气的主要成分便是二氧化碳，

    如果发现一种新的煤炭构造方式，那对于人类现如的格局将有着很大的改变。

    而高宇驰现在的任务，便是寻找煤炭存储的地点。

    “关于这件事情，还需要咨询王猛！”

    ……

    此时火星外太空，

    随着一个个推进器的启动，

    加之矢量推进的方向改变，

    王猛环绕火星的轨道变的越来越大。

    当然有如此多的推进器情况下，

    他也不需要凭借火星的引力将自己給甩出去。

    直接飞离火星轨道，

    然而根据地面的计算，

    环绕火星轨道加速，在借助火星引力离开火星，

    所用的时间，以及最后的速度，

    远远要比直接飞离火星轨道要快上许多。

    面对更好的方案，他自然是要听取地面的建议。

    此刻环绕火星已经进入了最后一圈，

    悬窗中的火星也比之前小了许多，

    下一刻，

    飞船脱离火星引力正式飞向太空，

    而望着茫茫的星空，

    他接下来将面对什么样的世界。

