　　司空轩一剑拔出，剑光涌现，足足有着一人粗的剑光，猛然之间便是冲着楚风眠斩杀而来。

　　司空家族，本就是武道家族，主修剑道，他的血脉之中，都蕴含这强大到极点的剑意。

　　更何况司空轩，本来都是一方天才，他自己的剑道领悟，也是极深。

　　这看似一道剑光之中，楚风眠察觉的到，其中更是有着足足千道剑光，一同汇聚而出的。

　　一剑之中，蕴含有着千重剑锋的威力，一剑千重的恐怖剑意！

　　“楚风眠，你很聪明，你都可以瞒过我的计划，不过你想的，还是太愚蠢了，就以你的实力，看穿了我们的计划又如何？今日你还是要死！”

　　司空轩大笑起来，这恐怖剑光，随着他的剑锋斩出，猛然向着楚风眠袭来。

　　在楚风眠的身边，白萱也是赶了过来，看到司空轩出手，她的脸色也是凝重无比，出言提醒道。

　　“小心！这司空轩的剑道，在偌大的北域之中，都赫赫有名，剑意足以达到了一剑千重的地步！”

　　“白萱？你果然没死。”

　　看到白萱的出现，司空轩没有任何的惊讶，突然大笑了起来道。

　　“本来我还觉得像是你死在妖兽手中，有些可惜了，你还是来做我的女人吧！今日我就先杀了这小子，在生米煮成熟饭，将你就地正法，看你还能如何反抗！”

　　司空轩一边笑着，一边那一道剑光，已经是向着楚风眠斩杀而去。

　　“就你，也凭在我面前玩剑？”

　　楚风眠看着司空轩打出的一刻，嘴角露出一抹不屑笑容。

　　“这区区末微剑术，也敢放肆！灭！”

　　楚风眠话音未落，他的手，缓缓的动了，伸出了一根手指，直接对着那司空轩的剑光，点了过去。

　　“这小子是疯了不成？”

　　“哈哈哈哈，看来这小子已经彻底疯了，徒手去接司空轩的剑锋？生死境强者来都不敢如此狂妄！”

　　罗辰，麟木等人在一旁，看着楚风眠的举动，简直是要笑死了过去。

　　徒手去接剑锋，这本身就是一种疯狂到极点的事，更何况这还是司空轩的剑锋。

　　司空轩的剑道，北域有名，绝非泛泛之辈，他的剑锋，生死境强者前来都要全力相对。

　　如今楚风眠居然是伸出一根手指，去抗衡这恐怖剑锋，简直可笑。

　　就连司空轩本人，都是一惊，随后脸上露出几分嘲弄笑容，看向楚风眠的眼神中，就是一个眼神，便是自寻死路。

　　但是在下一刻，这一指跟剑锋碰撞，却是并没有像是司空轩想象的一样，恐怖的剑锋撕裂楚风眠。

　　反倒是两股力量，碰到了一起。

　　“砰！”

　　随着一声清脆的响声。

　　这司空轩的剑锋，居然是折断了。

　　出现了无数裂痕，在下一刻，更是全部碎裂开。

　　在场的众人一下子都愣住了。

　　谁也没有想到，这结果，居然是这样。

　　司空轩的剑锋，足有一人粗的剑光，蕴含千道剑锋的力量，这样恐怖至极的一剑。

　　居然是在楚风眠的一指之下，手指轻轻一点，直接点破。

　　就连在楚风眠身边的白萱，都是愣住了。

　　之前楚风眠说要杀了司空轩他们这些人，就如同杀猪狗一样简单的时候，她的心中还有些不信。

　　在场四人，哪一个不是小有名气的天才强者，放在北域都是有些名声的人物。

　　可现在，看到楚风眠居然是一指点破了司空轩的剑锋的一刻，她彻底愣住了，这等实力，已经超出了她的认知之中。

　　“这不可能！”

　　司空轩疯狂的咆哮道，脸色已经疯狂之际。

　　他的剑道，他自己最为清楚，司空家本身就是武道世家，可以说司空家的任何一人，都是剑道高手。

　　而他，更是司空家的佼佼者，司空家的天才。

　　他的剑道，在许多生死境强者看来，都已经是达到了一种鬼神莫测的程度，生死境强者都无法轻易抵挡的下。

　　他的剑道，代表着他自己的尊严，骄傲。

　　可如今，他的尊严，骄傲，在楚风眠的这一指之下，全然踩在了脚下。

　　“就凭你，也配号称剑修？在我的面前，还没有人敢玩剑！”

　　楚风眠大步上前，心神呼唤，赤炎剑突然出现在楚风眠的手心之中。

　　“也该让你见识一下，什么叫做真正的剑道！”

　　楚风眠开口一刻，他身上的气质，全然变了，凌厉的剑意，围绕在楚风眠的身边，凝聚在楚风眠的剑锋一点。

　　“一剑万重！”

　　楚风眠手中剑锋缓缓动了，这一剑，看似缓慢。

　　但是整个周围的空间之中，都是在这一剑之下，突然充斥了无数恐怖剑锋。

　　整个空间，仿佛都是化身成为了剑的世界。

　　“这是什么剑意，怎么会如此强大？”

　　司空轩看着楚风眠的剑意，简直是要疯狂，一双眼睛瞪得斗大，不敢相信自己的双眼。

　　这剑意，甚至还要远超与他，在这偌大的北域之中，他还从未听属过，谁有如此剑意。

　　“咔嚓！”

　　司空轩手中的剑，在楚风眠的剑锋之下，都是直接被摧毁，庞大的剑意席卷下来，要将司空轩都要击败。

　　“不好，此人的剑意，比起司空兄还要更胜一筹！”

　　“我们一起出手，助司空兄一臂之力！”

　　“他的剑道强大又如何？不过只有神力境四重的境界，我就不信就凭他一个神力境四重的小子，可以跟我们四人对抗！”

　　云公子，罗辰，麟木三人，同时出手了。

　　这云公子出手，神秘无比，突然拿出了一把扇子，扇子挥动一刻，五行灵力，统统凝聚。

　　五行合一，相辅相成，便是如同拓跋鼎的五轮秘术一般，却是比起五轮秘术都要玄妙的多，化为一道强大武技，冲着楚风眠轰杀过来。

　　同时那罗辰，麟木，也是猛然出手。

　　罗辰的身上，将他身体内圣种的力量，催动到了极致，一道道混乱神力，凝聚混乱神拳，轰击楚风眠。

　　麟木也是大手一挥，凝聚无数水气，化为水之长矛，一下子刺了过来，他所凝聚出的水气，比起钢铁还要坚硬的多。

　　“我们四人，都是天纵奇才！我就不信你一个人，可以跟我们四人抗衡！”

(本章完)

