    十个拥有着神性的黑影共生体军团首领都必然能够成长为半神的存在，甚至是神明。

    而他们都将是杨牧最忠实的仆人。

    不同于共生体们会背叛纳尔，现在这些家伙已经完全与杨牧的黑影兵团融合在一起了。

    而且经受过来自杨牧那本源黑暗神力的洗礼之后，已经完全脱离了纳尔的控制。

    但是现在他们对于杨牧有着天然的服从性，对于杨牧的命令根本提不起半点反抗的意志。

    毕竟融合之后却是以黑影士兵的意志为主体。

    杨牧非常满意，黑影兵团能够继续成长是他所希望看到的。

    重新出现在大战过后的宇宙中，杨牧准备找到一个拥有文明的地方，然后探知地球的方位。

    因为杨牧清楚，这个世界一切的中心都是围绕地球来展开的。

    无论是英雄还是反派，都想要来地球上耍一耍。

    就连创世神明行星吞噬着都到了地球溜了一圈，虽然最后惨遭吃瘪。

    就连宇宙至宝无限宝石都在接二连三的在地球出现。

    先是很久之前就被法师圣殿掌握的时间宝石，现在应该叫阿戈摩托之眼。

    还有被神盾局收藏的宇宙魔方，也就是空间宝石。

    将来还会出现以太粒子，也就是现实宝石。

    而且奥丁家的洛基三公主还会带着心灵宝石降临地球，更是造就了一位新英雄幻视。

    计生委主任灭霸苦苦找寻的无限宝石，有着一大半都会在地球之上出现。

    虽然宇宙中也有着无限的机缘，但是杨牧并不想错过地球上的那些现成的便宜。

    只是不知道现在这个世界的时间线发展到了一个阶段。

    从此前暴虐的记忆中可以知道，毒液已经离开了共生体星球，而且时间也不短了。

    而据杨牧所知，毒液到达地球之前，可是在宇宙中游荡了一段时间的。

    若是以记忆中熟知的大事件的话，杨牧能够获取不少的好处。

    在地球之上有着一名号称拥有一百万颗恒星爆炸能量的漫威版超人“哨兵”。

    而他获取能力的方式则是更为让人瞠目。

    那个名为罗伯特·雷洛兹的瘾君子，只不过是喝下了一个教授无意中制造出来的一瓶药水。

    然后就接受到了来自另一个宇宙的能量。

    哨兵从某种意义上来说与那些维度魔神极其相似。

    他在喝下那瓶药水之后，打开了一个未知单体宇宙的大门。

    而且那个单体宇宙的能量只供给哨兵一个人。

    不过杨牧却是知道，这一切都是注定好的。

    只有雷洛兹喝下那瓶药水才能够打开那个宇宙的大门，而其他任何人都不行。

    不过，要是操作得当，杨牧有把握截取那个宇宙的能量。

    有着那庞大的能量，杨牧的毁灭日血脉或许就能够在极快的时间内成长到巅峰。

    除此之外，地球之上还对某些多元宇宙级别的力量都具有吸引力。

    比如那有着原始宇宙生命与情感化身的凤凰之力，拥有着不可思议的力量。

    它与混沌之力和妖精之力一起被称为漫威世界三大古老力量。

    这一世的凤凰之力宿主便是地球上的一名变种人，名字叫琴·格蕾。

    同样，还有一名掌握了混沌魔法的女人，绯红女巫旺达·马西克莫夫，她觉醒之后就是一个行走的现实宝石。

    只是，现在摆在杨牧面前最重要的事情就是要找到前往地球的路。

    无头无序的在宇宙中飞行着，杨牧的身体也无时无刻都在吸收着宇宙辐射的力量。

    不知飞了多久，杨牧这一路上路过了不少的星球，虽然也不乏有生命的。

    不过大部分都只是一些基础生命，还没有进化出如同人类一般的智慧生物。

    不过其中有一颗星球却是引起了杨牧的注意。

    于是杨牧便降下身形，不过在看到星球上的那些原住民之后，杨牧就失望了。

    因为那些星球之上的生命还处在比较原始的阶段。

    连基本的统一都没有，还是原始部落一样。

    虽然身体与人类构造一样，但是与人类还有着一些本质的区别。

    他们皮肤全部呈深蓝色，身后还有着一条尾巴。

    脸上也还保持着部分兽类的特征，但又不同于完全的兽人或是半兽人。

    看着那群星球土著，杨牧突发奇想的随手甩出了一片进化神力。

    不过即便是如此，杨牧的神力中还是天然带有属于自身的烙印。

    至于接受了杨牧神力洗礼的幸运儿会带领这颗星球走向何方，那就不在杨牧的关注之列了。

    在所有接受了杨牧神力的个体中，有着一颗奇特的树木。

    它只是顷刻间就开始了疯狂的蜕变，根茎不断向着星球内部延伸。

    叶子上散发出点点荧光，不过此时的杨牧已经离开。

    从那颗星球离开之后，杨牧再次在宇宙中遨游起来。

    忽然，杨牧发现远方竟然出现了一个如同虫洞一般的巨大空间入口。

    然后一艘庞大的太空飞船从那个空间入口中飞了出来。

    “好小子，终于找到你们了！”

    一见这，杨牧就知道自己终于能够在宇宙中找到方向了。

    眼看着那艘飞船即将再次越入另一个空间通道中，杨牧身形再次加速。

    一两个呼吸的时间就飞到了那艘飞船前。

    然后杨牧伸出手，向着他们招了招手，以示友好。

    不过，看着杨牧的突然出现，瞬间把这飞船上的的家伙们吓了一跳，连忙一个急停。

    毕竟能够不借助任何的防护措施就这样横渡宇宙，这种级别的强者实力可想而知。

    根本不是他们能够惹得起的，毕竟他们只是一群星际猎人。

    “勇度，我们怎么办？”

    一个灰色皮肤的家伙对着身边穿着皮质大衣，有着蓝色皮肤的男人说道。

    只见那男人的头上还有着一个机械鳍。

    “邀请那位强者进来坐坐吧！”

    名叫勇度的男人抿了一下嘴说道，然后不自觉吹了一声口哨。

    然后上衣口袋中似乎有东西颤动了一下。

    “可是，要是他不怀好意呢！”

    听到勇度的话，那个灰色的家伙有些迟疑的说道。

    “难道你能跑吗？”

    勇度斜着眼睛撇了他一眼，然后没好气的说道。

    那个家伙一听，没有多说了，然后将飞船的舱门打开。

    杨牧一看，直接飞了进去。

    一进门就看到了那个蓝色的熟悉身影，不禁疑声道:“勇度？”

    这不就是那个“父愁者”星爵的“亲爹”勇度吗？运气还真是不错。

