，(首字母+org点co)！

“感谢的词，小友想必也听厌了，老朽不再多说，但凡你以后有什么地方用得上老朽，尽可开口，老朽一定竭力而为。”孙行义郑重地说道。

孙淼心知祖父为了这枚令箭九死一生，不忍他老来无闲，还要去承担恩情，抱拳，“令箭为我用，今后有所成，一定厚报。”

“你这孩子。”孙行义哪不知道她的意思，失笑，“先等你成了再说这话，哈哈，让小友见笑了。”

湛长风道：“前辈好福气。”

一老一少一打哈哈，孙姑娘自己闹了个大脸红，端正坐那儿，不说话了。

孙行义欣慰.酸楚都有之，可惜他只能送孙女到通天路前了，他对湛长风道，“我原以为，我这孙女在武学上也算是有天赋的，见到小友后才知道天外有天，现下倒是不放心她独自去藏云涧了。”

湛长风一眼看穿孙淼的修为，道，“前辈多虑了。”

“哦？”孙行义踟躇问道，“凭后天小成的实力，到那边就能自保了？”

“不，我的资质万里无一，不跟我比，令孙的天赋确实极好。”

“.....”孙行义哭笑不得，这样堂而皇之夸自己，真的好吗，弄得他都不知道怎么接话了，一看那大汉，还在认真地点头。

“呵呵，多谢小友肯定，这我就放心了。”

“人对自身要有充分认识，如此才不会妄自菲薄亦或自尊自大，更不会因为环境的改变产生卑小或者傲慢的情绪。”湛长风正经说，“一个心性坚强的人，不会因为谦虚而在别人面前故意贬低自己，也不会因为骄傲而拒绝示弱，前辈以为呢？”

孙行义琢磨了一下，确定他以为的夸，在她眼里，只是在陈诉事实。只是“礼”教我们谦虚谦虚，一时不能适应她的说话方式。

他骨子里也有豪迈，想通之后大声道，“是我的失误啊。”

孙行义转头对孙淼说，“我以前因你是姑娘家，教你何时进何时退，教你低调保存实力，生怕你处于危险当中，却无人相帮，但现在一想，修士本是与天争命，武道更是拼着一身血性，今日再借小友之口，教你当进则进，不留余地！”

孙淼瞳孔微睁，应道，“是！”

孙行义满意地点点头，然后拿起一杯酒，“藏云涧果然人才辈出，小友之言，让人耳目一新，老朽敬你一杯。”

“前辈胸襟宽宏，不愧大侠之名，我这里以茶代酒，”湛长风饮了一口，道，“有一件事，我未曾说明，却教前辈误会了。”

“何事？”孙行义稀奇，想来想去，也没想到什么异常。

“孙前辈对我家确实有恩情在，然我非藏云涧之人。当日顾虑那位修士在藏云涧的地位，怕他纠缠不休，才随口捏造了一个身份，对此，晚辈深感抱歉。”

孙行义初听确实不能相信，但非失望她不是藏云涧的人，而是这样一个能在鬼城来去自如的小修士居然不是藏云涧养出来的，“使不得使不得，你也是因为老朽之故才那样说的，有什么可抱歉的，反而是老朽给你惹麻烦了。”

孙行义沉思了下，歉然，“那修士名何云天，与我家有段恩怨，为人眦睚必报，在藏云涧又是修道院的弟子，小友要注意些。”

“今日我能坦白，便说明我已经不用顾虑他，前辈不用操心。”

她的沉着笃定，叫孙行义讶然，“我现在倒是好奇神州有哪家能培养出小友这般的人物。”

湛长风只是微微勾了下唇，没有作答。火候差不多了，她也不愿继续扯下去，“哪家的并不重要，然晚辈却有一事需你相帮。”

孙行义没有犹豫，“你尽管说。”

“晚辈有一仇敌，可惜不能手刃，恰好今次在鬼城收获颇丰，与当铺换取了几块令箭，欲以令为悬赏，征召几名先天高手。”湛长风看着孙行义，“前辈结识的武林高人定然极多，不知可否介绍几位？”

孙行义没有立马回应，“此事容我考虑考虑，晚上再给你答复可好？”

“不急。”

正好菜上齐了，孙行义介绍道，“听闻天仙楼是从藏云涧过来的，菜肴米饭里都含着元气，小友快尝尝。”

回去的路上，车夫道，“咱们有一份武林中人的名单，先天高手皆在上面，何不自己去找？”

“你上去说有一块令箭能让人去另一个世界，他们会信？”湛长风看中了孙行义的声望。

她调查得很明白，神州本土几乎没有法道练气士，有的也是从藏云涧过来的，且他们藏得极好，融于世俗又不干涉世俗。

而从本土成长起来的武徒一般也只是混迹在所谓的江湖，只有达到先天，才因各种机缘巧合来到小寒镇，见识到另一面。

由孙行义这个老牌先天去武林征召，效果最好不过。

湛长风想起什么，“在鬼城之中，凡间来的先天高手折损了许多，就连武林盟主高嵩都皈依了，武林怕是要起一场动荡，你去让零贰分出一部分人马成立门派，迅速掌握武林话语权。”

“是。”

她有几部分考虑在里面，一是充分利用唯心的武道，确立全民尚武风气，教导男女自强自立，二是侧面强大易裳的力量，三是趁机改变神州武道，如果可能，最好让神州武道和藏云涧的武道对接。

小寒镇像是独立在外的旁观者，它不会去主动招惹人，但也不会拒绝你进来。只要实力到了。

互不干涉，似乎是凡间修道人和世俗的单方判定。并且好像很避讳朝廷，否则她一个殷朝情报的总掌者，不会不知道这个地方。

这让她对小寒镇没有任何信任，且觉得这个镇太过小家子气，要么彻底断绝和凡间的往来，要么大开门户，这么欲拒还迎的干什么。

神州武道就像是被蒙在了鼓里，只有少数几个先天得以爬出来，光如此还不够，得千方百计获取一块令箭，去那个有更高“道”的地方。

但在湛长风看来，这简直就是一场笑话。

神州武道资质出众者不乏其多，她皇族数万后天禁卫军不是照样培养起来了吗？

如果给他们一个知道“藏云涧”的机会，知道先天并非终点，整个神州武道都会自主脱胎换骨。

然而，那一个个极其少数又幸运的先天，或者成功去了藏云涧，或者正在为去藏云涧而努力，竟都有志一同地死死捂住了这个消息，让神州武道一直处于蒙昧当中。

藏云涧来的修士对神州没有归属感，且一开始就受司巡府约束，不理神州之事还能理解，但是一个个被天下敬重的本土先天高手，竟也如此选择....

无话可说。

怕令牌不够分？

怕机缘被抢夺？

怕引起动乱？

真当朝廷是摆设么？

作为一片大地的统治阶级，她和她的团队有无数个方案能在保证安稳的前提下，和藏云涧建立良性往来，同时让整个天下进入新的发展阶段。

但现在，虽不晚，却也有点难了。

一错，见识不足，让藏云涧的人，尤其是公孙氏混进了殷朝，被打得措手不及。

二错，历代天子民愚论的思想禁锢。不能否认神州上下的思想素质都不高，甚至极其差，就剩统治阶级举世皆浊我独清了。

再来，局势瞬息万变，人员紧张，抽不出人手分心小寒镇。否则，她不会征召武林人。

湛长风沉沉道：“你说，让皇姑在煌州建帝都可行？”

这事儿车夫可不敢回答，您开心就好。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    