    这时，楚玄辰和贤王已经拿好弓箭，纷纷向前走了一步。

    楚玄辰冷眼扫了扫对面的两排红灯笼，率先将一支箭搭在弓上，瞄准了最上面的那排灯笼。

    上面的那排灯笼要比下面那排高约一丈，难度也要高一些，他这人就喜欢挑战高难度，所以把下面那排让给贤王。

    贤王箭术非凡，他本来也想挑战高难度，射上面的那排。

    可看到楚玄辰率先瞄向上排，他只好改为瞄向下排。

    楚玄辰一瞄准时，便冷冷的想拉弓。

    突然，他发现这弓弦很难拉开，他再一试，发现这弓弦无比结实，绷得很紧，想要拉动非常难。

    他再仔细的看了这弓弦一眼，发现这弓弦的材料和贤王的似乎不一样。

    贤王的弦是由普通的牛筋做成，而他这弦比贤王的粗、紧，很明显不是同一种材料，他仔细看了看，发现这竟然是由虎筋制成的。

    虎筋因为耐力强、结实、韧性强，一般是用来做二石(dan)弓的！

    而牛筋一般是用来做一石弓！

    贤王的是一石弓，那他的就是二石弓！

    一石等于120斤，二石就是240斤。

    也就是说，贤王的弓只需要120斤的臂力来拉动，而他的，则需要240斤以上的臂力才能拉动！

    -

    他一抬头，便看到贤王缓缓的拉开了那弓。

    这一石弓一般人都拉不开，贤王能拉开，说明贤王是有真本事的。

    楚玄辰冷冷的看了柳公公一眼，怪不得柳公公会率先递弓给他，原来这弓有问题。

    不过他并没有声张，只是停住了手，静静的站在那里，看了那排灯笼一眼，开始观察四周的风向。

    -

    而这时，贤王已经射了第一支箭，那箭“嗖”的一声射过去，立即射中了下排的一只红灯笼。

    箭穿破灯笼，灯笼应声而碎，里面的小白鼠“嗖”的窜到了地上，速度机灵如闪电，看着安然无恙。

    “好！”众人顿时拍手喝彩！

    云若月看见楚玄辰并没有射箭，而是站在原地观察着四周。

    她赶紧喊了他一声，他却恍若未闻。

    强劲的北风一阵阵的吹来，吹得他的头发和袍子都飞舞了起来。

    皇后见状，心里咯噔了一下，楚玄辰肯定发现弓弦的玄机了。

    不过发现也没用。

    那弓弦的外表和普通的弦是一样的，只是材料不同，一般人根本分不出来。

    楚玄辰的是二石弓，需要的力量是贤王的一倍。

    就算他发难，柳公公可以说弓箭拿错了。

    不过，他好歹也被称为战神，如果拉不动这二石弓，他也没脸说出来吧。

    这时，贤王又接连射中三只红灯笼，箭矢穿破灯笼时，里面的小白鼠全都跑了出来，一只只的在地上灵活奔跑，一点都没被伤到。

    “好！贤王的箭术好了得啊！”旁边又是一阵激烈的喝彩声！

    “可为什么璃王还不射箭？”其他人疑惑的问。

    “不知道，是不是璃王的箭术只是徒有虚名，他根本不擅长射箭？”

    “不可能，哪有打仗的军-人不会射箭的，不知道他葫芦里卖的是什么药！”

    

