    一条只能暂时旁置的线索。

    演员也明白当务之急是将【究极气场探测器】进行量产并推广到每个地区，他们这次准备充足，才在虚吾伊德没造成损害之前拿下了它。

    “会不会有技术瓶颈？像原材料方面……”

    李想颇为忧心地问道，毕竟之前的防护服就是受到材料限制才没能完全复制。

    “当然是有的，所以我们正在追踪一群人——领头者是一名叫做亨利的究极气场研究者，他同随行动人员一起来到这个世界继续研究究极气场，而他的团队中不乏杰出的材料学博士。”

    演员透露出些许内情，“抓到这群人我们很多不理解的技术都能得到解答。就怕他们已经用机器回去了。”

    不怕对方暗戳戳使坏，就怕他们见势不妙放弃这个世界乘机逃走。

    幸而根据俘获者的情报，那台机器想要开启究极之洞不是那么简单的，不像动画里芭内特那台机器一样，找到开过一次的地方后随随便便就能开。

    异界人制造的这种机械想要使用必然耗费极其庞大的电力，绝不是几只电属性宝可梦能解决的，只要顺着这一点追踪下去国际刑警就能在对方撤退之前将其逮住。

    因此，异界人他们虽然到处乱跑，但尚未有谁尝试开究极之洞逃走，而等探测器量产他们再想逃就更加困难了。

    过了不久。

    之前将李想俘获那只虚吾伊德带走的小队回来了，手里又多了一个盒子。

    “剩余的三只虚吾伊德皆已带到。”

    总计十一只，尽管和恶食大王们不是一个级别的存在，却也足以令人心惊了。

    演员点点头，又和基地那边确认有无新反应，松了口气道：“暂时应该只有这一波了，不过所有究极之洞自然消失之前我们都会留在这里。”

    “那我？”

    “你有别的事情么，没有的话在基地里待两天？”演员侧头问道：“秋季赛没开始吧？”

    为保证后续他的周围不再出现究极异兽，至少两天的观察期是必要的。

    李想自己也这么认为，点头道：“没开始，我没意见。”

    他还不急着去雾岛，没事儿巡护员基地里逛逛也是好的，他也很早就开始好奇这个保育基地的上级单位了，但平时又没这个机会。

    ……

    巡护员基地。

    潜藏在森林中的人类造物，是巡护员补给和寻求后援帮助的中转单位。距离总基地虽近却自有其使命在，辐射向整个雾都及周边的几座城市不说，每次从雾岛得来的那部分物资也都是在这一块转运走的。

    李想随押解虚吾伊德的队伍到这里时，几乎每个人都忙得脚不沾地，所以他也自己随便逛逛。

    有趣的是，巡护员们将这片土地的概况都给张贴在了一栋大楼前的荧屏公告栏上。

    像什么地方居住着什么宝可梦，它们性情如何，找它们的需要忌讳什么，都一一张公布出来了，其中就包括他们脚下的这片土地。

    公告上显示，它建立在一片属于大尾立的领地之上，靠混居和提供租金来获得地方的使用权。

    “难怪这里来来去去的尾立和大尾立这么多……”

    李想垂首沉思，看着脚边一群尾立和大尾立拱来拱去，一蹭一蹭发出可爱的叫声。

    “喔~喔~”

    这些家伙纯粹是馋他兜里的那些能量方块，自从先前为了搓一只尾立圆脑袋付出一颗能量方块后，这家伙转头就召集一大堆同伴堵住了他的路，疯狂卖萌逼他投喂。

    所谓好东西要大家一起分享估计就是如此了。

    而能让一群野生宝可梦懂得如何“正确”地从人类手中获取食物，巡护员的“教导”功不可没。

    它们的脸皮也是真厚，年级最大的那只都和他差不多了！

    “行了行了，兜里就那么多。”

    万般无奈之下，他只好从兜里掏出一部分喂给它们，同时逮住那只领头的就是一顿猛搓，让你搞事情！

    “喔~”

    后者滚动着长条状的身躯，嬉笑不止。

    恍惚间它嗅了嗅李想的衣服，而后像是闻到了什么一样，往某个方向看了看。

    旋即。

    它骤然挣脱开怀抱，毛绒绒的身体落到地上弹了弹，向前奔跑了几步又转头看了他一眼。

    “喔！”

    “这是？让我跟你去？”

    李想指了指自己，大尾立却什么都没说，只是向前奔跑几步，又转过头。

    他哪里还能不明白这家伙的意思，当即跟在它屁股后面往基地的里面走。

    少倾。

    一座瑰丽的西式花园出现在他面前，庭院华贵典雅，又能见到不少可爱的中小体型宝可梦来来往往。

    “这里是……”

    他左右看了看，莫名觉得这里有些熟悉，像是曾经见到过一样。

    可具体哪里看到过，又想不太起来了。

    “喔！”

    大尾立转头叫了一声，示意他别愣着加紧跟上。

    李想只好快步继续往前走，而等到庭院中心的凉亭和秋千映入眼帘时，记忆深处的一段内容猛然浮现。

    “玛机雅娜的花园！”

    他低声一声，回想起眼前的这个地方不就是十一岁那年，他带火斑喵去看病时被钟海领着逛了一圈的地方么。

    可惜当时是下雨天，没能瞧见玛机雅娜的真身，不曾想时隔多年，竟在滇州看到了和禹州巡护员基地同样的花园。

    这里是它曾经住过还是后续搬迁过来的？

    “喔！”

    跑在前面的大尾立转过头，不满地看着他，小爪子捂着嘴巴做出“你不要那么大声”的动作。

    灵动的表情颇为滑稽。

    李想笑了笑，低声道了声歉继续跟着走，可没走多久就被一群宝可梦拦了下来。

    为首的是一只看上去威武不凡的伦琴猫，它压低着身子发出威吓的低吼。

    “喵嗷！”

    其身旁跟着其他的小体型宝可梦，大多都严肃着一张脸，俨然是不允许他再往前进了。但大尾立面对这么一群宝可梦却完全不带怕的，同样压低了身子。

    “喔呜！”

    它发出低呼，声音仿佛自带着一股魔力，使得那些宝可梦都将目光朝它看去。

    【看我嘛】！

    本尾立带来的人，你们居然敢挡路？开什么玩笑！

    它的脸上满是严肃，完全没有怂对面的那一大群宝可梦，可能这就是身为房东的底气？

    李想正打算上去劝一劝，身后却传来许许多多的低呼声，转头一看豁然是那群卖萌求食的家伙。

    看样子它们虽然受到巡护员的影响被萌化了，却仍旧没有忘记抱团取暖。

    一时间。

    大尾立群们和这些栖息在玛机雅娜花园的宝可梦展开了对持，纵使一方为房东，另一方为租客接济的对象，两边也没谁向后退一步。

    “别别别，不合适真不合适，这地方我本就不能来。”

    李想赶忙拉住排头的大尾立，尽管不清楚它带自己来这么干什么，但这种地方明显不对外人开放，被巡护员抓住不被骂一顿就不错了。

    “喔！”

    大尾立不满地转头看着它，眼神中透露着某种特殊的情绪，仿佛在说你为什么这么怂。

    这是怂不怂的事情吗？

    李想无奈地看着两堆剑拔弩张的宝可梦，对方看上去也不是第一次这么对持了，一副积怨已久的样子。

    忽地。

    不远处传来了类似八音盒的悦耳铃声，叮叮咚咚之间自带着令人放松的魔力，使得两边的宝可梦们精神放松下来。

    这个音乐是——

    他心中震颤，下意识看过去，果然瞧见了一只下半身由宛若精灵球形成的裙子，上半身有机械装置构成，整体好似优雅大小姐一般的宝可梦。

    玛机雅娜！

    真的遇到正主了！

    “卟卟卟？”人造的宝可梦缓步走来，体内发出略显怪异的机括声。

    “喔~”

    大尾立们看着它，脸上带着愉悦的表情，仿佛达成了某种目的似的嬉笑着离开了，仅剩下带头的那个还留在原地。

    李想：“……”

    合着你们是来听音乐的？多少有点不讲义气了。

    “卟卟卟？”

    玛机雅娜见大尾立们走了以后，便将挡在它身前的伦琴猫等宝可梦温柔地推开，随后目光投向李想，粉红色的双目里莫名透露着好奇的光芒。

    “呃，抱歉，我不是有意引起争端的，好奇跟着它过来看看。”

    后者歉意地说道，并蹲下身按住了大尾立的脑袋，“你的好意我心领了，但这里我真不能来，一会儿被人逮住就百口莫辩了。”

    “喔？”

    大尾立不明所以，又在他身上嗅了嗅，神情有些焦急地叫喊，“喔——”

    『诶呀！吵死了的说！刚才开始就吼来吼去还放音乐，让不让咪咪睡觉了的说！』

    身后背包传来谢米不耐烦的声音，这家伙拨开拉链露出了脑袋，『搞什么呀！』

    体型比起年初小了一大圈，只剩4.3公斤的肥刺猬爬到李想身上，睡眼惺忪地看了看周围。

    最终锁定到了玛机雅娜身上。

    『嗯……是你啊，咪咪还以为是谁的说。』它有些不耐烦地道：『又搬家了的说？还没找到合适的栖息地？』

    “你认识它？”

    李想一把将谢米从肩上逮下来，瞪眼问道：“你什么时候认识的，怎么不告诉我？”

    『你也没问咪咪啊！』肥刺猬懒洋洋地说道。

    而玛机雅娜看到谢米，先是的观望了两眼，旋即雀跃地凑过来，脑袋凑到其花朵边，轻嗅了两下后将手抬了起来。

    嘭！

    两束鲜艳的葛拉西蒂亚花出现在玛机雅娜的爪子上，飘散出来的花粉被谢米嗅到，后者的身躯当即亮起了湛蓝色的光彩。

    数秒后。

    谢米从陆上形态转化到了天空形态。

    伦琴猫等宝可梦见玛机雅娜对李想如此友好，也纷纷收起了严肃的面容，大尾立看着谢米，鼻尖微微耸动，露出了果然如此的表情。

    『嗷呜~睡得好舒服！』

    小狗样子的草刺猬露出了活泼的神色，猛然跳起飞到李想的脑袋上，『看你表情就知道你想问什么，咱勉为其难地告诉你吧。』

    作为在场唯一一个会说人话的存在，谢米简单解释了一遍为什么它会认识玛机雅娜。

    事实上它与玛机雅娜并不是很熟，只不过每年运花的时候都会撞到而已，因为对方每到一个地方，便会种下一片巨大的花田。

    其中最旺盛也最娇艳的，就是谢米它们的葛拉西蒂亚花了。

    “那你说的栖息地是……”

    『它想要找到一个远离人类的地方呗，它肚子里那颗小球里号称寄宿着人造的灵魂，在它没被巡护员庇护之前，咱不知道见过多少次人类对它的你争我夺。』

    跟在李想身边，谢米一方面看到了属于人类的光辉灿烂，另一方面也了解了人类的龌龊之处。

    像人为制造宝可梦，一直是从古自今流传下来的重要部分。

    像玛机雅娜这种灵魂明确为人类制造的，更加能引起研究者的探索欲望，相较之下泥偶巨人这种流水线产品他们都研究腻了。

    受其影响，哪怕被巡护员联盟庇护，玛机雅娜也没得到想要平静的生活。太多的人觊觎着它，使它只能待在巡护员基地的花园里，成为某种意义上的笼中雀。

    为了避免它内心受到影响，巡护员们只好将其在各个基地之间转移，等什么玛机雅娜住腻了就换个地方。

    李想闻言，默默打开手机在里面搜寻相关信息，豁然瞧见一条西欧地区某贵族悬赏玛机雅娜的新闻，点进去一看，发现对方自称玛机雅娜创造者的子孙，拥有合法的继承权。

    “……你也挺不容易的啊。”

    他看着这个机巧的小人，微微叹了口气。

    不用想也知道玛机雅娜不乐意回归所谓的创造者子孙身边，否则巡护员联盟绝对会把它送过去的。

    “卟卟卟？

    玛机雅娜收回花束，歪着脑袋，上面仿佛多了个问号，显然不太明白他在说些什么。

    “不好意思打搅到你了，先行告退……你可以放心，我绝对不会告诉任何人你在这里的。”

    尽管对这只宝可梦十分好奇，但李想依旧克制住了情绪。

    未经允许擅自闯入这种明显不让进的地方，明显是熊孩子所为，一会儿得乖乖承认错误。

    “你是闻到了葛拉西蒂亚花才把我带过来的？”

    他将大尾立抱了起来，长长的一条好似围脖一般，又轻又软。

    “喔！”

    后者点点头，一副你终于明白了表情。

    李想转过身，再次对玛机雅娜告别后，顶着叽叽喳喳的谢米，抱着大尾立走人。

    “卟卟卟……”

    玛机雅娜看着他的背影，双目中略有些疑惑。

    暗处。

    一团阴影微微动了动，而后一路向远处游荡，来到某个建筑物前直接顺着墙壁爬了上去，最终钻进某处房间内。

    房间里有一人正在打电话，阴影等到他电话打开，才凑过去在其耳旁说了些什么。

    “嗯……我知道了，谢谢。没事的，他值得信任。”

    那人对冒出头的黑夜魔灵笑了笑，“就是可惜没抢到手，某些人下手太快，慢了一步。”

