    一大早，黄安国就和苏清雅坐车赶往了天都，g市到天都大概要两小时的路程，早上大约九点半的时候，黄安国和苏清雅终于到了天都。

    黄安国没有多做停留，直奔天都市财政局而去，通过一番通报之后，黄安国来到了天都市财政局长的办公室。由于天都市是个非副省级的省会城市，所以天都市财政局长也只是正处级，跟黄安国是一个级别，看到黄安国进来，局长阮祥起身相迎。

    “黄书记，来，喝喝茶，看我这茶怎么样？”招待黄安国坐下，阮祥泡了一壶茶，给黄安国倒了一杯，自己也端了一杯神情享受的品尝起来，看其表情，再回想起其刚才泡茶时那精妙娴熟的动作，以及古色古香的茶几那似上了年头的紫砂壶茶具，估计是极好这一口。

    “呵呵，阮局长，您叫我黄书记，那不是折杀我嘛，您还是叫我安国吧。”阮祥与黄安国是一个级别，此时又是来向财政局要钱的，黄安国自然要矮人一等。

    “那敢情好，阮某就托大叫你安国了。”阮祥也不矫情，要是让他真的叫黄安国书记，他还不自在，他管着财权，可以说是比一般的处级干部权利大得多，有钱就是爷，平常谁见着他不是客客气气的，像黄安国这种下面县市的书记市长，在下面是一把手，在他这一亩三分地上，他就是他们的一把手，他尊称别人，除非是比自己级别高的人。

    “安国，你刚刚这样喝茶可不对啊，喝茶就要慢慢品，这可是上好的铁观音，入口顺滑，无苦涩之感，吞后立刻感觉喉头泛甘、口感饱满醇厚，顿觉齿颊生香，生津不断；像你这种狼吞虎咽，像喝白开水一样，真是糟蹋了这上好的茶叶。”

    黄安国尴尬的有点脸红，他刚刚急急忙忙的赶路，都没喝上一口水，现在有点渴了，一端上茶肯定是一次见底，再说他此时着急想落实资金的事情，哪有心情慢慢品茶，何况他又不好这一口，也不会品。不过此时听阮祥这样一说，还真感觉喉咙甘甜甘甜的。

    喝完了茶，黄安国想开口说资金的事情，“阮……”

    “安国，怎么样，现在是不是感受到这茶的味道了，只可惜，用的是纯净水泡的茶，效果差了一点，要是纯天然的井水就更能泡出味道了。”阮祥似是可惜的说道。

    “阮……”

    “安国，看你平常应该不喜欢喝茶的吧，现在是什么快餐时代，年轻人做什么事都讲求一个快字，像喝茶这种需要慢工细磨的调调都只有我们老人家才喜欢了，呵呵。”阮祥有意无意的说着，似在感叹自己跟不上时代了。

    黄安国听完阮祥的话，并没有立刻接话，他此时虽然脸上仍是微笑着，但内心却已经有点明白了，若是自己第一次问，阮祥岔开话题，那还可能说是巧合，但第二次问还是这样，那就说明不是巧合，阮祥似在向他暗示这什么？下面县市的头头来财政局肯定是要钱的，这明眼人看着都知道，阮祥这种老狐狸现在却频频岔开自己的话题，应该是不想让自己说钱的事情，难道是想让自己知难而退，让自己不要再浪费口舌了。

    黄安国可以说基本上猜中了阮祥的意思。

    阮祥贵为省会城市的财政局长，平常找他要财政补助的实在太多，他要是不弄点手段，每次不都被烦死。所以他看似风光，其实也是无奈的紧，要是不管好那点钱，他这个财政局长也当到头了。

    黄安国此时也不管阮祥到底是什么意思了，对他来说现在是要钱的事情大过天，他直接开口说道“阮局长，我今天来是想向您要财政补助的。”

    “财政补助，什么财政补助？我记得你们g市的财政拨款今年可都是全都下拔完了啊，好像没有了啊。”阮祥既像回答，又像自言自语的说道。

    “是这样的，我们g市想要建一个农业科技开发区，但是现在缺乏资金，我们g市又财政紧张，实在是拿不出钱了，所以想向市局要点补助，希望市局能帮帮忙。”

    “安国啊，这不是帮不帮忙的问题，这是不合规矩的，每个部门以及下面的县市都有固定的拨款，用完了就没了，只能你们自己想办法了，要是每个地方用完了都往我这跑，那我们财政局成什么了，再说现在财政局资金也不是很宽裕的。”

    “阮局长，我知道，但我们实在是没有办法了，才会出此下策，厚着脸皮来要补助，阮局长您就帮帮忙吧。”

    “呵呵，我知道你们的难处，但也请你体谅我的难处，我管着天都市这样一个大家庭的收入开支也不容易啊，规矩是不能破的。”

    话都说到这个份上了，眼看阮祥不松口，黄安国也只好告辞出了办公室。

    看到黄安国出来那失望的表情，苏清雅也猜到了结果。

    “黄书记，当时您上任时钟市长不是亲自送您过来吗，或许您去找他，他可能会帮忙呢。”苏清雅安慰道。

    听到苏清雅的建议，反正也没什么办法，黄安国就又和苏清雅赶到了市政府。“希望钟市长今天在，不然就白跑了。”坐在车上黄安国在心里无奈的祈祷着。

    “黄书记，刚刚阮局长是怎么说的？”坐在车上，气氛有点沉闷，苏清雅随便找了个话题问道。

    “呵呵，那个阮局长财政局的资金也不宽裕，而且我们要补助也不和规矩。”

    “会不会是我们没有送礼啊，现在求人办事不都要送礼嘛，我们两手空空上门，也难怪人家不答应。”

    “呵呵，应该不是吧，如果阮局长每次人家上来要拨款都要送礼，那他现在怎么可能还坐在这个位置上，早就被请去喝茶了。”

    到了市政府，万幸的是钟市长在，但正在会客，黄安国只能在休息室等。

    “黄书记，在g市都是别人等你，在这就要你等别人了，嘿嘿。”苏清雅陪着黄安国坐在休息室，为了打发时间，和黄安国开起了玩笑。

    “谁叫人家官比自己大啊，如果要是省里的领导来，钟市长就是有天大的事也要推掉，还不赶紧出来迎接。”

    不过这种想法黄安国也只敢在心里想想，并不敢说出来，免得祸从口出，引起不必要的麻烦。

    ps:各位大大们，跪求推荐、收藏啊！

