    十多天后，在某颗不知名的闪亮宝石星球，有一座巨大的钢铁巨塔正高耸屹立着。

    身体钢化，表面布满电子纹路与神秘符号的郑重正小心翼翼的，把火种源变换而成的首领矩阵往恒星能量萃取塔的端口推了进去，今天，他干一件大事，那就是，

    亲手，毁灭一颗恒星！

    虽然他曾经在力量宝石的帮助下打爆了一颗行星，但那可是恒星，是比行星大了几十万倍的天体啊！

    不过他一边教导双胞胎学魔法一边搞研究做实验的时候，把手头里的赛博坦物质用完了，只是做了一点东西，大概浪费了三分之一的储存量，主要浪费在两件大死器上。

    时间减缓枪和宇宙锈化枪！

    这两件大杀器非常强大，但制作程度也非常困难，困难到郑重差点想砍了自己的“残”手，让自己不手残，现在郑重只做出了一件半成品的宇宙锈化枪，就没有存货了。

    但不得不说，原来不是以前不想学习，而是脑子不允许呀，有一个好脑子就是好，理解东西很轻松，郑重现在通过火种源，知道了很多科学知识，不过有很多不了解，只能照猫画虎的一点点尝试。

    好在恒星收割机就可以帮他解决这个难题，虽然主要作用是抽取恒星能量来制作赛博坦星人专用的能量晶体，但也能生产赛博坦物质，不过比例还挺大的，大概是1:2000，能够制作出2000立方米能量晶体的恒星能量，才只能够造一立方米，差距有点大，但也没办法。

    电影里研究出变形元素的那个博士，虽然研究成功，但也留下了隐患，那就是那些变形元素是从尸体上提取出来的，是“使用”过的，用来造赛博坦的装备，效果会大打折扣，而且很容易被“影响”，比如像威震天复活变成了惊破天，然后还影响控制了其他人造金刚，并且是不可再生资源了，要不然电影里人类一方要与赏金猎人禁闭合作，换取“种子”炸弹。

    而打造赛博坦顶级装备，比如天骄之锤、首领矩阵这些，只能用最原始的赛博坦物质来打造或修复，二次使用过的最多只能用来造恒星能量萃取塔，而且效率还会变低。

    说起来，电影里那个博士的扮演者，好像就是伊森的扮演者呀。

    在郑重把火种源推进去的那一刻，一瞬间，这座沉寂了几千年的，拥有毁灭恒星之力的科技造物又再次启动了！

    “哐当哐当哐当…………”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔…………”

    伴随着一阵剧烈的机械零件碰撞声，恒星能量萃取塔开始运行，发生了变化。

    四根用来保护的巨型锥体金属钢板缓缓张开，露出了用来抽取恒星能量的核心部位！

    “我们要见证奇迹了。”

    郑重站在端口，戴上了一个墨镜，用意念跟在界指的大山说道，大山也同样学着郑重，手搓了一个墨镜并戴上，有些怀疑的问。

    “头儿，这大铁疙瘩真的能行吗？那可是太……………”

    “嗡！！！”

    “轰！！！”

    大山还没问完，一道粗壮的蓝白色光柱从恒星能量塔中射出，直冲天际，径直射向数十万公里外的红色恒星。

    这是郑重之前在找力量宝石时“迷路”来到的星球，因为离所外的恒星太近以及不知名的原因，才会变成布满各种宝石的闪亮星球，不要看这颗星球美丽，但在这颗宝石星球上，地表温度已经超过上百℃了，得亏郑重身体强大和有能量吸收能力，如果普通人来到这里，直接变烤肉，外焦里熟的那种。

    十多分钟后，能量光柱顺利的跨越了数十万公里的距离，到达并成功击中了红色恒星，并且在击中后，蓝白色光柱的内部变成了赤红色，就像是输液一样传了回来。

    从郑重的视角望去，即使有墨镜的阻挡，原本明亮的红色恒星突然黯淡了一下，然后绽放出前所未见的刺目光芒，整个世界仿佛变成了纯白色！

    而在宇宙中，在恒星能量萃取塔的作用下，红色恒星里的氢、氦、氧类元素急速燃烧，使得恒星开始以肉眼可见的程度膨胀，但恒星释放出来的恐怖能量却被恒星能量萃取塔的抽取能量光柱所吸收，传输了回来，给人一种“雷声大雨点小”的感觉。

    郑重看了一会，眼睛开始发生变化，一双眼球整体变得有些惨白，很快，他适应了周围的强光环境，能够看到周围的景象了，然后郑重飞到了恒星能量萃取塔的生产出口。

    随着能量的传输，一个个大概四立方米的正方形立方体从生产出口推送了出来，每个正方形立方体就好像超放大版的宇宙魔方，立方体内流动着宛如液体般的蓝白色能量，而在旁边的另一个生产出口，有大量宛如掺杂了不规则颗粒的水银色液体金属像河流一样流了出来。

    在过了许久后，光芒逐渐消散变弱，直至消失不见，就这样，一颗红色恒星被简简单单的消灭了，只有闪亮星球上堆的跟珠穆朗玛峰差不多高的能量晶体和像是大海一样广阔无边的赛博坦物质，证明在这颗星球附近曾经有一颗红色恒星存在过。

    “头儿，这，这，这，这太牛逼了吧！太阳，太阳就这样没了！真没了！”

    而在界指中亲眼目睹过这一切的大山，真·下巴落地的，又蹦又跳的，有些结结巴巴的跟郑重说道。

    郑重也是很感叹，不愧是被誉为恒星收割机的恐怖科技造物，不过。

    “现在知道了吧，不过，咳，大山啊，我有个问题。”

    “啊，头儿，你讲。”

    在界指中的大山把自己下巴接好，然后好奇的听自家头儿的问题，自家的头儿这么牛逼上天，必须要抱好头儿的超级超级超级大腿！

    “咳，就是，界指，能装下这么多东西吗？”

    郑重看着眼前好几座跟看起来珠穆朗玛峰差不多高的能量晶体山，和大概有包裹了整颗闪亮星球，最低深几米，最高深二十多米的赛博坦物质大海，飞在离地表上百米的地方，用有些弱弱和牙疼的表情，与大山意念交流问道，要知道闪亮星球可不小，有几倍月球大了。

    “………………”

    大山听到郑重的问题，眨巴眨巴自己的大萌眼，与郑重隔空间对视，随后大山露出一个礼貌又爱莫能助的微笑，郑重就知道就不行了。

    郑重沉思了一会，又问了大山几个问题，得知了界指的上空与地表有几千米的高度，地下也有上千米的深度，然后问大山在界指中能做到什么地步。

    “头儿，界指之内，咱，即是真神！”

    大山自信一笑，拍了拍小胸脯给了郑重这一个答复，而得到了这个答案的郑重，瞬间有了一个想法，跟大山商量一下要怎么做后，大山的眼睛也亮了起来。

    大山在界指里一下子瞬移到另一个地方，利用自己的能力将方圆几百公里的植物清空，搞了个浮空岛悬在放恒星能量萃取塔的地方上空，在界指中挖了个宽几百公里，深几百米的坑洞。

    而郑重把恒星能量萃取塔收起来后，开始绕闪亮星球的地表飞行，先把能量晶体收入界指中，大山利用他自身的权柄，将其塑造成占地几百公里，高两千米的井型，在塑造完毕后，将剩下的能量晶体山与赛博坦物质海投放进去。

    很快，整一颗闪亮星球的外表重新显露而出，而在郑重和大山的共同合作下，做了一大一小的能量晶体井，以及堆了几座几十米高的能量晶体小山，终于将其全部搬空了。

    在做完这一切后，郑重打开传送门回到地球上了，而大山觉得自己累的气喘吁吁，用能量晶体给自己造了一把躺椅，弄来一个用远古冬棺冰镇的西瓜，切开后，自己美滋滋的吃了起来，为自己之前向头儿讨要远古冬棺做制冷机的决定表示很机智，而郑重虽然很无语，但也没去管他，都放在里面了，想干啥就干啥吧。

    在卡玛泰姬的练武场上。

    在练武场上，有一男一女正在相互切磋，男的一头银发，双手套上魔法阵，身手敏捷，女的一头棕发，手上同样也有魔法阵，以守为攻。

    两人相互交手，不分上下，少女的魔法明显比少年更加熟练，虽然少年的身手比少女好，但少女总是能施展出一些魔法压榨少年的活动范围，慢慢的消耗少年的有生空间。

    “砰。”

    果然，不出所料，少女抓住了少年一个闪躲的失误，凝聚出一个能量球，成功将少年打翻。

    “啪啪啪…………”

    “进步神速，旺达。”

    刚从传送门走出来的郑重就看到了这一场战斗，为旺达鼓起了掌，这才十多天过去了，卡玛泰姬的魔法就掌握了这么熟练，看样子，即使没有觉醒混沌魔法，旺达也能够成为一位相当成功的法师。

    当然，混沌魔法肯定是要觉醒的，郑重之所以没有去拿宇宙魔方，就是等黑卤蛋搞事，然后一举拿下两颗无限宝石，至于用力量宝石来帮双胞胎觉醒，郑重之前不是没有这个想法，但犹豫多次，最终还是放弃了，力量宝石不是那么好承受的，以双胞胎的常人之躯，根本不可能承受那么狂暴的毁灭之力，所以郑重才迟迟没有帮助双胞胎觉醒自身的能力。

    “嗯，谢谢郑的夸奖，还有，欢迎回来。”

    “欢迎回来，郑，不过，我感觉不怎么适合魔法啊，有好多东西要学啊！”

    旺达刚拉起皮特罗，就听到了郑重的声音，双胞胎连忙来到郑重的身前。

    旺达听到了郑重的夸奖，表示很高兴，只不过耳朵同时也变得有些红了起来，而皮特罗有些不忿，向郑重诉说抱怨着魔法和学习不怎么适合他什么的。

    “呵，多点手段总是好的，再过一阵子，我就能帮你们兄妹找到合适的，不过你还是要加油努力啊，皮特罗，可不能被旺达比下去了。”

    郑重听了皮特罗的抱怨，轻笑了一声，劝解了皮特罗一下，皮特罗低头叹息了一声，有些漫不经心的点头表示知道，随后去找莫度学习体术了，比起魔法，他更喜欢那种拳拳到肉的，但他也明白郑重说的对，多一些手段确实比较好。

    而旺达则是与郑重询问一些学习魔法上的难点，偶尔旺达还故作不经意的询问郑重出门在外去干什么，郑重自然也看得出来旺达有什么心思，但不点破，说了一些东西，两人就这样一起交流说笑着，一起去到图书馆。

    在几天后，郑重为了寻找并得到某些仪器，也为了出手自己囤的太多的东西与满足好奇心，前往了龙国，并见到了漫威中龙国所成立的神秘组织与它的领导者，神矛局的局长，郑贤！

    两人互相交流，郑贤则大方的邀请郑重参观了他们的基地，一个中空的圆形移动要塞，基地类似神盾局的空中战舰，方便24小时内监控并及时解决国内出现的不良事件。

    在漫威的设定上，神矛局(S.P.E.A.R.)是龙国为国土安全而创立的情报收集组织，它拥有特工、分析员、监督员并配有16艘空中战舰，总人数超过15万名和一个科学研究部门。

    郑贤带着郑重参观了他们一会的基地，当然只有外围，参观完后，郑贤便认真表情的询问郑重的来意，郑重没有客气，表示自己是来交易的。

    郑重想用一些赛博坦物质与一些能在地球上制造的赛博坦特殊合金制造技术来交换一些特殊且珍贵的仪器与珍贵物资，郑贤当时表示有些惊讶，问郑重为什么不在国外交换，郑重则表示他们是一家人，而且还是本家人，有好东西自然要考虑自己家。

    郑贤在听到后一愣，随后哈哈一笑，不过两人虽在前面相谈甚好，但关于这方面，身为神矛局的局长，他必须得为国家考虑，因此郑贤想要多争取一些利益，郑重表示你随意，我都出得起。

    毕竟火种源所记载的各种技术实在是太多太多了，随便拿出一些不重要的出来，足够让地球上任何国家，包括瓦坎达消化许久了，于是，郑重用大概一百立方米的赛博坦物质与100立方能量晶体，在加上三种不同的，完全没有在地球上出现的赛博坦金属制造技术，以及最基础的空间理论，从太空桥上扣一点出来的，换到了自己想要的东西。

    而在临走的时候，郑贤与郑重两个人相互握手，并且郑贤表示，以后有这种交易记得找他，郑重则笑着点了点头，表示他会的。

    过了三天后，在郑重的不懈努力下，他终于把半成品的宇宙锈化枪给完善好了，并且在足够的赛博坦物质支持下，他还创造出了自己的第一个变形金刚！

    PS：神矛局的不敢多写，怕被河蟹，所以简单概括一下就好，还有就是主角掌握的技术和特殊资源多，但自己造仪器的话太麻烦，而且想造也缺少一些其他的所需东西，所以通过交易的方式帮人帮己，如果觉得不好的话，还请各位读者大大提出来，还有留个悬念，可以猜猜看是哪个变形金刚，提示一下，不是汽车人哦。O(∩_∩)O

