    针对「树精榴弹」的测试，耗费近半天时间。

    有足够的实用性，能够赋予森魄额外的感知，配合食神秘术·大地之印，某些场景下会有奇效。

    但有一个关键性的缺点。

    白无伤和龙血树妖，契合度依旧停留在第二阶段的「稳固」。

    不提升到第三阶段「通灵」，不开启「微弱心电感应」。

    森魄获取的额外感知，无法通过契约及时传递给白无伤。

    再者，精神缺陷尚未完全修复。

    对于这种非攻击、非防御性的技能，森魄本身的意识体，其实很难认可。

    它的思维模式，还达不到灵活变通的地步。

    可「树精榴弹」真正的价值，无疑需要各方面的衡量，需要战术、策略的介入。

    白无伤还有很长的路要走。

    帮助森魄恢复正常血脉该有的全部能力，非一月、两月，乃至四月之功。

    ……

    料理伤势、恢复魂力、检验技能。

    在这之后，白无伤开始盘点战利品。

    源自牛老大、牛老二两人的宠兽尸骸，因为破损严重，加起来不到三十万金币。

    白无伤除了取出刺花螳螂和土甲龙的心脏，留作贩卖。

    其他准备充当暴食之鲨的血食。

    再然后，两人的储物戒指，倒是带来不小的惊喜。

    有一大部分应该是王家护卫、包括王公子的遗物，零零散散一大堆东西。

    重要的一部分，比如家族玉佩、贴身器具、私人物品之类，白无伤计划归还。

    其余的，比如牛家兄弟残留的现金、符箓、丹药、灵材、兽尸……价值不下两百万。

    这已经超出他的预期。

    牛家兄弟积攒材料布置阵法，没个几年的积累，不把积蓄掏空，怎么想都不可能。

    如今还有两百万，白无伤很知足。

    他也获得阵法的图纸，上面不仅有详细的说明，还有手动修改、备注的地方。

    这是一份古代阵图，并不完整，有三分之一的残缺。

    所用到的材料，的确是天文数字。

    祈愿香和它相比，都有三到五倍的巨大差距。

    牛家兄弟应该是找大师尝试修复过，然后花费很多精力布置，只为搏一个灿烂的未来。

    当然，他们死了，这些都是过去式，再也不可能出现。

    布置完成的阵法，剩余的最后能量。

    也在逸散过程中，被森魄无意识牵引、吸附，最终帮助它突破到完全体后期。

    “好了，接下来先去龙须城，拿到金池王家应付的报酬。”

    “顺便处理完手头闲置的物资，补充新的宝具……”

    ……

    和李红重新碰面，同时见到后一脚赶来的王家大公子——王涵。

    年龄是白无伤的两倍有余，魂力位列地师级巅峰，算是金池王家的中流砥柱，也是当代家主的接班人。

    没有太多的弯弯绕绕，也没有太多的虚与委蛇。

    在旁敲侧击询问白无伤身份未果后，再也不曾提起这个话题。

    给出的报酬，是多种食谱中欠缺的千年灵药，共五株。

    外加三套精锐盔甲、六件防御宝具、十颗疗伤宝药。

    最珍贵的，是两枚能够让完全体巅峰宠兽暴走，勉强获得近似究极体初期爆发力的符箓——“七星魔力符”。

    有副作用，但只是事后脱力，不会损伤根基。

    这种破大境界以下伐上的宝物，百分百无法用现金衡量。

    属于一等世家金池王家的库藏，也是吸引白无伤愿意狩猎牛家兄弟的另外一大原因。

    他需要杀手锏，更多的杀手锏！

    ……

    三日后。

    几度辗转，白无伤终于抵达一处湖泊。

    这是他很早以前就计划着，在四院联赛正式开始前，一定要来一趟的修行圣地。

    于个人成长、宠兽成长，至关重要！

    那是一片彩色湖泊，蓝色、紫色占据主要色彩，其余由红、白、绿、橙、金等杂色填充。

    正常湖泊，平静时如一面明镜。

    阳光一照，会跃起无数耀眼的光斑。

    亦或者微风拂过时，波纹道道。

    如上乘丝绸的细腻纹理，越是荡漾，越是抚慰人的心灵。

    怒雷湖不是。

    这座湖中蕴含大量的雷电元素，一年四季都是叠浪翻卷。

    仿佛有上万头恶龙，一刻不停歇的缠斗、扑杀，将湖水搅得天翻地覆。

    轰隆隆的雷声，也从未停止过。

    伴随每秒数十上百次的闪光，这片无边无际、怒浪滔天的湖泊，犹如末日之劫、天灾现场。

    “止步！”一个银甲森森、骑士装扮的中年男子，拦在路口，挡在白无伤的面前。

    他瞥了深蓝巨狮一眼，眼底有异色划过，但没有显露一丝一毫。

    依然是万年不变的冷漠脸，面无表情喝道：

    “这里的规矩了解过吗？不了解的话，去旁边背诵！”

    “已熟知，这是一百万押金。”白无伤取出一个钱箱，主动打开，展示满满当当的金票子。

    “进去吧。”银甲男子接过钱箱，退后两步，“1号是商铺，2号是旅居，3号是医馆，4号是食堂，5号是训练馆……其他自己看！”

    “是。”白无伤点头，抚摸苍将头顶的毛发，示意它大胆朝前走去。

    “嗒…嗒…”一旁，一头长有六边形鳞片和螺旋长角的银色马驹，哼着鼻息，终于往后退让。

    若有若无的凶兽威压，随之收敛大半。

    但水炎柱狮紧绷的皮肤，还有警惕不安的神色，依然凝固在脸上。

    它迈开腿，一溜烟蹿过，远远拉开五百米距离后，才敢大口呼吸空气。

    “无妨，只要不触犯这里的条例，他不会伤害我们。”

    白无伤继续安抚。

    刚才拦下他的，自然是银龙卫。

    以及标配宠兽，不朽级级别的「银鳞龙马」。

    这片怒雷湖，属于大乾王朝比较重要的宝地，或者说是禁地。

    由官方势力直接管控。

    别说是天龙卫中的银龙卫，哪怕是金龙卫，偶尔也会来此巡逻，确保一切正常。

    不过，自由御主依然可以来此寻找机遇。

    除了风险自负，自己承担可能面临的损失、意外，甚至是死亡。

    在这里呆一天，每天还要支付十万金币作为基础的滞留费。

    白无伤准备在这里呆上半个月到一个月的时间。

    这里是最适合闪电螳螂·小辞的修炼地，不出意外的话，一定能借此攀登完全体后期。

    “你好，租借一套渔具，另外要十颗雷珠。”

    他来到商铺，如是说道。

