
        “怎么，你要同我一起出手？不怕残留证据？”

    灰袍老者双眉一挑，眼底泛起一丝意外。

    温崎眼底却是尽是疯狂的杀意、隐隐混杂着一抹深深的忌惮、甚至是恐惧。

    深吸一口气，方才缓声道：“楚天策杀意之烈，匪夷所思，平英灵魂已经近乎溃败、最多几个月便会彻底身死魂灭。我若是不亲眼看到他身死，寝食难安，至于你失手……无论他知不知道真相，我都必死无疑，索性全力搏杀，去争一线生机。”

    紫月前殿一战，楚天策毫不掩饰的凌厉杀意，如刀锋般刻在他灵魂深处。

    恐惧与忌惮，交织着疯狂与贪婪，汇聚成一抹难以遏制的狂躁杀意。

    “好，但要以我为主。”

    灰袍老者凝望了片刻，感受着温崎纯净而暴虐的杀意，终于是微微点头。

    杀人越货，在灵虚秘境根本是稀松平常。

    流淌在秘境中的鲜血，比山间的泉流还要丰盈。

    他需要担心，这个温崎是不是在做局、要和楚天策联手干掉他。

    只是这种担心，仅仅持续了片刻。

    当然不是因为这纯粹的杀意，让灰袍老者选择信任温崎。

    真正让灰袍老者信任的、是他自己半步琉璃金身、专修空间一道的强横战力与保命能力。

    “放心，我与平英配合颇久，对于如何配合空间一道的强者，极为熟稔。”

    温崎点点头，他自然知晓灰袍老者所想，也不在乎。

    此行最重要的目标，当然是斩杀楚天策。

    但若是有机会顺手将这灰袍老者做掉、他自然不会有丝毫手软。

    一个常年混迹在灵虚秘境的半步琉璃金身、特别是专修空间一道，财富丰沛、不言而喻。

    光影闪烁，两人径直走进空间长廊。

    秘境钥匙，自然不是只有紫月宗可以炼制。

    只是此时的温崎，却是悄然披上了一件长袍、气息变幻、似乎连容颜都彻底改变。

    …………

    指尖拂过紫峰戒，糖球身形闪烁，倏然出现在楚天策身旁。

    “咦？这里好浓郁的空间灵气！”

    糖球双眼一亮，深吸一口气、神色都隐隐变得清明。

    “这里就是灵虚秘境，附近几个域、最有可能出现虚空花朵的地方。”

    楚天策与糖球并肩，向着灵虚坊市走去。

    “待到寻得虚空花朵，我便在这秘境中直接突破。”

    糖球微微点头，目光凝望、他能够清晰地感受到、秘境深处的空间灵气，更加浓郁精纯。

    楚天策心中一动，却是并未开口。

    传说中，这灵虚秘境是无上强者搏杀、虚空碎裂，气机搅动之下、一处洞天福地所化。

    只是，并没有人真正进入过灵虚秘境的尽头，准确的说、并没有人真正知晓、这灵虚秘境是否真正存在一个“尽头”。无上伟力激荡、空间折叠扭转，极有可能使这灵虚秘境、并非一个单纯的福地洞天，而是圆转凌乱、由无数空间碎片堆砌而成。

    现今，或许糖球、进阶之后、可以尝试去寻觅这灵虚秘境真正的极限与秘密。

    毕竟这灵虚秘境，不死境大能根本无法进入。

    而神火境巅峰、甚至琉璃金身强者，根本不可能做到通行无阻、全力探查。

    唯有糖球，身怀太古熊王族血脉、修习无上神荒经，再加上他楚天策的辅助，或许可以一试。

    “道友，看看这地阶极品的虚空花朵，只需要一万上品灵石！”

    “空间盾牌，可以抵御琉璃金身境的空间攻击，三万上品灵石！”

    “探查法阵，激荡空间波纹、寻觅灵药灵材，两万上品灵石！”

    叫卖声不断响起，坊市之间，一眼望去，至少有数百个摊位。

    绝大多数，并不像是纯粹的商人，更像是刚刚有所收获的宗门弟子，寻求交易适合自己的宝物。

    楚天策一路前行，目光却是不断与糖球碰撞着。

    在糖球的眼中，却是明显闪烁着一抹失望，先前的兴奋与期待，渐渐转化为无语。

    “怎么，这些地阶极品不足以让你突破？”

    声音透过契约、直接在糖球心中响起。

    糖球闻言，却是摇摇头，说道：“这些所谓的地阶极品，按照神荒经的评价，都是次品，甚至根本不能算是地阶极品。可能是采摘和保存过程中的问题，也可能是孕育灵药之地的空间力量不够纯粹锋锐，若是此地的灵药都是如此品阶，这个秘境基本没有意义了。”

    “按照神荒经的评价……”

    楚天策双眉微蹙，眼底霎时间泛起一丝恍然。

    太古熊王一族，纵横星海，横扫无敌。

    作为其族中无上传承，所需要的灵药，品质自然不是这小小灵虚秘境可以比拟的。

    “道友，来看看我这一株虚空花朵。”

    突然，一个低沉的声音响起，充盈着绝对的自信和浓浓的诱惑。

    楚天策和糖球同时抬眼望去，眼前是一个身材颇为瘦削、双眼却明亮之极的男子。

    神火境巅峰，浑身弥散着淡淡的疾风刀意，一股凛冽锋锐的杀意、深蕴其中、极其纯净。

    “此人威压之盛，数倍于平英，这才是真正的绝世妖孽！”楚天策双瞳迸发出亮光，声音却是颇为平静，“一路行来，实在是有些遗憾，不过以道友的手段，想来应该不会给我一些一般货色。”

    “自然不会是一般货色。”

    瘦削男子深深望了楚天策一眼，似乎有些意外，楚天策可以看穿他的气息。

    掌心一番，却并非是一株完整的虚空花朵，而是一枚叶片。

    大概只有一个指节大小，泛着青莹莹的光辉。

    浓烈而锋锐的空间气劲，随着叶片出现，骤然激荡开来。

    “完整的虚空花朵，大概药力相当于二十枚叶片，一共五十万上品灵石。”

    声音中充盈着绝对的自信与骄傲。

    这是一个完全疯狂、甚至不可理喻的价格。

    一枚地阶极品丹药，大概只需要几百上品灵石，哪怕是蕴有宗师气韵的灵丹、不过数千而已。

    虚空花朵虽然珍贵，但地阶极品、往往也在一两万之间。

    “你这叶片，是在秘境之中取得？”

    一直沉默的糖球，突然开口发问。
  