    洪霸天重重摔进海里，片刻过后身体才漂浮在海面上。

    鲜血将海面染红，各种鱼虾都从暗中游了过来。

    萧阳落在水面上，身体有些不稳，右臂在隐隐颤抖。

    血液，顺着他的手臂，朝海中滴落。

    看着洪霸天出气多，进气少的身体，一股心悸感油然而生。

    第四式虽然创立出来，可副作用太大。

    刚才那一拳，虽然把洪霸天打得只剩下半口气。

    可他也受了不小的伤，右臂肌肉被真气撕裂，险些伤到筋骨。

    五脏六腑也都在不同程度上，受到了真气的反噬。

    并非洪霸天实力强悍，而是破天崩的威力太过霸道。

    一经发动，根本停不下来。

    高速运转的真气，就像在跑车里面装了一台战斗机的发动机，远远超出了他身体的承受能力。

    这一拳，他是被自己反噬了！

    好在洪霸天的内脏被摧毁，现在就是在等死的阶段。

    不然他真没有把握，再强行发动一次破天崩。

    萧阳掏出手机，捂着受伤的右臂，走到洪霸天的身前，踩着他的身体，拍了一张照片。

    随后将照片发上了暗网。

    “三天后，八岐荒冢！”

    他刚来海滩公园的时候，在游轮上放了屏蔽信号的装置。

    游轮被毁，装置也石沉大海失去了作用。

    照片顺利发上暗网，萧阳将手机放回了兜里。

    “洪老狗，约定好今晚10点灭掉你洪门总部，可惜你看不到了。”

    萧阳发出胜利者的微笑。

    “小畜生，你……你。”

    洪霸天刚张开口，大量的海水便灌入口腔，半个字都说不出来。

    刚才还踏浪而行的强者，此刻却落得这般田地。

    不过这都是他咎由自取，萧阳不会有任何同情。

    他一把捏住洪霸天的脖子，将其提了起来，五指微微用力。

    就在这时，海滩公园突然传来车轮与地面剧烈摩擦的声音。

    一辆汽车陡然急刹，停在了别墅下。

    车门被一脚踢开，两名身材魁梧的男人，以及一名手持武士刀的老者，从车里冲了出来。

    这三人，正是探戈、罗格、八岐荒冢。

    “住手！”

    “狡猾的泥鳅，竟然用假消息骗我们离开！”

    “萧阳，你死定了！”

    罗格和八岐荒冢，一左一右从两边的海面包抄过来。

    探戈掏出银色左轮，枪口直指萧阳的脑袋，心中的怒火在不停的燃烧。

    他们三人早早到机场的必经之路上等候，准备伏击萧阳。

    结果和昨晚一样，在路边喂了几个小时的蚊子，连萧阳的毛都没看到。

    等他们意识到不对劲的时候，海滩公园已经传来爆炸声。

    探戈利用自己超然的车技，从机场一路狂飙，到这里只用了不到十分钟。

    可洪霸天还是被打成了死狗模样。

    “被怒火冲昏头脑的蠢货，连10分钟都不愿意等，就和萧阳在海上决战！”

    他不关心洪霸天的死活。

    但在重重埋伏之下，洪霸天还能被杀，这就是他们的耻辱。

    见罗格和八岐荒冢快速接近。

    探戈立马开口，试图拖住时间。

    “萧阳，马上放下洪霸天，否则你会死得很惨！”

    听到熟人的声音，洪霸天从半昏迷中醒来。

    “咳咳咳……小畜生，探戈他们来了，他们三人联手，你连还击的余地都没有。”

    “老夫就算死了，也马上能在下面再见到你！”

    萧阳嗤笑：“还是关心你自己吧。”

    他提着洪霸天的脖子，侧头看向探戈，连看罗格他们一眼都懒得看，似乎早就料到了会有这样一幕。

    “他的命我要定了，没人能阻止。”

    平静的语气，听得探戈心中一寒。

    咔擦！

    脖颈断裂的声音响彻海面。

    洪霸天惨叫声陡然响起，然后又极速消失。

    他眼珠臌胀，近乎从眼眶里迸射出来。

    脖颈被捏得粉碎，血水朝四周喷溅，染红了萧阳的半边脸庞。

    昔日的洪门之主，米国的地下枭雄，就这样死得不能再死，最后还要葬身大海，沦为鱼虾的果脯之物。

    “大夏的泥鳅，给我死！”

    八岐荒冢迎面冲来，只看到他手在刀柄上一按，剑气便撕碎夜空，划破海面，两排十几米的巨浪陡然升起。

    剑气在巨浪之间，呼啸疾驰。

    罗格嗜血地舔了舔嘴角，身体变成了一道黑线，瞬间拉近了百米距离。

    “哈迪斯，放弃无用的挣扎，在我们面前，一切抵抗都是无用的。”

    “就算你是龙王殿主，能从大夏活着出来，傣国也注定是你的墓地。”

    他阴郁而富有磁性的嗓音，如同黑化的天使，极具魅力的同时，又带着死亡的味道。

    “几条杂鱼，今天没心思跟你们玩。”

    萧阳从容地笑了笑，从口袋中掏出两颗手雷。

    这是机械姬研发出来的超强炸弹。

    king——bug。

    海上大战，就有大量蜕凡境初期的强者，被这种炸弹炸成重伤。

    他轻轻一抛，手雷精准的朝八岐荒冢和罗格飞去。

    半空中，撞针脱落，一点炙热的光亮从黑夜中渐渐绽放。

    不到千分之一秒的时间，这点光亮陡然升级成照亮整片夜空的巨光。

    轰！轰！

    气浪形成的冲击波，将两人撞得倒飞出去。

    海浪一波未平一波又起，形成了一座座海面上的小山丘。

    无数弹片从海浪中冲出，进行无差别打击。

    “这是什么炸弹，威力竟敢能威胁蜕凡境的强者！”

    八岐荒冢心中大骇，武士刀挥动得快若闪电，将碎片尽数挡了下来。

    罗格也没料到会有这样的一幕，施展手段挡掉弹片后，便立即大吼。

    “别让他跑了，快抓住他！”

    可前方，哪里还有萧阳的身影。

    刚才的海浪，就像烟雾弹，可以阻挡人的视野。

    萧阳也是趁着这个机会，变换了另一个方向。

    不过这一切，都被海滩上纵观全局的探戈，看在眼里。

    “狡猾的泥鳅，这次一定不会让你跑掉。”

    探戈掏出一枚银色子弹，装填进左轮。

    他毫不犹豫地扣动扳机，抬手就是一枪。

    嘭！

    喷吐的火舌中，一粒子弹快速划破夜空，瞬间穿透重重海浪，贴到萧阳后背。

    一切发生的太快，萧阳根本反应不过来。

    等他感受到危机，那颗银色子弹突然分裂，变成无数颗被真气包裹的碎片。

    萧阳脸色一变：“黑手党的微型穿甲弹？”

