    田苗的嘴张了张，却又不知道该说什么。

    如果周文辉只是一个普通的员工的话，那给他任务的肯定就是他的上司。

    可是周文辉虽然挂名在单位，但他却并没有在单位上班，而是个‘自由身’。

    那能给他这样的任务的人只能是他的父亲，那个高高在上，誓要把宁省攥在手里的周建军了。

    为了自己的目的，让自己的儿子去完成这种类似于牛浪的任务，这是亲生父亲能干的事吗？

    前世里自己的父亲虽然对自己不管不顾，可也没有做过伤害自己的事。

    这么一比较，自己前世的父亲似乎比周文辉的父亲要好的多。

    此刻，别说是田苗，就连空间里的邱成浩也被周文辉这番话惊到了。

    本来，在周文辉问田苗‘你吃醋了？’的时候，他已经忍无可忍，准备让媳妇赶紧结束这场谈话。而后他再找机会让周文辉出点意外来出出气。

    可是听到周文辉后面的话之后，他便又把到了嘴边的‘媳妇’二字给咽了回去。

    任务？周文辉和那么多女人不清不楚竟然是任务，不用想这任务定然是周建军交给他的，周建军这是把儿子当什么在使唤啊！

    由此，邱成浩不由想起了胡庆和祥子的对话，以及胡庆给胡文耀及‘顺飞’打的电话。

    这一家人，似乎父子不像父子，兄弟不像兄弟，难道说因为他们的目的都是利益至上，所以完全抛弃了亲情吗？

    不，不是抛弃了亲情，而是把亲情当成了谋取利益的工具。

    而看情形，这里面，周文辉是被充分利用的那个。

    “其实你嫌弃也很正常，别说是你听了会觉得我脏，就连我自己，每每想起的时候也觉得自己脏。”

    见田苗一脸愕然地望着自己，但却无言以对，周文辉觉得心痛的同时，也更加感觉到自己脏了。

    “我、我没有——，我不是——”

    田苗想说没有嫌弃周文辉，却又觉得不大对，赶紧改口说我不是那个意思，似乎也不大对，最后就只剩下结巴了。

    “你没见过我弟弟周文耀吧，不过你们和供销公司有生意，你应该见过我表弟杨俊成，他是不是长得很好看？不论是我还是邱成浩都没法跟他比吧！我们家老头子和杨俊成的妈，也就是我姑，他们俩长得很像，一个英俊一个漂亮，而我弟弟周文耀和表弟杨俊成都继承了他们的好，拿我家老头子的话说，那就是典型的周家人，而我虽然也很好看，但却只继承了周家人的一点点优点，其他的就跟我妈一样了。”

    周文辉突然间转了话题，田苗感觉有些懵圈。

    不是在说‘任务’的事吗？怎么就说到基因遗传上去了。

    “怎么，你不会是不想承认我长得好看这个事实吧？”

    见田苗拧了拧眉头，用一种很是‘怀疑’的目光望着自己，周文辉莫名有些心虚。

    因为当时看到邱成浩的时候离得不近，所以他并没太看清邱成浩的五官，除了看出邱成浩比他高的身高之外，另外就是他那明显比他黑很多的脸。

    他觉得，有那么一张黑脸，邱成浩好能好看才怪。

    所以，与邱成浩相比，他是很有信心的。

    但是跟周文耀和杨俊成比长相，他就没那么自信了。

    “不是，我、我只是很好奇，你说得这些跟你、你的那个任务有什么关系？”

    “和任务的关系？”周文辉扯了扯嘴角，“我没能继承周家人出色的长相，那我总得继承周家人做事的能力，这样老头子才不会总拿我长相说事了。”

    “可是——”田苗实在有些想不明白，“儿女的长相有些像爹，有些像娘，而有些各像一部分，这不是很正常吗？”

    “是挺正常的。”

    周文辉牵强地笑了笑，突然间想起田苗和王大妮极为相像这件事来。

    “只是，要是和外人太像那就有问题了。”

    “太像外人？”

    田苗以为周文辉说的是他自己，心中不由闪过一个非常奇怪的念头，难道说周文辉是周建军戴了绿帽子的儿子不成？

    “嗯，要不是你和梁市长的爱人长得那么像，也不会有那么多人把你当成他们的女儿了。”

    周文辉这话题转的太过突然，田苗想不惊讶都有些难。

    不过还好她早有心理准备，所以脸上并未露出太过惊讶的表情。

    “有很多人把我当成他们的女儿吗？”

    为了掩饰心中的惊讶，她脸上故意露了继续讶然，“这也不怪他们，我和王妈妈是长得有点像，不过他们把我当成是王妈妈的女儿的原因肯定是因为我和她走的近的缘故，要是我和她没有任何交集，就是这人既见过王妈妈，又见过我，也不会把我联想成是她的女儿。”

    “你不用紧张，不管你是不是他们的女儿，我对你的心都不会变，其实我更希望你和他们毫无关系。”

    这是周文辉的真心话，原来他希望田苗真是梁振南的女儿，这样他既找到了满意的媳妇，又能成功地拿捏梁振南，如此一来，他在老头子心目的地位也将会大大提升。

    可是当明确了自己不是单纯的喜欢田苗，而是爱上了她时，他突然间希望田苗只是石湾村老田家的女儿了，因为只有这样，田苗才不会被搅进老头子和梁振南的争斗中了。

    “你、你不会是因为觉得我很可能是他们的女儿才把我连掳带骗地弄到这里来吧，难道说你所说的喜欢我也是因为我是她们的女儿？”

    田苗觉得这谈话的节奏不能一直被周文辉带着走，还是谈正事要紧。

    她很清楚，至于周文辉口中那把她当成梁振南的女儿的人肯定是他们的人，因为从他们的立场出发，应该是非常希望自己能成为要挟梁振南的筹码。

    只是，不管她是不是梁振南的女儿，她都不会让自己变成他们要挟梁振南的筹码的那一刻。

    正因为考虑到了这一点，所以她才设计自己入局，便被动为主动地跟着周文辉。

    原以为，周文辉会一路绑着她来到这里，但令她没想到的是，他竟然因‘喜欢’她而客客气气将她带到了这里。

    虽然周文辉说的看似很真诚，但田苗并不太相信他是真心喜欢她。

    尽管现在的自己比前世里的自己好看几分，但是性格一模一样的她那里会有那么大的魅力。

    若她真有这么大的魅力，前世里也不至于单身到三十五了。

    再说，现在的她也不希望她自己有吸引周文辉喜欢她的魅力，因为她已经有男人了啊！

    她觉得周文辉这么做的目的应该就是希望他的喜欢能冲昏她的头脑，好在她毫无防备的时候，从她口中探听重要的信息。

    当然，如果自己成为信了周文辉的哄骗，成为他的人的话，恐怕更能要挟到梁振南吧。

    梁振南觉得自己就是他的女儿，到那时说不定他真会为了自己投鼠忌器，不敢再彻查周建军的事了，或者放缓彻查的节奏也是非常有可能的。

    而刚才周文辉特意提起她和王大妮极为相似这件事，不正好说明了这一点吗？他的目的应该就是想从自己的口中得到她是梁振南女儿的信息吧，只是她早就想到了只一点，所以她怎么可能上他的档呢？

    “刚开始让人掳你的时候我的确是这样想的，可当我的心跳因你而加快之后，我就不这样想了，我希望你不是梁振南的女儿，因为我不希望你被他牵连。”

    “虽然我不是他的女儿，可你掳我的时候不就意味着我已经被牵连了吗？”

    “我说的不是我这里，而是我家老头子那里。”

    “你家老头子？你说的是周市长吗？”

    “是，我掳你的时候，他还没从我这里收到你可能是梁振南女儿的消息，不过我们到逍遥山庄之后，因为青松向祥子的多嘴，而祥子是他安排给我的人，所以他应该已经知道这件事了。”

    “如果我没猜错的话，他应该很快就会派人来，或者是给我这边他安排的人下命令拿下你。”

    “你这边他安排的人？”田苗再次愕然，“这样的人多吗？他们现在就在这院子附近吗？”

    那一阵邱成浩已经把胡庆跟过来以及胡庆安排了人的事告诉了他，当然还有他关于胡庆和顺飞汇合后的目的是她的推测也告诉了她。

    “除了峰子、青松、青岩和大宇，其他的人都是老头子找人培训出来的，不过其中有一部分是我挑选出来，然后在我这里特意又培训了一段时间的人，这些算是地地道道的我的人，除了他们另外还有差不多三分之一的人是老头子挑选出来，特意安排到我这里来帮助我的。”

    “帮你？”田苗诧异道。

    “名为帮我，实为监视和控制我。”

    “监视和控制你？”

    田苗脑海里不自觉闪过祥子找周文辉‘谈话’时的表情，心中莫名有些同情周文辉。

    “嗯，怕我办事不利，坏了他的事。”

    周文辉的嘴角微微斜了斜，“这么多年我一直顺着他，为他的事业尽心尽力，这次偶尔忤逆他一下，他肯定会不习惯，也会非常不喜，而且你的身份又这么特殊，所以，他应该会让人来找我，一来是要你，二来就是来训导我。”

