    第二日早朝，燕王缓缓的步入朝堂，众臣惶恐，气氛肃穆。众臣皆知宋该乃先朝老臣，且与世子素来友善，今慕容恪镇守平郭，慕容霸镇守徒河，朝中几无制衡之力，世子其势彰也。

    昨日封裕此表，却是捅了马蜂窝，这燕国是何走向，实属未知。这宋该虽遭弹劾，然燕国之前只有叛乱背主受牵连，这贪墨之事向来小节，不以为意。

    燕王端坐于御座之上，属意平伯下王诏，其诏书曰：“览封记室之谏，孤实惧焉。君以黎元为国，黎元以谷为命。然则农者，国之本也，而二千石令长不遵孟春之令，惰农勿劝，宜以尤不开辟者措之刑法，肃厉属城。主者明详推检，具状以闻。苑囿悉可罢之，以给百姓无田业者。贫者全无资产，不能自存，各赐牧牛一头。若私有馀力，乐取官牛垦官田者，其依魏晋旧法。”燕王悉废黜昨日严苛税法，还利于民。

    众臣先是一怔，然后众臣鼓舞。国相封弈为首，起身说道：“大王仁德，古今少有，轻徭薄赋，与民休息，天下大治。今我燕国臣民必感戴我王之仁政。”

    国相为首，众臣纷纷跪拜，皆山呼燕王之仁德。

    燕王又言道：“如今中州未平，兵难不息，投诚依附的人不少，官僚庞杂，一时无法裁撤。待孤平定天下，必将减少冗官。封裕痛称孤之为这政之失，赐钱五万。宣示内外，有欲陈孤过者，不拘贵贱，勿有所讳！”

    “大王宽宏雅量世所少有，臣定当肝脑涂地，万死不辞”。封裕跪拜道。

    燕王正声说道：“宋该何在？”

    只见此时宋该诚惶诚恐，身如身如筛斗，闻听燕王话语，匍匐于地上。

    “孤念你这几年对社稷也有功勋，自先王在时就投我燕国，且有有从龙之功，奈何这几年你不矜名节，贪欲横生，人臣共愤。”

    燕王遣平伯宣召道：“着宋该革去常伯之职，降为行军司马，发往燕军听用。”

    众臣皆惊，这宋该为前朝老臣，举义归附，拥立燕王皆有殊功，自古道，为人臣子者忠于君上，为大节。且大争之世些许贪墨，无伤大雅。如今燕王此举昭示着燕国朝堂风向为之一变，有才能者固然重要，然德才兼备这方能行远走稳。此番朝会预示着，燕王欲燕国大治，吏治为本，选贤任能。

    “王兄，臣弟有异议。”慕容评愤愤不平说道，

    “今天下大乱，我慕容家栉风沐雨，大战诸胡，方有这平州之地。今兵祸连绵，战事不竭，正是军资财货需求不足之事。我慕容家幸得宽宏，给逃亡之人给以饭食，奈何礼遇过甚。”

    “评弟大胆！”燕王大恼，厉声说道，“我从先祖以来，倾心慕华数十载，心向晋室，中国之民慕义而至。时值今日，你竟还说出如此华夷之分的话来，孤甚为汗颜。”

    燕王命左右，削慕容评前军师将军之衔，降为都尉，留于燕都听用。

    见此，众位汉臣骚动不止，皇甫真进言道：“大王惩戒过甚，我等诸臣尽皆惶恐，望我王收回成命。”

    阳鹜也上前道：“前军师将军乃宗室之首，刑不上大夫，望我王收回成命。”

    一众汉臣也纷纷为慕容评求情。

    燕王脸色苍白，语气深沉说道：“孤意已决，不得再谏。”渐渐在御座上支撑不住。

    “大王，是否回宫歇息.”平伯见燕王点点头，忙宣道，“朝会礼毕，众臣退朝”。

    忙嘱咐内侍将燕王送入寝宫歇息。

    在承乾殿内，燕王躺在御榻之上闭目休息。世子慕容儁跪立在一旁，段后侧身而坐侍奉。

    平伯小声的向燕王耳旁说话，燕王缓缓的睁开了眼睛。

    “父王，父王。”慕容儁扶在床沿上，凑身向燕王说道，“御医有言，父王之病甚无大碍，只要安心静养，不以世俗为务，无烦躁恼怒之情，必能保无虞。”

    “这御医也真会敷衍塞责.”燕王挤出笑意，缓缓说道，“如此，这天下纷争，如何不以世俗为务。若到那时，我燕国被列国窥伺，社稷颠覆。”

    只见世子站立退后，往床边一跪，庄重的拱手道：“父王，儿臣愿为父王分忧。”

    燕王看着世子，只见他静静的跪在在床边，神情庄重肃穆。

    “世子有此心甚佳，”燕王侧头，仰面而道，“如今我后辈诸子中，人杰者众，那恪儿、霸儿更是文才武略兼备，望你能善用之。”

    “父王之言，儿臣谨记。父王须静心修养，儿臣告退。”慕容儁退说罢，缓缓退出寝宫。

    “大王，这慕容评也是好意。”见慕容儁已退出宫外，段后向燕王进言道，“大王对汉族侨族礼遇过甚，已引得族中人等不满，我看慕容评只是言为心声，这被汉人抢了风头，我慕容王族何以立身。”

    “妇人无知，咳，咳.”燕王闻听此言心中幽愤不已，不由得剧烈咳嗽起来，“后宫不得干政，我慕容家要做的是天下共主，若不得汉族世家之力，我燕国出不了这平州，孤不是这鲜卑一家单于，咳，咳，孤要静一会儿，你且退下。”燕王挥手，然段后离开。

    段后无奈只得退出。平伯不由得上前，递上汤药，向燕王说道：“这段后也是好意，如今大王身体堪忧，段后协理后宫，也想为大王分忧。”

    “平伯，我慕容家能否大出天下只能看后辈了，如今我燕国国势刚刚稳固，若再有华夷之争，徒耗国力，今后再有妄言华夷之别者，孤定不轻饶。”

    “大王保重身体，世子当体谅我燕王苦心。”

    “唉。”燕王长叹一声，“若段后有兰妃一半贤明就好了，母明子贤，方得长远。”

    平伯宽慰道：“大王，如今诸子皆为友善，想来世子也能得恪公子，霸公子之力，我燕国定能无忧。”

    “孤，若能再有十年光景，定叫那儿羯族小儿不复有今日之势。”

    倏忽几月过去了，草长莺飞，自燕王轻徭薄赋之召令发出以后，地无闲田，人无闲人。初夏的燕国大地之上一派繁忙的农耕之像。

    那久别燕国的刘翔求封得成，携晋室特使返回燕国。如今使船已经到了辽东，这使团众人从下马津登岸而上，趋平郭，穿棘城，直往龙城新都而来。

    前几日燕王得慕容恪奏报，得知报使团众人已入燕境，忙命刘斌执燕王节仗到辽东先行迎接。后命世子携一干人等在龙城新都准备一应迎接庆典。燕王这几日诚心沐浴斋戒，以待封礼。

    那日只见世子携众王公与都中留守出城五十里外迎接，礼乐齐奏，卤簿齐备。会见完毕，世子领众人往南郊高台而行。

    这龙城新都的南郊高台，依汉之旧制，高台外上为五帝位。青帝位在甲寅，赤帝位在丙巳，黄帝位在丁未，白帝位在庚申，黑帝位在壬亥。其外为壝，重营皆紫，以象紫宫，有四通道为门。高台上摆香案，其上置太牢礼祭告天地。台下，燕军整肃，军容齐整。崭新的甲胄在阳光的照耀下闪着光芒。燕王在平伯的搀扶下已在高坛下等候多时。此时吉时已到，晋使郭烯持节仗和燕王册命诏书与慕容皝缓缓登上高台。

    登上高台之后，二人焚香敬天，恭敬的三拜。其后郭烯缓缓展开诏书，诏命大义曰：今四海纷乱，诏命远绝，燕主慕容皝心存本朝，扫平暴乱，安抚北境，特命皝为使持节、大将军、都督河北诸军事、幽州牧、大单于…郭烯长长的顿了一下，言道：“特封燕王，以彰其诚。”

    说完奉上晋室特赐给燕王的章玺，燕王慕容皝恭敬的双手托起，慕容皝领旨谢恩，礼成。

    台下慕容燕国众臣及三军皆山呼燕王万岁，燕国万年，大王千秋无期。声音排山倒海不绝于耳，响彻千里。

    晋使郭烯听到如雷般的声响，感慨万千。向燕王说道：“燕虽小邦，其兵势却彰，这如今塞外平州之地，恐燕王俱小矣。当南下中原，扫平羯赵，奉迎晋室，还于两都。”

    “晋使之言，孤铭记于心。”燕王庄重的向晋使拱手道，“孤之燕国当为晋之羽翼，孤在位一日，当终为晋臣，若违此誓，人神共愤。”

    郭烯庄重的拱手致意，谢道：“我晋帝必感燕王之诚，下臣定当向晋帝转告。”

    当天夜里，燕王在新都王城新昌殿里大宴群臣，献四方歌舞于堂下，上各色珍国美食，奉四海之美酒，宾主尽欢。酒酣宴饮之中途，忽有一信使前来，将军报递给世子。世子离席而阅，原来是通报晋安西将军桓温已克成都李势，尽收益梁之地的公文。

    世子返回宴会，起身立于堂前，向燕王、晋使说道：“启禀父王、晋使，我燕国新近得报，晋荆州刺史，安西将军桓温，新近攻克汉李势，益梁之地复归晋室，晋室发奋振作，我辈亦为振奋。”只见世子缓缓举起酒樽向诸臣王公提议道，“今借我主封燕王之际，恭祝晋室复得益梁之地，望晋帝与我主能克诚痛心，共灭羯赵，复晋室，兴燕国，臣祝晋室万年，我燕王千秋无期，两国之谊如东海碧波，福寿永绵长。”

    燕王也甚为振奋，起身端起酒杯，与众臣恭贺晋室。堂下众臣皆山呼恭贺道：“恭贺晋室复得失地，我王千秋无期。”

    晋室郭烯也举杯向燕王、世子以及众位燕臣还礼致意。

    席间燕王趁着酒意向晋使问道：“卿之见桓温者，其人可与古之何人可比？”

    晋使答道：“臣闻骠骑将军何充有言‘桓温英略过人，有文武器干。西夏之任，无出温者。’这庾翼死后，原本其子庾爰之欲接替之，然何充力排众议，使其居之。其人独掌荆楚数载，北抗羯胡，南平诸蛮，如今又西灭成汉，其才干勇略俱为当世少有。”

    “能独领荆楚，守国门，拒诸胡，可谓吴时陆抗。”燕王略一沉思道。

    “大王识人之明，下臣感佩。”郭烯说道，“荆州，陆抗有言：‘存则吴存，亡则吴亡’其人之勇略谋划当不在陆抗之下。”

    燕王听罢，引而不发，许久说道：“晋得此臣，诚为幸也。然孤闻之，晋室屡为功臣所患，先者王敦有拥立之功，而出荆州之兵，废社稷，晋帝遁走；后有苏峻平王敦之功，而又欺凌晋帝。今晋室得桓温如此，何以制焉？”

    “这……”郭烯一时语塞。

    “启禀燕王，桓温，何充所能制也。”只见旁边的刘翔上前说道，“谯国桓氏，非琅琊王氏，颖川庾氏可比。其世族人丁单薄，加之先主桓范为故司马宣王虽杀，其功名彰，其根基薄，若非何充一力保举，方能有此功业。其人骤得高位当为人臣所忌，非其他世族大家可比，晋室当无忧。”

    “原来如此，哈哈。”燕王笑道，向尴尬的晋使举杯道，“晋使切莫为意，我燕国与晋室隔海远绝，晋室之状非我属意，来来，饮酒。”

    “臣启禀我王”刘翔端起酒杯向燕王，晋使说道，“今我燕晋两国虽远隔千里，然天下之势未定，中原大局未明，若燕与晋之比邻而居，当敦睦亲善，切莫以攻伐为念。”

    “刘翔之说，正是孤之心愿，来人，”燕王和众臣王公一同举杯，向晋使祝酒道：“愿与晋室永为盟好，扫清诸胡，廓清中原。”

    众人也举杯庆贺道：“愿与晋室永结盟好。”

    “国相辽东急报。”席间旁边侍者悄悄的凑到国相身旁。国相封弈匆匆揽过，大惊，原来是扶余新单于：王玄，上位。受石赵挑拨，排斥亲燕大臣，厉兵秣马整军备战，日夜骚扰玄菟城，这次扶余单于遣精兵三万，掳掠我辽东边境，烧杀抢掠无恶不作。

    “你且稍待，如今酒宴正酣，我先行呈报世子，待酒宴散去再行定夺。”

    只见国相悄悄的往世子而去，世子阅过，言道：“国相，此举甚妥。宴席结束后，今夜我必连夜面见父王。”

    “辽东边民之性命皆系于此，望世子望挂念于心。”

    “国相，孰轻孰重，吾自有分寸。如今我燕国兵马强壮不待这一时。”

    “世子，民心可收亦可弃，世子切要以燕国为念。”国相大急道。

    “知道了，吾应允你，酒宴结束之后定向父王禀报。”世子暗暗收其军报，脸色无常，只待酒宴散去。

    是夜宾主尽兴，直到深夜。燕王略带酒意回到寝宫，只见世子已经先行等待。见到世子，燕王疑惑，问道：“儁儿，深夜到此有何事要奏？”

    “父王”慕容儁呈于军报于燕王。

