    堂屋里，村长好言劝解，“老陆，你别激动，其实这也是好事，孩子的姥爷可不是一般人。”

    陆胜民语气愤怒，“我管他是什么人，我说了，他们找错人了。”

    村长看着情绪激动的陆胜民，耐着性子做他的思想工作，“你不愿意见，可你得为陆皓想想啊，他外公千里迢迢来找人，他肯定是愿意见的。”

    “陆皓小时候受苦的时候他们在哪？陆皓的主我能做，他谁都不想见，这事你不必说了。”

    平时文绉绉看着很好说话的陆胜民，今天却是异常强势，根本油盐不进。

    村长叹着气，语气满是无奈，“唉，你呀，就是倔。”

    俩人的谈话陷入了僵局，村长也不知该说些什么。

    半晌，发了火的陆胜民打破了沉默，“你说找人的是个老头？还有其他什么人吗？”

    他终究，还是忍不住，想去打听那个人的消息。

    村长回道，“不清楚，我今天去镇上开会的时候镇上领导说的，好像是那位老人来了陇山，因为身体不适又回去了，他们不知道他外孙的具体地址，名字也不清楚。只知道找陆胜民，所以，找的比较费劲，全县都摸查了一遍，到现在才把目标锁在你身上。”

    没听到想要的答案，陆胜民的眸底，竟划过一抹落寞之色。

    因为村长的到来，陆胜民尘封的痛苦记忆，再次被唤醒，他抱着头，有气无力，却声音坚定，“老李，你告诉镇上的干部，他们找错人了。”

    村长看着他痛苦的神色，也很难受，他拍了拍陆胜民的肩，叹气，“别人不知道情况，我还不清楚吗？老陆，你该放下了。”

    “肯定是陈雅芝的父亲找来了。”

    听到这个名字，陆胜民的身躯狠狠一抖，眸底滚滚着波涛汹涌的情绪。

    村长还在他耳边喋喋不休，“我记得她就叫陈雅芝吧？”

    “闭嘴。”陆胜民抬起头，摘眼镜，双眸猩红的看着他，咬牙切齿，“我说了，他们找错人了。”

    江楠在院子里，听到屋里的谈话声，内心大受震惊。

    她出了陆家，魂不守舍的往陆慧芳家走。

    听村长的意思，是陆皓的外公在找他？

    前世，不是陆皓的母亲来找他的吗？

    怎么又出来个外公？

    她还没跟自己的亲人相认，陆皓的外公又找来了。

    因为她的重生，很多事，都跟前世大不一样。

    ………

    江楠心里胡思乱想着，拿着裁改后的花裤子去了陆慧芳家，陆慧芳和陆老爷子刚从地里割麦子回来。

    看到累的灰头土脸的陆老爷子，江楠关切的问，“爷爷，您也去地里了？”

    “恩，你姑一个人顾不过来，我去帮了帮忙。”

    今年老爷子那边的庄稼都给了陆慧芳收割，她一个女人家，麦子一黄，根本赶不及。

    陆老爷子说着，幽怨的看了眼方国平。

    方国平自知理亏，拄着拐要往厨房走。

    语气恭敬的朝岳父大人说道，“我和晴晴做好了饭了，爸，洗洗手吃饭吧。”

    陆老爷子听闻方国平做了饭，脸色终于缓和了几分。

    江楠也是笑道，“姑父，可以啊，都能做饭了。”

    方国平说道，“我蹲不下去烧火，晴晴给我烧火呢，我切菜，烧菜都能干。”

    “您可悠着点啊。”

    江楠说着，从布袋里拿出裁改好的裤子，拿到晴晴面前，“晴晴，你快来，看我给你拿什么好东西来了？”

    晴晴看到新衣服，黝黑的小脸顿时一亮，“表嫂，给我的吗？”

    “嗯，给你的。”江楠将衣服给她，“快去屋里换上，我看看漂亮不。”

    晴晴接过江楠手中的裤子，欢快的跑进了屋。

    陆慧芳从厕所出来，看到晴晴拿着新衣服跑进屋，她埋怨，“楠楠，你又给她买啥衣服，晓玥用旧衣服改的，给她好几件呢。”

    “姑，你不觉得这花色眼熟吗？”

    陆慧芳注意到那大朵的向日葵，她惊讶，“你又进小孩的花裤子了？”

    江楠如实说道，“没有，之前的那些向日葵花裤子卖不出去，裁改成小姑娘裤子了。”

    很快，晴晴穿着花裤子从屋里出来了。

    “哇，不错呀。”江楠给她把线衣扎进裤腰里，显得更加腿长，大方利落。

    “是不是很漂亮？”

    陆老爷子和方国平看着晴晴，脸上皆是笑意，“晴晴真好看。”

    江楠给她扎着衣角，笑着叮嘱她，“晴晴，明天你穿这个裤子，再穿上白衬衣，就这么把衣角扎进裤腰里，再梳个头发，漂漂亮亮的去村里多溜达溜达，知道吗?”

    晴晴这么一溜达，就那十几件裤子，都不用去摆摊了，在村里就能卖掉。

    晴晴乖巧的点头，“好，我吃完饭就去麦场上玩。”

    江楠和陆老爷子在陆慧芳家吃了饭，然后，她去喊陆晓玥，一起去秦锋家。

    夏季天黑的迟，这会七点，太阳刚下山，地里割麦子的村民才陆续往回走，有的在麦场上摞麦子，特别热闹。

    陆老爷子和江楠一起去了陆胜民那边。

    想问问他们的麦子收割情况。

    老爷子一把年纪，其实可以不用帮忙干活，但他闲不住。

    而且，他也想一碗水端平，今天帮了女儿，明天就得去帮帮儿媳妇。

    陆胜民学校还没放农忙假。许铮又不在，收割麦子的活，只能落在许玉琴身上。

    俩人到巷子里时，正好碰到从陆胜民家出来的村长。

    村长脸色不是很好看。

    看到陆老爷子，他停下了脚步。

    “叔，你多劝劝胜民，别那么倔，多为孩子的以后考虑。”

    在村长看来，陆皓城里的外公找来，是多好的事啊。

    他肯定是城里的大人物，对陆皓以后的发展，生活，都有帮忙。

    陆皓都成年人了，又不用害怕被抱走，陆胜民干嘛要掖着藏着？

    陆老爷子看着村长，疑惑的问，“李顺，啥事呀？”

    村长叹着气，还是将城里的老陈找外孙的事，告诉了陆老爷子。

    村长除了为陆皓着想，更多的原因是为了交差。

    镇上领导已经打听清楚，那位陈老要找的陆胜民，就在他们村，并且给他下达了命令，尽快带陆胜民去镇上核实情况，早点安排陈老跟他联系。

    他要连这点事都办不好，这村长也别当了。

    陆老爷子听闻村长的话，瞬间发飙，“狗屁城里人，还有脸找外孙？”

    陆老爷子一发飙，村长吓了一跳，他弱弱出声，“叔，这是好事啊，您被生气。”

    “好事让你儿子去认。”

    陆老爷子比陆胜民的情绪反应更大，“我告诉你，你去跟那什么城里人说，别来打扰我孙子的生活，不然，老子跟他拼命。”

    村长被陆老爷子劈头盖脸一通喷，只能灰头土脸的离开，

    因为村长带来的消息，陆老爷子脸色特别难看，情绪也很低沉。

    江楠跟在他身后，也不敢主动跟他说话。

    进了里家，陆老爷子板着脸，朝打扮的花枝招展的站在院子里的陆晓玥问，“你爸呢？”

    陆晓玥见爷爷黑着脸，指了指后院，“他喂猪去了。”

    陆老爷子转身朝江楠吩咐，“楠楠，你们不是要做衣服去吗？早点去吧，一会天黑了。”

    江楠乖顺的点头，“爷爷，那我们走了。”

    陆晓玥跟许玉琴打了招呼，然后，江楠骑了自行车，载着陆晓玥，俩人往镇上走。

    许玉琴刚从地里回来，正在屋里吃饭，看到公公过来，她朝陆老爷子说道，“爸，进屋吧。”

    陆老爷子说道，“不了，我找胜民给装一下灯泡，明天你去哪块地割麦，我帮你。”

    “爸，你不用管，还没黄彻底，我也挑着割呢。”

    这时，陆胜民提着猪桶从后院出来，陆老爷子神色不善的看向他，“你跟我去老屋一趟。”

    陆胜民本就心情沉重，没说话，放下猪桶，跟了上去。

    许玉琴看着出去得陆家父子俩，脸色凝重。

    刚才，她从地里回来，隐约听到村长跟陆胜民提到了陆皓的母亲什么的。

    她一进去，陆胜民示意村长止住了话题，也打发了他。

    这会老爷子又背着她叫走了陆胜民.....

    难道，是陆皓的母亲，有了什么消息？

