    

    其实这个念头，在一开始出了那事之后，她是想过的。

    那会她娘做了那样的事，她在这个家头都抬不起来，她整日惶惶不安，想着她的名声肯定受累了，想着奶或许在不久之后就会把她送到哪个大户人家给人做妾然后换一笔银子回来。

    毕竟哥哥的腿还伤……

    她也挣扎过，难受过，担心过，最后就想，如果事情真到了那一步，那就那样吧。

    “嘭！”楚凡一巴掌重重拍在桌子上，突然的声响吓了楚茵一大跳，还不等她喝斥楚凡，楚凡就先板正了小脸严肃道：“大姐，我可跟你说，给人做妾这个想法，你可千万不能有，要让奶知道，奶能打断你的腿不认你这个孙女的你信不信？”

    楚凡原只是话赶话的随口一说，却没想楚茵就沉默着像是陷入了回忆，这一看就是还真这么想过。

    这怎么成，这种危险的想法就得死死的扼杀在萌芽中！

    “你要吓死人啊，我没有这种想法了，你放心吧，我就是死也不会给人当妾的！”楚茵缓过神来凶巴巴地冲着楚凡吼了回去。

    楚凡非但没生气还高兴地拍了拍楚茵的肩膀：“嗯，这才是我的好姐姐，有骨气！”

    楚茵是真被楚凡弄得一点脾气都没有了，同时心里深处又有一股细小的暖流无声的在体内流淌，温暖着四肢百骸，最后流入心脏，让她对这个家更的依恋。

    被楚凡怼惯了，楚凡突然这样一本正经地夸她，楚茵一时还不习惯了，拨开楚凡的手，没好气道。

    “行了行了，你是姐姐还是我是姐姐，一天就知道教训我，合该我教训你才是。”

    楚凡就挺直了胸脯：“放心吧，我也不会给人当妾的，我嫁的人，一生一世只能有我一个人，他对我深情不悔，我亦还他一片真心，他若有朝一日将我弃之如敝履，我定搅得他天翻地覆后就潇洒转身。”

    楚茵都听呆了，张着嘴半响找不到自己的声音。

    “二妹，你，你……”

    “大姐，”楚凡的手拍在楚茵的肩上，“我们不是谁的附庸品，我们也可以活成自己想要的模样，其实女人最大的底气，不是你的娘家有多厉害，而是你的内心有多坚强。”

    楚茵呆呆地看向楚凡，内心受到了极大的震撼，自己一直以来坚信的壁垒轰然坍塌，有什么东西在心底里悄然滋生。

    “大姐，我们的能力就是我们内心坚强的后盾，你现在回想一下，自从你去了蛋糕铺，你的心底是不是更有底了？”

    楚茵就随着楚凡的去回想发现还真是那么个理儿。

    “都不知道你哪里来的这么多歪理。”楚茵拿出大姐的风范，点着楚凡的额头轻嗔。

    “你甭管我说的是真理还是歪理，有道理就成，我今儿跟你说那么多，还有一点想告诉你，大姐，喜欢一个人没有错，你若真喜欢赵大哥你大可以去试试，但有一点你要记住，拿得起放得下。”

    拿得起放得下……楚茵慢慢重复着这句话而后重重地点了点头。

