    陆少明自己觉得《梦寻环游记》的动画电影的主题曲不该是这么匆忙写出来的，但是他相信林雨既然可以从容面对，肯定心里是有点底的。

    可他也没想过林雨会写出一首完整的歌。

    周一凡匆忙抱着把吉他回来。

    林雨点开电脑，伴奏轻声响起。

    因为没有插音响，所以伴奏的声音并不大。

    林雨波动琴弦，一阵悠扬的吉他声传出。

    音乐部的所有人都是第一次看林雨唱歌。

    他们听过林雨弹琴，知道林雨会写歌，也知道他签的演艺部是因为之前唱过一首歌。

    可今天看着林雨自弹自唱的抱着吉他，依然非常惊讶。

    “你又要我来干嘛。”欧小娟拿着手机唧唧歪歪的走进音乐部。

    在看到林雨抱着吉他的瞬间闭上了嘴巴。

    南宫杨也摆了一个“嘘”的手势。

    刚刚周一凡去拿琴的时候，南宫杨就跟欧小娟发了消息让他快点过来，不然会后悔。

    欧小娟虽然嘴上唧唧歪歪，但还是看到消息就赶来了。

    “请记住我

    虽然再见不必说

    亲记住我

    眼泪不要坠落

    我虽然要离你远去

    你住在我心底

    在每个分离的夜里

    为你唱一首歌......”

    原本只是吃瓜群众的音乐部同事，表情发生微妙变化。

    他们没有看过《寻梦环游记》的大纲，也不知道唯美的要求，只是为林雨可以这么短时间内，写出质量这么高的主题曲而惊讶。

    陆少明倒抽一口凉气。

    他看过《寻梦环游记》的大纲，他知道唯美的要求啊。

    这首歌如果只听旋律可能还不能判断是不是会成为金曲，因为金曲并不是某个人判断的，而是由市场判断的，只有下载量在100万以上才能算是金曲。

    现在歌曲还没发布，没人知道它会不会是金曲。

    可是但从切合电影主题和唯美的要求来看，林雨写的这首歌堪称完美。

    陆少明知道，这样的歌曲如果让他写，是万万不可能在短短一小时时间写出来的。

    “请记住我

    虽然我要去远方

    请记住我

    当听见吉他的悲伤

    这就是我跟你在一起

    唯一的凭据

    直到我再次拥抱你......”

    陆少明开始庆幸自己当时认输了，不然就算随便写首歌，会输的更惨。

    南宫杨紧紧的握住拳头。

    林雨以前给过他太多的惊喜，可是这次无疑是最震惊的一次。

    因为这次还有陆少明。

    连大家口中的陆神都不可能一小时写出来，林雨竟然写出来了。

    不但写出来了，还是直接能发给唯美交作业的水品。

    欧小娟啥也不知道。

    她既没看过《梦寻环游记》的大纲，也不知道人家有啥要求。

    但是她第一次看林雨自弹自唱啊。

    这么好的苗子为啥不愿意抛头露面啊。

    不然自己有各种办法可以让他红起来，大红大紫，成为下一个顶流啊。

    “请记住我

    你闭上眼睛音乐就会响起

    不停的爱

    爱就永不会流逝......”

    陆少明在心里跟着林雨重复着歌词，不停爱，爱就不会流逝。

    旋律中主要伴奏只有吉他，但是却完全感受不到单调。反尔觉得非常的亲切舒适，像是一位最亲的老朋友在你耳边吟唱着一首最好听的歌谣。

    歌词更是非常贴切电影的中心思想。

    似乎是一位已经离开的人，看到自己的亲人朋友在思念自己，在他们耳边轻声说着，请记住我，虽然再见必须说，请记住我，眼泪不要坠落。我虽然要离你远去，你住在我心底，在每个分离的夜里，为你唱一首歌......

    陆少明想着《寻梦环游记》的剧情，陪着林雨的弹唱，不由眼眶红润。

    这份情感，其他人感受不到，但是他可以。

    最后一下撩拨琴弦，林雨轻松的状态，演唱完整首歌。

    在演唱完的瞬间，有一个人第一个鼓起了掌，这个掌声响起后，成为连锁反应，整个音乐部响起连绵不断的掌声。

    第一个带头鼓掌的正是陆少明。

    “我输的心服口服。”陆少明笑着说道。

    南宫杨也拍了拍林雨的肩膀，“今天就可以直接把歌交给唯美动画制作公司了，哈哈，给他们瞧瞧咱们盛空做事多么的迅速。”

    “我不管啊，这首歌你不能推给别人唱，就你自己唱。”欧小娟强势的说道。

    刚刚还在质疑林雨的人突然换了一副面孔，也开始恭维林雨。

    最替林雨高兴的是周一凡，因为他一直有点自责，今天的事件是因他而起。

    如果不是他让林雨帮忙就不可能出现占了陆少明座位的事。

    虽然陆少明后来认输了，可是万一林雨写的也不尽如人意，反尔遭到嘲讽，那还不如早早认输的陆少明呢。

    他都想好了怎么替林雨开脱，怎么替林雨找面子。

    可是没想到他想了一个小时的话，竟然完全没有派上用场，他很高兴没有派上用场。

    林雨真的没让他失望。

    虽然周一凡没有看过《梦寻环游记》的大纲，也不知道人家唯美是什么要求，但是他依然能感受到歌曲中传递的感情。

    陆少明没有像刚见面时候那样盛气凌人，轻轻拍了拍林雨的肩膀，“以后我的座位，你随便坐，反正我也不常来。”

    说完陆少明潇洒的走出了音乐部。

    陆少明走后，音乐部的气氛变得更加随意。

    之前很多人想上前去夸林雨，又碍于陆少明的面子不好意思。

    这回大家把林雨团团围住。

    “我就不明白了，你小欧姐为啥要派你去当什么旁听生，在咱们公司多好啊，现在搞得，一个星期也见不到你一面。”南宫愤愤的说道。

    欧小娟朝南宫杨翻了个白眼，“你以为我想啊，那你抽个人替林雨去。”

    “哎，我哪有闲人啊，音乐部每天忙的不可开交。”南宫杨长长叹了声气。

    “没有闲人，你的意思是林雨是闲人呗？”欧小娟抓住南宫杨的说话漏洞，狠狠的揪了一下他的小辫子，说完还不忘看向林雨，她就是给林雨听的。

    南宫杨赶紧解释道，“我可不是这个意思，林雨你别误会啊。”

    林雨早就习惯两人的这种斗嘴模式了，根本没当回事，笑着摇了摇头。

    南宫杨手快，早早的就把林雨写好的主题曲发给了唯美。

    林雨着急回去，他知道吕青听完肯定要再发给他询问意见，林雨可不想在盛空接到吕青的电话。

    他跟南宫杨和欧小娟打了声招呼，再跟周一凡说了几句就匆忙离开了盛空。?

