    任天阔身上的气息变化，就站在他身边的叶辰，自然感受到了。

    对面的黄金古族十三长老金炎，也发现了一丝端倪，他的神色，变得凝重了许多。

    他本就有点打不过任天阔。

    他的猖狂，是建立在黄金古族这么一个强势的背景下。

    而任天阔，忽然变得更强了一些，加上任家展现出来的态度，摆明了就是无惧与黄金古族正面宣战……

    真要打的话。

    金炎也担心自己会栽在任天阔手里。

    所以，他现在，都已经开始在想着该如何全身而退。

    黄金古族的威严，的确不容亵渎，可没必要把自己的命给搭进来。

    不值得！

    毕竟，黄金古族，本就有着绝对的实力能碾压任家这种人族势力，只不过是此次跑到任家的地盘闹事，才吃了点亏。

    就在这时。

    一道淡漠之中，蕴藏冰冷杀意的声音，随之响起。

    “任天阔，你借今日之事，想让自身武道更进一步，可终究，你失败了，仅仅只是稍稍触及到了六转天神的门槛而已，想要真正踏入六转天神的大门内，还差太远了。”

    话音落下。

    黄金古族的六皇子金不换，带着剩余的几个护卫，出现在了场中，来到了他们的十三长老金炎旁边。

    金不换盯着任天阔，道：“就为了一个可能性无限趋近于零的突破机会，来跟我们黄金古族作对，这……是最愚蠢的决定！”

    说着。

    金不换的目光一转，看向了叶辰，道：“无名，你很出乎我的预料。”

    叶辰平静一笑，淡淡道：“你倒是没有出乎我的预料，觉得你是个废物，现在一看，的确是个废物。”

    金不换的眸光，陡然一凝。

    可不等他说话。

    叶辰又补充了一句：“不仅废物，还很丑。”

    金不换刚才还刻意压下了心中的怒火，尽量让自己表现的云淡风轻，以此彰显黄金古族的气度。

    可刚出来，几句话的事，心中的怒火就被彻底点燃了，金不换勃然大怒的喊道：“无名，你是第一个敢这样跟我说话的人，我保证，你会死的很惨！”

    叶辰嗤笑一声，道：“你也是我第一次见到如此丑的家伙，我保证，你是第六个死在我手中的黄金古族废物！”

    金不换气得胸膛都在剧烈起伏，暴喝：“无名，你……有种！”

    叶辰：“都说我是最有种的男人，而你，看起来，不太有种的样子。”

    周围的人，此时都有一种极为荒诞的感觉。

    绝世天骄无名，对阵黄金古族六皇子，竟然是这种画面，感觉黄金古族的六皇子金不换，都要被无名三言两语给气死了……

    “呈口舌之利，你算什么有种的男人！”

    “你连口舌都不行，还好意思说这个？”

    “无名，你是真不怕死？！”

    “我就算想死，你也杀不了我！”

    “啊啊啊，无名，我要将你碎尸万段！”

    “说你不行，你就不行！”

    “六皇子，冷静。”

    这时，黄金古族的十三长老金炎，急忙开口，道：“人族阴险，故意激怒你，乱你心境，导致你待会即便出手，也无法沉着冷静。”

    金不换深吸了一口气，表情扭曲，金色的瞳孔，透着疯狂的杀意，低吼道：“无名，你彻底惹怒了我，明日，就在这里，你敢不敢与我，单打独斗，一分高下！”

    叶辰：“何需等明日，现在就行！”

    说着，天痕剑平举，剑锋直指金不换，道：“你想怎么死？”

    金炎：“无名，你怕了不成？你故意乱了我们六皇子的心境，便想着立刻与我们六皇子一战，你是担心明日惨死于六皇子的手中吧！”

    叶辰冷蔑一笑，道：“就这废物，我要杀他，随时都行，现在，怕的是你们吧！”

    金不换大喝：“我说明天战，那就明天再战，走！”

    叶辰看向任天阔，道：“任老前辈，反正都杀了几个了，今天凑一起，杀个痛快！”

    任天阔：“……好！”

    金不换：“我倒是要看看，有谁敢拦！”

    叶辰：“拦住他们！”

    下一刻。

    一大群任家的核心强者，飞掠而出，将这片天地，彻底封锁。

    每一个任家的人，此时心中是又紧张又激动。

    公然围杀黄金古族的成员，其中还有一名黄金古族的皇子，这种事，在中域，可是头一遭。

    任家也必将因此而陷入一场天大的风波危机之中。

    可……

    不得不承认的一点是，这样做，真的太爽了！

    不管以后会怎样，但起码，今日可以不用再去压抑内心最真实的想法，说干就干！

    黄金古族的十三长老金炎，六皇子金不换，以及几个麾下护卫，此刻，是真的害怕了。

    一直以来，他们但凡在外走动，不管去到哪里，哪怕面对实力比他们强的人，他们都作威作福惯了。

    黄金古族这四个字，就有足够的威慑力。

    可今天……

    在这任家的地盘，黄金古族的威严，遭受了有史以来最严重的挑衅，看这样子，想平安撤出，都很难了……

    “哈哈哈！”

    大笑声响起。

    满脸大胡子的郑英雄，大喝：“大家看到了没，黄金古族，也就这样了，他们也会害怕，他们的六皇子，腿都在发抖呢！”

    金不换：“……”

    本想着打压人族绝世天骄无名，来摧毁人族的信心，结果，自己反而丢脸了，面对这种阵仗，他的腿，的确有点发抖！

    任天阔看向叶辰。

    叶辰点了点头，道：“任老前辈，动手吧。”

    任天阔嗯了一声。

    就在他要发号施令之际。

    忽然。

    异变陡生。

    “你们任家想找死，那是你们任家的事，但……别把整个中域人族给牵连进去！”

    话音落下。

    强横的气息，破碎天穹。

    一批身影，猛然爆射而出，落入了场中。

    “让六皇子殿下受惊了。”

    其中一名老者，走到了金不换的面前，拱了拱手，道：“南宫世家，一直以来都希望与黄金古族保持最友好的共存关系，也一直在为此事而努力着。

    今日，有我南宫凡在这里，六皇子殿下大可放心，谁也伤不了你的一根寒毛。”

    这批人。

    正是来自南宫家族。

    南宫凡，乃南宫家族大长老！

    看着这一幕。

    叶辰的眼中，寒光爆闪。

    果然。

    不管在哪里，不管什么时候，总有这么一些忘记了自己根本的……人奸！

