
“楚庄王不是已经是化神境巅峰的了么，怎么感觉天庭之主打他和打破军一个样子。”

破军乃是整个天庭秘境公认的最弱之人，但是楚庄王的败亡也看不出和破军有什么差别。

众人甚至在看向封印中的破军，带了一丝丝的羡慕，那可是正面和天庭之主交手，被暴揍之后，还能够活下来的。

听到众人的言论，山底下的压着的破军当真是不知道该哭还是该笑，只能挺直身子，将脑袋深深的埋到了地里。

黄庭在斩杀了楚庄王之后，便是将其尸骨收入了空间戒指之中。

而在接下来的日子里，这个世界的大变化终于来临。

和大明界域最近的那些二级，三级界域彻底的和大明界域相融合，接壤的地方空间壁障逐步消失。

大明界域位于中间位置，逐渐朝着四方不断的增长。

整个世界迎来了剧变，天地灵气再一次的暴涨，大明界域之中，各个武者都是开始迎来了蜕变。

最先消融了壁障，和大明界域接壤的便是由黄金界域化作了一片大陆。

曾经的一代天骄成吉思汗将会带着他的黄金神族再次归来。

而在另一侧，东汉界域和春秋界域也是开始融合消融，化作各自的大陆，当年的那些个帝王，霸主，也是等待着重临起源界域。

各个传承了数千年，甚至数万年的宗门都是收到了各自老祖即将归来的消息。

一时之间，整个天下都是乱了起来，而原来由大明帝国统治的皇权变得岌岌可危起来。

朝堂之上，江湖之中，所有人都是心思灵动了起来，都在做着观望。

在一个个的更高级的界域之中，荒神使者，也在进行着肃清和封印。

按照荒神大帝的意志，现如今最多释放出洞天境的强者入起源界域所在大陆，而更强的强者，只能够等待中州大陆诞生对应的武者，才能够进入其中，开始逐鹿天下，也算是另一种平衡。

毕竟，要是不加节制，一股脑儿释放那些强者进来，抬手间，整个起源界域的生灵都会被屠戮。

各个界域之中，绝大多数的强者都是选择了沉眠，等待时机的到来，少有些人选择拒绝，结果就是被荒使灭杀神魂之后，送入了葬地。

一时之间，万界都是血雨腥风。

而在大明帝国之中，朝堂之上，万历皇帝和蓬莱女帝，也是都是焦虑不已。

蓬莱女帝这些年虽然已经进入了神藏境九炼，但是距离突破到洞天境还不知道什么时候。

至于在大明帝国之中，其余的武者，也少有人进入到神藏境。

“这可怎么办，这一次天地巨变，按照边疆的斥候查探，如今整个天下都是在不断的变高，变大。更是出现了许多前所未有的新的大陆，上面不知道存在着如何强大的武者。”

万历皇帝如今几乎就是一个名誉上的皇帝，实权和威望，全部在蓬莱女帝一人身上。

蓬莱女帝听完万历皇帝的话语之后，也是陷入了沉思，当真是一点办法都没有。

“在西北地区，那里新出现的大陆，正是我们一直的死对头黄金神族的疆域，要是钦天监推演的不差，那么就是上个时代，带领着黄金神族步入黄金界域的成吉思汗。”

听到铁木真的名头，蓬莱女帝也是有些心脏发颤，那可是上一个时代的顶尖人物。

成吉思汗当年就是神藏境强者，如今恰逢天地巨变，没有了修为限制，极有可能已经步入了洞天境。

“要是成吉思汗真的率领着黄级神族归来，以洞天境的修为，我大明帝国可能真的要亡国灭种了。”

蓬莱女帝冷静的分析着，说完之后，两位帝王都是后背直冒冷汗。

“事到如今，只能够去求师尊大人了。”

蓬莱公主思来想去，也只想到这么一个高大伟岸的身影。

“只是如今师尊大人闭关之中，曾说过，任何人都不要打扰他，要是真有紧急情况，便是去找高月，她身上有一枚玉佩，捏碎之后，便是能够带领她找到黄主事的位置，一切事端，黄主事会解决。”

“既如此，那就去请斩妖司主事高月前来觐见，由她去拜访黄主事，大明帝国的兴衰就全仰仗黄主事了。”

万历皇帝朝着冯保太监挥了挥手，后者又看了看蓬莱女帝，女帝点了点头，冯保这才恭敬的退了下去。

在大明帝国的朝堂之上，乱成一锅粥的时候，黄庭如今也是感受到了，大世界格局改变带来的切身影响。

他的两道分身在突破了神藏境九炼之后，直接进入了洞天境界，再无阻碍。

而一直连通的锦斓界域也是发生了大震荡，在又走出来数百名武者之后，整片界域被世界意志挪移，化作了一片新大陆，重新归入新世界之中，那些洞天境之上的强者，也是在荒神使者的监督下，选择了自我封印，或者直接被灭杀之后送入了葬地。

至于黄庭的天庭秘境如今还是雏形阶段，还算不上是完整界域，反而是逃脱了新世界规则的限制。

不过，黄庭也是命令这些洞天境及以上的武者，一个个老实的待在天庭秘境之中，没有他的允许，不得出世！

经历过楚庄王，苏秦的前车之鉴，如今黄庭的话，自然没有人敢违拗。

尤其是破军，如今简直就是天庭之主的头号支持者。

而作为恩赐，黄庭也是许给了他们自由，只要不出天庭秘境，想干什么干什么，便是连苏秦和破军都是被从封印之中释放。

如今整个天庭秘境已经有了八百多人，最弱的也有洞天一境，最强的化神巅峰，一个个以黄庭马首是瞻。

黄庭扫视了一下整个大明界域，便是信念一动，将整个天庭秘境收入腹中，整个人如同流星一般，直接飞往了黄金界域所在大陆和大明帝国边疆的接壤处。

“山海封印！”

黄庭的山海封印不单单可以封印生灵，还可以移动山川湖海。

在黄庭有意的布置之下，鬼斧神工的将整个边关地貌改变，接壤的必经之处，黄庭将天庭秘境放置了上去，在黄金界域大陆的入口处连通。

黄金神族如果想要侵略大明帝国，则必须要横穿天庭秘境才行。

如今神洞境八层的黄庭，真实修为远在化神境大圆满之上，甚至已经达到了寻常的神台境强者高度。

神藏境之上为化神境，化神境之上就是神台境，神台境强者，能够移山填海，呼风唤雨，宛如神仙一般。

神台境强者，还能够影响部分的地貌和气候，开始初步掌握一些规则之力。

黄庭安置好天庭秘境之后，便是有意的对着其中的个人说道：

“即日起，尔等便是将修为隐匿，当做是此间的农户和村民，每日里便是过着凡俗生活，知道时机成熟，我自会让你们离去。”

听到天庭之主的要求之后，这八百多人自然是乖乖从命，都是强悍无比的武者，一个个神念扫视，很快便是找到了离此地最近的那些凡俗村庄，一个个便是观察起来。

数日之后，整片山脉之上，便是建立起了几个村庄，有猎户，有农户，有铁匠，有小酒馆，总之。要不是有意去试探，根本看不出这里隐藏着八百多洞天境以上的超级强者。

而黄庭，也是施展手段，令天庭秘境的边界暂时消除，仿佛这片地脉和村庄，本就是这边世界的一部分。

黄庭这般的做，自然是以防万一，按照他的神念扫视，如今最有可能发动侵略的便是这黄金神族率领的异族。

至于，东汉界域，春秋界域的强者重临，黄庭便是准备看他们的表现，只要不影响到他炼妖司，不断绝当今朱氏皇族血脉，那么他都可以睁一只眼，闭一只眼。

毕竟，这些东汉界域和春秋界域的大佬，本就是这方起源界域的原主人，逐鹿中原，那就各凭本事了。

甚至于，将大明帝国攻打的只剩下边陲小国，只要炼妖司不灭，朱氏血脉不衰，黄庭都可以令他们自由竞争。

但是，要是妖族，巫族，异族胆敢来攻伐大明界域，那么不好意思，黄庭将会以雷霆手段灭杀。

在黄庭安排好各大强者之后，黄庭便是开始处理楚庄王的尸骨。

楚庄王不愧是春秋五霸之一，经历了数个时代，无论是修为和经历都是丰富多彩。

在楚庄王的生平之中，黄庭看到了一些震撼人心的画面，那就是在春秋时期，这片界域之中还是拥有着各个种族的，不过随着墟神大帝的界域分级之后，人族逐渐的成为了绝对的主角。

各个种族也是死伤殆尽，而楚庄王身上的一件大氅，乃是羽人族在这方界域最后的三千族人幻化而成，而作为交换代价，楚庄王动用楚国的倾国之力，将羽人族的王族后裔送入了一方秘境，漂浮在虚空之中。

而这般的事情，也是在那个时代陆续的发生，尤其是到了三国时期，百族近乎灭尽，仅有的也已各种交易的方式，各自躲入了小秘境之中，或者去往了对应种族的起源界域。

当然，起源界域并不是每一个种族都拥有的，也仅仅是那些具有强大繁衍能力，血脉稳定的种族才拥有。

更多的数量稀少的奇异种，基本都是和羽人族一般，选择了一些秘境封印，躲藏在虚空之中。

故而，这一次当整个世界大变革之中，那些百族精英强着，将会随着时间的推移，一个个的苏醒，归来！

而，当他们归来之后，自然是会对人族抱有强烈的恨意和杀机。

见过楚庄王的记忆画面之后，黄庭也是唏嘘不已，他也不知道，当年墟神大帝的所作所为是对是错，而这一次荒神大帝重建秩序，更是不知道会引发怎样的血雨腥风。

“只能说，现如今的我还是太过于弱小，还是需要进一步的修炼。”

黄庭心中也是目标越来越明确，一定要在这些各个界域强者，复苏降临之前，将自己的修为推上去。

只要永远保证领先一步，那么就不用担心会陨落在这荒墟之劫中。

楚庄王的生平画面过眼云烟，而在黄庭的手上也是出现了一道新的神通：五色神光。

此道神通乃是当年封神时期的孔宣的本命神通，乃是由孔宣的五支本命羽毛演化而成。

五色神光分为：青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不刷，无物不破。

黄庭也是惊喜不已，这可是一大杀器啊，五色神光，强悍无比，不但能够刷去各种法宝兵器，便是连活人都能够刷走。

传说之中，五色神光乃是先天的一点混沌之气，分化五行之时，将孔宣孕育其中，长成了尾部的五根羽毛，孔宣可是花了数万年才将其炼化，看起来小小的五色羽毛，却仿佛太古山岳一般的沉重。

要不是黄庭已经将其炼化，即便是化神境巅峰的武者都休想搬动分毫。

“看来这将是我应对接下来乱世的保命底牌之一了。”

黄庭兴奋的将五色神光收入丹田之中孕养。

神念一动，黄庭便是化作了一个村名，走入了袁天罡的那间小院子之中，按着惯例一起喝茶。

不过，两个人很少有交流，一切都在不言之中。

只是这一次，黄庭到来之后，袁天罡脸上露出了一丝的诧异，显然，黄庭又发生了一次惊人的蜕变。

不过，对于此袁天罡很快便是适应下来，毕竟，这天庭之主可非池中之物。

正在两人喝茶之间，黄庭突然感受到了当年自己分化的一缕神念。

遥遥的便是看到了在皇城斩妖司之中，高月捏碎了当年自己赐下的玉佩，很快黄庭便是给了回应。

在确定了黄庭的位置之后，不出一日，高月便是急速赶了过来。

如今天地大环境变化，又受了黄庭的很多资源栽培，高月也是来到了神藏境二炼的程度。在大明王朝也算是举足轻重的人物。

只是，如今天地大格局变了，末法时代渴求而不得神藏境很快就将成为历史，这方天地之后将会是洞天境，化神境，乃至达到神台境的竞争舞台。

高月在黄庭的示意之下，便是走入了这片奇特的山脉之中。

这片山脉显然灵气浓郁，气运惊人，高月本就是大明帝国的斩妖司主事，所见所闻，可谓广博庞杂，但是第一次走入这片山脉，也是生出了一丝的疑惑。

“我大明帝国的边疆何时拥有了这么一片媲美洞天福地的自然山脉。”

以高月见识，这般的地域，如此的天地环境，完全可以用来建立一个强大的宗门了，成为宗门的总坛。

高月顺着山脉的道路，不断的前行，便是看到了好几个村落，只是这些村民明明很正常，但是就是令她有种感觉古怪的感觉。总觉得哪里不对。

高月也没时间多想，毕竟黄庭大哥在前面，她可没什么好畏惧的。

很快，高月便是经过几个村庄，路过了小酒店，铁匠铺，馄饨摊，来到了袁天罡的小院前。

在高月达到之后，黄庭便是轻轻挥了挥手，打开院门，将高月迎了进来。

“黄大哥。”

见到黄庭，高月依旧如同当年一般，在黄庭面前，她永远都是温柔如水，恬淡可人。

要是被外界的武林中人见到，一定无法想象这竟然是斩妖司的高傲强绝的神女，月神大人。

“月儿。”

黄庭招了招手，便是将高月呼唤到了身旁，给她也倒了一杯茶。

而袁天罡则是自顾自，在另一旁看着他的一本经文。

“高大哥，其实我这一次来，有非常紧急的事情和你商量。”

高月接过茶水，仓促的喝了一口，便是直接说明了来意。

听完高月的话之后，黄庭面容依旧波澜不惊，只是轻轻的喝了口茶，然后又给高月满上。

“你看我这片山脉在什么位置？”

高月这才悚然一惊，嘴巴微微张开。

黄庭微微一笑，然后语气之中满是霸道：“我倒不怕他来，就怕他不来。我也想看看当年的成吉思汗有多么的强大！”

听到黄庭的话，高月显然是微微一怔：“黄大哥，这可不是我们大明界域内部的事情了，这一次天地大变，将会有各个时代的雄杰归来。那可是上一个时代就进入神藏境巅峰的铁木真，如今的大环境，恐怕他都已经是洞天境的强者了。不可大意。”

黄庭笑而不语。

而袁天罡院子之中的事情，自然是被这山脉之中的村民时刻关注着，毕竟好不容易来一个外人，还是一个如此美艳的女子，又是来找天庭之主的，大家早就生出了八卦之心。

如今听到高月竟然担心天庭之主镇压不了铁木真，一个个都是准备给黄庭撑一撑脸面。

突然，在山村的一户人家之中，一道洞天境一境的气息冲腾。

“高大哥，那是...”

高月猛然抬头看了过去，便是感知到了洞天境无比强悍的气息。

而在高月震惊之中，小酒店，铁匠铺，馄饨摊，一个个平平无奇的村民都是释放出了恐怖的气息。

一个比一个恐怖，一个比一个惊人。

“这，这，这！”

高月整个人都是不会思考了，在他们整个大明王朝还在担心将会面对洞天境强者的时候，黄庭随便新建的一个村庄之中，竟然隐藏了这么多的洞天境强者，而且不乏几道比洞天境还要恐怖百倍的化神境气息。

“好了，都收了气息。”

黄庭面容严肃的说了一句。

听到黄庭发话，这些个村庄之中的强者，一个个隐匿了气息，乖得像是小鹌鹑一般。

高月好一会才恢复过来，难以置信的看着黄庭：“所以，他们都是黄大哥收服的高人？”

黄庭点了点头：“不过，也不算是彻底的收服，总归是还有几个人心里面不服的，不过也没关系，谁敢表现出来，斩杀了就是。”

听着黄庭轻描淡写的语气，而周围的村庄之中的那些个洞天境，化神境强者，沉默接受，高月彻底的信服。

不过，她依旧是有些激动不已：“这里面足足有八百多村民啊。这可是，没放出去一个，都可以统御一方的霸主啊。竟然被黄大哥镇压的如此听话。里面最强的都是传说之中的化神境了，那黄大哥又是什么至强的境界？”

高月已经完全无法理解黄庭的强大了。

“好了，既然没有了黄金神族的攻占之危了，你就留下来待个几天。”

黄庭想了想又对高月说道：“你别看这些家伙，一个个似乎完全化作了凡人，和原住村民一般无二，但是在他们行事之中，你还是能够看到很多返璞归真的技巧，从他们身上，你也能够领悟很多的东西，接下来你就也待在这个村子里，就当是他们一起的。”

黄庭直接一道神念，破军立马赶了过来，大喊着：“天庭之主，我知道了，马上去安排，给高月小姐建一间木屋，顶顶好的。”

这些日子以来，破军开始模仿一位痴迷于木工技巧的工匠，如今彻底的融入这种生活之中，破军停下了数千年坚持的常规修炼，竟然有了意外的收获。、

整个山村之中，其余之人也是有这种感触。

在墟神大帝的界域分级之中，他们一旦进入上级界域，便是完全和凡俗之人的生活告别，也不再会进行世俗的活动。

而如今，时隔这么久，再一次化作凡人，让他们有了各种不同的体会，境界竟然在不知不觉之中提升，便是比在当年上界都是要快上许多。

“难道这就是天庭之主的修炼方式之一，能够超脱凡俗，但是又能够融入凡俗之中去。”

几个武者都是开始思考黄庭这些指令之中的深意。

尤其是那些已经在洞天境临界点的武者，本来一直卡在冲击化神境的瓶颈上，数千年了没有进展，但是经过这些日子的平淡乡野生活，让他们反而找到了许久未曾有过的宁静和安详。

“难道化神之前需先化凡？”

一道念头福至心灵，其中一名洞天境九层的武者，猛然睁开眼睛，整个人进入了一种顿悟之中。

他将自己的记忆不断的搜寻，然后神魂回归到了自己出生起到还是凡俗阶段的画面，再一次经历一遍。

这些记忆，对于这些数万年寿元的强者来说，仅占据了记忆画面的不到百分之一，平日里，这些强者更是不可能再去回溯，还是凡俗的往事。

但是这一次，借助天庭之主的提点，此人茅塞洞开。

凡俗时期的各种选择，自己的各种决断，后悔或者懊丧，还是各种成就，以万年老妖怪的心态经历一轮。

他骇然的发现，即便是如今看破了各种生死，各种人情，各种经历，明明应该是淡漠不已的，但是面对自己的那段过往时，他还是会选择当年的选择。

该热血还是要热血，该奋不顾身还是要奋不顾身，原来赤子之心一直都在。

这名武者双眼之中微微湿润，这已经是他万年没有留下过的东西了。

“不管凡俗还是洞天，我终究还是我。”

轰！

一股庞大的气息波动，此人顿悟踏入化神境。

“王铜，感激天庭之主提点，今日领悟化神需化凡，终于走出了卡了数千年的一步。”

王铜恭恭敬敬的跪拜下来，感谢黄庭。

毕竟是从洞天境到化神境，这一步又是数千年的寿元增加，也保留了向更强大的修为冲击的可能，所以，恩同再造。

而在王铜说出那化神需化凡的五字真言之后，其余的武者也是若有所思。

远处的破军也是不明觉厉：“不愧是天庭之主。”

ps:今天开始慢慢恢复更新，求支持~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70472563"  chaptername="第一百六十四章  惊喜，获得孔宣的五色神光">加入书签</a>
</div>
