    坐上高铁，渊明舍不得浪费这零碎的时间。

    黑洞在魂归之后化为了暗青色的星尘，这是他也没有想到的。

    可以肯定，这是从来也没有出现过的法系，就是不知道到底是生魂的功劳，还是最早那两个黑暗位面上位者的成果。

    修炼把控，需要练习不同星子的把控，现在的他似乎又回到起点，需要一个地方和时间去沉淀自己。

    可惜，泰阿的失去让原本成倍的修炼速度回到原样。

    亡灵系目前没有精魄，所以等于废系一个，等到达魔都后肯定是要买一些的。

    土系突破后，中阶魔法都还无法释放，雷系也要寻找机会突破才行，同时这个奇怪星尘也需要时间照顾，突然间挫败感袭来。

    “还是找个学上吧，需要一个让我成长的地点和时间。”

    魔法大学也不是谁都能进的，需要通过魔法考核，这对渊明倒是不难。

    最后在和莫凡的商量下，渊明决定和莫凡一起呆在魔都。

    后面渊明除了秦怡，并没有告诉其他人他回来的消息。

    他和莫凡在一间高档酒店里住着，整天修炼，就是没有图腾器皿，修炼速度明显就比莫凡慢了一大截。

    莫凡属于那种三天打鱼两天晒网的那种人，要是没有什么人逼他一把，他修炼的时间也是东拼西凑。

    这次被渊明留住，这才有了大把的时间修炼，暗影系和召唤系才能得到升华。

    莫凡决定待着魔都，毕竟这里有他最最亲爱的唐月老师，就算是出了什么事，也能立马抱紧唐月黑丝，那多刺激。

    ……

    时间匆匆，那些学霸总是骗学渣说一学起来就会忘了时间。

    谁说的！

    没有毅力，什么也别想做成。

    渊明还好，莫凡此时闷成狗的乱叫，要不是马上就要入学考核了，他可能已经进入暑眠。

    “明哥，跟你一起也太难受了吧，我们这些时间也就睡了几次觉。”

    “要想人前显贵，就得人后受罪。”

    “嘚，你回来后一看就是完成了九年义务教育的。”

    “啥？”

    “没啥，魔都学府应该好进吧。”

    “说难不难，说易不易，如果你用天生双系的天赋报考，很难不给你通过，或许学府的老师还会求你入学。”停顿了一会儿，渊明继续轻声道：“不过，我希望你不要把这东西太早搞的人尽皆知，手上留几张底牌肯定是不会错的。”

    “嗯……那我用什么考试？”莫凡皱眉说道。

    “召唤系，这魔法系可以，而且容易过。我查过明珠学府的信息了，假如你告诉考官你是召唤系，并且召唤系的星尘达到三阶，是可以破格录取的。”

    明珠学府对黑魔法和白魔法都有特殊的关照，特别是召唤系这种很容易一个召唤系法师灭队一群初阶，当初那个白阳也是因为那个原因才破格成为军官，只可惜……

    闻言，莫凡点了点头：“行，听你的。”

    ……

    对别人来说，魔法高考可能是生命中的头等大事，但对于莫凡和渊明来说确实是可有可无的，对天才来说不过也只是展示实力装个逼的时机。

    莫凡和渊明没有走正规的考试流程，而是选择了面试考，这种考试的好处在于就算露出了其他的能力，也就只有在这里的考官知道罢了。

    面试的地点就在魔都明珠学府内，莫凡倒是很直接的将自己召唤系的能力展示了出来，明珠学府的五位考官询问了一些有深度的魔法知识后，便让莫凡进入到了一个房间。

    同样，渊明也被带到了另外一个空旷房间里。

    在这段时间，渊明的雷系已经到达了星云层次，大概已经能够把控一半的星子了。

    而土系更是能够释放岩障魔法。

    那暗青色的星尘在反复的专研下，也把控得了六颗星子。

    亡灵系倒是这段时间没怎么管，因为提前进入星云层次的原因，所以也跟着进入到了星云二阶，对渊明来说算是意外之喜。

    “亡灵召唤！”

    灰白色的魔法顺着声音释放，灰白色魔能从渊明的手间跌落到地面之后，一道裂纹展露在眼前开始不断扩大。

    这时亡灵空间的一条价值不菲的金色精魄，随之消失。

    一只白骨亡灵爬出裂隙。

    手上拿着骨锤，脑袋已经顶到了房间四五米高的房顶，模样凶狠，实力粗略估计下来至少是奴仆巅峰。

    吓得五位监考导师差点吓得释放出魔法。

    直到过了好一会儿才反应过来，走上前来开始对白骨亡灵的实力进行测量。

    半刻钟后。

    “嗯嗯，这位同学，亡灵系确实稀少，这种在很长一段时间被视为禁术的魔法，现在我们学校里也就一个名誉校长拥有，而且还不在学校里，所以你要想清楚，如果你来我们明珠，我们给不到你太多的指导，不过，资源的倾斜是一定的。”一位带着黑色边框眼睛的老师说道。

    “是啊，刚才看了他亡灵系的释放，这法系对亡灵生物竟然能够绝对的控制，只是使用的代价也很大，一个精魄的消耗，根本就是在烧钱！明珠的资源再多，也不能这样去浪费吧。”另一个灰白发老师沉吟一声，将自己的内心想法直接说了出来。

    “这……”少年揉了揉使用魔法后的双手，轻声解释道：“其实我自己是能够负担使用魔法的费用的，所以不需要学院的特别关照，我只是想找一个能够静心修炼的地方。”

    “既然这样的话，我们需要请示一下校长了。我们是想收下你的，不过需要合理的安排，不能让你白白进明珠。”哪位带着眼睛的面试官善意的首肯道。

    闻言，笑着渊明点了点头。

    “那就多谢了。”

    “没有，是我们明珠捡到宝了才对，亡灵系在全世界又有多少人能觉醒。”

    是啊。

    就是因为亡灵系的稀少，才但是亡灵器皿的天价。

    之后，渊明跟几位面试官闲聊几句后，就离开了房间，此时莫凡已经早早的等着他了。

    “怎么样？”渊明问道。

    “不太好，他们要看我的召唤物，时间是一周。”莫凡摆了摆手皮笑肉不笑的将手搭在渊明肩上，轻声问道：“怎么？明哥有没有提高召唤物的东西啊，应该是有这种亡灵器皿的吧。”

    渊明点了点头，明珠学府看召唤生物这件事无可厚非，毕竟召唤物除了稀有外，不确定性也是有的。

    技能波动很大，要是运气好战将级生物都能召唤。

    当然了，运气坏的话，召唤出一个逗比生物，还不如养条狗来的有威慑力。

    辅助道具嘛，刚好以前研制过一种，就是材料的问题需要解决。

    “这种亡灵器皿有是有，就是材料……”渊明沉思道。

    闻言，得到回复的莫凡顿时乐开了花，本来他也不是太抱希望，没想到渊明都不用反应的就答应：“这好办，东方明珠魔法塔里面有各种魔法系的好玩意儿，我们去看看有没有你需要的。”

    “嗯，同时也去看看有没有适合的灵种。”

