    跟着麦尔升走出姜家宅子，雷书侠一眼就看到大门前已经聚集了很多家族的人。

    “雷书侠是，你竟然灭姜家满门，如此残暴，该杀！”

    “他就不是人，猪狗不如！”

    “不杀不足以平人心！”

    “……”

    群情激愤，已经有人握着刀要冲过来，想把雷书侠碎尸万段。

    “诸位，是否公道必然会有个说法。”麦尔升高声道：“第三局会查清事情的来龙去脉，然后公告。”

    “还需要查吗？视频上清清楚楚！”

    “他雷书侠挑战的不是姜家，而是我们所有的家族！”

    “上，杀了雷书侠，为姜家报仇。”

    “……”

    看到这一幕，雷书侠只是笑笑，他可不认为这些家族那么好心为姜家报仇，无非就是想抢点利益罢了。

    所谓的家族，就是利益捆绑起来的群体。

    说句难听话，现在堂兄弟都不太亲了，更不用说下面散开的那么多支，唯一能让一个家族凝聚在一起的，就是利益。

    或者说的再简单透彻一点——精致的利己主义。

    “退下！”麦尔升满脸怒色：“第三局办案，无关人等立即离开，否则全部拿下！”

    一群军警便衣立刻涌上来，拔出随身佩戴的短柄陌刀，顿时震住这些家族人。

    “我说了，事情调查清楚之后会有公告。”麦尔升阴沉的脸继续说道：“视频能说明一些东西，但说明不了一切。谁在阻拦办案，别怪我麦尔升不客气！”

    说完之后，他带着雷书侠上车，径直朝寨子外驶去。

    这些家族人终究没敢阻拦，眼睁睁的看着他们离开。

    第三局不是他们能惹起的。

    “视频是假的。”车上，麦尔升对雷书侠说道：“有人采集了你的表情以及所有的动作特征，以AI人工智能做出的另一个雷书侠，除了不是实体，几乎跟你没有任何差别。”

    “什么玩意？”

    “AI人工智能做出的另一个雷书侠，没有实体，只能存在视频中。”

    “那就还我清白呀！”雷书侠叫道。

    “他们信吗？”麦尔升看他一眼说道：“姜家人的伤口进行了鉴定，提取了里面的粒子，跟你的龙刺成分一模一样。”

    “那不是我的龙刺。”

    “但是……”

    “龙族还有一把刀叫龙刃，应该跟龙刺的材质一样。”雷书侠摸摸额头道：“你知道不是我干的就行，你说我有灭姜家的理由吗？”

    “他们不相信，他们看到了视频。”麦尔升解释道：“古武家族不喜欢科技懂吗？甚至也不愿意去了解科技，他们看到视频里你在杀人，就认定是你。”

    “怎么这么蠢？”雷书侠骂道。

    “有几个相信这个世界上存在古武者？道理就是这么简单，几乎所有人都觉得古武者不存在，太过于缥缈玄幻。古武者同样不相信AI人工智能，他们也只相信双眼看到的，对他们而言同样过于缥缈玄幻，超出认知。”

    这个解释让人无法反驳，等同于你永远叫不醒一个装睡的人。

    “现在怎么办？”雷书侠问道。

    “先回第三局再说，估计那会兰牧野该到了。”

    “老麦，你真信我？”

    “废话，你是红旗学校的校长，我凭什么不信你？刚才我已经说了，视频是假的。”

    “那刚才就是跟我演戏呢，哈哈。”

    “也不算是演戏，我是跟你摊牌之后才发现有问题。你，雷书侠，不至于杀人不认账！”

    “谢谢。”

    雷书侠舒舒服服的靠在椅背上，叼上根香烟闭目养神，他算是清楚第三局来为什么要抓他，更大程度是保护。

    作为0843红旗学校校长，想让雷书侠死不是那么容易的，有人陷害他，国家还得出面保。

    甚至说哪怕就是他灭的姜家，也得先保住再说。

    ……

    第三局。

    雷书侠本以为第三局得是一个多么神秘的地方，可到了地方才发现就在帝都的一套老旧的四合院里，想上厕所都得出去上公厕。

    四合院挂着牌子：梦天出版社。

    左边是涮羊肉馆，早晨做烧饼羊汤，中午晚上做涮羊肉；右边是小卖店，再往前一点是理发店跟洗澡堂。

    雷书侠进去的时候都没人搭理他，好几个戴着眼镜的编辑在那里整理书稿。

    “这是第三局？”

    “是呀。”

    麦尔升笑眯眯的走进左边的房子，掏出钥匙打开房门。

    “麦总编，西面几个稿子你看一下，如果行的话我这边就给出了。”东面窗户探出个头。

    “我这就看。”麦尔升笑道。

    “哎，这不是那谁吗？雷校长！”东面的人冲雷书侠笑道：“久仰雷校长，呵呵。你的电影不错，我儿子学你从三楼往下跳，差点没摔死。”

    本来雷书侠满脸笑容，听到最后一句话，弄得笑也不是，尴尬也不是。

    “哈哈，抽烟抽烟。”

    东面的人甩跟香烟出来，又冲雷书侠笑笑，把头伸回去继续工作。

    “这个老张，呵呵。”

    麦尔升摇摇头，带着雷书侠走进自己的办公室，坐在满是书稿的桌子前。

    “雷校长，随便找个地坐，我处理点东西。”麦尔升说道。

    “审稿子？”雷书侠问道。

    “算是吧，西面出了点事，几个古武家族搞事情。”麦尔升说道：“可能你有些奇怪，但我们就是这样工作的。本来做的就不是正常的事，所以才要正常到不能再正常。”

    “不关我？”雷书侠问道。

    “你会跑吗？”麦尔升笑道。

    “这倒不会。”

    “那不就得了？再说你想跑也跑不出去呀，我们这儿的高手还是很多的。”

    “在哪？”

    “你看不见的地方。”

    “……”

    雷书侠还真不敢轻举妄动，因为这里没有任何警卫力量，作为第三局来说，主要的工作就是负责古武家族的秩序，这里不设警卫才是最大的自信。

    “那边有些关于古武家族的资料，你要是感兴趣的话可以翻着看看，我这边先处理事。”

    “好，老麦你先忙你的。”

    雷书侠背着手朝旁边的书架走去，伸手拿下一本《编年史》看起来，这就是介绍华国古武家族的书。

    ……

