    “大概就是这样，最后我帮他们击碎了天幕。”

    禾斗有些感慨地对面前的尹晓辉说道。

    “最后那个叫做星的小女孩，你准备怎么办？”

    尹晓辉听完禾斗的讲述，对他有些好奇且玩味地问道。

    在妙之离开后，尹晓辉便来到禾斗家里，有些好奇地向他询问起来之前的经历。

    而在听到禾斗所说的那个名为星的女孩后，尹晓辉敏锐地发现了些什么。

    “星啊……”

    禾斗沉思着，精神力下意识沉浸进了自己星之瞳里的无尽星海，在里面精确找到了刚搬进去的那颗星球。

    那个领着全文明大踏步向前的小女孩，现在却带着有些孤独无助的面孔坐在那个山顶。

    她迷茫的眼神望向天际，能看到与天幕世代前截然不同的星空，她不知道之前的星空只是贴图而已。

    当然了，或许最令她迷茫的还不是天幕后截然不同的星空。

    让她迷茫的，或许是逝去的老人，或许是像神明一样击溃天幕后不告而别的禾斗……

    禾斗的心绪微动，精神力在星的耳边响起。

    “星，给你。”

    话音落下，富含生命气息的药水瓶凭空落在星的手边。

    这是他之前和贪婪恶魔交易到的永生之水，背包里还储存有着大几百瓶。

    而他给星的这一瓶，是被帕芙拉用魔法实验改造过的，除了赋予生命物质给予长生以外，还可以修复伤势。

    “禾斗？”

    星眼睛睁大，好像和有着星之瞳的禾斗一样闪过微光。

    “嗯，我还在。”禾斗的声音再次响起，“喝下去，有惊喜。”

    “嗯。”

    星点了点头，毫不犹豫地拿起药水瓶喝了下去。

    下一刻，星感觉到了浑身上下的酥麻感，这种酥麻感在她身上的疤痕处更明显。

    这些疤痕，是之前乘坐救生舱坠落时留下的烧伤，在脸上更是有一大块烧伤的痕迹。

    星像是明白了什么，找到一个反光物照了照自己。

    只见他脸上烧伤的疤痕一块块的掉落下来，露出粉嫩嫩的新生皮肤。

    星的脸上露出笑容，那个笑容格外的灿烂。

    或许她不只是因为恢复容貌而开心，还可能因为自己又听到了禾斗的声音。

    ……………

    “怎么了？沉思这么久？”

    尹晓辉的声音突然响起。

    看到禾斗在她问完话之后就沉思了这么久，尹晓辉脸上玩味的神色更多了。

    “没……没什么。”

    禾斗看着尹晓辉玩味的神色，忍不住扯了扯嘴角。

    “真的没什么嘛？”

    尹晓辉玩味的笑容更甚。

    “你纯粹是想多了，真的。”

    禾斗无奈地回答着，强行结束了这个话题。

    …………………

    …………………

    …………………

    地球——种花家——禾斗几人家外不远处。

    一群身材有些魁梧的男子与三个国家的官方人员对峙着。

    因为与国家合作的原因，四个玩家周围时刻有着准备为他们服务的官方人员。

    这些人员来自种花家、合众国、毛熊国，其中以种花家的人数最多。

    毕竟四个玩家里有两个是种花家的存在。

    “你们这群武者来这干什么？”这些官方人员中种花家的总负责人皱了皱眉问道。

    来自种花家guo家安全局的他，对于这群所谓的武者还是有些了解的。

    无非是一群掌握着自古流传的“特殊炼体方法”的家伙罢了，实力最多也就勉强和刀剑碰一碰，在热武器面前依旧是没有一丝还手之力。

    这群还算不上有多超自然的群体，在guo家心里自然比不上禾斗他们四个家伙。

    “你好，我来找帕芙拉前辈，她说过她住在这里。”

    为首的魁梧男子皱了皱眉，看了看周围，发现全是官方人员，甚至不止一个国家的。

    帕芙拉前辈住在种花家也就算了，周围还有好几个国家的官方人员看着，她怎么了？

    魁梧男子沉思起来。

