    汨罗世界，两界山。

    这是汨罗大地上一座十分普通的山头，稀薄的灵气让这里少有强大的族群愿意驻扎。

    正是因此，这里最终被蛮人部落占领。

    所谓的蛮人部落，不过是一种类人族群，他们的族群并不庞大，其中实力最高的不过是一位准圣后期的族长。

    现在的鲲鹏就隐藏在这个蛮人部落当中，那位蛮人部落族长蛮天，已经成为了鲲鹏的傀儡。

    鲲鹏利用蛮天暗中操纵整个部落，而他自己则隐藏在两界山中，至于九翅金蝉，他被鲲鹏放出去自由活动。

    没有鲲鹏的命令，九翅金蝉根本就找不到鲲鹏的位置，而鲲鹏却能够凭借他从九翅金蝉身上得到的一丝精血，随时定位九翅金蝉的所在。

    布置了这些手段之后，鲲鹏开始收集起所有对自己有用的信息来。

    “汨罗世界分为九域，这倒是和洪荒世界的六道十分相似，只不过这九域之地划分的更加详细。”

    天地九分，各成一域。

    鲲鹏现在所处的地方，就是九域之一的凡域。

    凡域之中，都是一些最为基础的族群，他们世代繁衍于此，只有当族群之中出现混元级别的强者之时，他们才可以举族搬迁到更加繁华的大域之中生存。

    九域之地相互连通，但是一个族群的居住地却不能随意跨越九域。

    比如这蛮人部落，他们可以在凡域之中随意争斗，兼并，但是却无法进入仙域之中。

    那仙域之中的族群一个个都强大无比，随意一个强者都能彻底覆灭整个蛮族，因此他们待在凡域之中反而更加安全一些。

    整个汨罗世界，都是处于这种森严的等级制度下，谁也不敢反抗。

    汨罗天尊，对这一切拥有绝对的制裁权利。

    鲲鹏在汨罗世界当中收集情报，他很快就发现了一个很有意思的消息。

    “汨罗世界当中，有一处地方名为绝地，在这绝地之中竟然有无穷道文冲天？”

    鲲鹏藏身两界山山下，蛮天就坐在鲲鹏的对面。

    “仙尊，这绝地乃是汨罗世界七大险地之意，曾经有无数强者前往其中一探究竟，但是最终都无功而返，甚至连汨罗天尊也曾驾临此处，不过他进入这绝地以后，却没有做出任何的解释。”

    鲲鹏对这一处绝地的兴致，来自于其中的道文。

    要知道鲲鹏在得到那神秘黑色神石之后，他到现在都没有再得到过这种神秘的石块。

    而这一次意外进入汨罗世界，他却听说这里竟然有道文浮现的神秘之地，这就让鲲鹏来了兴致。

    这种神秘的石块中蕴含了大量的道文，鲲鹏之所以能够领悟这么多的法则之力，其中一部分就是和这神秘石块有着不可分割的联系。

    当年鲲鹏创造文字，就是得益于这种石块，而鲲鹏能够真正的崛起，这种神石同样功不可没。

    现在鲲鹏得到消息之后，他立刻就决定前往一探究竟。

    “那一处绝地就在一个荒芜而偏僻的峡谷当中，我可以随时带仙尊去！”

    蛮天立刻向鲲鹏表示，他也曾想过去探索那一处神秘之地，因此蛮天收集了大量的情报，不过最终蛮天也没能成行。

    “你从部落之中挑选几个强者，跟随我们一起前往！”

    鲲鹏说着，他随手丢出一个小乾坤袋，里面装着一部分的灵果，灵丹。

    有了这些灵物作为辅助，蛮人部落很快就能再次培育出数位准圣来。

    蛮天接过乾坤袋打开来一看，他眼中顿时浮现出一抹欢喜神色来。

    “多谢仙尊赏赐，我这就下去准备！”

    蛮天对鲲鹏的赏赐很是激动，他很快就准备好了所有事宜，然后鲲鹏仙尊隐藏气息，在蛮天的带领下前往那一处绝地前行。

    鲲鹏之所以不愿独自前往，为的就是隐藏自身的气息。

    这段时间以来许多混元大罗金仙经常出现在汨罗世界各个地方，他们显然是在寻找着什么。

    不用多问，鲲鹏一眼就看出他们都在寻找自己的踪迹。

    那一处绝地距离两界山的距离并不近，哪怕是以蛮天他们的实力，也需要花费一些时间。

    不过这一路上倒是并不危险，毕竟这汨罗世界当中，一个准圣也已经算是强者了，尤其是在凡域之中，即便是有些厉害的修士，也不可能轻松的就将蛮天他们一行斩杀。

    鲲鹏他们倒是顺风顺水，很快就来到了这七大绝地之一的神纹之地。

    “仙尊，咱们到了！”

    蛮天欢喜的向鲲鹏传音，他面前的这片峡谷，正是神纹所在之地。

    鲲鹏他们刚刚靠近过来，那山谷当中就有一道道纹路冲天而起，这些纹路化为刀剑，斧钺，各种神兵之形，变化万千，激荡十方之内。

    到了这个时候，鲲鹏体内的那些神石碎片也终于有了一些反应。

    这些神石轻轻的颤动着，一股股微弱的光芒从中绽放出来，显得十分玄妙。

    “神石，果然是同样的神石在作怪，只不过这里的神石，似乎是处于被激活的状态！”

    鲲鹏这些年来一直不知道这些神石除了能领悟法则和创造文字以外还能干什么，现在当他看到那强大的神纹之地后，他终于有了一些明悟。

    “走，咱们快点进入其中！”

    鲲鹏立刻传音，让蛮天带领大家进入神文之地。

    然而就在此时，天幕上一道遁光急速靠近过来，同时间一道巨大的神识压迫之力将蛮天他们全部笼罩住。

    鲲鹏见到这一幕，他顿时眼中闪过一丝疑惑，难道自己被发现了？

    他来不及细想，然后急忙沉寂下来，收敛了所有的气息，如同一颗微不足道的尘埃一般，漂浮在空间之中。

    蛮天看到九天之上的一道道遁光，他和八位族人纷纷跪地叩拜起来。

    “凡域两界山蛮人部落族长蛮天，拜见上使！”

    蛮天如此恭敬的叩拜，那降临而来的混元大罗金仙一点头，示意他们起身。

    在这位混元大罗金仙降临之前，他就已经用元神之力将蛮天他们扫视了无数遍了，并未发现什么异常。

