
　　夕阳隐没在城市的高楼间，霓虹灯渐亮，让城市泛起了五光十色。

　　夜的气息开始弥漫。

　　“那位范经理应该受到惩罚！”

　　林白辞的声音，不咸不淡。

　　“啊？”花悦鱼一愣，原来小白也意难平：“你要是不爽他，我就曝光这家饭店！”

　　花悦鱼胸前肩带上别着的GOPRO运动相机，一直开着。

　　她带着这玩意，一是职业习惯，要录取视频素材，二是时隔多日，再次和林白辞见面，很有纪念意义，把过程录下来，以后可以回味的。

　　“那辆汽车是不是很贵？”

　　林白辞指的是停在梧桐树下的那辆黑色奔驰，一般这种加长的车，都比较贵，看外形就是普通人开不起的。

　　“对，奔驰S级，一百多万，开着它的都是大老板！”

　　花悦鱼不明所以，小白这思维也太跳跃了吧？

　　“和我演一场戏，怎么样？”

　　林白辞笑问。

　　范经理收了定金却违约，没有诚信，厨房管理混乱，卫生状况堪忧，还使用致癌物超标的劣质食用油，这问题已经很严重了。

　　但最可怕的是，这家伙有HIV，结果还干餐饮行业，这对食客的健康们也太不在乎了吧？

　　林白辞一直觉得，开饭店，保证健康卫生是最重要的。

　　花悦鱼听完林白辞的计划，傻眼了：“那个经理有HIV？”

　　“嗯！”

　　林白辞不想让人知道喰神的存在，所以掏出手机，给小鱼人发了一条信息：“别忘了我是神明猎手，身怀神恩，能看出他的健康状况！”

　　嘶！

　　花悦鱼看完这条信息，立刻倒抽了一口凉气，她一想到自己站在那位范经理身前五米的地方和他对喷过，就吓出了一身冷汗。

　　“IHV不会通过唾沫星子传染吧？”

　　花悦鱼赶紧打开浏览器搜索，等看到唾液不会传染后，这才放下心，然后整个人都在后怕。

　　幸亏没在这家饭店吃饭，万一那位范经理是个睚眦必报的性格，在自己的饭菜或者汤里滴血……

　　女主播不敢想下去了。

　　胡文武看着两个人，一脸懵逼。

　　你们在说什么？

　　我怎么都听不懂？

　　HIV是啥？

　　一种病吗？

　　“文武，今天不好意思了，你先回学校吧，我们有点事儿。”

　　林白辞道歉。

　　“既然有事，我更不能走了！”

　　胡文武觉得林白辞人挺好的，自己能帮就帮一把，不然就这么走掉，以后四年住一起，多尴尬呀？

　　“那你去那边那个杨二烧烤，占个位子，要100块的羊肉串，我等会让过去吃！”

　　林白辞交代。

　　胡文武想拒绝，大家还是一起待着，不过被林白辞劝住了：“你就在那儿看着，要是我真的有事儿，你再过来！”

　　“好！”

　　胡文武同意了，原来自己是伏兵。

　　花悦鱼看到胡文武走远，忍不住笑喷，小白可是神明猎手，能有什么事儿？再说他万一打不过，还可以披袈裟喊肌肉佛助拳。

　　今天是海京理工大学的新生报到日，其中有一些新生的父母，那真是人中龙凤，事业有成。

　　看停在学校里的那些豪车就知道了。

　　汪成汪老板吃完饭，一边交代儿子要在大学里听话，别总是找女人，把人家肚子搞大了给自己惹麻烦，一边又老怀大慰。

　　儿子能考上海京理工，也算是光耀门楣了。

　　年轻司机一溜小跑，赶到奔驰S级前，开门上车，先发动车子，把空调打开了。

　　等了二十分钟的林白辞和花悦鱼对视一眼，知道目标来了。

　　按照计划，当奔驰车老板快走近奔驰的时候，梧桐树下的花悦鱼，露出了焦急的神色，担心的询问林白辞。

　　“这下怎么办？咱们会不会被传染呀？”

　　不管什么时候，美女总是有吸引力的，更何况还是花悦鱼这种顶级美女，汪老板和他儿子的目光，早就落在了她身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该不会吧？”

　　林白辞对台词，他感觉花悦鱼演技很好，不愧是主播，这小表情自己看了都心疼。

　　“你听谁说那个经理有HIV的？要不咱们去问问？”

　　花悦鱼的声音不是很大，但足以让汪老板一家三口听到。

　　他们的表情立刻一震。

　　HIV？

　　吓人！

　　汪老板立刻皱眉，要不是车在这边停着，他都不想往这边走了。

　　不管你多么漂亮，有了这玩意，那就是瘟疫，必须远离。

　　“我在里边上厕所的时候，听到两个服务员嘀咕的，他们说那个范经理好像有HIV，他们不敢干下去了，准备这两天拿了工资就辞职！”

　　林白辞回头看了一眼吉香居，打算露出一个害怕自己得病的表情，但是演技还是稍稍差了一些，不过汪老板已经注意不到这点了。

　　他现在都被那句经理有HIV给吓住了。

　　“同学，你说谁有艾滋？”

　　汪老板询问。

　　林白辞没有立刻回答，而是用防备的目光看着汪老板。

　　“快说呀！”

　　汪老板很急：“是这家吉香居？”

　　林白辞没说话，倒是花悦鱼一副着急的神情：“这家饭店的老板不知道在想什么，居然雇有HIV的人当经理，难不成是亲戚？”

　　花悦鱼还真蒙对了。

　　不过那位老板也不知道范经理有这病，不然绝对不要他。

　　汪老板才不管他们什么关系呢，扭头就往饭店里走。

　　林白辞本来还准备了不少说辞，比如这位老板叫他一起进去对峙，他要怎么推拒，或者这位老板不先去找那位范经理，而是去医院抽血化验，他该怎么劝说，结果这位老板这么莽，省了他不少麻烦。

　　汪老板是从包工头干起来的，敢冒风险，又遇到机遇，成了地产商，身价上亿。

　　结果还没享受几天呢，随便吃顿饭，饭店经理居然是个艾滋病？

　　要他妈石锤了，老子烧了这家饭店。

　　汪老板不是没想过赶紧去医院抽血化验，可是等的这几个小时怎么熬？汪老板以前请客户玩一条龙的时候，有一次差点中招，化验完，等待结果的那几个小时才是最煎熬的。

　　他可不想再来一次了，而且这种化验丢人呀！

　　所以不如去问那个经理一句，

　　最省事。

　　弄错了，大不了道个歉，陪他一万块。

　　林白辞看着汪老板大步流星的走向吉香居，笑了：“走了，去吃烧烤，顺便看大戏！”

　　……

　　汪老板走进饭店，服务员立刻迎了上来。

　　“老板，您落东西了吗？”

　　服务员记得这位老板，刚出去的。

　　“把你们范经理叫来！”

　　汪老板压住了火气。

　　范经理很快来了，笑着询问：“老板，你这是怎么了？”

　　“你有艾滋？”

　　汪老板开门见山，说完就死死盯着范经理。

　　范经理面色一僵，脸上出现了慌乱：“谁……谁有艾滋？”

　　要是别人，可能看不出范经理的异样，但汪老板创业的时候，上至高官富商，下至地痞流氓，什么人没打过交到？

　　他的眼神毒辣的一匹，一看范经理这表情，心底就是一凉。

　　“我要报警！”

　　汪老板掏手机，继续试探。

　　“别……别报警！”

　　范经理惊到了，下意识阻拦。

　　不惊动警察，问题就不大，可以私下里商量。

　　汪老板的心，彻底凉了，再也忍不住心中的怒火，从旁边抓起一个凳子，砸向范经理。

　　这要是平时，他就抽耳光了，但今天不敢，怕被传染。

　　“你他妈有艾滋，干个毛的饭店经理呀！”

　　汪老板这一声吼，让整个大厅的人都安静了，跟着就下意识的把嘴里的饭菜吐了出来。

　　服务员们也是惊慌失措，

　　什么鬼？

　　范经理有啥？

　　他们本来还准备拉架的，这下都僵在了原地。

　　一个小年轻服务员不知道HIV是啥，想过去帮忙，在范经理面前露个脸，结果被一个同事拉住了。

　　“过去干嘛？想被传染呀？”

　　谈艾色变，就是人们对这种病的最直接认知，因为到目前为止没有有效的治疗手段，只能等死。

　　这谁不怕？

　　很快，饭店大堂里乱了起来，五、六分钟后，楼上包间里的客人也都知道了，这谁还有心思吃饭呀。

　　于是吉香居里热闹了。

　　有十来个脾气暴躁的，拎着凳子猛砸范经理。

　　范经理根本没办法狡辩，一个抽血化验，结果就是铁证。

　　……

　　杨二烧烤摊，路边的一张矮桌上，林白辞正拿着一串羊肉，漫不经心的嚼着。

　　“你感觉会是什么结果？”

　　花悦鱼好奇。

　　“范经理被揍一顿是肯定的，搞不好要住医院！”

　　林白辞喝了口扎啤：“我不懂法律，不知道他会不会坐牢，但是碰上硬茬子客人，估计要赔钱！”

　　“嗯，现在都是按闹分配！”

　　花悦鱼点头，这家伙吉香居在这片挺火的，不过经过了这件事，估计要完蛋了。

　　林白辞三人的烤羊腿吃到一半，警车打着灯来了，没几分钟，救护车也来了。

　　花悦鱼跑了过去围观。

　　很快，满脸都是血，连前胸都湿透的范经理躺在担架车上，被推了出来。

　　他的左眼被打肿了，睁都睁不开。

　　“大家都闪开，别沾到他的血！”

　　护士大喊。

　　他们没给范经理包扎，因为怕，总之赶紧送医院吧。

　　林白辞看着范经理被推上救护车，举起酒杯，遥敬一下。

　　祝你前程似锦！

　　走好！

　　咕嘟！咕嘟！

　　林白辞喝掉了啤酒。

　　十来个打人者也被警察带走了，不过这次的事，不好处理。

　　“没想到居然有这么劲爆的事件！”

　　大肥笑开了花。

　　刚才饭店里发生那一幕后，他立刻把直播间标题改成了‘饭店经理是HIV携带者，目前为止感染人数不明’，让他的直播间人气迅速爆炸。

　　本来出于职业素养，大肥不该开直播的，但是这种流量，不恰简直对不起老天爷的眷顾好么。

　　“咱们没事吧？”

　　小肥担心。

　　“没事，只要洁身自好，不会得HIV的！”

　　大肥说完，看到人群中的花悦鱼，立刻喜上眉梢，跑了过去：“鱼姐？你们还没走？”

　　“嗯，我们在旁边吃烧烤，看到这里好像出事了，就过来看看。”花悦鱼一脸好奇：“那个经理怎么被打了？”

　　“还好你们没在这儿吃饭……”

　　小肥叽里呱啦说了一大通，完了感慨：“你那个朋友人帅心善，连定金都不要，结果那个经理人贱自有天收，老天爷出手教训他了！”

　　“呵呵！”

　　花悦鱼听到这话，直接乐了。

　　人帅心善林白辞？

　　这一切都是小白设计的好么。

　　话说神恩好厉害呀！

　　花悦鱼和盗食社的两位直播交谈了几句后，告辞离开，她还没回到烧烤摊，就掏出手机给林白辞发了一条信息。

　　“我有机会成为神明猎手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第69章 人帅心善林白辞免费阅读。https://www.23sk.com 