    东京，秋叶原

    假如一定要给东京所有重要街道进行综合排序的话，歌舞伎町一番街与秋叶原绝对可以排进前几位，一个代表旧时代古已有之的身体娱乐——性，一个是新时代产生的精神娱乐——ACGN。

    无论白天还是夜晚，秋叶原的街道上永远都少不了……怪人。

    一名穿着JK制服的男人漫步在街头，只是单纯从背面来看的话，白丝加假发，眼花之下还真有可能认为是女子高中生。

    但正脸就不是那么一回事了，正脸的模样根本就是邪神绘画样的精神污染，呲黄牙咧大嘴，鼻毛外露，眉眼间堆着眼屎。

    这怪人昂着头看着一栋商业楼的户外广告屏幕，六七层楼的高度，绘制的是当红番剧的女主角。

    “咩咩子老婆。”

    这三个月中大部分宅男的老婆都是咩咩子。

    挠了挠露在外面的肚皮，JK怪人继续游荡着。

    “那神经病怎么每天都能看到他。”

    街头有两名宅男看着JK怪人交头接耳，一名干瘦阿宅坐在路沿，身边坐着另一个志同道合的好友。

    “好像以前是什么政治家的后代，衣食无忧的，结果家里人出事后又连番经受了打击，所以才成现在这样了。”

    “那些政治家啊，没有本事就不要上台丢人。”

    空虚的人大多喜欢谈论政治，两个有着同样兴趣爱好的男人在一起对着国家政策侃侃而谈，从执政党谈到了在野党，从经济政策谈到了对外政策。

    “妖魔鬼怪、神话人物都出来了，什么时候老婆们才能出来啊。”

    百合若置行堀什么的不都是古代人幻想出来的吗，凭什么现代人们创作出来的幻想人物在现实中无法出现。

    这不科学，不玄学。

    “出来了也跟你没关系。”亲密的阿宅朋友们都喜欢相互讥损，“现实中的女孩子你都一个没有，还想着二次元的能喜欢上你？”

    “你这个家伙……”干瘦阿宅笑着用卷起来的海报抽了朋友一下，“中学的时候我的外号可是清水健！”

    “我是加藤鹰。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    两个阿宅笑了，笑着笑着就留下了……苦涩的泪水。

    “啊！！”

    一声尖叫打破了两个宅男的感伤。

    穿着JK制服的怪人忽然放声尖叫起来，沙哑尖叫之尖锐，让两个阿宅吓了一跳。

    秋叶原怪人众多，但大部分都是体型巨大的温和生物，暴力犯罪事件很少，不过一出事就是大事。

    “咩咩子！”

    JC怪人手舞足蹈的朝着一条巷子跑了过去。

    咩咩子正是广告屏幕上挂着的形象，最早是厕纸文库轻小说中的人物，后来被改编成了动漫，动漫与小说两个板块相互带动着人气和销量，至于轻小说改编成动漫的效果吗，就智者见智仁者见仁了。

    干瘦男子吓得手中的海报都差点掉了下来，他面目狰狞、眼神凶恶的细若蚊声的咒骂了一句：“神经病。”

    但还没有来得及捡起海报，身旁的好友也忽然高声大喊，腾地站了起来：“咩咩子！”

    “什么咩咩子，你们这是什么电视台的整人节目吗？！”

    干瘦男瞪着眼朝前方看了过去。

    这一看便再也挪不开眼睛。

    在昏暗的路灯下，一个明显和现实世界画风格格不入的女生慢慢走动着。

    那是地球上绝对不会有的天然绿色头发，鹅蛋的脸庞，大大的眼睛，意义不明的板甲，明明是用来战斗的甲胄，但是却仅仅罩住了重要的三点，身上就批了个披风，这奇怪甲胄上莫非有磁铁，会自动把朝着身体劈砍而来的武器全都吸引过去吗？

    但这些都不重要，在标注着虚构标签的作品中寻找真实感的人，才是脑子坏掉了。

    反正不会错的，那就是咩咩子！

    “老婆！”

    ………………

    在事关自己喜欢的角色时，阿宅们能爆发出巨大的厨力，以各种社区、讨论组为媒介，一段“尾|行”的视频迅速传播着。

    岛国真正阿宅们的一天是没有白天黑夜之分的，不少人可以做到这段时间昼伏夜出，下一段时间就能二十四小时全天睡眠，灵长类动物进化了千万年的生物钟在他们身上完全崩坏。

    视频中是两个鬼鬼祟祟的男人，算上拍摄者就是三人，三名男人跟在一名真·纸片人的身后，哪怕只是看到了背影，每三个月换一次老婆的宅男们也认出了咩咩子的身份。

    二次元老婆真的降临到人间了！

    但在视频拍摄的最后，随着拍摄者痛苦的哀嚎，咩咩子居然跳入了河道中。

    不过这件事的处理上，第五课做到了惊人快速的反应。

    毕竟岛国年轻男性中为数不少的人都有ACGN文化倾向，区别只是轻重罢了，管你是上班族，学生，政治家，清洁工，只要你喜欢XX人物，我们就是异父异母的亲兄弟啊。

    第五课中有几位明面上是公安精英的职员，背地里在网络上其实是对着纸片人PrPr舔个不停的御宅族。

    天色微亮，接到通知的霜岛清美就领队杀向了神田川。

    那一段“尾|行”视频中，咩咩子慌张的在城市中走动着，紧接着在七拐八拐下跳入的河流就是这道神田川。

    连静静流淌的神田川都不安全了，这可是皇居所在的千代田区啊。

    “为什么不大胆的上前触发战斗，发生点什么呢。”

    最早报告秋叶原二次元人物目击的干员小声叹了口气。

    普通人就是没用，要是换做精明强干、名校出身的他，早就上前从后面搂抱住了，二次元纸片人不受岛国法律的保护！

    “你说什么？”霜岛清美的面色非常不好看，这次突如其来的任务性质太严重了。

    “没什么！课长！我们到神田川了。”被霜岛清美的严肃面色吓了一跳，这干员结结巴巴唯唯诺诺。

    岛国职场虽然歧视女性，但霜岛清美可是自己顶头上司的顶头上司，

    还没有将车辆在路旁停好，霜岛清美就见鬼似的睁大了眼睛。

    只见小小的神田川两岸人山人海，聚集了何止几千人，上万都有了，停泊的车辆将道路围的水泄不通。

    这还不算什么。

    让她胃部一阵难受的是，那一群群年龄从十几岁到八十几岁不等的人居然围在河边伏身喝水。

    “来来来，喝完这杯，还有一杯。”

    只见这群人手里还拿着水瓶、水桶，甚至还有人在后备箱装着鱼缸、浴缸……