    第二千二百二十章 难缠   

    以卫宗的实力来说，虽然这两刀确实对他造成了一定的影响，但是毕竟影响还是有限的，此时卫宗的身躯几乎都在腐烂，而且散发出无比恶臭的味道，这种恶臭的味道跟之前地煞老鬼身上散发出的那种味道，简直是如出一辙……   

    现在卫宗终于知道了地煞老鬼身上的那种味道到底是什么来的了，原来就是受了这种力量的影响，就算是地煞老鬼自己也无法消除这种影响。

    

    不过很快，卫宗的身上闪烁过了一股晦涩的力量，下一刻本来还在不断腐烂的卫宗的身躯就，开始缓缓的朝着之前的状态转变，很快，本来腐烂的地方彻底的恢复如初……   

    在片刻之间，卫宗的身躯就恢复到了原本的样子，看上去竟然毫发无伤，见到这一幕，地煞老鬼也是不禁皱了皱眉头，然后很快他就意识到了什么……   

    “这……这是时间的力量。”

    

    他微微张大嘴巴，显然有些惊愕，时间之力是十分的奥妙与神奇的，据他所知……整个诸天万界之中，领悟了时间之力的好像十分的稀少，没有几个人。

    

    就连他自己都不太清楚，到底有几个人领悟了这种力量，然而现在卫宗展现出了这种时间之力，实在是让他有些震惊的无以复加。

    

    毕竟时间之力实在是太过于神奇了……   

    就比方说，现在本来他已经使得卫宗身上受到了很严重的伤势，如果卫宗没有时间之力的话，想要将这种伤势恢复，依然要耗费不小的力量，这对于卫宗来说也是一种不小的损耗，然而因为有了时间之力的帮助，他可以轻而易举之间就将自己的身躯逆转时间，将自己的状态恢复到没有受伤之前的样子，这种力量的运用，可以将消耗降到最低，虽然会耗费一定的时间的力量，但是跟之前比起来，还是小的太多太多了。

    

    而且拥有时间力量的卫宗，几乎是相当于有了不死之身一般，不管地煞老鬼对他造成了什么样巨大的伤势，只要自己不是一击必杀将其瞬间杀死，那么他就有着无限回复的可能，这未免就太过于恐怖了。

    

    而要说直接一击必杀的话，这未免也太难太难，毕竟不管是地煞老鬼还好，还是卫宗也好，两个人现在的实力看上去是差不多的，虽然卫宗现在看上去只有着混元境的实力，但是地煞老鬼可根本不敢小看他，因为对方身上的气息以及威压都差不多已经是主宰境的地步了，因此……在地煞老鬼看来卫宗是完全可以被看作一名主宰境强者的，所以面对同样的主宰境强者的话，他是根本做不到一击必杀的。

    

    刚才那两刀已经足够凶猛了，但是落在卫宗的身上，也仅仅是对他造成了这样不轻不重的伤势罢了，而且卫宗轻轻的运转时光之力，就直接将这种伤势给去除。

    

    现在看来……卫宗比他想象之中还要麻烦得多，在这种状态的卫宗面前，地煞老鬼实在是很难找到什么优势。

    

    因此此时，他的眉头紧紧皱着，似乎在想着对付卫宗的办法。

    

    而这个时候，既然地煞老鬼没有出手，那么卫宗可不会给他什么喘息的机会……   

    下一刻，只见卫宗一步踏出之后，直接消失在了空间之中，而这个时候天地之间空间似乎都在破碎，一道道的虚线出现在了空间之内，然后这整个黑暗空间被切割成了一块一块的碎片，而在这些碎片之中，自然也将那地煞老鬼包裹在了其中，此时地煞老鬼感觉到了周边空间的不断碎裂，自己的身躯也自然是在这些空间之中不断的旋转，然后紧接着自己的身躯也是碎裂成了无数块，被不同的封印进了完全不同的各种空间之中。

    

    见到这一幕，地煞老鬼的脸色也是微微一变，紧接着他被封印进不同空间之中的身体碎块，同时都化作了无数的黑烟，紧接着这些无数的黑烟拼命挣扎，从那些碎裂的空间之中渗透而出，紧接着在无垠的虚空之中凝聚在了一起，又组合成了自己原本的样子。

    

    刚才真的是好险，如果他反应再慢一点的话，等到这些碎掉的空间彻底成型，那么他的身躯就会被分割成无数块，彻底的封印在那些不同的空间之中，想要出来已经是一件很难很难的事情了，不得不说……面前这卫宗实力简直是有些难缠的要命。

    

    自己只是稍微没有注意的话，很可能就会着了他的道。

    

    而在地煞老鬼此时看来，卫宗的实力恐怖还是在一方面，另一方面则是他的手段实在是太诡异太复杂了，自己根本想不到他下一刻究竟会使用什么样的手段，他的手段比起自己甚至还要更加的神秘的多。

    

    此时的卫宗跟之前的太初剑主庞间已经完全是不一样了，以前的太初剑主庞间靠的就是堂堂正正的剑道碾压，他根本不屑于用什么各种乱七八糟的手段……   

    使用的，唯独也就只有一剑罢了，一剑落下，不管是什么魑魅魍魉最，终都要归于尘土。

    

    这就是一剑破万法。

    

    他一剑落下，任何对手都要臣服，这走的是堂堂正正的剑道。

    

    而这个时候的卫宗虽然号称是太初剑主庞间的转世，但是他的路子跟庞间完全不一样，他反而是使用各种诡异的手段，不断的去骚扰对手这种诡异的手段，不得不说……这让此时的地煞老鬼感觉很是难受。

    

    而现在他又再度失去了卫宗的踪迹，想要找到对方已经是很难很难了。

    

    也不知道卫宗到底在哪里，下一刻又会从哪里出现，然后抽冷的给自己猛的一击，不得不说此时的地煞老鬼还是很难受的。

    

    而就在他抱有这样想法的时候……   

    下一刻，卫宗直接在他的身后不远处出现，而当卫宗出现的那一个刹那，地煞老鬼也是身体猛的一个颤抖，似乎是感受到了什么，紧接着他缓缓的扭过头，正好跟那卫宗四目相对。

    

    

    

