
　　牛皮帐篷内。

　　苏九尾服下一枚强念丹，她心中诧异，能够明显感觉到自己的感知变得更加敏锐，只怕施展起意念大术，都要更强许多，她沉声道：“一共有两拨人，我想夏国的这一批人会先动手，不管怎么样，蛮族这一批人，都能够最后收割的，他们就在我们所在的山顶，居高临下。”

　　“所以你的意思是，让我先不要暗中相助？你想以一人之力解决夏国的那些人？”商尹有些担心。

　　“不错。”苏九尾颔首，她的双手利爪透着寒锋。

　　“那你要小心。”他也明白，如果蛮族的人在暗中静观其变，那么自己一旦出手，位置都会暴露无余。

　　“放心，我先发制人。”苏九尾在这一刻，眉宇凌厉，杀伐果断。

　　商尹第一次见到这样的她，当真是平日里把所有的温柔都给了自己。

　　“憨憨哥，我们躲在暗中，不要出声，看看苏九尾大显身手。”商尹与憨憨穿上夜行斗篷，跟在苏九尾的身后。

　　这一夜，没有风雪，视野明亮。

　　苏九尾的动作非常之快，穿上夜行斗篷后，商尹根本看不到她，只知道一个大概的方向。

　　果不其然，他就看到有一群人，在不远的地方。

　　“到底是谁，要这样百般为难夏昕呢？应该只有夏源了吧！”商尹心中推断，他清楚夏源跟先前商会里面有千丝万缕的关系。

　　下一瞬，他看到有一名男子，头颅碎裂，血浆迸溅。

　　苏九尾出手了，她那白皙的手上，满是鲜血，由于穿着夜行斗篷，先发制人，让夏国的强者根本没有时间反应过来，自其背后三条狐尾如剑破空。

　　洞穿了三人的身躯，他们身上的冰甲如同纸片般，根本承受不住。

　　“寒境！”

　　其他八人瞬间反应过来，自他们周遭，气温骤降，哪怕苏九尾肌肤表层都挂上一层寒霜，朝着她体内渗透。

　　自他们身下，一根根冰刺破空凸起，直击苏九尾。

　　她不闪不避，身后三条狐尾摆动，将破穿而来的冰刺直接扫断，正面硬憾，无数冰晶炸裂。

　　“白狐仙，幻心术。”

　　苏九尾的眼眸中透着魅惑之意，瞬间便让一名精锐手中的长枪，洞穿身旁之人的头颅，而她则是扑入到人群当中。

　　一掌破穿胸腔，直接将对方的心脏捏碎，杀伐果断。

　　在这一刻的苏九尾，商尹只觉得自己都不认识了，他将苏九尾的动作看得一清二楚，终于明白什么叫铁血无双，杀伐果断，根本没有多余的动作。

　　“原来，这才是她真正的样子，如果没有两把刷子，爷爷也不会让她保护我了。”虽然隔着很远的距离，但商尹还是听到骨骼碎裂的声响，不到几个弹指间。

　　十一人相继应声道地，唯有一人为首最强的人，手握长枪，目光呆滞，被苏九尾所控制。

　　她的身体轻轻一震，身上的血迹消散，只留下满地的尸体，染红洁白的雪地。

　　浑燮与暗蛮卫于山头上，清清楚楚看着这一幕，道：“这个灵体紫境的半妖，有点难缠，我来牵制住他，你找机会杀死她。”

　　“是。”暗蛮卫领命：“另外两人没有看到，怎么办？”

　　“一个奴隶，一个只有凡胎境，不值一提，他们应该是躲在那些牛皮帐篷之内，最后再去解决他们，跑不远的。”浑燮一声令下，他手中握着狼牙棒，带着二十四名精锐战士，实力都在灵体青境以上。

　　灵体境，分为，赤境，橙境，黄境，绿境，青境，蓝境，紫境。

　　每一境的力量，都有着本质的差别，凡胎境，要温养一枚符纹，到达足赤之境，方可突破灵体境，可到灵体境，却要温养两枚符纹，使之到达紫色，还需要捕捉到突破契机，才有可能踏入仙身境。

　　这些灵体青境的蛮族精锐，近身搏杀的手段，都极为了得。

　　自上而下，二十四人奔袭飞跃而来。

　　苏九尾早有准备，她服下一颗怒力丹，只觉得体内的力量竟是源源不断的涌出，手中出现一条长鞭，通体洁白，鞭体表面如同蛇鳞，长有五丈。

　　她立于原地，静静等待。

　　只见有一名蛮族精锐飞扑到最前面，这时，身旁那尊被苏九尾用幻心术控制住的夏国精锐，手中战枪凝结长一层寒冰，变得更为锋锐。

　　战枪瞬间掷出，那在半空中的蛮族战士，身体被洞穿，血溅长空。

　　而那夏国的精锐则是飞跃而上，抱住另外一名蛮族战士：“寒冰爆！”

　　刻印在他体内的寒之符纹，冰之符纹交融，瞬间爆发。

　　两人周遭数丈暴起无数冰刺，将其身躯撕裂。

　　“你这半妖畜生，去死！”浑燮手中的狼牙棒狠狠砸下。

　　苏九尾那躺在地上的长鞭如龙飞天，服下怒力丹后，这一击的力量，更为恐怖！

　　打在棒上，啪，白色的气浪抽响。

　　轰！

　　浑燮只觉得自己的虎口一阵剧痛，皮肤破裂开来，鲜血渗透而出。

　　他自问血脉力量不凡，所修炼的纹经也是极为顶尖，但眼前的女子力量竟是不弱于他。

　　“浑沌形击！”

　　浑燮体内，气血涌动，自半空中出现一头无脸巨熊，体型巨大，猛然压下，半空中，狂暴的气浪当头压来。

　　苏九尾神色微微一凝，手腕一抖，长鞭抽离，扫向边上，这个人往侧边横移，躲过这一击。

　　三名蛮族精锐躲闪不及，当空被抽飞出去，身上的战甲碎裂，大口咳血。

　　恐怖的狼牙棒狠狠砸在地面之上，方圆十丈的地面都在振动，冰雪激射四方，冲起数十丈高，虽然没有打中，但浑燮嘴角浮现一抹狞笑，如今他就是要吸引住苏九尾所有的注意力。

　　商尹向她与蛮族精锐激战的位置看去，一片模糊，他运转《万木本根》，使得自己的眼力超然，依稀捕捉到，有一道人影，绕到苏九尾的身后。

　　正是那暗蛮卫抓住机会，手中的暗刃直刺她的后心，他的动作异常的迅敏，角度刁钻，甚是狠辣。

　　商尹心头一紧，但知道已经来不及了，整个人直接往前冲，只恨此刻的自己实力太弱了。

　　在一旁的憨憨也跟着冲上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十九章 铁血九尾免费阅读。https://xs.23sk.com 