    林京眨了眨眼睛，大脑一时间没转过弯来，下意识地“啊？”了一声。

    随着这字的脱口而出，林京反应过来他的意思，她看着他张了张口：“你……要在我房间里打游戏？”

    盛况“嗯”了一声，过了两秒，往她这边瞥了她一眼：“不是你喊我打游戏的吗。”

    林京：“…………”

    她是喊他打游戏了，但她没有喊他来她房间打游戏啊。

    林京看着盛况，寻思了会儿，想到他在训练室对秦余说的那句话。

    他和她认识这么久，虽然他口口声声称她是小老板，但实际上一直都是他喊她打游戏，今天这还是她第一次主动找他，还是因为秦余。

    要不是秦余，她想她就算是想找他打游戏，也不太敢擅自去骚扰他。

    难道他所谓的随叫随到，不单单指的是游戏里？

    想到这儿，林京忍不住嘟囔了句：“你以前都是这么服务你老板的吗。”

    盛况：“嗯？”

    “就你，以前带老板的时候，也是这样吗。”林京脑补了下对方是个女的，盛况随叫随到到人家跟前的场景，表情变得有点平静，连带着说话的语气都跟着没了起伏，“随叫随到到现实里来。”

    盛况：“……”

    林京顺着刚刚的脑补，继续往下脑补了下。

    说不定盛况被随叫随到的时间点，跟现在一样，也是晚上，也是卧室里……

    她抿了下唇，看着他按捺不住的又补了句：“我觉得你这种服务不太好，有点像出来卖……”的。

    意识到自己说了点什么的林京，想去收住了到嘴边的话，但还是晚了点，只收住了一个说与不说都区别不大的字。

    少年大概是没被人这么说过，明显的愣了下。

    林京没想到自己居然在偶像面前胆大包天到这种地步，也跟着愣住了。

    气氛僵持了三秒，盛况不冷不热的呵了一声。

    林京听得心惊胆战，防备的看着盛况，一边提防着他揍自己，一边悄悄地往后退了半步。

    她完了。

    她在她偶像面前努力维持的小白花形象彻底完了。

    她说她偶像是出来卖的，她偶像怕是要认定她是个小黑粉了，说不定她的直播间小管理等会儿就要被撤了……

    林京正想着自己现在说句“对不起”还管不管用，站在她面前，眼睛一眨不眨的盯着她看了好一会儿的盛况，忽然出了声：“我没别的老板。”

    林京抬起头。

    盛况迎着她的视线：“就你一个。”

    “……”

    “还有就是，我没想着随叫随到现实里来，我是因为你就住在我隔壁，懒得开语音了。”

    “……”

    “开语音会影响到游戏音效，有些技能探草丛的时候，如果里面有人音效会有差别。”

    “……”

    所以，是她想太多。

    所以，是她太会脑补了。

    林京感觉此时的自己，尴尬的脚趾头能抠出一个篮球场。

    人压根不是随叫随到到现实中来，人只是单纯地有更好的游戏体验，人性取向也不是女生，她刚刚脑补的性别也是错的……

    她为什么会脑补出来女生？

    林京被自己彻底无语到了，她习惯性的抬起手往脑袋上拍去。

    她的手刚落到一半，他抬了下手，她没能收住动作，一巴掌拍在了他的手背上。

    她还是用了一些力气的，挺响亮的一声。

    林京：“……”

    真是一波未平一波又起。

    她打自己，他伸什么手。

    气氛又僵了下来。

    林京这下真不知道该怎么挽场了。

    在她的不知所措中，盛况垂着眼皮盯着她毛茸茸的头顶看了几秒，犹豫再三，最终还是把没落在她脑袋上的手落了下去。

    林京脖颈一僵。

    然后，她清晰的感觉到她的头发被他很轻的揉了一把。

    林京感觉那股僵劲儿从自己的脖颈，瞬间传遍了自己全身。

    盛况自然地收回手，没等她安排他坐那儿，他擅自拉开了她桌前的椅子，坐在了上面。

    他掏出手机，点了几下屏幕，随着一声“TIMI”，林京猛然回神。

    盛况进入游戏，一边去背包日常给她送浓情玫瑰，一边说：“我开房间？”

    林京跟个木头一样，点了点头：“……哦。”

    盛况开好房间，等了会儿，见她还没上线：“还没上号？”

    “啊？”林京视线扫过盛况持着手机的指尖，耳尖红红的又“哦”了声，抓着手机登进游戏。

    PS：还有一章，明天中午更新哈。

