    “那颗星球没有问题，只不过必经路上出事了。”

    冬罗侯将一副巨大的星图摆了出来，在上面画上了一个圈，那是槐灵星系的边缘。

    “矿星在这里，而景卬星，在这里。”说着，冬罗侯一条直线划过在很远的位置标注了景卬星。

    不过着并没有结束, 在直线上，他再次落下了五个大圈，“这五个地方，都是高资源星球的位置，如今这些星球的周围停留了不少舰队，属于槐灵星系其他星球的，他们对五颗星球围而不攻。”

    “可以确定，那五颗星球属于冯家。”

    “为了避免迷失, 我们只有一条路能够抵达那颗星球。”冬罗侯划出了一条红线, 刚好触碰到了那五颗星球中一颗的周围。

    “一两次可以赌，但是我们要运送矿星之上的资源，很难不被发现。”

    “你有什么想法吗？”将情况说明后，冬罗侯看向了夜枭。

    “我得到消息，冯家在这一两个月应该就能解决景卬星上的问题，然后这些围而不攻的舰队，恐怕也是在等这个机会，到时候他们打起来，谁也不知道什么时候会结束。”

    “几个月还是几年，我们都等不了。”

    “所以要么帮冯家解决这颗星球上的问题，要么就是帮其他人，解决这颗星球上的冯家部队。”夜枭手指落下，重重的指向了那颗名为槐灵一九一的星球。

    “我们这次站哪边？”冬罗侯迟疑，这回搞不好就会全军覆没。

    和槐灵七十二不同, 槐灵一九一的战斗绝对是战舰星空之中的战斗，死伤只会更加可怕。

    “这颗星球外面有几家，你知道吗？”

    “明面上的消息是七家, 槐灵一九一上面除了冯家没有其他人。”

    夜枭眼神微眯，“那就帮冯家，事后我们要槐灵一九一周围的一整颗资源星。”

    说完，夜枭看向冬罗侯，“到时候八二开。”

    “可以。”冬罗侯没有犹豫，八二开已经是看在情分上了。

    说实话，直到现在冬罗侯都没能缓过神来。

    他只是离开了两个月，夜枭为何就又多了十艘全新的战舰，战舰的获得，真的有这么容易吗？

    无法形容不久前他回到槐灵七十二的心情，他差点就以为夜枭已经被灭了。

    “十四艘战舰，你有把握帮冯家赢下战争？”冬罗侯并不曾经历过星空战争，心中不免有些担忧。

    “没把握。”夜枭耸了耸肩，“但我现在很缺钱。”

    夜枭指了指后方那些战舰，“刚招揽的那批人，工资都还没发。”

    徐家只要五十吨的超凡黄金，说明他们短时间内只缺这么多，夜枭虽然能够继续和他们交易，但价格一定是夜枭不能接受的。

    “就算冯家赢不了，我们也需要先把工人和设备送到那颗矿星。”

    只不过，计划似乎永远都赶不上变化。

    “冯家，撤了……”夜枭将舰队放在了槐灵一九一周围一颗陨石之上，随后就听到了冬罗侯带回来这样的一则消息。

    “他们不仅撤离了这片星空的几只舰队，其他方向的所有舰队，全部撤到了景卬星的附近。”

    冬罗侯也为之震撼，难以想象冯家居然这么有魄力。

    “这么多资源星，包括他们冯家原本掌握的，以及景卬星上其他势力掌握的资源星，全部放弃了，他们究竟想要做什么？”夜枭眉头紧锁，拥有蜃镜引擎的冯家想要撤退并不难，但是为什么？

    这么多的资源，他们要是放弃了，拿什么发展？

    猛然间，夜枭抬起了头，“发展……是了，他们就是想要趁着这个机会发展。”

    “什么意思？”冬罗侯在一旁看着夜枭的脸色变化，有些不明所以。

    夜枭忽然笑着看向冬罗侯，“你说，冯家隐藏实力是为了什么？”

    “为了等那个冯一成为强者，同时得到一部分更高一层的背景，然后冯家借以利用，最后直接冲出槐灵星系，进入岚星星域之中。”

    “但现在，冯家失败了一半，冯一死了，他们的计划失败了，而另一半，隐藏实力，也在暴露之后失败。”

    “可以想象，冯家在接下来几十年注定会遭遇槐灵星系内其他八颗星球的限制，他们会被盯得死死地，以确保冯家没有能力第一个冲出槐灵。”

    “冯家统治景卬星的那一刻，接下来的战争胜负已经不重要了，因为无论胜利还是失败，冯家都注定在百年之内无法恢复到如今的强盛。”

    “那么……如果冯家有人提议，抛开冯一的计划，也抛开过去韬光养晦，直接强行开辟航线，接壤槐灵星系之外呢？”

    “不可否认，这样有可能使得冯家万劫不复，但显然，冯家有人不甘心，也许整个冯家都不甘心。”

    “他们不想将这个机会留给未来的后辈，他们想要亲自前往岚星星域发展。”

    冬罗侯也被夜枭的一席话彻底震慑，这位冬家未来的掌权者之一，眼底开始疯狂的闪烁。

    联通星系之外的航线，其实不像他们之前从临海进入槐灵的线路，而是一条完整的，安全的，能够让普通星舰运输舰也能通行无忧的航线。

    那样的航线开辟，涉及到需要庞大舰队时刻为那道航线保驾护航，也涉及到周围星空环境的安全，没有任何星空灾难的出现，否则星空灾难过境，磁场混乱之下，任何战舰都会迷失方向。

    宇宙星空，并非是永恒静止的，一步踏出，或许就在眼前三五米，亦有可能，出现在千里之外。

    “这个时候，冯家去孤注一掷开辟航线？”冬罗侯只感觉有些天方夜谭，但紧接着……

    “是啊，八颗星球的诸多舰队都守在他们本该占领的资源星周围，那么又能有谁能够站在冯家全军汇聚的大军面前。”

    冯家，真的敢。

    “但是时间，对，时间是绝对不够的，我们能想到，其他人也能够想到，那么等那些人反应过来，依旧能够出现在冯家大军之前。”

    “而冯家要是想要成功开辟航线的话……”

    冬罗侯抬起头和夜枭对视一眼，异口同声道：“他们还有盟友。”

