    想了一下，安子善又看向蚕丛。

    “蚕丛，鱼凫氏和柏灌氏的族长是什么性情，有无收伏的可能？”

    蚕丛愣了，念头急转，按理说，他非常想看到鱼凫和柏灌被安子善控制，这种痛苦和羞辱不能自己一个人承受。

    但，他转念一想，自己脱离对方的控制几无可能，那就考虑到长远点，此刻山海界对祖地人来说是陌生的。

    这炎黄殿殿主只能通过自己获得消息和山海界的大小事情，这种情况下，自己显得就更加重要。

    那么，就不会随意舍弃自己，自己就更安全。

    若是对方收伏了鱼凫或者是柏灌……

    喘息间，蚕丛就做了决定，“回殿主，鱼凫此人生性高傲，很难收伏，而那柏灌是个女子，性情冰冷，能否收伏属下不太确定，但属下了解柏灌氏那位族老柏简，此人修血之道，残忍、嗜杀。”

    “那柏灌虽然是族长，但很多事情还要听命于柏简，不仅仅是柏简修为更高的原因，还有一个原因是柏简是柏灌的父亲。”

    安子善愣了愣，突然好奇道：“你们三个氏族，族长的名字为什么都是氏族的名字？难道你们从生下来就被定为族长了吗？”

    能不能收伏，安子善也就是随便一问，性情并不是绝对的，有的人平时看似软弱，却能在生死大义面前毫无惧色。

    而有的人平素显的无畏无惧，甚是高傲的模样，却在死亡的威胁面前瞬间跪扶。

    这两个氏族，在安子善的计划中，能收伏当然更好，不能收伏也没有什么遗憾和损失，但必须要将威胁全部抹杀。

    因为，华夏全民潜入山海界才是重中之重。

    蚕丛笑道：“不是的殿主，我们三族自古以来的族规如此，一旦才成为族长，名字就是本族的名字。”

    “哦……原来如此，针对鱼凫氏和柏灌氏，你有什么好主意？”

    他话头一转，转的蚕丛猝不及防。

    愣了愣才苦笑道：“属下但凭殿主吩咐！”

    安子善笑了，“鱼凫氏和柏灌氏的威胁必须要抹除，随后我华夏人将会大举迁入山海界，这大荒之南除了你们三个势力还有其他势力吗？”

    “有，但那些势力都距离异常遥远，很少走动和往来，而且势力也跟我们三家相仿。”

    蚕丛想了想回道，“实际上，大荒之南很是荒凉和贫瘠，能在这儿扎根的势力，都是初等和中等势力，甚至一些没入等的势力。”

    “而且，没入等的势力是最多的，中等势力异常稀少，正常情况下，中等势力通常会生存在海外四境之地。”

    这时，李阳突然问道：“蚕丛族长，你们这些势力的驻扎之地，是有更强大的势力分配，还是自己选择？”

    蚕丛闻言扭头看向李阳笑道：“这山海界极其广袤，虽然有那高高在上的十大势力，但他们也不能统治山海界，只是如果他们真的降临某系下等势力让其做些什么，量那些势力也不敢不从。”

    “而势力的驻地，那就看势力的强弱了，比如若炎黄殿进入山海界，想选择什么地方做驻地都没人管，就算抢夺其他势力的驻地也可以。”

    “只要能打败对方，且不惧对方的报复和仇杀就行。”

    李阳了然，随即又好奇道：“这山海界究竟有多少地域，听蚕丛族长讲大荒之南，大荒之北，海外四境，难道这就是山海界的地域划分？”

    蚕丛唇角上扬，咧到耳根。

    “李宿主所言极是，这山海界虽然广袤无边，但自古就有五域、八境和四方的划分，五域是五山域处于山海界的中心，能量充沛，资源丰富，分为中山域、东山域、西山域、南山域、北山域这五域。”

    “因此那些十大势力和十大巅峰种族都在这五山域之中，从五山域往外就是八境之中的海内四境，分别是海内东境、海内西境、海内南境、海内北境。”

    “其实就是按照五山域的东南西北来划分的，那些上等势力基本驻扎于此，虽然能量和资源不如五山域充沛，但也差距不大。”

    屋内炎黄殿三人都静静的听着蚕丛的讲述，这才对整个山海界的结构有了一个清晰的认识。

    从蚕丛的话语中了解到，山海界大概是一个双环状的结构，最中间是一块接近圆形的大陆，五山域和海内四境就在那块大陆上。

    随后这块圆形大陆跟四荒大陆中间，间隔的是广阔无垠的环海，那八境之中的海外四境就处于这环海之内。

    当然，环海之上也遍布着大大小小的岛屿，物资也算充沛。

    最后就是这四方了，所谓四方其实就叫大荒四方，讲的是山海界最边缘最荒芜而贫瘠的位置。

    分别是大荒之东、大荒之西、大荒之南、大荒之北，这四方又以大荒之南和大荒之北最为贫瘠。

    蚕丛氏就坐落在大荒之南的广袤大地之上，山海界究竟有多大，没有人知道，但蚕丛讲，这大荒之南每个族落之间相距以初阶神灵可以穿梭空间的速度飞遁也要半月有余。

    他说，年轻时修为刚至准神境曾好奇这世界之大，从大荒之南到大荒之北，整整用了近百年时间。

    此话一出，三人咋舌不语。

    尤其是安子善，他可是清楚准神境的飞遁速度，在地球上，从南极到北极，再从极东之地到极西之地，都不用一天时间。

    安子善心头雀跃，越大越好，这样华夏迁入山海界后就有了慢慢发展的时间，也不虞被那些强大的势力攻击。

    而且，除了华夏之外的其他国家，也可以考虑迁入了。

    他心头有这个计划的时候，不是没有想过其他国家的人迁入山海界，但就算炎黄殿是全球性的超级势力，在每个国家都有分殿。

    但从根上来说，炎黄殿始终是华夏的出身，所有的高层都是华夏人，有什么好处肯定先想着华夏的。

    高台上，安子善心头略定，“蚕丛，对付鱼凫氏和蚕丛氏，你有什么好办法？”

