    越往神皇墓的深处走，我心里越是忐忑，翎姬始终只让我看她的背影，我想走快走几步到她的身前，去看下她的表情，可她始终不给我这个机会。

    我想用心境之力配合慧眼去看，也是被翎姬施展神通给挡住了。

    翎姬执意不肯让我看她的脸，我也不再强求了。

    我们又走了一会儿，就感觉到一股余威从我们的前方向我们这边袭来，走在最前面的翎姬，快速抽出银剑，一剑便把那些余威给挡下了。

    接着就听翎姬说：“李神相和‘主人’在前面又打起来了。”

    我知道，翎姬口中的主人，就是那个造神者，她在称呼上习惯了，一时半会儿改不掉。

    翎姬顿了一下又接着道：“你们在这里等着，我到前面去帮李神相。”

    我自然不会待在这里，也是飞快跟了上去，翎姬也没有阻止我们，毕竟在这边万一出了什么事儿，她也不能第一时间赶回来，我们在她眼皮子下面，她也好照看我们。

    我们往前走了一段距离，就发现这是一个极大的洞室，这里方圆和高竟然都有数千米的样子。

    而且这周围的墙壁上，全部都是透明的水晶容器，只是这些容器都被打破了，从气息上来看，依旧全部是由平秀之给打破的。

    这个洞室依旧不是神皇墓的尽头，在这洞室的前面还有一个洞口，通向神皇墓的更深处。

    爷爷和造神者已经斗在一起，爷爷通天之门盘旋在他和造神者的周围，那通天之门时而进攻，时而防御。

    爷爷的拳头也是时不时就会对着造神者打出一拳。

    不过爷爷的这些攻击全部都被造神者挥着水晶长剑给化解了，爷爷暂时还对那造神者造不成什么致命伤害。

    造神者看到我们来到这个洞室，脸色变得有些难堪，我知道他这一反应更多是因为见到了翎姬了。

    那造神者同时对上拼命的爷爷和翎姬，还是有些害怕的。

    因为翎姬和爷爷的攻击，都是以命换命。

    在翎姬没有加入战斗之前，造神者怒道：“李义仁，你这么缠着我，对你，对我，都没有好处，平绣之已经把我的试验品都收集走了，我的那些试验品，都是未完成的东西，如果被平绣之加以利用，给你们带来的麻烦也不会小。”

    爷爷“哼”了一声说：“平绣之会给我们带来多大的麻烦，我不管，你是杀害我儿子、儿媳的凶手，二十多年了，我无时无刻不想着为他们报仇，今天这个机会，我死也不会错过。”

    说着爷爷捏了一个指诀，通天之门对着造神者直接拍了过去。

    造神者挥着手中的水晶长剑，一剑砍了在通天之门的门框上。

    “当！”

    一声巨响，通天之门被打偏几米，造神者也是趁机后退了几米，他想着化为一阵风逃窜，可是爷爷却不给他这个机会，直接冲了上去，一个混沌火拳砸了下去。

    造神者见躲不开，只能再挥剑去挡。

    造神者完全被爷爷拖死了，同时我也注意到，爷爷之所以能取得这样的优势，是因为造神者的右手完全不能用了，他的右手捏不了任何的指诀，用不了任何的神通。

    我还发现，造神者右手尸化的恢复越来越慢，现在已经近乎停滞了，这大概是因为和我爷爷比斗消耗灵力太快的缘故吧。

    不管如何，只要那造神者的右手不恢复，爷爷对付他就占据了一定的优势。

    此时翎姬，挥着手中的银剑又冲了上去，造神者被迫再用气浪来挡。

    翎姬这个时候也是拿出了搏命的气势，闪着银光的银剑，直接把那蛊气浪给劈没了，接着她飞快地冲向造神者。

    造神者在对抗爷爷的时候，又是砍出几道气浪来，只是那些气浪一一被翎姬砍开，转眼间，翎姬已经到了造神者的身边，同时一剑对着造神者的肩膀刺了过去。

    “当当！”

    那造神者虽然是左手持剑，可剑法依旧凌厉，他手中的长剑在挡下翎姬银剑的同时，还猛刺两下逼退了爷爷。

    不过爷爷速度也是极快，退后两步，直接召唤了一头黑王白虎，从造神者的侧面，对着他另一只肩膀扑咬了过去。

    造神者的右手虽然尸化，捏了不指诀，可右臂却还能自由活动，他右手直接抡了一个圈，硬生生打出一道气浪，把爷爷的那头黑王白虎给撞碎了。

    “轰！”

    随着一声巨响，混沌火和尸气在空中扩散，混沌火直接熄灭，可那些尸气却是自动向造神者的右手聚集，让他右手的尸化的程度变得更加严重了。

    造神者先是一阵惊讶，然后连忙挥剑把那些聚集过去的尸气给斩开了。

    造神者看了看自己的右手怒道：“这犼的尸气真是难缠！”

    爷爷那边也是发现了这一情况，毫不迟疑地有召唤出来两头黑王白虎来，这次的黑王白虎，爪子也是变成了黑色，这说明爷爷在这一神通里加入了更多的尸气。

    操控的尸气越多，爷爷身上的戾气也是越重，照这样下去，爷爷的身体也是吃不消的。

    可爷爷似乎不在乎这些。

    至于我身体里那些无尽尸气，完全由我的太极图和精灵之气支配，根本伤害不到我的身体，爷爷的身体里虽然有通天之门，可在我看来，那通天之门最多是尸气的一个容器。

    爷爷想要完美地控制和使用那些尸气，还是没有我这么纯熟的。

    看到爷爷加快了进攻的步伐，翎姬的攻击频率也是又增加了一倍。

    在爷爷和翎姬的强大攻势下，造神者已经显得有些疲于应对了。

    这个时候，我不由想起一个人，那就是萧正，萧正的身体在只有一半被尸化的时候，他还是可以那尸化的部分，可造神者却不可以。

    而且他只是尸化了一只手而已。

    看来人的体质有时候还是很重要的，如果那个造神者有萧正的体质，那他右手就算被尸化，也是可以捏出指诀来的。

    这么一想，我也知道，当初将臣为什么要带走萧正了。

    “轰轰轰……”

    空中的爆炸声即二连三的传了过来，爆炸的余威也是即二连三地袭来，我们只能远远地退去。

    而这些余威翎姬和爷爷在攻击的时候，也不忘给我们化解一些。

    这也让我们感觉到轻松了不少，不过为了减少爷爷和翎姬的消耗，我们还是又后退了很远。

    这个时候我的阴阳手已经在疯狂地吸收这些余威中的力量，尸气、神力、混沌火、爷爷的相气。

    只是这些力量到了我的太极图上，我才能微微感觉到一些增加的意思，可距离升段，还是遥遥无期。

    我是真的没想到，我进入神相后，升段会是如此的困难。

    爷爷、翎姬和造神者又斗了一会儿，那造神者肩膀就被翎姬刺中了一剑。

    那造神者肩膀飘出了红色的血液，我用心境之力查探了一下，心中不禁惊讶，那造神者使用的是神力，可他的血液却是人类的血液。

    难道他是一个人类吗？

    不对，他身上的命气并不是人类，更接近神族。

    造神者被翎姬刺中一剑后，飞快后退了几步，同时也是用出了极大的力气，暂时把爷爷和翎姬逼退了几步。

    拉开距离后，造神者就看了看自己的肩膀，然后用极其阴冷的声音道：“竟然打伤了我，你们会为此付出代价的。”

    那造神者的血液有一滴从肩膀上滴落了下来，直接掉在地面上，瞬间，那地面上的血液就开始滋生出一棵红色的小草，那小草飞快地长大，然后长成了一棵一人多高的红色灌木。

    那造神者的血液落地后竟然可以长出灌木？

    看到这一幕，爷爷惊讶道：“你竟然是化生程度的神，可你的身体却拥有人的部分，还有你的实力一点也不像是可以化生的神，你到底是怎么做到的？”

    造神者冷笑一声道：“因为我是造神者，我可是要复活神皇的，拥有一些化生之血，岂不是正常的事情！”

    化生之血！？

    我忽然明白了一件事儿，人修行到了仙帝，就可以化神，化神后实力可能会增，也可能会减少。

    减了就不用说了，依旧按照仙帝之下的等级标准来。

    可如果要升的话，那就是“化生之神”了。

    这种神在死后，其身体，可以化为这世界的一部分，成为山石海洋，也或者化为某一个新的种族来，又或者化为树木之类植物。

    想到这里，我感觉自己又重新认识了这个世界！

