    怎么做？

    这个宁辰在路上，就想好了。

    这一次的【事件】，宁辰第一个就是要稳，第二个就是要控制影响范围。

    这一次【事件】影响范围绝对不能出朝堂。

    一旦传到民间，那就不可控了。

    毕竟民间的忠、佞与朝堂之上的忠、佞还是有分别的。

    比如这个事情，在民间宁辰为孙甲出头，那就是正直，就是忠。

    可是在朝堂上，宁辰就是一个沽名钓誉，不顾大局的乱臣贼子。

    朝堂之上的忠，当以国本为先。

    总之一句话，这一次一定要稳稳的拿到【佞】点。

    把思路又快速的在脑中过了一遍，宁辰才开口说道：

    “曹大人，宗正寺说抓人的不是五皇子。

    所以我们第一步，要把抓人的先抓起来。

    给他落罪，这样我们才有证据去要人了。

    第二步我们就去要人，人先要回来。

    最后再说该怎么惩罚的事情。”

    曹刑听到宁辰还打算让坏人伏法，眉头不由轻轻一挑。

    能把人悄无声息要回来，曹刑觉得就不错了。

    还要让坏人伏法，宁辰是担心时局不够乱。

    宁辰见曹刑脸色变了，不由说道：

    “曹大人放心，让坏人伏法这事。

    不会在京兆府发生。

    我会在朝堂上去要个说法的。”

    这也是宁辰事先想好的，这个事情没必要搭上曹刑。

    最好谁也不搭上，搭上的人越多，出差头概率越高。

    “宁大人误会了，我并没有怕被连累的意思。”

    顿了一下，曹刑苦笑道：“何况我这京兆尹的位置就做不长。

    所以早下，还是晚下我并不在乎。”

    曹刑说到这里停了下来的看了一眼，万弘和孙甲。

    显然接下来他要说的话，并不适合他们两个听到了。

    万弘是很明白事的，只是吃了没文化的亏，所以找的借口很烂。

    “大人，我这肚子突然不舒服，茅房在那儿，我想去一趟茅房。”

    虽然借口烂吧，但是曹刑还是让人领万弘下去。

    至于孙甲是硬被万弘拉着，一起去的茅房。

    待万弘离开之后，曹刑又是苦笑一声：“宁大人，此事绝非你想的那样简单。”

    “那就请大人为我详细道来，我倒是要听听如何不简单。”

    在曹刑给宁辰仔细分析这件事情的时候，万弘也正在给孙甲科普这里面的门道。

    “老头你别一脸不高兴，你知道宁大人这次可是用命在帮你。

    你就看到了你家姑娘被掳走，可是你不知道这里面的水深着呢。”

    说完万弘四顾看了看，确定周围没有人，这才压低声音。

    把他所理解的门道，给孙甲讲了一遍。

    孙甲听过之后，也才发现，这里面的水还真深。

    “你现在知道了吧，要不是宁大人一身正义，愿意帮你出头。

    你这事就别指望，有人能够帮你发声了。

    而且你也别想着什么，我们是走后门进来的。

    走正门的话，你是能告了。

    但是你想过，等你把女儿接回去之后。

    那些人会放过你吗？

    那肯定不会放过你，所以宁大人不让你露脸走后门，就是在保护你们呢。”

    说完这些，万弘长叹一口气，而后摇摇头：“不知道宁大人，这一次为了这事，得受多大的牵连了，搞不好掉脑袋都有可能。”

    孙甲听了万弘的话，不由的一惊：“你说宁大人会掉脑袋？”

    万弘看孙甲上钩了，一脸凝重说道：“那你觉得呢？这么严重的事情，怎么可能没有掉脑袋的风险？”

    孙甲沉吟一下说道：“如果真的出事了，我去发动众人，为宁大人请愿呢？”

    万弘冷笑一声说道：“不是我想打击你。

    你仔细想一想，就你这个事，如果只靠你自己去说，你能说给多少人听到？

    就算你能说给几万人听到，但是他们最多就是在心里赞扬一下宁大人。

    真的愿意跟你去请愿的，你猜能有几个？

    事关皇室，你觉得有几个人，敢为你出头。

    不是每个人，都如同宁大人，这样有正义感的。

    老人家，你得学会感恩。”

    孙甲听了万弘的话，沉默着没有说话，而是在思考着什么。

    万弘看孙甲听进去了，心头不由得一喜暗暗想到：“宁大人可以不求名利，但是我不能让宁大人吃亏。反正事情往大了说肯定没事，孙甲又不知道宁大人的老师是孔祭酒。”

    万弘内心独白一番之后，在心里默默给自己点了个赞。

    与此同时，宁辰那边，曹刑也把整个事情，重新给宁辰梳理了一遍。

    听完曹刑的讲述，宁辰感觉万弘给自己讲述的就是个屁。

    按照曹刑所说，曹刑从大理寺离开，都是整个计划的一环。

    曹刑如果在大理寺的话，那这个事肯定轮不到曹刑来管。

    可是在京兆府就不同了。

    曹刑甚至都猜到了，就算没有宁辰来找自己。

    这个事情，最终都会落在自己身上。

    因为他们觉得以曹刑的性格，一定会管这事。

    到时候人抓了，他们就可以一系列动作了。

    最终可能顺帝出面，以大局为重，不得不拿曹刑开刀。

    如此一来的话，长公主不仅仅权威受损。

    同时大家还会看到，长公主连自己人都保护不了，就会打消很多人投靠长公主的意图。

    这才是一箭多雕。

    “曹大人既然把这些事情，都看的如此透彻。

    那为何不接受陆大人的邀请，前往户部呢？”

    宁辰问出了心中的疑问。

    提到陆高，曹刑的面色不由得一变：“宁大人，不要跟我提起那个不怀好意之人。

    我曹刑就算是被流放侵魔之地，也绝对不会向那种人屈服，做他幕内之宾。”

    宁辰看着曹刑，觉得曹刑这反应有点怪。

    陆高明明告诉自己，曹刑是他好友的。

    这两个好友，怎么说翻脸就翻脸。

    不过这是人家两个之间的私密事，宁辰倒是不好打探。

    但是现在的话，宁辰知道了这事如此复杂，就更好施展自己的计划了。

    “曹大人，那正好这事就推到我身上。”

    看曹刑要拒绝，宁辰打断曹刑说道：“曹大人应该知道我老师是孔祭酒。

    所以就算他们真的想要对我怎样，大不了我就去国子监躲着。

    总之这个事情，既然是我挑起，我就应该负责到底。”

    曹刑看着宁辰，犹豫一下，还是问道：“宁大人，我能问一句，宁大人究竟为何要管这个事情吗？”

