一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香的房间被花和尚与封于彦两个男人占据了，叶小川不想看他们抱头痛哭的样子，只好与大家闲聊，等他们哭完了，再去询问花和尚自己身上出现神秘饕餮纹图腾到底是怎么回事。

    他总觉得自己身上的饕餮纹，与昨天初见花和尚时，花和尚说“原来你是那个人”有千丝万缕的关系。

    自己是那个人？那个人是谁？自己难道不是自己？

    昨天他曾经询问过关于那个人的事儿，可是花和尚却没有说，看样子一定隐藏着极大的隐秘。

    叶小川不喜欢算计，更不喜欢杀人，可是他别无选择，这几个月来，他一直在算计，算计着怎么才能杀更多的人，所以这几个月来他过的很压抑，很不快乐。

    如今在南疆的中土正魔修士好不容易都聚集在了万元山营地，和兄弟朋友们在一起闲聊，还真是找到了一些以前的感觉。就是现在南疆物资有些匮乏，有些老母鸡大公鸡，都留着给那些怀孕的大姑娘小媳妇煲鸡汤了，如果这个时候弄几十只叫花鸡吃，那就更爽了。

    这些年来叶小川终究是成熟了一些，虽然还是不太会说话吧，但是一切重要机密，他从来都不提，比如在死泽川叶山上的阵法整训，比如接下来即将展开的针对太虚部的军事行动，不论江清闲等人如何绕着弯子打听，他都是与众人打着哈哈。

    话题不知不觉就说到了最近驰援七星山的东海与南海的散修，叶小川对百里鸢道：“百里，听说这一次东海散修支援中土，你师父流波前辈功不可没啊。”

    百里鸢得意洋洋的道：“我流波山流云谷天水大师这一脉，在东海那是响当当的存在，前段时间我被千面门的人抓了，我师父都没有来中午救我，就是为这场浩劫在奔波，联络各深海岛屿上的散修洞府，听说这一次集结了好几万人，看来东海的散修，至少有七八成的力量，都集结到了湘西，有了这些海外散修的加入，人间的胜算又大了几分。”

    叶小川轻轻点头，道：“散修弟子的单个实力，是比门派弟子要强一些的，八万多散修起码相当于十二三万正道弟子的战力，确实大大提高了七星山的防御力量了。”

    说到这里，他看一眼旁边的那群魔教弟子。

    他对李仙月与李尘风道：“听说这一次驰援中土的海外散修中，有不少你们魔教的散魔，可见浩劫之事乃是整个人间之事，并无正魔之分，你们有空也和魔教的高层说说，让你们魔教也投入到这场保卫人间的战斗中来。人多力量大，只要咱们都拧成一股绳，天界这点力量，不过是跳梁小丑而已。”

    李尘风道：“叶公子真是高看我们了，我们只是小弟子，哪里能与圣教高层说上话啊。”

    叶小川道：“你们魔教出不出兵咱且不说，西域铁骑你们都调到黑水河一线，这实在说不过去啊，如今中土骑兵与暴风军团在南疆荒原上对峙两月有余，双方偶有厮杀，却势均力敌。天界大军无法适应人间的严冬，如果这个时候能一举重创暴风军团，对西域来说也是一件天大的好事。如果南疆荒原上人间骑兵败了，暴风军团肯定会顺势向西推进，整个西域与西北草原，无遮无拦，会成为暴风军团的后花园，到那时吃苦的可是你们西域百姓啊，毕竟你们西域没有中土那么高的城墙啊。与其这样，咱们倒不如先联手吃掉暴风军团，只要暴风军团没了，西域就不会有大的威胁。你把我刚才的这番话转告给你们魔教现在的代教主拓跋羽前辈，我想拓跋宗主应该会仔细考虑的。”

    李仙月接口道，道：“叶公子的话，我等自当传回圣殿，不过西域出不出兵，这很难说。”

    叶小川笑道：“那就多谢李仙子了。”

    人间的战场，现在已经明朗，大致可以分为四处，第一处是南疆五族与异族对抗天界数十万大军与两万五千左右的太虚部修士。第二处是湘西鹰嘴崖凡人士兵对战天界六大军团主力。第三处是天人六部与中土正道修真者。第四处便是南疆荒原上暴风军团对战中土骑兵。

    这四处明朗化的战场，现在都陷入了对峙，形成了某种平衡，想要打破这种平衡，必须要借用外力手段。

    南疆现在局面稳定，严冬之下，最多只是白袍巫师与太虚部的较量，那些天界大军已经退守天火侗一线，短时间内很难起大的战事。鹰嘴崖那边情况也差不多。

    叶小川思来想去，唯一的突破点，或许就在暴风军团身上。

    现在幻影率领的暴风军团，与赵先奉率领的中土骑兵，在南疆荒原上势均力敌，谁都无法一口吃掉对放，现在暴风军团缺粮缺物资，如果这个时候，有一股新生力量的加入，绝对能一举击溃暴风军团的主力。

    中土已经没有多余的骑兵可以调派了，现在只能从西域或者北疆调遣，可是这两处地域现在都被魔教牢牢把持，必须魔教点头，他们才会出兵。

    叶小川也没有奢望魔教真的能出兵，病急乱投医，先提一嘴，毕竟他也没说错，只要暴风军团受到重创，就无法对西域与西北荒原造成威胁，没准魔教那边真的会出兵。

    孙尧在一旁听的心惊肉跳，让西域出兵之事，是好事，可是绝对不是叶小川可以出面的，此事应该由掌门师叔出面与魔教高层接触，可是叶小川竟然当着所有人的面，轻描淡写的想要联合魔教，这问题可就不得了了。

    虽然孙尧心中知晓此事对叶小川不利，但他只是在一旁静静的听着，并没有出言干涉，说到底，他还是站在古剑池那边的，对叶小川越不利的事情，他越想看到。

    不论魔教同不同意出兵，叶小川这个把柄是甩不掉了。

    马信群看着孙尧嘴角露出了诡异笑容，心中不由得叹了口气，他也是古剑池一系的，且城府极深，自然也不会出言提醒叶小川，只是在心中暗暗的说了一句：“叶师弟，你还是年轻啊。”