    良久，还是嬴政先发话打破了沉默。

    “无论如何，你做什么事情，叔都支持你，你只看到一个山谷慢慢昌盛起来，以后叔打拼出来的更多的东西，交到你的手上，叔相信，都会昌盛起来！”

    秦皇此话，份量极重，两人身后不远处的蒙武和王翦都听的清楚，都是心中巨震。

    当日下午，两座金人，就放在了山谷之中，端坐在铁匠谷旁，秦风带着蒙婧，绕着金人转了一圈又一圈，只说此物，让大风山的逼格，又高了许多。

    此时正是初冬，种植冬小麦的时候，秦风农桑之术要领，土地一年四季，没有停歇之时，此时煤炭和矾石都已经齐备，正是要做化肥的时候了。

    制造化肥，关键在于氨气的储存之硫酸，矾石放入水中，加上米醋烧开，就是干馏的强硫酸，只是此物烧制的时候，散发的浓烟很是呛人，秦风在大风山中寻找到了很多地方，这才确定了离开土窑最远的一处，用来制作化肥。

    此处距离当日秦风救下项羽的山谷不远，只要搬走几处大石，就能直通山谷深处。

    金人安置好的几日，秦风每日和蒙婧，项羽和上山的张良，都在此处忙碌，老秦叔也是隔着几日，就来一次。

    除了硫酸，还要搭设炼焦炉，煤炭高温干馏，其实不难，关键就在炉子要真空，火焰温度要高。

    秦风心中，等到了铁矿石大批运到大风山中，炼铁的高炉都是要做的，炼焦炉就当时练手了。

    他在焦炉上，寻找巧匠做出了出风口，用牛羊膀胱做出通风管道，以便派出干馏产生的氨气。

    至于提高炉温，则是用了此时秦人都已经熟练掌握的鼓风炉，此种事情，秦军中的冶炼大师，大风山首席铁匠老胡心中门清。

    秦风只是把胸中所想告诉了他，老胡就心中有数，做出了秦风都叹为观止的炼焦炉。

    这一日，山谷中，秦风小心的把绿色矾石放入了一口巨大的陶缸中，然后按照五比一的比例配上米醋，就开始烧煮矾石起来。

    在蒙婧心中，那个能够增产稻麦五成的化肥，一定神奇无比，蒙婧没想到，此物制造一环，居然如此的粗陋，看着山谷中冲天而起的绿烟。

    蒙婧捂住鼻子咳嗽了两声，眉毛也皱了起来“秦哥，这就是化肥，我看你就是煮石头啊，还有这烟，怎么如此的呛人？”

    “蒙婧，这东西可是对人不好，谁叫你离开此缸太近了，离开远些，等到石头不在变成绿色，就是咱们的硫酸炼成了。”

    秦风向着蒙婧解释，身后传来了吭吭的咳嗽声音，他转过头来，老秦时带着老王和老蒙一脸的好奇，凑到了离缸不远的地方。

    “叔，再过一个时辰，让你看看大秦第一桶硫酸，此物可是以后大风山无数工业用品的基础啊，叔还要大力帮我收集矾石！”

    “只要化肥做了出来，我自然帮你收集此物，小秦，只是你知道不知道，现在咸阳城，都把蒙武将军看成了笑话，什么化肥，他们以为将军又被方士诓骗了呢。”

    “说来好笑，这十几日，每日都有咸阳之人，送些稀奇古怪的石头到府衙中，前几日我听人说，有人把山主鸟兽干枯的粪便，当成了奇石送去，想骗赏银，被乱棍打出了。”

    秦皇一脸的郁闷，一席话说出，秦风和蒙婧哈哈大笑了起来。

    影卫早就把咸阳城关于征石令和化肥引起的民众反应，反馈给了陛下，秦皇虽然对秦风相信无比，现在心中，多少也有些嘀咕，此事不知道怎么的，变成了对于皇帝权威的质疑，要是化肥不成功，虽然一切都不会明面上变化，嬴政总觉得，自己几个月创立的英明名声，只怕要大大受损了。

    “叔，蒙武不识货，看着吧，大秦土地从未用过氮肥，增产五成，我还说少了了！”

    秦风自然知道，现代化肥对于农业的重要，事实上，正是此物大大缓解了饥荒。

    两人说话间，缸底的绿色矾石慢慢分解掉了，剩下的渣子，变成了灰白的颜色。

    蒙婧忍不住还是凑到了缸边，看见果然绿色没有了，对着秦风大声道。

    “秦哥，缸底的石头真的没有绿色了，这就是化肥吗？直接浇灌在田中？”

    蒙婧天真，看着这缸水的颜色有些奇特，忍不住想伸手进去捞一下。

    秦风眼尖，看蒙婧要玩浓硫酸，背上的汗毛一下竖立起来，他腿脚还没好的利索，一边大声喊不要，一边冲到了蒙婧的身边，一把抓住了她的手。

    蒙婧被他忽然一声大喊，和脸上惊惧的神情吓了一挑，素手被秦风抓在怀中，一时间不知道该说什么。

    “小秦，我这义父，老蒙这亲爹就在眼前，你就是和蒙婧亲热，也要避讳一些吧。”

    嬴政以为两人调情，觉得秦风大有自己年轻时候之风，嘴角都翘了起来，蒙武则是瞪了秦风一眼，让秦风有些哭笑不得。

    “叔，说什么呢，我这谦谦君子，在你们心中到底是什么？我是救了蒙婧呢，这硫酸，世间万物都能融化，她这么好看的手伸进去，只怕瞬间就变成白骨了！”

    秦风的话太过惊悚，看着众人一脸不信的表情，特别是蒙武，好像吃了很大的亏，鼻中喷出的气把胡子都吹动了。

    秦风又是好气又是好笑，从地上捡起一根枝条，对着面前几人招了招手，示意他们过去。

    “记住了，千万不要触碰缸中之物，这东西厉害的紧，你们看好了！”

    秦风一边说话，一边把手中的木条慢慢伸入硫酸中，只见木条，在缸中的部分，瞬间变成了黑色木块，看上去很是吓人。“

    “这是何物，怎么如此霸道？这木条像是当年广仁，在朕的面前施展了法术一般！”

    秦皇眼中闪过一丝惊骇，秦风笑了笑

    “木条算什么？金铁，骨肉，这硫酸是无所不融，我刚才说错了，蒙婧手伸进去，不是会变成白骨，只怕骨头都不会有！”

    眼看见众人不信，秦风走了几步，来到了不远的炼焦炉前，捡起了一根通火门的铁条。

    他怕硫酸溅起伤人，慢慢把铁条顶部伸进了硫酸中，只看见空气中白烟飘荡，铁条顶端，慢慢的消失在了缸中。看的秦皇几人，连退数步。

