    回到太孙府，辞别叶蓁蓁二人之后，浑身累乏的黛玉便连忙洗了个澡。

    披着厚厚的棉袍从浴房出来，忽然看见后廊上挂了几个崭新的鸟笼，里面的几只鸟雀，越看越眼熟。

    “姑娘看什么呢？”

    雪雁在旁边，一脸戏谑的笑问。

    黛玉便有些不满的回头瞅她。

    雪雁才笑着解释：“早上麝月和我一起回去，说是殿下吩咐的，让我们把姑娘旧日用过的，喜欢的东西全部拿过来。我瞅着它们在潇湘馆也孤单，便给姑娘拿回来挂在这儿了，后来月娥姐姐看见，说是笼子有些旧了，就拿了新的来换了。

    对了，姑娘最喜欢的那只绿嘴鹦哥给姑娘挂在屋里呢。”

    黛玉闻言这才点头。

    这些日子忙碌，倒是把它们给忘了。

    虽然太孙府里鸟兽禽类也多，到底不如自己的这几只雀儿感觉亲近。

    又想贾宝玉一个上午都和她们在一起，也不知他何时吩咐的她们，难为他替自己想得周到。

    再瞅了两眼，黛玉抬脚进入寝殿。

    寝殿自然比潇湘馆中她住的那屋宽敞些，难得的是，里面的装扮风格，竟然大致与潇湘馆的一致。

    连那架随着自己嫁过来的古琴，也已经被摆在了暖阁里。

    一切竟像是没变一样。

    但是又确实变了。

    自己不再是闺阁少女，而终于成了她的妻子，有了夫妻之名。

    莫名的有些脸红甜蜜呢。

    忽闻外头声响传来，还不等问，紫鹃已经进来道：“娘娘，是以前的杜姨奶奶和美卿姐姐，她们过来给您请安来了。”

    黛玉顿时觉得不太适应，毕竟十多年来，头一次遇到真正来给她请安的人。

    忙出来外间炕上坐下，端静以待。

    随着侍女的通传，果然从正门处款款走进来两道婀娜的身影。

    此二人她自然都认识，以前大观园都是见过面的，不过时间隔得有点久了。

    特别是，那丫头果然怀着身孕了呢！

    黛玉的眼睛，顿时盯在那道微微隆起小腹的倩影身上。

    “妾身杜氏，拜见侧妃娘娘。”

    “奴婢秦氏，拜见侧妃娘娘~”

    黛玉本来还在想，应该怎么样接受她们的请安，不料等她们盈盈拜下，她便不由自主的下了炕来，上前扶过二人，“两位姐姐快别多礼……”

    黛玉的举动，令旁边的奶母和侍女金钏等人都有些“恨其不争”。

    我的好娘娘诶，这个时候正是你树立威信的时候，你怎么倒扶上了？扶起也就罢了，还自称妹妹？

    她们一个是贱妾，一个甚至只是个丫鬟，你可是堂堂太孙侧妃呢！

    黛玉倒不知道她们的心里，在开始的一瞬间她是有想过端一下架子的，但是很快就发现她不大做得来那一套，因为她心里就瞧不起这类做派。

    此刻既然已经本能的下来了，她也不扭捏了，很自然的拉着杜秋娘和秦氏二人上炕来坐，一边问她们何时进的府，还有以前怎么不见。

    杜秋娘和秦氏二人见黛玉如此待她们，且看她言语间对她们的尊重完全不似作伪，心里十分感动。

    难怪以前人人都说林姑娘有别样的心肠，不与世俗同流，此言果然不假。

    也就只有这样纯净无暇的人，才能得殿下那般厚爱的吧。

    “承蒙殿下不嫌弃，让妾身在那养生堂内帮他照管那些孩子，虽然只是一件小事，到底每日里也有许多杂务处置，所以没能经常回去给娘娘请安，还请娘娘勿怪才是。”

    杜秋娘笑着回应了黛玉的问话。

    黛玉便有些脸红，不知道杜秋娘是不是故意的。以前她又不是她们什么人，她们回去自是给老太太和太太请安，与她何干？

    不过她也趁着机会将杜秋娘的仪容仪态重新打量一番，深觉此女虽然出身不好，但是模样却是没得挑剔。

    清丽苗条，眼里有着雅量。

    而且看起来年纪也比她大不了两岁。

    难道那些楼子里的花魁都有这等容貌？若是这样，倒也难怪那些臭男人都喜欢留念烟花之地了！

    应付完杜秋娘，黛玉总算将目光落回秦氏的身上。

    关于秦氏的婀娜妩媚，她甚至都不用多瞧便能确定。

    香菱丫头这个乡下来的姐姐，真是奇怪的很呢！

    当初那些人都说，她和已故去的小蓉大奶奶模样十分相似，只是年轻些。

    这个勉强还能让人接受，毕竟大家都知道，香菱本身生的就和小蓉大奶奶有七分相类。

    她这个姐姐比她更甚，倒也勉强说得通。

    但是，现在回过头来看，才一年的时间，这个美卿丫头，就完全褪去了乡下女子的腼腆和稚嫩，外貌神态，一言一行，竟是格外的风流！

    这哪是一个乡下女子能够暗含的气质？

    她虽然没有见过那小蓉大奶奶多少面，但是据她看来，若是那人还活着，当真就是一模一样的吧？

    秦氏见黛玉蹙着眉头打量她，竟渐渐走神，不由笑道：“娘娘何故这般瞧着奴婢，可是奴婢有什么地方不妥么？”

    “哦，没什么，你这儿几个月了？”

    黛玉回过神来，下意识的问了一句。然后自己又觉得不好意思，毕竟怀孕这等事，对她来说，还有些具有挑战性。

    “回娘娘的话，有五个多月了哦。”

    秦氏同样笑着，并没有遮掩之意。

    黛玉便不知该怎么接话。想了想，问道：“你们见过王妃娘娘了没有？”

    “已经见过了。因为过来的时候听说娘娘还在沐浴，我等不敢打扰，便先去拜见了薛王妃，还请娘娘勿怪才是……”

    黛玉心想，她与宝钗同为侧妃，她们大概是担心，她因为她们最后一个来拜见她而不满，所以才特意这般解释的吧。

    果然她们两个也不例外。在这些人眼里，我林黛玉的小气之名是挥之不去了，哼。

    无意与她们计较，只想着再随意说两句，就打发她们走开，然后自己好美美的睡一觉。

    就听见外面一泼人靠近，还有说话的嘈杂声。

    奶母王嬷嬷出去，很快就回来回禀：“是太后娘娘派来的人，专门给娘娘们开脸来的。”

    开脸，就是新妇过门之后，用细绳等工具将脸上的茸毛绞去，一则使得脸蛋变得光滑、美观，二来也是意指不再是“毛丫头”之意。

    黛玉自然是知道这个的，只是乍然闻之，还是忍不住胆战心惊。

    听说有的人开脸的时候可疼了，她是最怕疼的了。

    秦氏二人看出黛玉的担心，皆宽慰道：“娘娘莫怕，太后派人的人，必定手法高明，不会弄疼娘娘的，而且娘娘面颊本来就细嫩光滑，更是不会有多疼的。”

    黛玉便向秦、杜二人脸上细看去，果然见她们的面颊光滑洁净，不见一丝一缕的毛发，便知道她二人都是开脸了的。

    心里奇怪，杜秋娘且罢，是贾宝玉身边第一个姨娘，以前老太太让人给她开了不奇怪。

    秦氏只是个丫头呀，怀孕之后就躲在养生堂没出来过，她什么时候开的脸？

    到底见到那些人都拿着工具进来了，也没有心思再想别的。

    ……

    贾宝玉从书房出来，正好就看见茗烟往外跑，于是叫住他。

    “早上让你去请的戏班子，请到了没有？”

    “回爷的话，自然是请到了，整个京城哪家班子敢不给太孙府的面子？爷放心，请的是京城有名的老戏班子，这会儿人已经到府里了，保证下午的时候大家伙都有大戏看。”

    为了他大婚的事，身边这些人都挺辛苦的。如今他大婚结束，也该办场酒、戏犒劳一下。

    特别是他的五百亲卫，外加五百府兵，这些人为了忠于值守，昨日或许连他的一杯喜酒都没有喝到。今儿正好让他们轮班乐呵一下，顺道加强一下对他们的思想政治建设……

    忠顺王之事后，让他越发重视身边亲卫的忠诚度。

    回到内院，看见晴雯几个说说笑笑的走来。她们已经不像是在贾府那样，穿着各异，而是按照宫里的制式，着浅蓝色的宫女装。

    宫女贾宝玉见得多了，但是乍然看见自己屋里这几个丫鬟也这样统一装扮，却觉得格外的养眼。

    几人见了他都迎上来见礼，贾宝玉便问她们在议论什么。

    晴雯道：“太后派人要给王妃娘娘们开脸呢，这会儿已经进屋了。”

    贾宝玉听了便不言语。

    他并不否认，时人所谓的开脸，有一定程度的美容效果，特别是对于那些姿色平庸，或者脸上多毛的女子来说。

    黛玉三人，显然并不在此列。

    反而，对貌美娇嫩的女子来说，将脸上的汗毛以物理方法强行拔去，多会损伤毛囊，甚至破坏肌肤。

    是以他对此持反对意见。

    想到黛玉还在发育的年纪，贾宝玉脚下不停，立马便朝着潇湘阁那边行去。

    晴雯几个见贾宝玉面容有异，对视一眼，都悄然跟上。

    ……

    潇湘阁内，几个老宫女已经将工具全部准备妥当，见黛玉面有戚戚之色，便笑道：“娘娘莫怕，女子嫁人之后都要开脸的，老奴等也不是第一次做这等事，不会有多疼的。”

    不会有多疼，意思是还是会疼！

    不过她也没法拒绝，所以只能慢慢坐过去。

    那老宫女一边准备动手，一边打量黛玉的容颜，便是她老迈至此，此时也不觉生出几分嫉妒之心。

    嘴里却只笑道：“瞧瞧娘娘生的这样美，这细皮嫩肉的，一旦开了脸，必定更加光滑纤嫩，说不定一把都能掐出水来，太孙殿下啊，保准以后更加宠爱娘娘了。”

    黛玉原本就不喜欢和老妇说话，因为容貌不好看的人看多了会令她觉得不舒服。

    听此人啰嗦，自是不理。

    “殿下来了~！”

    正觉得黛玉的脸蛋太过于细嫩，还没找到地方下手的老宫女忙住了手，回头来请安。

    进门的贾宝玉也不甚理会她，看了一眼那桌子上摆放的一系列整齐的辅助工具，又看了看坐在椅子上有些不自在的黛玉，笑道：“怎么和上刑场一样？”

    黛玉还以为贾宝玉专程过来打趣她，别过头去。

    贾宝玉这才回头与那些寿安宫的宫女道：“你等回去吧，给王妃开脸的事，本王另有安排。”

    老宫女还以为贾宝玉是不相信她们的技艺，忙笑道：“殿下放心，老身在太后身边服侍了多年，这些年给皇室命妇们开脸也多了，很有经验的，保准将侧妃娘娘的小脸绞的干干净净，一点不落。”

    贾宝玉却只挥挥手，牵起黛玉的手来，往一边炕上坐着说话去了。

    老宫女倒也不笨，见状知道贾宝玉这是不容置疑的意思，想了想，给随从几人使了个眼色，悄然收拾了东西，告退出去。

    正商议着回去该怎么回复太后，发现另外两拨人马也各自从两个王妃娘娘的屋里出来，结果同样是没有完成任务。

    太孙殿下派了人去，叫停了。

    心里有了计较，便不敢多留，一道回熙园复命去了。

    潇湘阁内，黛玉见贾宝玉将那些人撵走，心里奇怪，便问他究竟另有什么安排。

    贾宝玉望着她，不顾旁边就有数个丫头直愣愣的看着，忽然抱着她的小脑袋就亲了一口。

    黛玉顿时羞臊的锤了他几下，挣脱开去，别过头做含羞状。

    侍女们倒也识趣，见状马上退出帘外。

    听见旁边人得意的笑声，黛玉终于还是回过头来，心知无法与他计较，只能瞪他一眼，追问：“说，你到底什么安排？”

    贾宝玉笑道：“能有什么安排，不过是托词罢了。

    我林妹妹的小脸那么美，怎么能容许那些不相干的人来作祸？要开，也只能由我亲自来！”

    黛玉啐了他一口，然后又忍不住伸着脖子问道：“你的意思是，暂时不用绞面了？”

    贾宝玉见她模样实在可爱，摸着她的光滑细嫩的小脸，笑道：“不是暂时，以后都不用了。”

    黛玉眼睛亮起来，但是又担心：“可是，大家不是说新妇进门都要绞面的吗？”

    贾宝玉低头反问：“大家还说新娘子新婚之夜都要见落红呢，怎么你也没有？”

    黛玉羞急，立马怼道：“那不是因为你说，你说……又不是我没有，我……”

    见黛玉都要急哭的样子，贾宝玉才知道这话有令人误会的地方。人家黛玉自是黄花大姑娘，是他自己没有采摘，又不是人家没有初红！

    忙解释安慰起来。

    黛玉被贾宝玉捧着脸，脸红心跳，又觉得这样亲昵的感觉不错，因此忍着，一边听贾宝玉细说开脸的坏处来。

    黛玉深以为然。

    就是嘛，脸上的细毛毛就那样生扯，多疼啊，万一要是把我林黛玉的小脸扯坏了怎么办？

    哼，要是开脸真有那么好，怎么男人新婚之后不给他们开开脸呢？

    这些想法是她本来就有的，只是没有人做主撑腰不敢反对罢了。

    果然，只有他对她们才是真心的好。其他的人，都是只图男子享乐，一点也不顾女子的健康和死活。要么就是仗着这些规矩来欺负人！

    心里欣慰的很，但是又害怕那些人回去之后乱说，使得她得罪太后，忙向贾宝玉讨要周全之法。

    “无妨，太后是不会在这等小事上为难我们的。你放心，等回头太后问起，我在她老人家面前撒个娇也就过去了。”

    黛玉便瞅着他，对他的说法不甚满意。

    太后是不会用这等小事与你计较，但是她老人家会拾掇我们呀？

    还撒娇呢，这么大个人也不嫌害臊！

    因此拉着贾宝玉，让他再想更妥当的法子，还威胁说要不然，她宁愿选择开脸。

    相比较疼一下，她更不想被太后针对，说她恃宠而骄，蛊惑太孙违背法礼。

    贾宝玉想了想，将外头的丫头叫了一个进来，吩咐道：“去把余公公叫来。”

    丫鬟就去了。

    贾宝玉则笑看着黛玉，笑道：“我先让余江代我去寿安宫给太后细呈情理，等下次见到太后的时候，再当面与她说清楚，说这都是我自己的意思，与林王妃没有半点关系，这样可使得了？”

    黛玉点点头，一派这还差不得的表情。

