    雄狮家族。

    三十多个气势强大的家族长老齐聚在奢华的主厅。

    雄狮大公坐在主位。

    目光冷漠。

    这一代的雄狮大公威名赫赫，从家族试炼中杀穿一切竞争对手，坐上了雄狮大公的位置。

    上位之后，凭借着狠辣的作风，守护住了雄狮家族在北境的强势地位。

    但巨龙也有衰老的时候。

    虽然身为传奇，寿命超过了两百岁，但他已经活了一百八十多年。

    雄狮大公能明显感觉到自己的身体在衰老。

    他不得不为家族的传承考虑了。

    随着衰老的加剧，雄狮大公就对外界的反应变得越来越敏感。

    一旦谁想要触碰到雄狮家族的威严，就会用最激烈的手段反击回去。

    而紫荆花家族在北境筑城的举动，无疑严重触碰到了雄狮家族的利益。

    北境是雄狮家族的北境，紫荆花家族的手伸的太长了！

    今天这个会议，便是为了应对紫荆花家族而开。

    “大公，根据王都传来消息，国王通过紫荆花家族跟天灾领主搭上了关系。

    现在，对方正在搜罗黑刺黄蜂，准备送与对方......”

    领头一位容貌方正的中年男人率先开口。

    “我们雄狮家族绝对不能落于人后！

    天灾领主跟紫荆花家族接触，想必不会是因为对方特殊，而是恰好对方出现在天灾领主面前而已。

    雄狮家族，未必不能单独跟对方交好......”

    整个王都的高等贵族都目睹了天灾军团对地牢族发起的进攻

    雄狮家族这么多年来，能盘踞北境巍然不动，在王都内的势力自然也是根深蒂固。

    所以这件事，避不开他们的耳目。

    哪怕当今国王对雄狮家族的态度不明朗，也不可能把他们排斥在外。

    雄狮大公眼中升起几分惊叹。

    天灾领主出现的第一时间，他就得到了消息。

    虽然没有亲眼得见，但通过其它贵族的描述，也能知晓这位声誉响彻整个位面的古老存在到底有多强势。

    缓缓点头。

    “跟天灾领主接触一事，马上行动。”

    “就以雄狮家族的名义，搜罗一些黑刺黄蜂，赠送与对方。

    另外，从仓库内拿出一部分恶魔能用得上的资源，一并赠送。”

    “那位天灾领主能知晓血色之日的信息，必定会知晓更多，只要能从对方手中得到几个消息，就不枉我们的付出了。”

    “甚至就算无法交好对方，只要让对方不对雄狮家族生出恶感就足够了。”

    雄狮大公虽然行事狠辣，但是对于天灾军团这种恐怖的存在，他同样有着强烈的敬畏。

    这种来历骇人的黑暗王者，绝对不可成为敌人。

    下方的人群纷纷点头。

    “没错，天灾军团太过可怕，这样的存在就算不能成为朋友，也不能对我们敌视！”

    “不能让紫荆花家族把所有好处都占了，我们也要主动出击......”

    “不知道那位天灾领主的领地，是隐藏在其它位面还是在无尽荒原......”

    “可惜啊，不能跟天灾领主亲自商谈......”

    雄狮家族的长老们也是议论纷纷。

    对于来头骇人的天灾领主，他们可是敬畏得紧。

    这样的存在，既是挑战，也是机遇。

    他们必须要掌握主动权，不能让紫荆花家族给比了下去。

    雄狮大公缓缓点头。

    “既然如此，那这件事，就派遣一位超凡前往吧。”

    目光在人群中看了一眼。

    “伯克呢？目前他身上还没有任务吧，让他去跟天灾领主接触......”

    下方一个人立刻起身。

    “大公，伯克大人正在闭关突破超凡中级。”

    雄狮大公点点头。

    “这件事也不是三两天能做好的，突破也要不了多久，等伯克出关了，立刻让他来领命。”

    “是，大公。”

    把这个任务交代下去之后，雄狮大公眼神微微一凝。

    语气低沉了几分。

    “这几天紫荆花家族在北境有什么其它的异动吗？”

    听到这话，气氛顿时冷冽了几分。

    不少人眼中寒光四溢。

    对于这位死敌，双方没有丝毫缓和的可能。

    数百年结下的仇恨，早已经深入到血脉中了。

    “迷雾之城的建造依旧在继续，除了想尽办法跟天灾领主攀上关系之外，并没有什么异动......”

    那位回答的雄狮家族长老突然像是想起了什么，连忙道。

    “对了，这次紫荆花家族前往地下世界，起因是他们的后裔被抓了。”

    “后裔被抓了？”

    雄狮大公脸色有些冷，紫荆花家族还真是走了狗屎运。

    后裔被抓竟然能跟天灾领主结识。

    “没错，紫荆花家族有一个后裔在离德克尔城不远的无尽荒原上拓荒，他们就是去寻找对方的路上被抓的。”

    雄狮大公眉头一挑，下意识的看向往日伯克·雄狮座的位置。

    “博尔就是被那个成为拓荒领主的紫荆花家族后裔俘虏的吧？”

    在场的众人脸色都有些难看。

    他们这样的家族只要有一丝可能，谁会去成为什么狗屁拓荒领主呢？

    那不过是忽悠那些小贵族和平民的政策而已。

    但就是这样一个远离家族庇护，甚至可以称得上是被放弃的后裔。

    竟然把他们的嫡系后裔，而且还是大公继承人有力竞争者给俘虏了。

    这简直就是在打他们的脸。

    但更让他们不爽的是，这是小辈之间的事。

    他们不好直接对对方出手

    要不然就破坏了潜规则。

    紫荆花家族知晓后，如果也同样对他们家族的小辈出手，那么到头来只会是两败俱伤。

    所以虽然没有明说，但长辈不参与小辈竞争，这在银月王国是约定俗成的规则。

    “没错，就是他。”

    雄狮大公得到确认之后，眼神一冷。

    “我还听说，兽人数万大军曾经进攻过对方的领地？”

    回禀的那位长老摇摇头。

    “我们的探子被德克尔大公清理干净了，只能推断出对方的领地被兽人率军攻打过，但是具体有多少兽人军队，无法断定。”

    雄狮大公若有所思。

    “这么说来，那个紫荆花家族的后裔没有表面上那么简单......”

    “没错，我推断，对方大概率是紫荆花家族暗中扶持的暗子，我们是否需要再试探一下？”

    雄狮大公微微颔首。

    “那就派伯克去试试。

    顺便把博尔带回来。

    雄狮家族的后裔，就算再废物，也不应该被紫荆花家族关押！”

    这话不少支持博尔上位的长老顿时脸色难看。

    内心同时憋屈不已。

    想说些什么都说不出口。

    这件事的起因就是他们支持的人废物，被俘虏了。

    没法怪到别人身上......

    就一群人热议的时候，突然一阵急促的脚步声脚步声从外传来。

    片刻之后，一个脸色苍白士兵疾步闯进大厅。

    嘴唇都在颤抖。

    仿佛受到了什么巨大的惊吓。

    “大公......出事了。”

    本来对那个没有禀报便闯入的士兵十分不爽的长老们见到这一幕，突然感到几分不妙。

    这是发生什么了？

    雄狮大公目光一凝，沉声道。

    “有什么事直说。”

    年轻的士兵张了几次嘴都无法说出口，最后猛地跪倒在地，头颅抵在地上，用颤抖的语气道。

    “大公......伯克大人的灵魂之灯......破碎了......”

    这话让屋内骤然陷入了寂静。

    所有人眼中都是愕然。

    伯克的灵魂之灯碎了？

    对方不是在闭关吗？怎么会出事呢？

    雄狮大公也愣了片刻，回过神之后，高声怒喝。

    “混蛋！！！伯克闭关出问题了？！！”

    “不，大公，我们发现不对劲后，立刻前往伯克大人的闭关处。

    但，但里面却没有人......”

    哗~

    一石激起千层浪。

    此时的人群总算是回过了神，一片哗然。

    虽然伯克·雄狮不一定得到全部人敬重喜爱，但对方毕竟是雄狮家族的超凡。

    现在怎么就死了？！

    而且连尸体都找不到！

    这也太过荒诞可笑了。

    超凡代表着雄狮家族的脸面和底蕴。

    培养一个超凡需要动用何等庞大的资源？！

    作为北境的霸主，雄狮家族拥有的超凡也不过寥寥5个。

    现在直接损失了五分之一。

    这直接算得上伤筋动骨，让所有人都感到了肉疼。

    而且超凡代表的不仅仅战斗力这么简单，还要负责庞大的区域安全。

    缺少了一位，雄狮家族的领地面对的压力就会增加许多。

    这可不是什么安全的世界。

    危机随时会到来。

    “到底是什么情况？为什么伯克会消失在闭关的地方？”

    “人去哪了？能找到吗？”

    “绝对不可能是闭关出的事，在家族内，出现半点风吹草动我们都能知道......”

    “大公，请您出手查明原因吧......”

    在一片怒吼之中。

    雄狮大公深吸了口气，强行压下内心的怒火。

    “把伯克身边的人全部找来！我要知道他到底去了哪！”

    伯克·雄狮虽然叮嘱了身边的人不要告知他的去处，但那是在特定的情况下。

    现在连人都死了，还有什么隐瞒的必要。

    所以被雄狮大公召唤来后，不敢再隐瞒，一五一十的把伯克·雄狮的目的说了一遍。

    听到最后，所有人脸色都有些难看。

    这个蠢货把他们都当白痴了吗？竟然敢插手家族后裔的考核任务！

    现在好了，出事了连尸体都找不到。

    真他娘的活该啊。

    雄狮大公却不怎么在意，继承人这个位置，谁有手段谁上。

    博尔·雄狮虽然本事差了一点，但是能说服一个超凡，让对方不惜违背他的命令去帮助他。

    这难道不是能力的一种吗？谁规定能力强就是本身的实力强？

    让他杀机大起的是，伯克陨落了。

    超凡的死亡，对任何势力来说都是巨大的损失。

    雄狮家族也难以承受。

    不报此仇，那以后是不是谁都能猎杀他们了？

    “紫荆花家族的后裔......又是他！”

    雄狮大公眼中光明明灭不定。

    “紫荆花家族跟天灾领主结识，是因为他，博尔被俘虏是因为他，此时伯克被杀死，也是因为他。”

    “虽然不能确定伯克的出事是对方所为，但绝对脱不了关系！”

    “我倒要看看，这个紫荆花家族后裔身上到底隐藏着多少秘密！”

    “把所有超凡召集回来，三天之后，我要亲自去一趟德克尔城，见见那位紫荆花家族后裔。”

    “另外，联系迷雾山脉中的势力，迷雾之城不应该被筑造！”

    “既然我们的超凡陨落了，那么紫荆花家族的超凡也要陪葬！”

    屋内所有人听到这话顿时震动不已。

    雄狮大公要亲自出手？

    他们恍惚间，看到了那位曾经让整个北境都颤栗的恐怖存在，再一次向世人正面雄狮家族的强大......

    ——

    “罗伦大人，紫荆花家族把4000只黑刺黄蜂送来了。”

    薇妮看着面前英姿勃发的少年，双眼水汪汪的，藏着外人一眼就能看出来的爱慕。

    自从灰云族被灭族，罗伦对她的承诺完成之后。

    女孩内心的情感就发生了微妙变化。

    来历恐怖，天赋强大，外貌英俊，手腕通天，势力雄厚。

    罗伦几乎满足了她对另一半的一切幻想。

    甚至内心是不是冒出一个念头——如果能成为罗伦大人的女人，这辈子就算是没白活。

    不论男女，只要足够优秀，就不会缺乏异性的爱慕和崇拜。

    强者，占据更多的资源，这是亘古不变的规则。

    从来没有过例外。

    罗伦此时心思不在这上面，听到薇妮的话顿时眼前一亮。

    这岂不是说，辉月之城的第四位超凡即将诞生？！

    “立刻让伊琳戈前来，我们要出现新的超凡了。”

    伊琳戈的超凡之证任务是把恶魔黄蜂的族群扩大到10000只。

    如果没有罗伦的恶魔转化天赋，这个数量堪称庞大。

    没有两三年的时间根本不可能做到。

    但此时此刻，罗伦的天赋让伊琳戈开了挂。

    短短半个多月便把10000只黑刺黄蜂集齐了。

    不得不说恶魔大公血脉的强大。

    没多久，扇动着四只翅翼的伊琳戈到来。

    “主人，日安。”

    罗伦看着面前颜值超高的黄蜂娘，心情很好。

    “做好准备，你马上就要晋升超凡了。”

    说完也不解释。

    目光看向那四千黑刺黄蜂。

    伸手一挥，一股无法描述的庞大能量喷涌而出。

    瞬间笼罩了黑刺黄蜂。

    灵魂之力开始以一种让人咂舌的速度下降。

    十来分钟后。

    200万灵魂之力消耗一空。

    而面前的4000只黑刺黄蜂全部被转化为了恶魔黄蜂。

    在转化完成后，伊琳戈立刻利用蜂后的血脉天赋，接管了这批恶魔黄蜂。

    下一秒。

    “叮~伊琳戈超凡之证任务已完成。”

    随着系统提示声响起。

    伊琳戈身上的气势骤然飙升。

    周围的恶魔黄蜂立刻飞舞而来，把伊琳戈围拢在了中间位置。

    恶魔黄蜂身上的气息开始逸散弥漫，跟黄蜂娘的气息连接在一起，整片天空都陷入了黑暗。

    邪恶降临。

    就在罗伦等待对方突破时，黑暗血龙悄然从连通着废墟山谷的空间之门进入了白骨位面。

    这头远古黑暗生命此时表情极为亢奋。

    来到罗伦身边后，激动道。

    “主人......我找到了一个神国遗迹！里面似乎封印着一个未曾陨落的神灵！”

    罗伦猛的回头，脸色大变。

    一个......未曾陨落的神灵？！

