    第3917章 各得其所

    不是属于任何一位剑修强者。

    楚风眠的剑道，是只属于他的剑道。

    剑道之主的传承，也不过是被楚风眠融入到了剑道古籍之中，成为了楚风眠剑道的一部分，而在这剑道古籍之中，剑妖圣子更是感受到了许多强横剑术的气息。

    像是第一剑帝的第一剑术，天剑神皇的天剑秘术等等。

    而楚风眠的剑道古籍，便是将如此之多的强横剑术，全部融入其中，更是参悟百家之长，创造出了真正属于楚风眠的剑术，九域剑术。

    这种难度，剑妖圣子都是无法想象。

    这些强者留下的剑道，任何一道参悟起来，都无比困难，穷其一生，都未必可以将其中的玄妙，完全参悟。

    而楚风眠却是轻易做到了这一点，甚至是以这些剑术，创造出了剑道古籍。

    这剑道古籍，现在其实都已经是超越了天下间的所有剑术了，哪怕是楚风眠以后陨落，凭借这剑道古籍，也足以令楚风眠的威名永传不朽了。

    剑妖圣子惊叹之余，她也是开始参悟起了剑道古籍来。

    这一次分享剑术，是双方的。

    剑妖圣子将剑妖祖的剑术完全施展给楚风眠。

    而剑妖圣子，也可以参悟楚风眠的剑道古籍。

    这是一场公平的交易。

    一天……两天……三天。

    三天时间，很快过去。

    楚风眠缓缓睁开双眼，从地上站了起来，他的目光如剑，身上的气息之中，都是蕴含着一种锋利的剑意。

    三天时间。

    楚风眠已经是将这剑妖圣子身上，剑妖祖的剑术，完全参悟，其中的诸多玄妙，全部都已经是被融入到了剑道古籍之中了。

    剑妖祖的剑术，跟剑妖圣子曾经得到了一些机缘，得到的剑术，其中的玄妙，被融入到剑道古籍之中，竟然是令剑道古籍的书页，都是增长了接近二十页。

    这可是一个无比惊人的数字了。

    随着楚风眠的实力越来越强，这剑道古籍的力量越来越强之后，剑道古籍已经是很少一次性，提升如此之多的实力了。

    现在单单是剑道古籍的变化，就令楚风眠的实力，提升了足足三成。

    这还仅仅只是剑道古籍带来的变化。

    若是在加上楚风眠身上的种种机缘，来以剑道古籍，施展出剑术的话，楚风眠的实力，只怕是要提升五成以上。

    对于现在的楚风眠而言，这种实力的提升，已经是足以令惊人来形容了。

    楚风眠的实力提升如此惊人，归根结底，还是因为剑妖祖的剑术，这剑妖祖，不愧是剑之纪元中的无敌巨头，一位主宰，他留下的剑术，令楚风眠参悟，都是受益匪浅。

    当然，这一边，剑妖圣子的实力提升，也是丝毫不亚于楚风眠。

    楚风眠得到了剑妖祖的剑术。

    剑妖圣子同样也是参悟了楚风眠创造出的剑道古籍，楚风眠的剑道古籍，论起其中的剑道玄妙，已经是超越了这一个纪元中的任何一道剑术了。

    哪怕是就连剑妖祖，一位无敌主宰，留下的剑术，其实跟剑道古籍相比，都要稍逊一筹。

    这一次剑妖圣子参悟了剑道古籍，纵然是没有将其完全参悟，可是得到的好处，也是令剑妖圣子的实力突飞猛进了。

    剑妖圣子身上的气息，比起刚才，只怕是强横了一倍不止，这种实力提升的幅度，比起楚风眠这边还要大。

    当然因为楚风眠本来的实力，其实就已经是远超剑妖圣子了，哪怕是这剑妖圣子的实力在提升，论起实力，跟楚风眠还有些差距。

    不过现在这剑妖圣子的一身实力，只怕是已经有资格，独自一人，对抗一个标准的神通纪元武者的猎杀小队了。

    在这太初之地中，堪比两位九阶仙帝的战斗力。

    这样的实力，虽然无法跟最为顶尖的一层相比，但是在界王，神子，圣子之中，也足以排名前十了。

    这种实力的提升速度，就像是坐火箭一样。

    看着楚风眠苏醒过来，剑妖圣子也是缓缓起身，看向楚风眠，脸色凝重的开口道。

    “这一次，算我欠了你一个人情。”

    参悟剑道古籍，剑妖圣子才明白，这一次分享剑术，她究竟是占了一个多大的便宜。

    从剑妖圣子这一次，参悟了剑道古籍后，实力便是提升了接近一倍，就足以证明这一次她的收获了。

    “无妨，一次交易罢了，而且我也有所收获。”

    楚风眠倒是不在意。

    反正他也得到了他想要的东西。

    “不管如何，我欠你一个人情，等离开了这太初之地中，我会代表剑殿，全力支持你，去帮助你对付万道圣子，若是你有什么要求，也都可以提。”

    剑妖圣子沉声说道。

    听到剑妖圣子如此坚持，楚风眠也不在推辞。

    她也听得出来，这剑妖圣子话中，其实算是有着一种拉拢的意思。

    不过楚风眠在纪元会之中，的确是需要一个盟友，毕竟独自一人行动的话，许多事都很不方便。

    这一次进入太初之地中，楚风眠一个人独来独往，面对情报都是两眼一抹黑，便是就吃了一个不小的亏。

    武殿那边，虽然现在楚风眠有着武殿的掌控权，但是武殿毕竟是属于武殿之主的。

    楚风眠跟武殿之主，也只是合作关系，像是一些事，楚风眠也不愿意让武殿参与。

    相比之下，跟剑妖圣子这边的合作，的确对于楚风眠也有着一些用处，所以楚风眠也没有拒绝。

    不过这一切，都要等到离开了太初之地再说。

    “太初之地中，不知道这几日，又有什么事发生？”

    楚风眠看向剑妖圣子询问道。

    这一次分享剑术，用去了三日的时间。

    三日时间，虽然对于武者而言，就是弹指一挥间，但是在这太初之地中，因为那些神通纪元武者的出现，让整个太初之地，都不太平了。

    这三日时间，这些神通纪元武者，不可能没有任何动作才对，而且另一边，三纪元势力的武者，之前在灵武宗遗迹一战中，吃了一个大亏，也不会善罢甘休……

    (本章完)

