    风云激荡。

    庞大的黄金巨龙遮天蔽月，龙口微张，口吐人言。

    “禁天神符，我收回了。”

    “今日之事，龙虎山全责，张平山受歹人算计，心境误入歧途，革除龙虎山天师之职，所犯之罪，由龙虎山雷罚天师责罚。”

    一道浩瀚无垠的煌煌天威，缓缓响起。

    张平山骤然抬眸：“大天师，我……”“闭嘴！”

    黄金巨龙低喝，一道浩瀚无垠的煌煌天威迸裂。

    “噗嗤——”张平山狂吐鲜血，气息瞬间萎靡下去。

    就算他六字真言加持，又有龙脉道体的肉身，在这两个字出现的瞬间，立马破裂。

    全场，死寂！范中天叶汗青等人还好。

    白翰萧睿荣等人，还有海外洪门、三井幕府那些强者，早已吓得瑟瑟发抖！他们没想到，华夏的守护神，竟然来了！就在这时，一道低吼声发出。

    “我，不服！”

    “龙虎山祖训，诛妖斩邪为我辈天师自责，唐玄天豢养孽龙之魂，炼制噬魂幡，嗜杀成性，此人便是邪魔！”

    “敢问大天师，今日之事我无错，为何罚我！”

    张平山神情狰狞，抬头问天：“我秉行龙虎天师之道，并未惊扰世俗，大天师你当年也是龙虎山天师，为何，此刻见魔不诛！“为何，见魔不诛？

    为何，见魔不诛？

    为何，见魔不诛？

    声浪滚滚，回荡在天地间。

    黄金巨龙消散，幻化出一名身穿金黄龙虎道袍的老者，气息深远，双目中噙着星河之力。

    张文渊垂眸，看向披头散发极为狼狈的张平山。

    随后。

    他目光转移，看向噬魂幡内。

    一道眼神。

    唰！噬魂幡内翻滚剧烈的黑雾，瞬间消散，露出盘膝坐在地面正在调养伤势的唐明。

    似乎察觉到了这道目光，唐明睁开眼眸，淡漠的眸子凝视天际，没有丝毫恐惧。

    “唐玄天，非魔。”

    “这尊噬魂幡不是他所炼制，而是海外洪门的神境老祖炼制。”

    “至于他在噬魂幡内斩杀的元婴神魂，皆为他的仇敌，道门讲究机缘，恩怨因果之道，炼化仇敌并不在邪魔之列。”

    “这个解释，可满意？”

    张文渊平静开口，声浪撼动天地，响彻在每一个人心头。

    “魔者嗜杀！”

    “唐玄天今日杀戮滔天，便是魔者，就算噬魂幡不是他炼制，可他依旧用来拘魂炼魂，还豢养孽龙之魂！”

    “他为魔，我欲诛他，大天师却阻我。”

    张平山再度开口，眸光炯炯道：“敢问大天师，是否还遵循天师之道？”

    轰隆！此话一出，全场倏然。

    龙虎山现任天师，竟然敢如此发问？

    要知道张文渊是龙虎山五百年内最强者，算得上是龙虎山祖师爷，被世人尊称大天师。

    而现在。

    张平山竟然质疑张文渊的天师之道！张文渊蹙眉，道袍上金龙银虎光芒闪烁，好似下一刻就要从道袍中化形而出。

    可最终。

    张文渊气息收敛，眉头重新舒展开来。

    “国家天下，先有国，再有家。”

    “华夏为大家，龙虎山为小家，张某虽出自龙虎山，但既然坐上华夏镇守的职责，自然遵循华夏之法。”

    “先秉国家之法，后持天师之道。”

    “这，便是张某的道。”

    张文渊语气平静，说话的声音看似轻柔，却又能响彻在每一个人的耳边。

    全场再度震动。

    不少人，更是感觉头皮有些发麻。

    张文渊刚才那番话，看似没问题，可结合张平山的问题，却能说明一件事。

    在张文渊心中，国为主，家为辅！换句话说，张文渊并不认同龙虎山的天师之道！“好一个大道！”

    “那后辈，今日也想与大天师论道！”

    “道法有云，因果遵循，大天师五百年前为无名白衣，得入龙虎山学艺，道法战技、学术技艺皆出自龙虎山！”

    “道缘有因果，因果有先后，大天师先入龙虎山，后为华夏镇守，为何此时却不顾龙虎道义，却遵循华夏因果？”

    张平山眸光炯炯，抬头望天：“我今日纵死，也想请教大天师，若有一日华夏和龙虎山同时遭难，你，如何抉择？”

    如何抉择？

    不少人脸色剧变。

    城外，范中天低喝：“放肆，敢对大天师不敬……”“无妨。”

    张文渊缓缓摇头，随后语气笃定道：“这个问题，相信很多人都在疑惑，都在猜测。”

    “既然今日有人问起，那，我就再说一遍。”

    “我张文渊即为华夏镇守，今生，皆已奉献给神州山河，若华夏和龙虎山同时遭难，只选其一的话。”

    “我选华夏。”

    轰！全场哗然。

    张平山惨然一笑，原本面对张文渊还有些恭谨的身子，此刻却随意了些许。

    大天师，为龙虎山，甚至是道门的楷模。

    可今日。

    张平山却对这位大天师，失去了敬畏之心。

    “道缘有因果，因果有先后，大天师你逆行因果，就不怕……今后道法崩塌吗？”

    张平山呢喃自语，说出来的话语，却是让众人心头发颤。

    他，竟然敢说出这等逆天之言？

    轰隆！远处天际上，雷霆咆哮。

    三道人影从远处飞驰而来，搅动雷霆，风云变幻。

    人未至。

    一道暴怒低吼炸裂。

    “狗胆！”

    “张平山你敢对大天师不敬，便是对龙虎山不敬，老夫当年瞎了眼才收了你这种白眼狼为徒！”

    “气煞我也，七煞我也！”

    轰隆！一名满头白发的老者，同样身穿青色道袍，骤然瞬移而至。

    张平山垂下头颅：“师傅……”“滚！”

    “我没有你这样的孽徒，龙虎山，也没有你这样的子弟！”

    白发老者怒容满面，刚出现，单手轰然拍下。

    “嘭——”张平山直接被拍飞，狂吐鲜血。

    可这还没完，白发老者手捏法诀，屈指朝着天际一点。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    数十道金色雷鞭蓦然落下，噙着森然冷意，狠狠劈在张平山身上。

    一时间，骨裂声阵阵，鲜血溅射。

    张平山气息萎靡，从高空跌落在大厦顶部，犹如死狗一般趴在地上。

    原本高高在上清冷无比，如今浑身是血，道袍破烂，道冠碎裂披头散发极为狼狈。

    

