
　　陈江海也聪明的及时转移了话题，跟着问道：“和我说说酒厂的情况吧，还有接下来的计划。”

　　说到正事，陈舒瑶也就将所有的情绪都收拾了起来，一下子又恢复到那种女强人的状态。

　　她稍稍整理了一下思路说道：“酒厂现在已经全部竣工，设备也全部就位。昨天我和贾爷又全面检查了一遍，全部没有任何问题。”

　　“人员配备上，现在也基本满足了开工的要求。只是一些技术人员和高学历的管理人员，后续还需要招揽一些。”

　　“不过那个就不能着急了，需要精挑细选，绝对不能滥竽充数。以后这家酒厂能不能真正发展起来，很大程度上就要靠这些人了。”

　　听到这儿，陈江海忍不住的插话问道：“员工都是从哪招来的？贾爷满意吗？到时候酿酒的工作，可不能让贾爷一个人都包揽了。”

　　“老爷子年龄毕竟大了，小心劳累过度，把身体给搞垮了。”

　　陈舒瑶赶紧点点头回答道：“员工有一大部分是陈家村的人，都是你二叔亲自把关送来的，人品都挺不错的。”

　　“剩下的则是从附近村镇招来的，都是些老实本分的人。贾爷也很满意。”

　　“至于酿酒的工作，我让贾爷挑了几个机灵，又能吃苦的年轻人做学徒，希望能够尽可能快点掌握他手上的技术，主要是能够帮助到他，让他能够适当的清闲一点。”

　　“况且，现在都是规模化，一体化，现代化的设备，贾爷只需要将酿酒的配比和注意环节把控好，保持酒品的纯正优质，其他的基本上都是半自动的，根本累不着贾爷。”

　　对于酿酒方面的东西，陈江海自然是没有陈舒瑶懂得多。

　　毕竟，关于封缸酒那边都是陈舒瑶在全权负责对接，而且做得非常好不错，陈江海也因此很少插手相关的事。

　　陈江海总算是放下心来，满意的点了点头：“那就好，只是最近辛苦你了。”

　　陈舒瑶听到陈江海关心的话，心里微微一暖，语气立即就好了不少。

　　“算你还有点良心，知道关心一下我，再辛苦也值了。”

　　面对这样的话，陈江海不好回应，只能在心底发出一声苦笑。

　　不过好在陈舒瑶也没有非得让他作出回应，只是在一旁自顾自的继续说道：

　　“酒厂现在万事俱备，只等开业，接下来的计划是明天剪彩之后，第一批羊羔酒就直接推向市场，只在销售点做必要的宣传。”

　　“目前敲定，第一批供给的是陈家村的农家乐以及美华超市作为试点，等销售反馈过来之后，再按照你之前的计划做营销和广告……”

　　不等陈舒瑶再说下去，陈江海又忍不住的问道：“不对吧？酒厂刚刚开业，哪里来的酒呢？”

　　有点常识的人都应该知道，酿酒是需要时间的。

　　并不是说生产就能生产出来的。

　　酒需要发酵，而且越是好酒发酵所需的时间就越长。23sK.com

　　还有一句老话，酒是陈的香。

　　这也是为什么好多酒要分十年，二十年。

　　年限越长的酒，价格往往也越贵。

　　当然，并非这些酒真的发酵了这么长时间，但是概念就是这么个概念。

　　陈舒瑶微微一挑眉头，脸上露出一丝得意的笑容。

　　跟陈江海打交道以来，印象之中眼前这位仿佛都是无一不知无一不晓。

　　现在总算是遇到了他不知道的东西，她不禁心中有些好笑。

　　不过陈舒瑶并没有真正笑话陈江海的意思，还是赶紧解释道：“江海，这第一批酒当然不是酒厂生产出来的。而是贾爷之前自己家酿的。”

　　“这批酒用的是传统的工艺，质量肯定是最好的。我和贾爷一商量，就决定用它来打开市场。”

　　陈江海听完之后，忍不住的点头称赞道：“舒瑶，这是个很好的想法！”

　　“第一批打开市场的酒必须是原浆酒，才能让人流连忘返，食髓知味，真正认可它。”

　　得到陈江海肯定，陈舒瑶也就越发的自信，继续往下说道：“等第一批酒打开市场之后，酒厂真正意义上的第一批酒也就能酿好出厂了。”

　　“因为第一批供给的地方都是咱们自己人的产业，可以得到民众对这个酒的第一手评价。”

　　“我们根据这些评价，对酒的口味进行进一步的调试后，就可以推向更广的市场。”

　　陈舒瑶指了指外面：“按照我们的计划，第一个大市场肯定是平山，以及陵海。这两个地方，我还是相当有信心的。”

　　“当然在这之前，我们的广告和宣传会猛烈的轰炸起来。先把人的胃口吊起来，酒再推向市场。”

　　“至于在后面的计划，还没有细致的推敲，总之就是稳扎稳打，以陈家村为中心点，慢慢地向全国扩散。”

　　陈江海对这个计划没有任何的意见，基本上满意，所以暂时也就没打算插手更多。

　　正在这时候，满身烟火气的贾德旺也从厨房走了出来。

　　看到陈江海之后，脸上便露出了笑容说：“你小子真会赶点，羊肉片汤刚做好，你和舒瑶赶紧洗手去，咱们先吃饭。”

　　陈江海答应了一声，立马去洗手。

　　他对羊肉片汤是真馋了。

　　这个美味一直深藏在他的回忆中，原本以为都吃不上了。

　　现在回想一下，距离上一次吃贾爷做的羊肉片汤，最少是十多年前的事了。

　　陈舒瑶由于陈江海的态度，对这个羊肉片汤也是期待满满。

　　她甚至忍不住的和陈江海去抢洗手池的位置。

　　陈江海看到后不禁皱了皱眉头，开口喊道：“喂，你干什么，先来后到，懂不懂？”

　　陈舒瑶却是白了他一眼，依旧先占住了洗手的位置说：“按照先来后到，我也比你来得早啊！”

　　“况且知道不知道女士优先？你一个大男人，而且还是世界五百强的老总，还有没有一点绅士风度了！”

　　陈江海难得的这般幼稚，毫无心理负担的感觉很爽，所以他暂时的忘却了自己的身份，一点也不矜持的说：

　　“都这么大的人了，净说胡话！我说的是来洗手的顺序，面对美食，哪有什么女士优先。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十八章 酒是陈的香免费阅读。https://www.23sk.com 