
如今万界融合，但是对于葬地来说，他的势力依旧稳固，在每一片大陆之中都是拥有着他的势力范围。

而庞统尸骨所在的葬地分支乃是在汉州之中，迦楼王如意展开翅膀之后，便是化作一阵神风，以他的修为境界，自然是横穿春秋州和汉州，完全无声无息的便是进入了汉州的葬地领域。

如意进入葬地之后，便是直接释放出来他的强横气息：“葬主，出来一叙。”

轰隆隆！

在如意的呼唤之中，葬地的半空之中出现了一团旋涡，慢慢的汇聚出了一张巨大的虚空面孔。

“迦楼罗王来我葬地何事？”

葬主语气之中不喜不悲，巨大的一张面孔凝视着如意，没有惊讶，也没有因为他不请自来而不满。

“我来索要曾经陨落的蜀汉势力的武者庞统的遗骸。”

如意没有废话，直接表明了来意，作为天龙大陆的超级强者，经历了数万年的时光，对于葬地的规矩自然是非常清楚，语气非常诚恳：“葬主，开一个条件吧。”

“庞统的遗骸？”

天空之中的那张面孔思索一番之后，终于是想到了庞统的信息，对着如意指示到：“跟我来吧。”

巨大的面孔化作一道黑芒，朝着葬地之中的某一处宝地而去。

如意展开巨大的翅膀，跟在其后，不一会，便是来到了一片小土坡面前，虽然只是一片土坡，但是却蕴含着一股神秘的气息，令人心悸！

“这是！”

见到面前的土坡，如意的眼皮一跳，显然眼前的一切超出了他的预料，目光死死的盯着这片土坡，呼吸急促了起来，久远的记忆袭上心头，只是为何这片土坡会出现在葬地！

如意激动的补充：“葬主，这片宝地我也要了。”

天空之上的那张面孔轻笑了一声：“想要移走这一片的宝地自然是可以。不过，作为交换条件，我需要三分之一的祖龙龙元！”

听到葬主开出的条件，如意脸色直接大变，愤怒的看着葬主：“不可能，这天地间我哪里去给你找寻这祖龙龙元。这方天地，即便是纯正的祖龙血脉都已经消失无踪，更不要说当年祖龙的龙元。”

虚空之中的面孔，哈哈大笑起来，仿佛听到了一个最大的笑话：“迦楼罗王，或者是金翅大鹏雕转世，你这些年来蛰伏在天龙大陆，当真不知道当年的帝释天究竟做了什么？”

葬主的讥讽之中，如意脸色微变，不过他没有正面回答，只是沉声商量道：“换一个条件，只要我能做到。”

对于如意的建议，葬主完全没有理会，只是看着那一片似乎不起眼的小山破，诛心的说着：“你莫不是忘了当年你是如何继承的元凤的血脉，这片山坡意味着什么还要我来提醒你么？除了祖龙龙元，你觉得还有什么能够相提并论。”

如意听到葬主的话，沉默了一会，抬头望着葬主，苦笑了一声：“你说的不错，的确，除了祖龙的龙元又有什么能够用来交换这片山坡。”

如意握紧拳头，闭目沉思了一会，下定了决心：“你的条件我答应了，不过你也知道帝释天的强大。我需要一些时间。”

“没问题。”

虚空之中葬主似乎早就算准了如意的选择，直接一道神念之下，从这片土坡之中挖出了一具尸骨，正式孕养在里面的庞统。

“这道凤凰血脉就算是给你的定金，等你将三分之一的祖龙龙元拿过来，这片山坡里面拥有你真正想要的东西。”

葬主语气之中满是诱惑和引诱，而对于此，如意自然是无法拒绝。

虽然他不清楚这片山坡之中，究竟埋葬了多少他朝思暮想的东西，但是足够他去拿命搏一次。

将庞统的尸骨收入空间戒指之后，如意便是对着这一片山坡，重重的叩拜了三下。

“只要我还有一口气，一定会将重现元凤一族的荣光！”

如意展开双翅，便是化作了一道神光，遁离了葬地。

在如意离开之后，天空之上的那张面孔也是降到了地面上之，化作一道阴魂，站在了这一片宝地面前，背着双手，自言自语：

“这一次的荒墟之劫之中，万界融合，各族都会归来。曾经的三大上古神兽族群，也在苏醒，只是不知道这一次，究竟会是哪一族，会笑到最后。”

葬地之主，推演了一番，眼神之中闪现了一丝诧异，目光看向了那人族大陆：“这中州之中，为何唯有这般的气运。除了帝释天那个老阴比，竟然还有人可能同时降服祖龙一脉和元凤一族。不应该啊！”

只是，葬主想要继续推演，却发现以他的修为和境界，只能看到一片混沌，无法再推算半分。

“罢了。”

葬主终究是放弃了窥探天机，一道掌印按下，再次将埋葬庞统的这片山坡藏入了地下，彻底的隐藏起来。

而在天龙大陆之中。

如意回到了战神殿之后，便是进入了大殿深处，属于他的那片领地之内，天地大阵之内，如意将庞统的尸骨拿了出来。

“凤凰血脉，起！”

如意直接从口中吐出了一道继承自元凤一脉的大鹏金翅雕的真火，直接将庞统的尸骨炼化，而在庞统尸骨消亡的同时，蕴含在血脉之中的凤凰之力开始被激活，涅槃！

如意的境界已经步入了虚仙境界，故而是能够化腐朽为神奇的运用神通，用真火再造凤凰躯体。

而一直蕴含在庞统体内的凤凰之力，在如意的引导的激活之下，化作一道凤凰之灵，凤鸣之声响起。

如意的脸上闪现一丝兴奋和激动。这么多年了，他终于再次找寻到了又一个元凤血脉后代。

虽然如今只是用真火锻造肉身，需要他不断的维持，但是终究有一日，他会为这一头凤凰之灵打造真正的凤凰之躯。

“凤凰，欢迎你归来。”

如意伸出手，宠溺的摸了摸小凤凰的头颅。

“唳唳唳！”

小凤凰由于刚刚才苏醒，还只是一张白纸，不过毕竟是凤凰之灵，又在如意的真火孕养之下，已经达到了化神境的修为。

不过，显然如意还不满足，将小凤凰放在了肩上，便是直接朝着一个祖血池而去。

“帝释天，这黑龙血食我如意提前要了。”

如意站在祖血池入口，对着虚空传音，不一会，帝释天的指令便是下达。祖血池对着如意打开。

“小凤凰，这条黑龙就当你是为你接风洗尘。”

如意进入来了祖血池之后，直接释放出恐怖的修为，将石壁之中被枷锁锁着的黑龙逼了出来。

“大鹏金翅雕，你确定要这般的和我龙族不死不休！你应该清楚，这帝释天，这些该死的天人才是罪魁祸...”

只是未等黑龙说完，祖血池之中，从虚空之中走出了一道身影，乃是一名天人。

他的手中出现了一条神鞭，直接朝着黑龙抽打了上去。谷

“放肆！天帝之真名，也是你配亵渎的。”

黑龙咆哮着，不过被天人锁着，根本没有抵抗之力，尤其是他的胸口，逆鳞处，那个创口一直无法愈合，故而一直处于虚弱状态。

在天人的抽打之下，黑龙很快显露了疲态，喉咙之间发出呜咽之声。

见到天人轻易的收拾了黑龙，如意眼神深处也是闪过一丝兔死狐悲之意，不过，他并没有显露出来。

在惩戒了黑龙之后，天人便是直接选择了消失，离开之前，天人也是不客气的看了一眼如意：“迦楼罗王，在这天龙大陆，无人能够忤逆天帝，天帝不可辱！”

在天人离开之后，如意面容之上没有丝毫的表情，只是一爪子刺向了黑龙胸口处的伤口，对着肩上的小凤凰说到：“去享用血食吧。”

小凤凰诞生不久，灵智未开，但是血脉之中的本能确实让他知道，这黑龙精血乃是大补之物。

直接鸟喙朝着黑龙的创口吞食了起来。

“呜！”

黑龙凄惨不已，但是无可奈何。自从被天人控制以来，所有的龙族日复一日的经历着这种被当做血食的凄惨生活。

黑龙眼神之中满是绝望，他们龙族想过要反抗，但是祖龙的龙元被帝释天掌控，祖龙龙元之中拥有着祖龙的血脉威压，他们这些龙族在祖龙血脉之下，完全没有反抗的可能。

祖龙血脉威压一出，他们只会来自血脉本能的颤抖和失去反抗能力。

除非这世间再出现祖龙血脉，能够带领着他们，抗衡帝释天拥有的龙元血脉威压。

只要拔除了血脉压制，以他们龙族的全族之力，还是有希望战胜帝释天的，即便是不能，至少能够同归于尽。

这样的念头，除了黑龙之外，其余的各个龙族亦是在期盼着，只是，这一天他们已经等待了太久。

等的他们已经麻木和绝望。

在小凤凰的没有节制的吞食之下很快黑龙便是消耗过大，昏厥了过去。

而小凤凰在吞食了之后，也是生出了困意，便是踉踉跄跄的朝着如意走去。

如意面容之上流露出难得的宠爱，直接将小凤凰抱在手中，化作一道神光回到了战神殿深处，将小凤凰放入了天地大阵之中开始消化这一次大补的黑龙精血。

而在如意继续坐到战神殿的蒲团之上沉眠之时，他的手下一名迦楼罗和三名黄衣天龙人也已经到了汉州之中。

这名迦楼罗乃是无量境界后期的修为，三名黄衣天龙人则是神台境初期修为。

迦楼罗的这一次入侵比之当时的银翅夜叉可是明目张胆的许多。

春秋州的三大霸主对于迦楼罗非常熟悉，当年也是有过多次的交手

虽然说答应了黄庭守护春秋州，但是实在是实力悬殊，在迦楼罗施展出本体之后，仅仅是一道羽翼的扑腾，三人就丢盔卸甲，只能眼睁睁的看着迦楼罗带着三大黄衣天龙人，扬长而去。

春秋州失守，汉州自然是更加没有抵抗之力。

很快，天龙大陆迦楼罗一族和天龙人入侵的消息便是席卷天下。

中州之中的武者也是听闻了这个令人惊恐和沮丧的消息。

无量境界后期，这般的强大实力，又是异族，第一次这般的出现在大明帝国的武者视野之中，一时之间人心惶惶。

万族归来，这个世界要巨变！

人族修士第一次感受到了这个世界的残酷。

大明帝国，皇宫之中蓬莱女帝也是第一时间召见了银翅夜叉，除了黄庭之外，如今银翅夜叉可以说是大明帝国最强的战力。

“女帝，要是单纯的黄衣天龙人入侵，我倒是能够解决。这一次迦楼罗虽然是无量境界后期，稍微的阻拦我还是能够做到的。但是肯定无法长久抵抗。但是，这名迦楼罗只是迦楼罗族中最为弱小的。要是来一名迦楼罗王者，那么即便随意的一招，我也承受不住。”

银翅夜叉也是有些胆寒，毕竟四大迦楼罗王者，每一名都是虚仙境界，尤其是其中的如意迦楼罗王，乃是拥有着元凤的血脉。

“虚仙境界！”

听到迦楼罗王这般的修为，蓬莱女帝面容之上也是出现了绝望。

如今万界融合，世界规则之下，能够破封的武者修为越来越高，而中州大陆之中，这些武者实在是天赋有限。

而且，本来在当年界域分级之下，这些归来的强者本就是数万年之间，万中无一的超级天才。

即便是如今天地大环境便好，但是这么短的时间内，大明帝国根本来不及培养出能够抗衡这些外界而来的武者。

之前的数次危机，全部是靠着黄庭一人之力才能够力挽狂澜，但是上一次镇压的不过是无量境界中期的武者。

要是虚仙境的迦楼罗王者降临，蓬莱女帝也是有些担忧，师尊到底能不能抵抗。

“女帝，实在要是抵抗不了，大不了就满足天龙大陆的要求，这一次他们的目标乃是三千名上三品的人族女性武者。天人虽然冷酷阴狠，但是行事都是有节制的。”

银翅夜叉也是无可奈何，说出了最坏的应对之法。

“三千名上三品的人族女性武者么。”

蓬莱女帝皱了皱眉头，沉默了下来。

“难道这就是万族崛起之后，人族的悲惨境地么。”

蓬莱女帝作为人族大陆的统治着，第一次觉得好无力和好悲愤。

人族在这些万族面前，实在是没有任何的反抗能力。

可是，要是这般的轻易的答应献祭三千女性武者，保一时平安，她实在是下不了这个指令。

要是她真的答应了，定然会是人族历史上的一大污点。

在蓬莱女帝陷入痛苦之中的时候，一旁的五大妖神也是有些无奈，他们现在不过是洞天境，根本起不了什么作用，实在是愧对主人。

不过，对于他们而言，人族献祭一些女性武者来换取一时的平安，也是很正常的事情。

毕竟，在他们传承的记忆之中，当年的人族，本就是这般在万族之中苟延残喘下来的。

“还未到最后的境地，等等再看情况。”

蓬莱女帝叹息了一声，停止了继续讨论。

在皇宫之中陷入了无可奈何之中的时候，迦楼罗和三位黄衣天龙人，直接粗暴的进入了汉州的东吴势力。

迦楼罗极为的冷酷，对着东汉势力高高在上的命令道：“将周瑜交出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70675684"  chaptername="第一百八十章  葬地交易，凤凰涅槃">加入书签</a>
</div>
