    第一千七百七十一章 压制   

    渡劫，一个新的境界，也是这个世界，下界的最高境界。

    

    到达这个境界之后，就要准备度过天劫，然后飞升天界了。

    

    渡劫境，一共要度过九次天劫，同时，每度过一次天劫，修为就会更加上一层楼，但是同时，天劫的难度，也是一次比一次更加强大。

    

    到了第九次天劫的时候，几乎是毁灭般的难度。

    

    不知道有着多少的精彩绝艳的天才，最终都是倒在了这最后一步。

    

    距离飞升天界……   

    就只差一点点。

    

    此时，在卫宗修为达到了渡劫境的时候，他明显感受到，外面一丝丝诡异的气息，开始朝着自己的体内渗透了过来。

    

    与此同时，自己的泥丸宫之中，开始有些不稳定了起来，一丝丝的紊乱的气息，开始从自己的身上出现。

    

    卫宗知道，自己的第一次天劫，很快就要来了。

    

    不过，卫宗看了一眼外面之后，然后很快又将目光收了回来，他很清楚，现在还不是渡劫的时候。

    

    渡劫的感觉虽然来了，但是卫宗就是不度。

    

    他在压制。

    

    虽然在这个世界的历史上，貌似没有人会压制天劫，但是卫宗不一样……他不太在乎这个，想要压制，就压制了，就这么简单。

    

    于是……   

    下一刻，卫宗的胸口之中，那股想要渡劫的感觉越来越强烈了，可是卫宗却依旧忍耐着，没有顺从这股感觉，继续突破。

    

    在这样的过程之中，卫宗依旧在继续吸收着真元石之中的力量，开始继续的修炼。

    

    然后……   

    很快，卫宗感觉自己又来了一股要渡劫的感觉，而且，这一股感觉……比起之前还要强大，还要强烈……   

    这是……   

    第二次天劫？

    

    卫宗的脸色有些古怪。

    

    原来只要自己压制下去，在没有度过第一次天劫的时候，第二次天劫也会到来。

    这就有意思了，那岂不是说，只要自己继续压制下去……   

    九次天劫可以一起度过？

    

    这未免也太有意思了吧。

    

    卫宗的脸上，出现了一抹若有若无的笑容。

    

    下一刻，他的脸上的笑容很快收敛起来，然后开始继续的修炼。

    在这样枯燥而又充实的过程之中，卫宗的修为在一点点的变得更加深厚。

    

    不过有趣的事情是，虽然卫宗感觉自己的修为变得更加深厚了，自己的底蕴也变得更加强大了，但是自己的实力却没有变得更强。

    

    这些被自己吸收进去的资源，并没有立刻转化成为自己的实力。

    

    只是略微想了想之后，卫宗就很快明白了其中的缘由。

    想必，是因为自己没有渡过天劫吧，若是度过了天劫之后，这些底蕴，恐怕会立刻直接转化为自己的实力。

    

    就这样，抱着这样的想法之后，卫宗的修炼的心情变得更加坚定了起来。

    

    修炼无日月。

    

    大概一个月之后，卫宗缓缓的睁开了眼睛，经过了这么长时间的修炼，他的资源已经全部耗尽了。

    没错，足足两百万贡献点的资源，全部被他消耗殆尽了。

    

    同时，这些消耗的资源，也是全部都转化成为了卫宗的底蕴，全都被潜藏了起来，只要卫宗度过了天劫之后，就会立刻爆发出来，化作卫宗的实力。

    

    而此时，卫宗感觉……   

    如果自己立刻去渡天劫的话，恐怕会立刻迎来八次天劫，自己，已经压制到了八次天劫的程度，还差最后一次……   

    卫宗盘膝坐地，面无表情。

    

    他想了一想之后，很快起身，然后朝着外面走了过去。

    

    没有资源了，自然要想办法再弄一些，然后提升到九次天劫的程度。

    

    等到卫宗出去之后，他发现，宗主李向武，竟然在外面等候着。

    

    “宗主？”

    

    卫宗面无表情，歪了歪头。

    

    “卫宗，你可算是出来了。”

    李向武笑眯眯的，见到卫宗之后，立刻就凑了上来。

    

    “宗主，有什么事情吗？”

    

    卫宗的神情，其实还是很平淡。

    

    不过，李向武倒是没有管卫宗的态度，他凑上来对卫宗道：“其实，我这次来，确实是有事情要你帮忙的。”

    

    一边说着，李向武还直接将一枚储物戒递了上来。

    

    “要是能够成功的话，这里面的，都是你的。”

    

    卫宗接过储物戒，里面的资源，差不多相当于五十万的贡献点了。

    

    居然值得这么多的贡献点，想必，李向武想要让自己帮的忙，绝对不简单。

    

    不过，不用想，卫宗也知道到底是想要自己干什么。

    

    “你要炼制法宝？”

    

    卫宗看向李向武。

    

    果然，听到卫宗的话之后，李向武露出了一丝笑容，对卫宗道：“确实是如此，其实……我很久之前，就有这个想法了。

    但是……你也知道，大成境的炼器师实在是太少了，很不好找啊。

    而张合又没有这股能力，所以这个想法就暂时搁置了下来，直到你来了……”   

    卫宗点了点头，也没有问太多。

    

    直接对着李向武将手伸出来，淡淡道：“我知道了，将材料拿给我吧。”

    

    “好！”

    

    见到卫宗同意，李向武也是大喜过望，他连忙再度拿出了一个储物戒，对着卫宗道：“东西都在里面了，卫长老，我就不打扰你了，告辞！”

    

    说完，李向武也没有多少废话，直接向着卫宗告辞，直接离开。

    

    看着他离去的背影，卫宗摇了摇头。

    

    不过不管怎么说，自己想要的东西，倒是到手了，他看了一眼另一个储物戒，里面几乎是相当于五十万贡献点的资源。

    

    这么多的资源，差不多可以支撑自己到第九次天劫的到来了。

    

    于是，卫宗想都没想，直接转身离开。

    

    回到了自己的屋子之中，卫宗直接转身将门关上，然后面无表情，继续修炼。

    

    又是十天之后……   

    卫宗缓缓睁开了眼睛，然后长长出了一口气。

    

    就是这么简简单单的一口气，其中甚至都包含着隐隐的雷鸣气息，这不是什么天降异象，而只是……卫宗感觉自己有些快要压制不住了。

    

    九次天劫……   

    只要他松懈一下的话，就此天劫，都会立刻到来。

    

    

    

