    后面一句话，年景龙还说得很小声，生怕外人听见了一样。

    不过他也说得没错，尊主也不是这么好找的，他们炼丹师工会算是幸运的了，遇见了白夭。

    就在三人畅谈的时候，路银尘在这时候走了进来，对白夭说道：“白夭，外面有一只灵兽说是来找你的，她在城外。”

    “灵兽来找我？”白夭皱眉，有什么灵兽会来找她的？

    不过白夭还是站起来出去看看。

    来到了城外，就见化成人形的蓝与站在一群灵兽的旁边，看似不起眼，却又是最惹眼的那个。

    她一直闭着双眼，美丽优雅的姿态，让人忘记她是一只危险的灵兽。

    “蓝姨！”白夭扬起了笑容，她真的过来了！

    蓝与微微转头，抿唇一笑，“我来了，代他母亲过来看看你。”他自然指的就是卞沉渊了。

    “荣幸万分，蓝姨，快请进吧。”白夭指着城内，蓝与便移着步子，和她并肩行走。

    虽然蓝与看不见，但是她却能轻易地避开脚下的障碍。久违的喧闹声传入耳中，人间烟火味十足。

    “蓝姨，还记得我跟你说的海洋之心的事情吗？”白夭边走边问道。

    “当然记得，有心了，孩子，不过我现在挺好的，习惯了。”蓝与一脸淡然，她不奢求什么海洋之心能治好她的双眼，她只有一个愿望，那就是完成卞沉渊母亲的遗愿，看着他娶到一个勇敢善良的女子，他真心喜欢的女子。

    “真的习惯了吗？能治好你的海洋之心，近在咫尺。”白夭缓声说道，却是让蓝与内心一动。

    近在咫尺？难道白夭的意思是，她有海洋之心？

    海洋之心的力量不仅可以治好她的双眼，还能治好她身上的旧伤，白夭这么一说，她还真有点心动起来。

    见到蓝与犹豫，白夭说道：“相信海底神殿的人们会很欢迎你的。”

    海底神殿......蓝与心中又是一动，原来它真的存在。

    “可否带我去看看？”这一刻，蓝与心中还有些紧张，说实话，她完全心动了。

    “那就这边请，蓝姨。”白夭换了个方向，前往传送阵群。

    自从上次她从海底神殿回来，南宫棋就在雪哲孤的帮助下，自觉地建立了一个与海底神殿相通的传送阵，所以直接坐过去就可以。

    乘坐传送阵来到了环海神殿，神圣的气息扑面而来，让蓝与的眼眸颤了颤。

    她微微睁开眼皮，想要看清眼前的景象，可惜空洞黑暗包裹着她。

    而白夭就看见她一对被利器刺穿的眼珠，有些骇人。

    很快，蓝与又闭上了双眼，微笑道：“这真是个好地方。”

    “白使者，你来了！”旁边有海底神殿的居民看见了白夭，对她打着招呼。

    在两个神殿相通之后，溪就带着一部分的人住在了这里，偶尔还会在水中捕捕猎，到城内与其他百姓交换物资。

    白夭点头致意，对蓝与说道：“我带你去见海底神殿的首领，放心，他很好说话。”

    “好。”蓝与点点头，两人顺着小路，便来到了主殿中。

    溪此时还在研究着那些与百姓们换到的小玩意，脸色好奇又新鲜。

    “白使者，你来了。”溪放下了手中的拨浪鼓，站了起来，当看见白夭旁边的蓝与时，眼神黯了黯。

    这是一只很强的水系灵兽，不过白夭带来的人，应该不会有什么危险。溪又缓和了脸色，挂起了微笑。

    “溪首领，我想请你帮忙一件事。”白夭直接开门见山地说道。

    “但说无妨。”溪来到了两人面前，他估计八成和这只灵兽有关。

    “借你那海洋之心一用，治一下她的伤。”白夭拉着蓝与，说道：“这是紫云他母亲的契约灵兽，受伤有点严重。”

    “你好。”蓝与象征性地打了声招呼，呼吸有些沉重，她感觉得到，海洋之心离她很近，确实近在咫尺。

    “你好，既然是紫云母亲的灵兽，那一切好说。”溪现在对白夭完全的信任，直接从怀里取出了海洋之心，放在了蓝与的手中。

    捧着海洋之心，蓝与身体一颤，忽然生出了一种受宠若惊的感觉，这沉甸甸又踏实的手感，让她感觉到自己正被一股温柔的力量包裹着。

    她有多久未在海洋内遨游了？海洋之心的力量缓缓传入她的体内，让她想起了自己曾经称霸一方海域的日子。

    那长长的睫毛再次动了动，她微微睁开了双眼，有些模糊的景象映入眼中，让她忍不住又闭上了。

    她忽然害怕，这是一场幻觉，一直到白夭的声音传入她的耳中。

    “蓝姨？”白夭看着蓝与安静的样子，该不会没用吧？按道理来说，海洋之心对水系灵兽的影响，比水灵珠的还要大。

    “白夭。”蓝与微微侧头，再次睁开双眼，这一次，她完全睁开了，眼前的景象从模糊逐渐到清晰，不禁让她止住了呼吸，眼眶一热，有什么晶莹在闪烁。

    这双晶亮的眼睛有了色彩，万千情绪都归于其中。

    而眼前这钟灵毓（yù）秀的女子，就是卞沉渊即将迎娶的媳妇。蓝与心中一动，抬手就抱住了白夭。

    “蓝姨，你还好吧，感觉怎样？”白夭抬头看着蓝与，看她这模样，应该是好了？

    “我恢复了，谢谢你，白夭。”蓝与收回了手，稍稍整理了一下自己的仪态，将海洋之心还给了溪。

    “也谢谢你，溪首领。”蓝与笑道，刚才白夭是这么喊他的，那她也喊这个。

    溪摇摇头，说道：“小事一桩，何须言谢。”

    “我原本以为，这辈子都无法见到海洋之心的，是你给了我机会。”蓝与转头看向了白夭，这孩子长得美不说，第一次见面就记下了她的伤势，心思细腻，她倒是看白夭越来越顺眼了。

    “蓝姨，很快咱就是一家人了。”白夭直接暗示，对她眨了眨眼。

    蓝与轻笑，抬手摸了摸白夭的头，说道：“那小子上辈子真是烧高香了，能找到你这么好的媳妇。”

    她决定了，以后就护着白夭了，那卞沉渊算什么玩意！

