    正在这时，秦小鹏前方迎面走来好几人。

    　　驻足

    　　“老板您来了，阿邱你也来了。”亚视总监乐艺玲道。

    　　“秦先生您好。”夜总会老板张耀容道。

    　　“秦先生您好，邱小姐好。”向大佬问好道。

    　　“你们好，你是乐艺玲对吗？初次见面，乐小姐很有气质啊，听曾旋说，你工作做的很不错，要继续努力！”

    　　“谢谢老板夸奖。”

    　　“这两位是？”秦小鹏问道。

    　　“这位是耀容叔，是红馆体育场和这里的老板。”

    　　“久仰大名，你好。”秦小鹏伸手客套。

    　　“秦先生果然如传言的那样，很年轻，真是年少有为，有缘一见，是我张耀容的荣幸。”

    　　“您客气了，您是老前辈，应该向您学习！”

    　　乐艺玲继续介绍道：“这位是星星公司的向强，向先生。”

    　　“哦？你就是那个向大佬啊，你我真是神交已久啊！”

    　　“可敢当可敢当，有秦先生在，我哪敢自称什么大佬，以前的事是我多有得罪，有眼不识泰山，一直无缘一见，今天特意等在此地，看看能否等来秦先生，好当面向您道歉。”向强点头哈腰道。

    　　几人在一旁听了，心中顿时一惊。

    　　平日威风八面的向大佬，今日怎么会对秦小鹏这样低眉顺眼？

    　　他俩之间发生了什么事？

    　　就算这个秦小鹏有钱有势，也整不垮向大佬吧，人家毕竟是黑派老大。

    　　虽然心中疑问颇多，但也只能憋在心里，万万是问不得的。

    　　“矮...道歉就不必了，你也是有头有脸的人物，诚意我已经感受到了，一会喝杯酒，以前的事就当没发生。”

    　　“谢谢秦先生。”

    　　向大佬很是感激，自己以前做过对不起这位爷的事，人家却很是照顾他面子，既往不咎，大气！讲究！

    　　“走吧，咱们进里面坐下聊。艺玲你该忙忙你的去，不用管我。”

    　　“好的老板。”

    　　四人一同来到了观众席，第一排正中间的座位上坐了下来。

    　　秦小鹏的护卫没有贴身保护，他的防护手环可不是吃素的，这也让他自由了很多。

    　　要不然走哪哪一大帮人，跟着前后左右，烦得慌，以前是没得选择，不跟着有性命之忧，现在有的选择，自不必那样。

    　　观众席已经坐满了人，门票不是免费的，三百港币一张，这些钱到时候都会分给几位助阵艺人。

    　　“容叔，观众这是来了多少人？”秦小鹏好奇问道。

    　　“这里最多能容纳一千六百人，现在港城最贵的演唱会、表演节目的门票，是两百港币，你们卖三百，创了历史新高，还竟然全部卖空了。

    　　本以为十六强来看的人不会太多，所以你旗下的亚视高层，把十六强比赛定在这里，决赛放到了能容纳万人的红磡体育馆（红馆），决赛的门票，也都已经预售卖空。”

    　　“估计这些都是冲着那几位明星来的，是他们的歌迷影迷吧！”

    　　旁边两位皆是赞同的点点头。

    　　晚上20点整，十六强比赛开始了。

    　　开场是周闰发和成陇主持。

    　　“咦，成陇怎么也来了？我记得助阵明星没有他啊！”

    　　“秦先生，是我让他过来捧捧场的。”向大佬谄媚道。

    　　秦小鹏侧头深深地看了一眼他，然后拍了两下向大佬肩膀，说道：“嗯，有心了。”

    　　两位明星乐呵呵的模样，还挺适合当主持的。

    　　介绍完之后，灯光一暗。

    　　赵雅之上场了，表演了一段舞蹈，然后在她身后出现了32名选手。

    　　挨个介绍了一下十位评委，就轮到佳丽们穿着黑金时装，开始自我介绍。

    　　然后对答环节，以环保作主题，考问1-16号佳丽。

    　　16-32号佳丽以自选照片作主题，给予感想。

    　　然后张国容与周慧慜一同登台。

    　　唱起了《无心睡眠》。

    　　忧郁奔向冷的天

    　　撞落每点小雨点

    　　张开口似救生圈

    　　实验雨的酸与甜

    　　卷起心爱的香烟

    　　弄着脚底的软垫

    　　酒醉与心碎心碎，勾起污烟一片......

    　　这首歌是张国容去年新出的主打歌曲，获得十大劲歌金曲“金曲金奖”，十大中文金曲奖，十大劲歌金曲奖。

    　　全场热烈，一千六百人跟着一起唱起来，把比赛的气氛推至了巅峰。

    　　唱完然后到了佳丽们泳装开始表演。

    　　秦小鹏特意让人给他未来的三个女朋友，挑选了三件相对保守一点的泳装。

    　　自己女朋友怎么可以被那么多兽人看个通透！

    　　他把目光全聚焦到自己未来女朋友们的身上。

    　　欣赏着翁红的娇媚风情，仿佛她天生就练就了一身媚功，有着又纯又欲的感觉，“小秦小鹏不知不觉间向她敬礼！”

    　　黎姿现身，美爆了again，从来没有一个女人，可以把通身蕾丝泳装穿得如此优雅、迷人。

    　　可是，黎姿做到了。

    　　美成这样，在秦小鹏看来，已绝不仅仅因为外在的皮囊。

    　　也许是因为他知道梨姿的过去，知道梨姿是一个很注重家人之间的感情，把爱放在第一位，是个好女孩，前世为养家入行。

    　　她不是花瓶演员，也不是一个“拜金”的女生。

    　　当一个女人，眼里只有爱没有欲望，却同样可以做到女强人般的坚韧和强大，她身上所焕发出来的光彩，才更加迷人夺目。

    　　节目继续，李佳欣上场了，穿的是那种两边下来，中间敞开的，黑色连体短裙式泳装。

    　　婀娜多姿的身材，多一分嫌胖少一分嫌瘦，是那种秀外慧中的甜美形像。

    　　中葡混血的她继承了东方美女的娴静，和西方女子的明朗。

    　　她长发飘飘，气质冷而不傲，艳而不俗，一上场全场又是一阵山呼海啸，有种“石破天惊”架势。

    　　所有的佳丽泳装表演完了，让在场的观众和电视机前的市民，无一不是大呼过瘾，意犹未尽。

    　　这次的港城小姐比赛节目，真是太好看了，太惊爆众人眼球！

    　　之后刘得华登台献唱。

    　　再然后换上1-32号，逐一开始登台表演才艺。

    　　最后十位评委开始打分，宣布十六强入选名单。

    　　表现最好的李佳欣，梨姿，翁红，理所当然的都入选在内。

    　　秦小鹏今天也跟所有人一样，看的是大呼过瘾，特别是看泳装时候，Emmm，馋身子了。

    　　都想着要不要把决赛提前，然后早点把小白菜吃掉。

    　　他也就是心里想想罢了，不会真的这么做，那样会显得太猴急了，失了身份，自己都会鄙视自己。

    　　与此同时，在电视机前的看这场直播的人，还有很多都想一亲芳泽。

