
　　“你少瞧不起人了！”

　　天香神女羞怒，感觉罗修这个混蛋实在是招人恨。

　　“神女，你我单独一人都不是罗修的对手，唯有联手。”光圣子也再次冲了过来。

　　尽管天香神女对光圣子也很反感，不过她也知道唯有和光圣子联手才能对付罗修，于是暂时形成联盟。

　　罗修虽然单打独斗无惧于两人中的任何一个，真武大道印的威能固然强悍，但每次出手之前都需要提前凝聚力量，在两人的联手围攻之下，也是没多少机会施展。

　　一时间，三人争斗不断，僵持不下。

　　就在这时，绝地道尊的眉心飞出一道流光，这道流光赫然化作三道分身，在其他强者还未反应过来的时候，这道分身直接进入了悬空岛屿中央的宫殿中去了。

　　“星罗尊主的造化注定是属于本尊的！”

　　眼看着绝地道尊得手，罗修也顾不得与光圣子和天香神女争斗了，以古天钟逼退两人，第一时间也冲进了宫殿中。

　　光圣子和天香神女也都反应极快，一前一后的冲了进来。

　　“这是什么情况？”

　　本以为进来之后便可发现星罗尊主留下的宝物，机缘，造化。

　　然而踏入宫殿后才发现。

　　这座宫殿之中，另有洞天，恍如一片浩瀚的宇宙虚空。

　　这片虚空的深处隐隐有一股可怕至极的威压，就恍如是屹立于虚空绝巅的一尊大帝，俯瞰亿万万苍生，仅仅是一缕气息的扩散，就让人压迫的难以呼吸。

　　如此强大的气息，肯定不是一个尊主能散发的，哪怕是这位尊主的实力媲美圣君也不行。

　　“这根本就不是尊主的坐化之地……”天香神女声音发颤。

　　其他人也都神色变幻，恍如是发现了什么惊天大秘。

　　遥望这片虚空的深处，罗修的目光看透虚妄，隐隐看到了无穷的神光凝聚，神光中，有一口巨大的棺材。

　　毫无疑问。

　　这口棺材里面绝对埋葬着一个可怕的强者。

　　而这个强者，绝对不会是星罗尊主，因为神罗尊主死后还能残留如此恐怖的气息与威压。

　　这种威压无穷无尽，散发浩瀚莫测的尊威，给人的感觉就如同屹立于虚空诸天万界绝巅的存在，如同一尊绝世大帝。

　　“埋葬着一尊大帝不成？”罗修的心头也有些发颤。

　　每一个时代，有十万八千混沌纪元的岁月，屹立于最绝巅的就是大帝。

　　浩瀚的虚空万界，历经了不知多少个时代，每一个时代都会有一位大帝，比如昔日的玄神大帝，以及如今的神天大帝。

　　一时间，众人的脑海中浮现出了诸多的念头。

　　其中最大的可能性就是。

　　在星罗尊主还活着的时候，他发现了这片埋葬着一位古老大帝的虚空，后来他将这片虚空隐藏了起来，所以世人只知道星罗尊主在临死前开辟了一座神藏洞天，却并不知道这座神藏洞天中隐藏的真正秘密。

　　“这样的造化，有点吓人啊。”罗修的眼睛微微眯起。

　　若仅仅只是一个神罗尊主的坐化之地，最多也就是惊动神罗天尊级别的人过来抢夺，比如各大势力云集而来的十几位神罗道尊级。

　　但如果是一尊大帝的埋葬之地，那就非同一般了，消息一旦传出去的话，势必引来无数大势力的瞩目，甚至有可能会有诸多圣君，圣祖级的存在降临而来。

　　“大帝的葬地虚空啊！”

　　绝地道尊的三个分身目光闪烁出狂热，毫无疑问，相比起一个尊主级强者留下的造化机缘来说，大帝的葬地无疑胜之无数倍！

　　毫不夸张的说，在大帝的葬地虚空中随便得到一件宝物，其价值都远胜过一个尊主所有的宝物总和！

　　光圣子也同样蠢蠢欲动。

　　就在这时。

　　绝地道尊的四个分身忽然一动，以惊人的速度冲入了这片虚空中。

　　“姓罗的，你不动心么？”天香神女走了过来，看到罗修站在原地，面无表情的样子。

　　“神女说的动心是什么？是对你动心，还是对大帝的造化动心？”罗修微微一笑。

　　“登徒子！”

　　天香神女俏脸一红，呸了他一口。

　　大帝级的存在，那已经是远超出众人想象的境界。

　　罗修曾经有幸了解过关于这等存在的一些信息，所以他很清楚的明白，一位大帝的葬地虚空，绝对不是那么容易闯进去的。

　　正如罗修所想的一样。

　　那绝地道尊的三个分身，刚进入葬地虚空不久，突然间就如同被一股恐怖的力量压下，三道分身尽数碾碎成了齑粉，消失的无影无踪，就如同被抹去了一切的痕迹，就像是从未存在过。

　　要知道。

　　绝地道尊本身就是神罗道尊的境界，他所凝练到三道分身的修为虽然没有达到神罗道尊的层次，但也都是混元第七宫巅峰级。

　　这样的修为层次都在无声无息中就被碾碎的无影无踪，这让罗修，天香神女，光圣子三人的神色也变得凝重起来，显然是明白了这座葬地虚空的凶险了。

　　与此同时。

　　在外面厮杀的诸位神罗道尊也都纷纷停手。

　　当他们进入悬空岛屿中心的宫殿之后，顿时也都一个个目瞪口呆。

　　一位大帝的葬地虚空？

　　星罗尊主的神藏洞天里面，居然隐藏着如此惊人的大秘密？

　　无穷无极难道帝威浩荡，让人心生敬畏，忍不住要膜拜臣服。

　　“罗兄在做什么？”

　　陆天国和淳天罡，淳云修也都进来了，大帝的葬地虚空固然让人惊讶震撼，然而更让他们吃惊的是，罗修的身影已经踏入了葬地虚空之中。

　　“他孤身闯进去，纯粹就是找死！”一旁的绝地道君面露讥笑。

　　他的三大分身，任何一个修为都超过罗修，结果三大分身却是还没有明白过来怎么回事级被碾死了，区区一个半步混元境的小辈，他冲进去不是找死是什么？

　　一开始。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸位神罗境还没有进来。

　　光圣子和天香神女也都不敢妄动。

　　在两人疑惑的目光中，罗修忽然迈步前进，踏入了大帝葬地所在的这片虚空。

　　踏入这片虚空的瞬间，浩浩荡荡的恐怖帝威就横空压来，无穷无尽，连绵不绝，无论是肉身，灵魂，还是修为，都如同被一只大手压着，难以喘息。

　　即便如此。

　　罗修却依旧没有丝毫退后的意思。

　　他敢踏入这片虚空，是因为他有天无之书，这件宝物的具体来历，罗修始终没有搞清楚，不过每次在关键的时刻，天无之书都会起到至关重要的保命作用。

　　而最关键的是。

　　罗修想要借助这片葬地虚空中弥漫的大帝威压，来磨练自身的真武大道，藉此将真武大道印更进一步的演化！

　　“我之真武，纯粹至极，纵是大帝之威也压不了我，只能成为我的磨刀石，助我更进一步，踏入更高的境界！”

　　身躯傲然屹立于葬地虚空之中，罗修的身影一动不动，并未像绝地道尊的分身那样，直接就被恐怖的帝威碾碎成虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零四十六章 真正的大秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 