人家王展对自己这么体贴入微，胡铭晨哪里还好意思玩一玩啊，第二天，胡铭晨就正式的进入到了工作状态。

根据胡铭晨自己的规划，他是采取由远及近的策略，所以他一开始就先拜访的是老城那边的客户。

虽然胡铭晨没有在城里面干过推销，对道路和环境也还不是每个地方都熟悉，可是诚如王展找胡铭晨的目的一样，胡铭晨的进展还算顺利。

那些店家见到前来推销的是一个小孩子，而且这个小孩子话还讲得头头是道，不管人家是对产品有信心还是对胡铭晨有兴趣，多多少少都会拿一些去买。

而且，胡铭晨有一点做得挺细心的，他在每一家达成合作的店里面都会留下一张王展的名片，名片上地址电话很是详细，店家如果遇到要进货或者其他不太明白的地方，可以打电话给老板王展。

除此之外，胡铭晨还自己做了表格登记，每家店叫什么，老板怎么称呼，地址是在哪里，有电话的也会记上电话，拿了多少产品，记录得十分详细。

下班之后回来，王展看到那些详细的表格资料，他都有点不敢相信自己的眼睛。

王展只是要求胡铭晨卖货进那些店而已，没有要求他收集这么详细的资料。

“你是从哪里学来的？怎么懂那么多？”

“嘿嘿，自己瞎摸索了，也不知道这些信息对你有没有用，我只是觉得吧，既然人家是客户了，那多掌握一些客户的资料，总是没坏处，以后说不准你就会找人来送货上门了也不一定。”胡铭晨挠了挠脑袋憨厚的笑道。

胡铭晨的确没有学过这些，不过在重生之前，他听过干销售的朋友聊过这方面的内容，觉得有用，于是就做了。

“找人送货......以后要是量大的话，好像也可以，毕竟送货上门的话，更能抓住客户。铭晨啊，谢谢你，走，我们回去吧。”

由于肖玉梅不在家，王慧雪又不会做饭，故而这段时间胡铭晨他们三个都是在外面的小馆子解决的就餐问题。胡铭晨要是中午不回来的话，也是自己一碗粉或者两个包子就搞定。

回到家，王展叫王慧雪一起去吃饭，王慧雪看到胡铭晨，还有些不乐意。

第一天见面之后，王展应该是批评过王慧雪，或者做过他的思想工作，所以王慧雪对胡铭晨倒不是那么强烈的抗拒了，但是，到目前为止，她与胡铭晨也还是难以好好说话。

就连出去吃饭，王慧雪也是埋头吃完就算，有时候胡铭晨与王展边吃边谈工作，王慧雪干脆就自己先回去看电视，不等他们。

胡铭晨也算是适应了王慧雪的这种作风，倒也不以为意。

胡铭晨不会去讨好她，也不会去怎么计较她。毕竟从心理年龄上，胡铭晨是要比王慧雪大出好多。一个大人和一个小孩子计较，那不是成熟的作为。

隔了一天，胡铭晨一大早起来，打算洗漱之后出门跑步。

他进到洗手间，看到自己的漱口缸上面摆放的牙刷已经挤好了药膏。

奇怪，这会是谁那么热心呢？王展？好像不可能，那剩下的就只有王慧雪了，会是王慧雪吗？她干嘛要这么好心？

胡铭晨有点摸不着头脑，可能是王慧雪想改善关系，但是放不下女孩子的矜持，故而采取这种间接的方式吧。想出头绪的情况下，胡铭晨只有这样自己臆测找一个合理的理由了。

接了水，漱了一口之后，胡铭晨就将牙刷放进嘴里刷牙。

既然她有这个心，那就是好事，胡铭晨不打算辜负人家的一片好意。

再者说了，胡铭晨不将就用的话，难道还甩掉重新挤牙膏不成？那也太浪费了。

然而，胡铭晨将牙刷伸进嘴里才刷了两下，他就感觉到了不对劲。

“这是什么狗屁牙膏啊，怎么那么粘，味道那么难闻呢？”

感觉不对劲的胡铭晨赶紧将牙刷拿出来，牙刷上一点泡沫都没有，反而是还有一些白色没有化开的东西黏着在刷毛上，已经有所预感不妙的他端起水赶紧往最里面漱。

可是不管往嘴巴里面倒多少水，胡铭晨还是觉得嘴巴里面很不舒服，牙齿上总是附着着一些东西，那股不好的味道依然充盈在口腔里面。

这味道是什么味呢？好像有点熟悉。

胡铭晨放下牙刷和牙缸，从洗手间里面出来，到客厅大门口的地方低头一看，他差点想吐血。

他用的哪里是什么牙膏啊，胡铭晨用的是白色的鞋油而已。就在胡铭晨低头看着的地方，就摆放着一支白色的鞋油膏呢。怪不得会没有泡沫，怪不得味道会那么难闻和熟悉。

胡铭晨急忙又回到洗手间，先将牙刷清洗过，然后再挤上满满的药膏重新清洗牙齿。反反复复了好几次，胡铭晨才将牙齿上的附着物给清理干净。

然而，即便洗了好几次，嘴巴里面还是有一股怪怪的气味。

胡铭晨再傻也知道了，这保准是王慧雪那丫头的恶作剧。

冲着镜子里的自己，胡铭晨苦笑着摇了摇头。

那丫头也真是的，咱又没得罪你，何必要这样整人呢？希望你就这一次，下不为例吧。

跑步锻炼回来，胡铭晨还是和往常一样正常出门去做事。

就王慧雪给自己弄鞋油当成牙膏的事情，胡铭晨没有告诉王展，他也不打算告诉王展。

王慧雪之所以要整蛊胡铭晨，无非就是她因为胡铭晨的缘故受到了王展的批评，这笔账被她算到了胡铭晨的头上。

要是胡铭晨找王展告状的话，这不仅不利于他和王慧雪紧张关系的缓解，弄不好还会起到加剧的反作用。

再者说了，胡铭晨本身也是很讨厌打小报告的人，并且他都那么大了，要是这点小事还要找王展来主持公道的话，那也未免太将自己给做小了。

而王慧雪这边，在捉弄了胡铭晨之后，一整天就处在忐忑和兴奋当中。

一想到胡铭晨用自己挤的鞋油刷牙，她就能一个人得意的笑出声来。可是王慧雪又担心王展找上她，给她一顿严厉的训斥。

只不过，从早到晚，胡铭晨没有找她说什么，王展也没有训斥她，这就有点让王慧雪坐不住了，她患得患失，不知道自己的“奸计”到底得逞了没有。

晚上胡铭晨洗漱洗脚之后，回到王辉的房间休息看书，正在客厅看电视的王慧雪瞅着王展上厕所的机会，轻轻的敲响了胡铭晨的房间。

“找我有事吗？”胡铭晨拉开门，回到书桌前的椅子上，继续拿起那一本他刚才还在看的《伊索寓言》。

“我......我就是......想......”王慧雪站在门口，吞吞吐吐的，一句话都说不完整。

“我知道了，你是想来问我，今天早上有没有用你给我好心准备的鞋油刷牙是吧？”胡铭晨放下书，转过身来看着王慧雪。

“你......怎么知道你牙刷上的是鞋油而不是牙膏？”胡铭晨主动将她要说的话给说出来，王慧雪反而觉得诧异。

“废话，你的好心，弄得我一整天嘴巴里面都不舒服，我还能不知道吗？”胡铭晨白了王慧雪一眼，没好气的说道。

“哈哈哈，呵呵呵，你用了？你上当了，哈哈哈，乐死我了，我还以为你没用呢。”一听说胡铭晨用了自己准备的鞋油刷牙，王慧雪就忍不住捂着嘴开心的笑弯了腰。

“你还好意思乐，你知不知道鞋油是有毒啊，你就不怕毒死我了呀。”等王慧雪笑了半响，胡铭晨才虎着脸说道。

“谁刷牙会那么傻，把嘴巴里面的东西吞下去，哈哈哈，你要是真被毒死了，那才活该，哈哈哈，你怎么会那么笨，连鞋油和牙膏都分不清，笑得我受不了了，呵呵呵......”王慧雪一边说一边继续忍不住的笑。

胡铭晨就这样看着她笑，这小丫头还别说，笑起来真是挺好看的，一对小酒窝，精致又可爱。

“你笑够了没有？这有什么好笑的。我那不是笨，是纯真的信任，没想到你会那么不安好心。”半天王慧雪还没停下来，胡铭晨只能继续说道。

“笨就是笨，还说什么信任啊。呵呵，对了，那你既然知道了是鞋油，你怎么不找我爸爸告状呢？你不生气吗？”王慧雪笑着好奇的问道。

“你看我的样子像是不生气的吗？只不过我生气归生气，那种打小报告的事情我是做不出来的，只有小孩子才动不动告状，我不和你一般见识罢了。”胡铭晨回答解释道。

“什么小孩子啊，你还不是小孩子，都一样，哼，说得你像大人一样。”王慧雪感觉自己被看低了，不服气的反驳道。

“可是我这个小孩子是已经在外面工作，帮你爸爸挣钱的小孩子，而你是整天在家看电视的小孩子。所以我们不一样，明白吗？”胡铭晨一本正经的说道。

“瞧你能的，好像你多大本事一样，你能做的我也能做，有什么了不起。”

