
陈乐小心翼翼地接过，然后捏着队长的下巴，将杯子凑到队长的唇边，把杯子里的水要跟他嘴里灌。

灌到一半的时候。队长突然醒了过来，他看到尽在眼前的水杯，一口气没上来，顿时就被呛到了。咳得面红耳赤，十分可怜。偏生陈乐不肯放过他，硬生生地把那半杯子水全都灌了下去，嘴上还在说着：“这东西可珍贵了，你可不能浪费！”

好不容易灌完之后，队长捂着嘴从椅子上跳了起来，捂着嘴咳嗽得惊天动地。陆云看到他都把眼泪鼻涕咳出来了。好不容易能好一点。队长赤红着一张脸。手指着陈乐，指头不停地颤抖，“你这小兔崽子，又给我喂了什么东西？！真是难喝死了！”

陈乐一脸无辜地摊手，“你还不知道自己刚才怎么了？要不是陆小姐帮你，你可能都要把这个警局拆了。还有刚才的那杯水也是陆小姐让我喂你喝的，都是为了你好，你好意思浪费？”

在一边围观的陆云和叶玄零突然生出“这一对叔侄之间莫不是有仇吧”这样的感觉。

看还有外人在场，队长不好意思教训自家这个小兔崽子了，所以只给了陈乐一个“你小子等着，稍后再找你算账”的眼神，然后就去跟陆云跟叶玄零道谢了。

他的确不记得之前一段时间到底发生了什么，只知道自己头脑里昏昏沉沉的一片。后来从警局的监控视频中看到，自己是如何拔/枪，对准自家侄子的，简直是吓得冷汗淋漓，对陈乐的内疚心也愈发得重了。

当然，这是后话。

队长现在已经完全相信这世界上除了人类之外，还有鬼神这些东西，故而对从x市来得这三人十分看重。他本来还好奇苏幕遮去哪了，经过询问才知道他受伤了，简直比陆云和叶玄零还要担忧。

但是担忧也是没用的，毕竟苏幕遮受的并不是普通的伤。队长只得继续去审问陈丽。

而陆云和叶玄零自然也跟上去了。

虽然那暗中帮助她的东西已经离开了，但是陈丽的问题还没完。比如那几个人的死，究竟跟她有什么关系。

但是令人愤怒的是，在面对审问的时候，陈丽从头到尾一言不发。仿佛已经心如死灰了。而虽然大家已经猜出周为以及那位女同事的死跟她有关系了。奈何并没有直接的证据能够证明。最终这些罪名并没有加到陈丽的头上。

但是陈丽却不能因此逃脱法律的制裁，因为她意图杀害苏幕遮——这是警察局里众人都看到的。虽然苏幕遮没有被伤害，但陈丽依旧担上了一个“故意杀人未遂”的罪名，由警局暂时收押，两天之后接受法律地制裁。

陈丽并未提出意义，只是在醉后，问队长，可不可以让她明天去公司和家中收拾一下东西，可以让认全程看着她，她绝对不会逃跑。

队长考虑了半天，又跟其他人进行商议之后，最后同意了。

陈丽在警局里休息了一夜之后，在两位警察地看管之下，去公司里收拾了东西，但是也是在公司里的时候，又发生了一件事情。

陈丽拿刀把公司的一位领导捅了。

位置在胸膛处，离心脏处只差一点儿。幸而这位领导送医及时，终于保住了一条命。

而陈丽的罪恶无疑更加加重了一层。

看守她的警察都惊呆了，无论如何都想不到陈丽会有胆子做出这样的事情。而陈丽之后的举动，更是令所有人心惊肉跳。

她不仅没有任何悔恨或是害怕的情绪，想反还盯着一脸的血，张狂地大笑着，嘴中说着只要杀了领导之后。她就可以顶替他的位置了，说自己一定会变成人上之人，所有挡她的路的人，都得死！

两位警察制住疯狂的陈丽之后，赶紧把这个情况汇报给了队长。队长在电话里把他们骂的狗血淋头，然后让他们直接把陈丽送到市中心的大医院里，做精神方面的检查。

不过结果证明陈丽的精神状况良好，并没有出现任何问题。也就是说，她是在完全情形的情况下，做出了杀人的举止。无论陈丽怎么想，陈丽的罪名是去不掉了。

其他人都以为陈丽这是在报复社会。其实她只是分不清梦境和现实罢了。

——在梦境之中，她可以肆意地收割人命。而在现实之中，法律根本不会允许她的这种行为。陈丽最终会得到应有的制裁。

****

黑衣男人精心培育的“罪恶之花”已经怒放，但是他已经没有理会去采摘那甘美的果实了。

那一阵阴风，其实是张公子引发的，他将黑衣男人捉了回来。

“你不守信用！你这个言而无信的卑鄙小人！”黑子老人被困于阴风之中，对着张公子破口大骂，“你明明说不会抓我，要看我能做出什么的！你现在终于害怕了么，害怕我最终会取代你，你这个没用的懦夫……”

他想用这种激将法激得张公子放了他。然而张公子可不是他这种低智商，被这东西的污言秽/语扰得不耐烦，张公子皱着眉头，随意的一挥手，黑衣男人就发现自己的嘴被无形的力量封住了，再也说不出一个字来。

张公子终于肯拿正眼瞧他了，他目光阴冷地盯着黑衣男人，道，“你说我不守信用，难道不是你不守信用在先么？”

“我说过让你不要去招惹苏幕遮，你又是怎么做的？”

“而且，我只是说‘暂时’放过你，你倒是有胆子无视这个限定词。好得很呐！”

他话中的怒意，哪怕是个聋子，都能听得出来。想到这个男人的一系列手段，黑衣男人脸色发白，想要辩解说是那个女人（陈丽）想要杀死那个姓苏的。跟自己一点儿关系都没有。

黑衣男人本来就是张公子神魂的一部分，他心中想什么，张公子哪能不知道呢。故而他冷笑一声，“你的那些小心思还指望能够瞒得住我。你不就是想着杀了苏幕遮之后取而代之么？我告诉你，若是你能成功，太阳都能从西边出来了。”

“我懒得再跟你玩什么游戏了，也没有兴趣看你犯蠢了。无量山上的那个封印马上就能开启了，就差你这一缕魂魄了。无论如何，你今日都得去献祭。我筹备了这么多年，不想再等下去了。”

黑衣男人这次是真的吓破胆了，他当初为什么会逃跑，还不是为了躲避张公子口中的献祭。倘若真的被献祭了，他就会立即消失在这个人世间。这让他怎么能够甘心。

黑衣男人想要继续大骂，也想对着张公子求饶，但是嘴被封着。张公子也不耐烦跟他啰嗦了，直接伸手成爪一抓，将黑衣男人抓在手中，然后唤出黑鸦式神，踏着它向无量山飞去……

****

在确切意义上，无量山并不在人间，它与人界之间隔了一层屏障。但是它又的确在地球上，有点平行世界的意思。

以前有许多妖怪都在这无量山上定居，因为这山上灵气充足，非常适合妖怪们的修行。但是后来随着时代的发展，再并上无量山上发生了几场大战。那些妖怪们差不多都离开了这里，搬到其他地方住了。

张公子轻车熟路地破开了无量山之外的结界，然后命黑鸦式神往山顶上飞去。他的目的，就是无量山山顶上的那处封印。

包括四大凶兽在内的苏幕遮一众人，都不知道这封印中封印着怎么样微笑的一个人物。

它不是人，不是鬼，亦不是妖，法力却高的出奇。没有几个人见过他的真面目。

而张公子的目的，就是为了破开这封印，让那东西出来，然后跟它合作，毁了这人界。

破开封印的步骤极为繁琐复杂，张公子也是准备了好长时间，用掉了无数宝物才破开百分之九十的封印。而这剩下百分之十，则是需要一只强大的神魂在比献祭，这神魂，必须是最为邪恶的神魂。

所以张公子毫不犹豫地将自己的三分之一的神魂分割了出来，用来献祭。结果在献祭的途中，一个没看住。让其中一缕神魂——也就是黑衣男人逃走了。而现在就剩下它，就能开启这封印了。

张公子拎着黑衣男人来到山顶上，在山顶处的一处巨大凹陷之中，找到了那处封印。

而在封印的旁边，也早就站了一个人。她穿着一身华丽精致的大红色复古长裙，身姿曼妙，肤白胜雪，面容千娇百媚，容色倾城，站在峭壁与荒林之中，美的尤似精魅。这个女人正式张公子的爱人——红罗刹钟月。

见张公子终于回来，钟月掀了掀眼皮，问道，“怎么用了这么长时间？遇到了什么事情么？”

张公子语中带笑，“在抓他的时候遇到了噩耗麻烦。不过已经解决了。”

“那便好。”钟月点了点头，催促道，“快进行最后一步吧，我实在不想再等下去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708580"  chaptername="849  终章（下）">加入书签</a>
</div>
