    强烈的悲痛如泰山压顶般地向苏陌凉袭来，她的手脚麻木，血液凝固，泪水倾盆如注，心脏像被尖刀一片一片剔下来一般疼痛，五脏六腑都快裂开了。

    君颢苍啊，君颢苍，总是这样默默死撑着，默默做尽一切事！

    明明讨厌听到风墨痕半个字的消息，却为了她，派人调查着一切。

    他的心该有多苦，该有多痛，想到这儿，苏陌凉心疼不已，死死抱住双臂，克制住因为悲伤而颤抖的身体。

    她没有进去。

    她太了解君颢苍的性子，若是这样盲目的闯进去，他一定什么都不会说。

    就这样，她站在外面良久，直到等到黑枭出来。

    黑枭没想到苏陌凉竟然站在门外一声不吭，面色划过惊怒，正准备开口呵斥，却是被苏陌凉一个噤声的动作，硬生生的咽了下去。

    两人走了很远的地方，才停了下来。

    不等黑枭开口，苏陌凉率先质问：“他得的到底是什么病？”

    黑枭看着她哭得红肿的眼眶，非但没有同情，反而愤恨的怒哼一声，一把掐上了她的脖子：“也会关心他吗？他痛苦难受的时候，在哪里！”

    “是，我不配，但请告诉我，他到底是什么病！”苏陌凉嘶哑低吼，没有任何反抗，全然将生死置之度外。

    她只想知道君颢苍到底还有什么瞒着她！

    黑枭看着苏陌凉眼里并无半分恐惧，倔强的盯着自己，似乎只求一个答案。

    “寒病！”许是这样的眼神太过刺目，黑枭不由自主松开了她的脖子，冷声回答。

    “寒病？这种病不能医治吗？”苏陌凉之前听君颢苍提起过，可这次见他健健康康的回来，她以为他已经好了，没想到——

    黑枭目光一凝，面色黑如天边乌云，沉甸甸的：“不能！”

    苏陌凉身形一颤，踉跄的后退一步，深受打击的俏脸惨白如纸。

    “不！不可能！既然是病，就有得治！”苏陌凉不相信这世上还有治不好的病。

    君颢苍那么骄傲的一个人，他若是被寒病缠身，这辈子要如何施展自己的抱负。

    虽然他从来不曾明说，可是苏陌凉知道，他心里有事儿，是关于九幽大陆的。

    他曾经说他受了重伤，肉体陨落，才变成了南清绝。

    那就说，九幽大陆，他有仇人，他有牵挂，他还有很多没完成的事儿。

    可是，她却害他变得如此狼狈，还把他束缚在自己身边。

    她是不是太自私，太无情了？

    苏陌凉无法接受的直摇头，坚强如她，也因为君颢苍的遭遇，泪流满面。

    “不，我不相信，一定有治疗寒病的法子！我会治好他，一定会！”苏陌凉咬紧银牙，坚定道。

    黑枭轻蔑的眼神扫她一眼，只是冷笑：“嗯，的确有治疗寒病的法子。”

    苏陌凉闻言，神情一震，急忙追问：“什么法子！”

    “有一种丹药名为烈火炼魂丹，可以治好寒病，只是这种丹药必须丹尊才可以炼制。”

    丹尊！

    如今苏陌凉连丹王都没达到，跟别说是丹尊。

    要知道丹王之后是丹皇，丹宗，丹圣，然后才是丹尊！

    苏陌凉虽然灵魂力强大，体质逆天，可是要达到丹尊还需要很长一段时间。

    看着苏陌凉愣住了，黑枭以为她退缩了，不禁嗤笑起来：“放弃吧，丹尊可不是随便什么人都能达到的，更何况还是下位面的人，对来说，那个等级，比登天还难。”

    苏陌凉闻言，眉头紧拧，猛地抬眸盯着他，坚定不移的大声道：“我会达到的，烈火炼魂丹，我炼定了！”

    黑枭见此，更是大笑起来，阴鸷的目光满是讽刺：“天真！丹尊只是一个基础条件，若要炼制这种丹药，需要三样药材，分别是异火，噬魂花和火灵之体的双眼！”

    “火灵之体的双眼！！！”苏陌凉这下惊住了。

    没想到烈火炼魂丹居然需要人的眼睛！

    黑枭见她惊骇失措，不禁冷哼：“是，异火生长在凶险的地方，去寻它必然经历一番波折，就算寻到它了，想要将其炼化，就要承受天劫，天劫可不是随便什么人都能应下来的，稍有不慎就会殒命。至于火灵之体，那就更难得了，因为这种体制的人本就是千年难遇，实力和天赋绝对是世间顶尖的存在，别说能不能遇到，就算遇到了，估计还没碰到他的发丝儿，就被他轰成了粉末，更别说想要挖他的眼睛了。”

    “当初，主子虽然染有寒病，但只要时机成熟，用正常的手段冲破极阴体的封印，就能摆脱寒病，这也是主子为何在南隋国隐忍这么久的原因，可是，的出现打乱了他的计划，为了救，他不顾一切的冲破封印，受了重伤，从此以后被寒病缠身。可是治疗寒病的法子极其艰难，他不得不瞒着，是因为不想以身犯险，奋不顾身，明知道会死，他不忍心看去送死！”

    听到这儿，苏陌凉像是被天空中的闪电劈中，面色一下子变得灰白，又好像被人从头到脚浇了一盆冰水，全身麻木。

    她没想过炼制这种丹药竟然有这么大的难度。

    那怪他总是隐瞒，总是死撑！

    这一刻，苏陌凉才恍然大悟，如临深渊，浑身上下冰凉一片。

    她很害怕，怕君颢苍有个三长两短，怕自己面对他的痛苦，却无能为力。

    这种无力感，像是一双手掐住了她的咽喉，让她喘不过气。

    不，她不能眼睁睁看着他痛苦，以前总是他救她，这一次她要救他！

    想到这儿，苏陌凉瞪大双目，死死盯着黑枭，瞳孔里绽放着坚定的光芒，声音斩钉截铁：“我会治好他，就算拼了我这条老命！”

    说罢，苏陌凉转身离去，只给黑枭留下一个坚毅如巍峨高山的背影。

    这一刻，黑枭眸子里瞬间萦绕起一丝自己都没察觉的震惊。

    回到房间里的苏陌凉情绪极为的低落，将自己关在房间里三天三夜，不吃不喝。

    芸香急得半死，却又不知道如何安慰她。

    “主子，出来透透风吧，听说今天有一场盛大的拍卖会，在飞鸿交易行举行呢，飞鸿交易行奇珍异宝，什么都有，可以去瞧瞧啊。”

    房间里的苏陌凉听到奇珍异宝，忽然抬起头。

    是啊，现在的她什么都没有，只有去寻找那些药材的蛛丝马迹，若是一直把自己关在房间里，就算脑袋想破了也想不出治疗君颢苍的办法。

    想着，苏陌凉推门走了出去，“好，我去！”