    

    议事厅内，张坚沉声道：

    “既然如此，那我等便在今夜子时发动突袭，打他们个措手不及。”

    君傲淡淡道：

    “不必了，对于仙阶来说，何时出手，影响不大。”

    说着，君傲缓步走出议事厅，化作一道剑光直冲云霄，往天庭而去。

    随着君傲离开，紫苑也是朝众人微微欠身，化作雷光消失在议事厅内。

    师姐弟二人，齐齐攻上天庭。

    纯阳天尊见两人出手如此果断，也是哈哈一笑：

    “既然如此，那本座，便问灵山吧，”

    说着，他看向了墨尘，笑道：

    “小友，你我一同前往？”

    墨尘摇头说道：

    “我需要准备一下，就在此地设阵，等待他们来袭吧。”

    说着，墨尘心念一动，身前凭空出现阵阵白雾，凝聚成一座古朴道门。

    在众人惊讶目光之下，墨尘一步踏出，与道门一同消失在议事厅中。

    与此同时，天庭之上，一道冷傲嗓音响彻天地：

    “玄天门下三弟子君傲，问剑天庭金仙。”

    话音未落，一道剑光斩破天幕，

    霎时间，天穹之上，紫气弥漫，紫雷滚滚，赤火翻腾。

    天地变色！

    众人快步议事厅，人域大地，无数人齐齐抬头看向天穹，只觉得心神震撼。

    金仙之战，恐怖如斯。

    纯阳天尊转头看向西方，只见阵阵祥云从西方涌来，无数灵山强者，立于祥云之上，俯视啸风关。

    与此同时，天庭众仙，也从啸风关上腾空而起，腾云驾雾，俯瞰啸风关。

    就连四值功曹，五方揭谛等灵霄宝殿的“闲散”仙官，也在其中。

    当然，玉帝自然是端坐凌霄宝殿内，静候佳音。

    与此同时，一道气运长河自啸风关后方天际急掠而来，转瞬间，便出现在啸风关上空。

    众人抬头看去，只见气运长河之上，一人身着玄黑龙袍，头戴冕旒，气势威严，威压八方，

    不是大乾皇帝轩辕泰，又是何人！

    轩辕泰俯视对面众仙人菩萨，神情漠然，

    纯阳天尊等人齐齐腾空而起，来到轩辕泰身旁，

    张坚等朝廷官员武将更是齐齐行礼：

    “陛下。”

    轩辕泰微微颔首，环视一周，说道：

    “朕，替大乾百姓，多谢诸位道友，仗义相助。”

    众人纷纷回礼，纯阳天尊说道：

    “轩辕道友，天庭两大天尊，你的两位同门，已经出手对付了。”

    “这灵山三大世尊，还得交由你我，与墨尘小友，共同牵制啊。”

    “这是自然。”轩辕泰看向前方。

    纯阳天尊手按腰间剑柄，放声笑道：

    “古灯，你是空门资格最老的世尊，就由本座，来当你的对手吧。”

    说话间，纯阳天尊腰间纯阳剑出鞘，直斩古灯世尊。

    古灯世尊也不逞多让，手中法器抛出，迎向纯阳天尊，

    两大金仙的战斗，即便是余波都足以秒杀玄仙境以下的修行人，

    故而两人齐齐消失在了原地，出现在了千万里外。

    轩辕泰神情漠然，看着对面那端坐金莲之上的灵山现任掌权者，金莲世尊：

    “金莲世尊，你我也离远一些，如何？”

    金莲世尊点头微笑：

    “正有此意。”

    唰！

    话音未落，两人同样消失在原地，

    与此同时，天地间气运翻涌，一声巨响，从千里之外传来，震得啸风关内外众人呼吸一滞。

    难以想象，两人若是在此出手，双方大军和修士，会死伤多少人。

    随着轩辕泰纯阳天尊和两大世尊离去，在场的金仙境强者，便只剩下了灵山的白藕世尊，

    这位灵山三大世尊中最晚晋升的金仙境强者面带笑意，看着对面的众修士，说道：

    “听闻玄天祖师曾经一招便折服了纯阳天尊，本座，正好想领教一下，玄天祖师的手段，”

    “不知道玄天祖师，现在何处啊？”

    说话间，这位脸上始终带着笑意的白藕世尊笑眯着眼，环视一周，

    虽然面带笑意，可那眼神，却让啸风关上空所有人，心中一惊。

    即便是三大神将和吴樵伊忘川，也很清楚，自己绝不是这位金仙强者的对手。

    更何况，他们的对手，是那白藕世尊身后的十九位玄仙！

    见没有人应答，白藕世尊笑眯眯道：

    “怎么，威风凛凛的玄天祖师，就连应战，都不敢么？”

    吴樵伊忘川两人脸色一沉，就要愤然出手，却听得后方一个略显木讷的嗓音响起：

    “你这种小喽罗，还不配与我师尊对战。”

    “就由我，来收拾你吧。”

    众人循声看去，只见蓬头垢面顶着两个大黑眼圈的墨尘，不知何时回到了啸风关，

    在他的手中，还托着一团缓缓涌动的黑雾。

    黑雾没有半点气息透出，看起来就是一团再普通不过的雾气。

    白藕世尊微微眯眼，旋即大失所望：

    “区区地仙，也敢口出狂言。”

    “玄天一门，当真无人了不成？”

    吴樵伊忘川两人忍无可忍，就要直接出手，却被墨尘拦下，

    他托着手中那团黑雾，淡淡道：

    “大乾修士，退入关中。”

    无数人面面相觑，尚书张坚却明白墨尘的身份地位，

    他大手一挥，高声道：

    “退！”

    唰唰唰！

    尚书号令一出，无数立于关外与对方对峙的修士官兵，立即退回啸风关内。

    墨尘身边的人知道，他要发动那个据说可以解决金仙境强者的大阵了。

    可对面众修，却还是不明所以，看着墨尘将手中黑雾抛出。

    黑雾脱手而出，瞬间扩散开来，宛如遮天蔽日的乌云般，笼罩住了整个啸风关以及关外的大片战场。

    处在战场中的燕云联军不知道那滚滚黑雾是什么东西，纷纷往后退避。

    墨尘站在黑雾之中，说道：

    “所有人退入城中，不用担心受到波及。”

    砸张尚书等人的带领下，无数修士和官兵尽数退入关城之中，想看看墨尘这号称能够解决金仙和所有玄仙天仙的阵法，到底有何威力。

    却听墨尘抬高嗓音道：

    “白藕世尊，你自诩金仙强者，你们对面天仙以上的，可敢入我这地仙修士的阵法之中，闯上一闯？”

    白藕世尊丝毫没把墨尘一个地仙境修士放在眼里，他心中很清楚，那黑雾之中，定然藏着一些杀手锏，

    甚至是玄天祖师本人，就躲藏在黑雾之中。

    借助那叫阵少年来让自己麻痹大意，最终乘机偷袭。

    不过，被识破的诡计，也就不是诡计了。

    只要有所准备，白藕世尊并不认为，传说中的玄天祖师，能够给自己带来多大的威胁。

    只见他哈哈大笑：

    “有何不敢！”

    “区区小阵，反手可破。”

