    重案组里，陈淼身子一颤，旁边唐大山再不敢再让陈淼说话了，急忙把电话抢了过来。

    “喂，袁先生你好，我是汉北重案组的组长唐大山，对于这一次的突发意外，我们已经第一时间封锁消息了，袁先生请放心，不会有任何版本的不良言论传出去的。”唐大山深吸了一口气说道。

    “谢谢。”袁大宝冷声说道，说完就是直接挂断了电。

    ，随着电话已挂断，袁大宝转身看去。

    一个人影正站在自己面前，那是陈宁帝君。

    “你也要来指责我？”袁大宝冷眼看着陈宁帝君。

    “我为什么要指责你？”陈宁帝君眉头微皱：“具体的事情我都清楚了，说白了我们修炼者修炼为的是什么，本就是逆天之举，若是连这种有人对自己老婆甩流氓的行为都能忍，那还逆什么天，找个洞穴闭关到死算了。”

    “这话我爱听。”袁大宝咧嘴一笑，转身用力的深吸了几口气，旋即拿着茶杯给陈宁帝君倒了一杯茶。

    “我这里是来是感觉到了你的气息很不对劲，没想到就因为是这个小事，重案组已经压下去了，不过我既然来了那也顺带这说一句，下次再有这种事，直接杀人了，别弄得这么血腥，难看了。”陈宁帝君笑道。

    “我就是气不过。”袁大宝气呼呼的端着茶水喝了一口；“这件事我知道我做的不对，但我不后悔，你是不知道我刚才那个气啊，而且退一步来说，我修炼长生不老我还真没想过，最起码来说拥有了力量，我还要看着我老婆受这个气，不可能，我忍不了！”

    “哈哈哈。”陈宁帝君一听这话就是笑了起来：“这就是为什么修炼者避世的原因，这件事就算了，不用在意，屁股都擦干净了。”

    “另外，说说你自己。”陈宁低价轻声笑道。

    闻声袁大宝倒是愣了愣，反应过来就是把最近所有的事情全部说了一遍。

    “汉林市也在汉北龙卫的管辖之内，唐家的那个修炼者是个散人，跟了唐家一辈子了，不用在意，至于你能认识到世俗力量的重要性这点很好，你想的不错，这也是最好的办法，利用天地大势，首先你自己强大，同时只要你企业做的够大，龙卫也必须保护你，黑鲸那边倒是应该不敢贸贸然行动。”陈宁帝君点了点头。

    “对了，那泰山君？”袁大宝下意识小心问道。

    “泰山君既然找到了你，那你就好好准备一下，泰山居这人来历神秘，当然我是知道他的底细，现在多说无益，这件事你必须办好。”陈宁帝君脸色严肃的说道。

    “啧……”袁大宝点了点头，不过旋即就是吧唧了一下嘴：“我现在实力已经突破元婴了，怎么好像我还是不够资格知道似的，你就不能全部告诉我了？”

    “多说无益这个词明白不，而且你现在很闲？”陈宁帝君没好气的看了一眼袁大宝：“燕华宗你那个未婚妻你打算怎么办，还有烈阳都要的不死药，这些事情你想过没？”

    一听陈宁帝君说这个，袁大宝就是一拍脑袋，“我的天，你就不能和我好好聊聊天嘛，这两件事你一说我就感觉头都大了。”

    “哈，你小子。”陈宁帝君哈哈一笑：“燕华宗你那个未婚妻可是你自己允诺的，说起来也是你小子傻，被方武给套路了，海青虽说脾气暴躁，但怎么可能真的处死自己的徒弟，不过嘛，你睡了赵灵，你就该负责。”

    “是是是。”袁大宝没好气的一点头：“千错万错都是我的错，赵灵这事我现在真的没想过，毕竟米莉现在情况不对，而且我对赵灵真的没有任何感觉，你说，米莉这一关怎么过？”

    “这事嘛……”陈宁帝君突然吧唧了一下嘴。

    “我告诉米莉了，她已经知道这件事了，就在上次你被鬼主打晕的时候，我认为我有这个义务告诉她。”

    “嗯？”袁大宝闻声一愣。

    而陈宁帝君则是面色淡然的看着袁大宝。

    下一秒。

    袁大宝一步踏出，浑身真元轰然爆发，一掌直接打向了陈宁帝君。

    而陈宁帝君对于袁大宝的动作怎么会看不出来，轻轻一挥手便是将袁大宝给制住了。

    “你为什么要这么做？”袁大宝满脸怒容的看着陈宁帝君。

    “这件事米莉有资格知道，以你小子的脾气处理这件事一定会搞得一团糟，所以还不如我帮帮忙，对了，这件事是师傅的意思。”陈宁帝君面色微微一冷，立刻一股强大的力量直接压得袁大宝就是面色一红整个人摔在了地上。

    “自己做的事情自己就要负责，王海前辈的话就是这样说的，你若觉得愧对米莉，那你就不该去燕华宗，又想当好男人，又要脚踏两条船，这世间哪里会有这么好的事情！”

    “师傅……”袁大宝听到王海的名字就是整个人彻底呆住了。

    半响袁大宝站起身：“我要去见师傅。”

    “你找得到你就尽管去。”陈宁帝君冷声一笑，重新坐回去端起茶杯喝了起来。

    “小子，这段时间你成熟了不少，办事方式也稳妥了许多，但这还不够，没有那么多的时间给你慢慢改变了，所以你做不了的决定，我就帮你做，就这样。”

    陈宁帝君瞟了一眼袁大宝，下一秒沙发上空空如也，仅仅是旁边桌子上多了一个茶杯。

    “混蛋！”袁大宝转身一声怒吼。

    “大宝哥？”屋里米莉喊了一声。

    “我在。”袁大宝攥着拳头用力的压抑自己的怒气，直到脸上恢复了平静后，袁大宝几步走进屋里。

    “大宝哥，刚才外面来人了么？”米莉疑惑的看了看门外。

    “没有，就刚才打电话搞定那件事了，那几个人最贱该罚，我虽然冲动了，但你千万不要放在心上。”袁大宝脸上挂着柔和的笑容，伸出手抱着米莉。

    “嗯。”米莉甜甜一笑，就这么依偎在袁大宝的怀里。

    而袁大宝低头看着米莉，此时脑海里满脑子都是陈宁帝君那一句。

    “我已经告诉你米莉了。”

    那现在岂不是说米莉知道自己还有一个未婚妻了，而且这段时间米莉越来也粘人，也是因为这件事。

    “呼……”一口沉重的呼吸压抑在鼻腔里，袁大宝现在脑袋很乱，袁大宝恨不得现在就找个人打一架。

    只从来了汉北，袁大宝真的感觉好像没有一天的清闲日子给自己了似的，麻烦，永远都是数之不尽不知从哪里跑来的麻烦。

