    那一瞬间，王宇彻底懵了。

    本来这只是一个简单的不能再简单的问题。

    然而，王宇却答不出来。

    因为，他竟然完全不知道他父母的墓地到底在哪里。

    这……

    此时，王宇呼吸急促，目光呆泄，他惊恐的回忆起。

    在记忆中，他只知道父母意外死在第一次饕餮入侵。

    可是他完全不记得，他父母的墓地，他猛然响起，自己似乎从来没有祭拜过他的父母。

    是忘记了吗？

    不，绝对不是！

    与此同时，王宇脑海中关于父母的样貌，竟然在一点点的消失。

    恐惧，前所未有的恐惧。

    令王宇极为不安。

    没过多久，他居然连父母的名字都记不起来了。

    猛地站了起来，王宇快速冲向他的房间。

    在那里，有他和父母的照片。

    也是他唯一关于父母的照片。

    冲入房间，他没有理会站在房间内的凯莎，眼睛直勾勾的盯着一面墙上的照片。

    眼神中既惊讶，又带着惊恐。

    “没有，怎么可能会没有？！”

    此刻，王宇的心里前所未有的暴躁，那种感觉，仿佛要将眼前的所有东西全部消灭，才能让他平静下来。

    他每天醒来，都会注意到的照片，他特意挂在最显著的位置。

    只要他从床上坐起来，就能看到的照片，那是他对父母唯一的印象。

    此时，照片里，本来是他和父母的合影，却发生了巨大变化。

    平时看这张照片，那里面他的父母，他都会感觉到无比的亲切。

    可是现在一看，却是那么的陌生，就连样子也不对。

    王宇可以明显的看出，照片里的他，虽然只有十几岁的样子，但是不管怎么看，和照片内的男女，样子没有丝毫相似的地方。

    可是，王宇的内心却告诉他，那就是他的父母。

    那种直觉，仿佛隔着几个轮回都无法抹除掉。

    正当王宇震惊之时，墙上的照片，突然发生了变化。

    照片中，一左一右的男女，突然化作两道白光，直射入他的双眼中。

    速度之快，就连凯莎都没有反应过来。

    紧接着，王宇只感觉天旋地转。

    下一秒，眼前一黑，便失去了意识。

    身体无力的向后倒去。

    凯莎大惊，连忙托住他，上前仔细查看。

    有呼吸，心在跳，身体机能没有出现任何问题。

    一番检查之后。

    凯莎发现，王宇的灵魂似乎陷入了某种幻境中，这才导致王宇失去意识。

    不知情况是好是坏，凯莎也不敢贸然侵入王宇的大脑。

    只能将其放到床上，默默的守着。

    身为宇宙顶尖科学家之一，尽管凯莎没有鹤熙或者卡尔那样，对科学那么的执着。

    但是基本的眼界，凯莎还是具备。

    大脑核心，作为沟通灵魂的地方，不是那么好研究的。

    就算是死神卡尔，将他的部下抛弃肉身，灵魂转而进入机甲，从而获得更强的力量。

    但依然有着前提，那就是大脑中的某种终端，不能舍弃。

    就好比一个超级计算机的终端一样，只要将终端转移，即便换一个超级计算机的身体，资料依然不会丢失。

    也就是说，饕餮机甲人的绝对核心，还是属于生物的范围。

    冥河星系，是一个古老的星系。

    大约三千多年前，卡尔来到冥河星系，用了两千多年的时间，制造出了现在的饕餮军团。

    对于灵魂的研究，凯莎承认比不过卡尔，甚至连莫甘娜都不如。

    不可否认，在玩弄灵魂上，凯莎自愧不如。

    就像莫甘娜手下的第一大将阿托，明明已经在上一次的大战中被杀死。

    没想到依然被莫甘娜复活了。

    不管她用了什么办法，但事实就是如此。

    凯莎看着陷入沉睡的王宇，眼神中带着一丝复杂。

    她不知道，醒来的王宇还是不是她认识的那个。

    如果不是……

    这一刻儿，凯莎有那么一点后悔了，不清楚这样做是对是错。

    不理会有些忐忑的凯莎。

    昏睡的王宇，做了一个梦。

    不对，应该是几个……

    梦境里，王宇目光平静，如同在电影院中看电影一样。

    唯一区别的是，播放的电影与他有直接的关系。

    他就这样，以第三人称，静静的观看着。

    刚开始的时候，他很迷茫。

    他是谁？

    他在哪里？

    到底发生了什么？

    本能的发动哲学三问，经过时间的推移，他慢慢冷静了下来。

    他知道越是到了这个地步，自己越要冷静。

    这一次，他看到了完整版的电影。不再是以往，那些断断续续，有时甚至毫无关联的画面。

    从出生，再到被抛弃，生活在孤儿院中，结识的朋友……

    再到与孤儿院的朋友们一起上学，因为成绩不太好，加上各种原因，初中就辍学打工。

    换了几个地方打工，直到二十五岁时依然碌碌无为。

    每天过着朝六晚九的生活。

    那里没有外星入侵，他生活的国家也相当和平。

    在画面中，他还看来到一些关于超神学院的动漫。

    里面的人物，竟然与记忆中的一模一样。

    王宇不知道这些记忆，到底是如何出现，为什么会出现在他的脑海中。

    还有那个二十五岁，和他相貌完全不同的男子。

    他很疑惑，为什么自己的脑海中会有关于对方的记忆。

    他到底是谁？

    难道真的像小说中写的那样，这段记忆其实是他的前世？

    可是他的前世，为什么会出现关于他这个世界的动漫？！

    刘闯、蕾娜、琪琳……

    一个个熟悉的身影，在他脑海中一一出现。

    王宇越看越觉得不可思议。

    明明记忆中的男子，生活在一个不存在异能，武道和仙道都是传说中的普通世界。

    就连各国的名字，还有星球的名字，都一模一样。

    可是为什么那个世界的一部动漫，会和他这个世界如此的相似。

    唯一不同的是，他在那部动漫中，完全没有发现他的名字。

    有那么一瞬间，他都以为自己生活在动漫中，属于动漫人物。

    这种阴谋论，令他很是不安。

    而这个疑惑，直到在王宇记忆中那名男子二十五岁的某一天。

    一切都变了。

    记忆中，男子正坐在马桶上，进行一项长达十分钟的憋气运动。

    嗯，这种感觉……错不了……

    那名男子绝对是便秘了……

    正当他以为这依然只是男子生活的一部分时，在第三视角，王宇清楚的透过窗户，看到一颗巨大的火球从天而降。

    而射来的位置，正是男子的方向。

    正在蹲马桶的男子，似乎也感知到了什么东西，下意识的抬起头，然而已经晚了。

    男子连同他所在的整栋楼，瞬间化为残骸。

    处在第三视角的王宇，皱了皱眉，他并没有被波及到。

    大楼变成废墟，王宇这才看清那是一块不太大的陨石。

    默默的站在废墟中，他看到了无数死去的灵魂，似乎完全没有意识到他们已经死了，一人做着他们还没有干完的事情。

    这其中就包括，他观察的那名男子。

    只是，下一刻，王宇似乎看到一道白光，从那块陨石中飞出，瞬间将男子卷走，然后破空而去。

    这一刻儿，王宇彻底懵了。

    什么情况？

    完了？

    这难道就是他的前世？！

    通过这段记忆，他赫然发现记忆中父母的样子，竟然与那被抛弃的男子父母，长得极为相似。

    可是这不应该呀。

    他还是不清楚，他记忆中的父母是谁？

    王宇只感觉逻辑出现了一点问题。

    似乎还有其他事情，是他没有注意到的。

    站在废墟中，王宇没有动。

    他感觉，事情还没有结束，他在等待……

