    虽然一晃七八年过去了，但这同学几个基本上就没怎么变化，看起来还是如同上学的时候一样的面容，而且甚至还要年轻不少，就像几个高中生，一个个细皮嫩肉的，根本就不像参加工作几年年近三十的小伙子。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个货都是自来熟，跟杨本顺乱七八糟的打过一通招呼之后都钻进房间里跟杨凌老妈一阵热情的问好，然后就如同自己家里一样，有的搬椅子在院子坐下，有的跑到杏子树下对着上面累累的青黄果实吞口水，有的挨着篱笆院墙东摸摸西看看，而窦云涛却先走到葡萄架下看了一遍上面稀稀拉拉粉不楞登的几串还没成熟的葡萄，满嘴口水的摇着脑袋轻车熟路的钻进菜园子，不一会儿就摸出来几条翠绿的黄瓜和几个半青半红的西红柿，也不洗，就在衣服上擦了几下就塞进嘴里啃起来，吸吸溜溜的声音立刻勾引了剩下的三个货，顿时冲上去就把他手上的东西抢光了。

    杨本顺笑着摇摇头进屋去了，杨凌满头黑线的也跟着进去跟老妈打了个招呼。

    老妈的见面方式还是那样的温柔，一根指头戳在杨凌的脑门儿上，瞪着眼睛说：“回来也不提前打个招呼，前几个月都干啥去了，打电话都不接，看看你，都老大不小快要娶媳妇的人了，还这么不着调！”

    杨凌赶紧握着老妈的手臊眉撘眼儿的小声说：“我给国家帮忙去了，有保密条例，不能说！”

    老妈立刻不说话了，儿子已经变成了一个神仙，而且又是给国家帮忙，她在乡下忙了大半辈子，哪儿知道这些真假，最后只好又给了他一指头，这才转身去收拾厨房准备做午饭，嘴里还埋怨说怎么不把俩漂亮媳妇带回来。

    杨凌敷衍了几句赶紧逃出厨房，如果再呆下去，保不准老妈会拿出擀面杖大杀器来对付他。

    外面几个货此时都啃着黄瓜西红柿满嘴汁水的站在院子旁边一个修了半截的房子前面。

    “老二，这是你家修的房子？”高文峰指着半拉子工程好奇的问。

    “嗯~！”杨凌点点头，看着就在老屋旁边新平整的地基上堆满了红砖和沙石水泥，基本上刚下了个基脚，红砖都还没开始砌。

    这时杨本顺端着一盘子瓜子花生出来，摆在一张小木桌上。

    “老爸，怎么修了个把月了就丢这儿了？”杨凌抓起一把瓜子边磕边好奇的问。

    杨本顺眉头一下垮下来，叹口气说：“本来已经说好了，村里也说没问题我才找人动工的，这材料买齐了，地基打好了就在等基脚干透点儿准备砌砖墙的时候，前几天镇上来两个政府的人说我们的手续还没办完，面积过老宅要重新报批，而且还说现在为了响应国家美化乡村的要求，我们如果要修房子得按照他们提供的图纸修，那个图要花四千块钱……”

    “啥？”

    老爸的话还没说完，杨凌就跳了起来。

    窦云涛咔嚓几口把手里的黄瓜干掉，用袖子一擦嘴巴嚷嚷道：“这太不讲道理了，自家修房子管他们屁事！走，去镇上揍他们！”

    剩下三个也不淡定了，纷纷撸袖子，转瞬化身成一群满口脏话的流氓要搭伴结伙的去镇上揍领导。

    高文峰平日比较谨慎，按部就班的工作，生活比较有规律，俞强以前在文化局上班，平日不爱说话，但内心闷骚，看起来也是个朝九晚五的标准上班族，至于楚原，那就不用说了，一个呆逼，不修边幅，穿衣随心所欲，平时三棍子打不出个屁来。

    不过这些都是以前了，现在几个货早已不是放在人流中转瞬就找不到的普通人，而是能够飞天遁地的练气士，加上在矿星杀了个把月的蝎子怪，那种尸山血海，天崩地裂的场景都视若无睹，何况见到的不是铺天盖地的恐怖元蝎就是一群巨魔族的疯狂法师，当然还有玉虚子这种一巴掌就能把天拍个窟窿的级强者，内心已经强大到身体快包不住了。

    所以，几个家伙现在的心态非常的膨胀，不说视人命若草芥，但打几个人，简直就不是个事儿，特别是自己人还被欺负，不欺负回去一下下心情就会很不好。

    于是，几个货擦拳磨掌的往飞车走去，而杨凌也没多想，按照他们目前的境界，这群人用核弹都镇不住，更别说几个狐假虎威捞偏门的乡镇小干部，吓唬普通老百姓可以，竟然敢来吓唬自己老爹，简直是老寿星吃砒霜—活够了。

    “站住~！”

    几个货还没走到飞车旁边，身后传来一声威严的怒喝，杨本顺一个脑嘣狠狠的砸在杨凌的脑门上，“你们几个瞎咋呼啥，还有你……”

    杨本顺横眉冷目的瞪着捂着额头的杨凌，“唯恐天下不乱是吧，多大一件事就要去打架，这件事不需要你们操心，村长已经去镇上找人帮我们询问情况去了，不过是多花点儿钱而已，现在农村里修房子哪家不是这个情况？”

    “可是……”杨凌话还没说完就被老爹打断了，“可是啥？谁都不许去，想玩就在家玩几天，不想玩就滚回长安去，我保证在你结婚前把房子修好。”

    杨本顺说完就背着手回屋去了，几个人大眼儿瞪小眼儿的互相看看泄了气。

    别人可以不在乎，但杨凌的老爹还是得供着，不能忤逆。

    “怎么办？”窦云涛走回来怏怏的一屁股坐到椅子上。

    “太不像话了，怎么能这样，从来没听说农村修房子还要买图纸的？美化乡村就是这样坑老百姓的钱？”高文峰也是愤愤不平的坐下来。

    俞强撇撇嘴开始嗑瓜子，“这有什么好奇怪的，上面想的好，不过下面的人都是歪嘴和尚，乘机捞点儿外快呗！不过就是几千块钱而已，再说小凌子也不缺这点儿钱，算了吧，不然杨叔叔不高兴。”

    杨凌皱着眉头，花钱不是问题，四十个亿都不缺，问题是这件事想起来就很憋屈，凭什么几个王八蛋跑过来自己就得多出几千块钱？(未完待续。)