    这一战，四大家族联手对付天海集团，却被林浩玩弄于股掌之间，短短一个月的时间，甚至是让四大家族大出血，到了运转困难的程度，产业几度缩水。

    林浩也总算可以轻松下来了，甚至林浩想要以天海集团捐赠为敲门砖，让龙主将龙主令给收回去，同时撤去自己龙组首领的职位。

    结果龙主只回复了一句话：“爱捐不捐，反正在你手里也是捐，我才懒得麻烦，其他事情，免谈！”

    林浩看到这条信息的时候，当时脸都黑了啊，完全可以想象那龙主此时的表情有多么傲娇，(`へ′*)ノ！本以为有几天安生日子，结果，还是不得安生啊。

    咔嚓！一道惊天动地的雷霆，直接破开苍穹，仿佛直接从虚空之中落下的一般，从苍穹之中落下，雷霆的光辉照亮了半个华夏，恐怖的雷霆更是震动了落点处的周边数个城市，都能够感觉到强烈的震感。

    那惊人雷霆，如灭世神雷，深深的将所有人都给震撼傻了，普通人吓得跌坐在地根本不敢动弹分毫，哪怕是武道强者，这一刻，也是心神被震慑得震颤不已。

    意志不坚者，道心出现裂纹，甚至是碎裂！凡人终究是凡人！再厉害的武道强者，也达不到林苍穹那种超脱凡人之列，在煌煌天威面前，终究如蝼蚁一般的弱小！“我滴个老天爷啊，是哪位道友在此渡劫？”

    林浩也被这一道雷霆震摄心神，这也太凶了吧！哪怕远在金陵，都能够清晰的感觉到这股恐怖的雷霆多吓人！沈惜颜等人也纷纷跑了出来，看着这一幕，着实有些骇人。

    “爸爸，那道光里有东西掉下来了，而且，我感觉对我非常有用，我很想要……”林若诗看着雷霆落下的方向，亮闪闪的大眼睛充满了渴望，仿佛那是她最为重要的东西一样。

    不只是林若诗，全世界范围内，这段时间已经产生了不少的幻灵宗师，这一刻，他们看向雷霆落下的方向，都露出了一样的神情！林浩看了一眼自己的女儿，若有所思，看来这天地异象与幻灵师有关啊。

    第二天一大早，林浩就接到了朱雀的电话。

    总共三件事，第一，暂时取消林浩对龙组的调度能力！第二，朱雀将调离金陵，同时，所有的龙组成员奔赴雷劈山！第三，雷劈山成为有雷陨矿石，是幻灵师最为重要的东西，跟世界各国达成协议，将分队伍进入雷劈山搜寻雷陨。

    挂了电话的林浩，松了口气的同时，又重重的吸了一口气。

    怎么突然跟世界各国合作了？

    雷劈山不是在天海市内的吗？

    还是曾经搬山宗的宗门所在，这是华夏大地上的机缘啊！“不对！”

    林浩立刻意识到不对劲了，气得牙痒痒：“这个老狐狸！”

    “爸爸，吃早餐啦，麻麻亲自做的哦。”

    林若诗乖巧的给林浩拿来了碗筷，甜甜的说道。

    “小诗真乖。”

    林浩看着解下围裙的沈惜颜，脸上尽是幸福笑意，沈惜颜则是嗔怪的说道：“这么看着我做什么？

    又不是第一次给你做饭不是？”

    “不是这个事情，媳妇啊，我想咱们要不去度个蜜月去？”

    林浩提议到。

    “去去，都老夫老妻了，净整这些没用的！”

    沈惜颜倾城绝色的脸上染上一抹红霞，笑得颇为娇羞。

    蜜月旅行计划失败了嘛？

    结果让林浩错愕的是，沈惜颜变脸速度比翻书还快，刚还有些害羞生气的模样，忽然展颜一笑，灿若桃花：“去哪度蜜月啊？

    带着小诗一块还是让小诗留在家啊？”

    林若诗的大眼睛眨巴着，看了看林浩，又看了看沈惜颜，目光在两人身上来回巡视。

    “唔，带也成，不带也可以。

    至于地点嘛，我觉得雷劈山挺合适的。”

    林浩十分认真的思考了半天，实际上林浩心里早就确定了。

    、“不去！要去你们自己去得了。”

    沈惜颜气得不行，去雷劈山度蜜月，你怕不是疯了！雷劈山是什么地方，曾经的搬山宗的宗门所在，后来新时代到来，雷劈山更成为了布满雷霆之地，去那度蜜月，逗谁呢！“我也不想的啊，可那老狐狸不想放过我，我能怎么办。”

    林浩也很无奈啊。

    “那你跟小诗去好了，将雷灵一块带上呗，我怕不安全。”

    沈惜颜总算明白了，度蜜月不过是个玩笑而已：“我就留在家吧，放心吧，有我在，林家不会出什么事情的。”

    “成，那就这样！”

    果然不出林浩所料！当天中午就来了消息：“龙组封禁雷劈山灵域，该灵域属于华夏管控，天海，江南，金陵三地前五隐世家族将派遣人手第一批进入雷劈山灵域探索雷陨矿石，雷陨矿石能够激发雷霆幻灵师出现！并且，最多派遣二十人，最少派遣一人前往！”

    这个消息一出，林浩脸都黑了，这不是闹呢吗？

    这龙主最后的一个要求，摆明了就是怕自己不参与，故意这么干的啊。

    但是想想，小诗也需要这些东西，林浩只好准备行礼，做好出行准备。

    “林浩哥，小诗。”

    雷灵背着书包一蹦一跳的跑到了林家，笑嘻嘻的看着林浩他们。

    林韵，许芳华等人纷纷来送行。

    林韵跟许芳华以及雷家那名玄师强者，虽然特地让林苍穹给留了下来，但是她们的实力也都被剥夺了很大一部分，只剩下宗师后期的实力了。

    否则林韵跟许芳华肯定是身先士卒，率先前去的。

    “小浩啊，要不你让小诗留在家吧，奶奶放心不下我的曾孙女啊。”

    许芳华有些舍不得，她怎么也没想到，林浩要带着林若诗一块去。

    “没事，我不带小诗进入雷劈山就行，再说了，朱雀是我的人，虽然现在我没有指挥权，但是让他们顺带保护一下小诗是完全没问题的。”

    林浩还是坚持这么做，他去天海，完全就是去打酱油的好么，要不是那老狐狸非得揪着，让他去，他才懒得去。

    林浩三人上了飞机，直飞天海机场。

    林若诗在旁边位置上，抱着熊二已经睡着了，熊二仍旧是熊猫的形态，主要是熊猫比起二哈来看着顺眼多了。

    “林浩哥，这是关于雷陨的资料。”

    雷灵将手里的平板递给林浩。

    林浩拿过来，仔细观看雷陨的资料。

    根据报告，雷陨落下的那一刻，华夏的卫星并没有侦测到有陨石或者其他的东西经过大气层外。

    这雷霆直接从苍穹落下，苍穹都撕开了一道口子，乌云滚滚如沸腾的开水被硬生生劈开，这雷霆像是突兀的出现，根本无法溯源。

    仿佛就是从虚空劈下来的雷霆，而雷陨，就是雷霆落下之后形成的，不知道是被雷劈而出现，还是本身就是从雷霆之中落下的矿物。

    随着雷霆落下，刹那间，雷劈山形成了一个单独的一方小世界，雷霆也消散了许多，可进入探索。

    这雷陨形似陨石，但是又散发出半透明的黑光，大小不一，周身有着雷霆环绕，军方测试过，这雷陨能够加快幻灵师的吸纳灵气速度，且更加精纯，还能够让灵气之中蕴含着一丝雷霆之力，攻击时候更加犀利刚猛。

    同时，这雷影还有一个非常重要的作用！觉醒高级幻灵！大大加快觉醒幻灵师的进程。

    “好东西。”

    林浩将平板交还给雷灵，难怪这玩意出现，就让所有幻灵师心神感应，竟然是这么一回事。

    三个小时候，三人在天海机场降落，没见到朱雀，倒是朱雀组的小队长安排林浩他们入住酒店，并且全天候一整个小队保护林浩他们的安全。

    “哇，这大熊熊，好大好大，我喜欢。”

    星级酒店的大套房内，林若诗看到那等身巨大的熊仔，林若诗一把将怀里的熊二丢了出去，然后开心的飞扑了过去！熊二当时就懵逼了，所以，爱会消失是吗？

    “喂，挪个位置，别挡道。”

    林浩轻轻踹了一脚，将熊二给踹开一些。

    “不是！熊猫辣么可爱，你们怎么可以这样对待本熊？”

    熊二气得无比人性化的双手叉腰，那叫一个不忿。

    “哎哎哎……撒手，撒手，疼啊！”

    可惜，熊二气不过三秒，愣是让雷灵一把揪住熊二背后的一撮熊毛给提了起来，熊二只能张牙舞爪的大呼小叫的。

    林浩躺在沙发上刷手机，关于雷劈山灵域的消息已经传开了，甚至是国外。

    同时国际联合发布了消息：华夏青云天宫，苏维埃战熊神殿，西欧教廷，天使教廷共同联手管理世界范围内灵域，任何人都有资格进入其他国家灵域探险，搜索资源！“这些人到底在搞什么鬼？”

    林浩眉头紧皱，总觉得事情不太对劲，想全世界共同发展，尽快推动幻灵时代完整到来，这个林浩可以理解。

    但是，林浩不认为这个事情会这么的简单，再说了，就西方那些国家的尿性，恨不得从华夏嘴里抢下一块肉来，会认真实行这个规则么？

    何况，这第一个领域出现在华夏，吃亏的终究是华夏啊。

    

