    车队和绞刑台周围，大批军警全副武装地警戒着，丝毫不敢懈怠。

    现场再次聚集大量媒体和国民，相比处置王后那次，今天围观的群众更多。

    他们中，除了想看处置威猜外，也有很多人是为目睹他们国王的风采而来。

    巴颂冲媒体和国民挥了挥手，对于媒体提的问题，他一时没有做出回复。

    “洛哥，卡瑟叔叔，我们走。”

    巴颂招呼一声。

    唐洛收回目光，和卡瑟点点头，一行人在安保人员的簇拥下，绕过绞刑台，向后面平台走去。

    这时，威猜也从后面的车上押了下来。

    媒体的镜头，纷纷调转，指向威猜。

    咔嚓咔嚓。

    几十台相机对准威猜，按下快门，拍摄着。

    威猜缓缓抬起头，看着眼前的众人，面如死灰。

    这表情，除了是因为他痛苦了一整夜，更多的是他的心中早已绝望。

    “该死的家伙。”

    “威猜，你早该想到有今天。”

    “你是国家的罪人……”

    大量国民破口大骂，群情激愤，其中也有很多脏话。

    安保人员纷纷上前，拦着想冲上前的国民，压力很大。

    这要是真的被人群冲过去，那威猜势必会被人撕碎，被生吞活剥了。

    从车上到绞刑台的路，只有三十多米，执法人员走的却很艰难。

    甚至，有愤怒的人向威猜砸去矿泉水瓶，还有皮鞋。

    终于，威猜被押送上了绞刑台。

    他感受着周围的环境，心中一点感觉都没有。

    “我想……见父亲……”

    他的声音很轻，几乎只有他自己能听到。

    其实，到了现在，连他自己都不再幻想还会有什么奇迹发生。

    巴颂感受着国民的愤怒，缓缓站起身来。

    媒体第一时间将镜头对准巴颂，渐渐的，在场的国民稍稍平复了下来。

    同时，还有很多网络和电视前的国民，都在等着威猜被处死。

    没办法，他们都太过于痛恨王后和威猜了。

    “国民们，经过这些天的努力，终于在昨天，将威猜抓捕回国……”

    巴颂扫视一圈，开口道。

    接着，他再次强调了王后和威猜妄图颠覆暹罗朝廷，所造成的巨大危害性。

    “现在，对王后和威猜集团的其他成员，正在抓紧调查，他们所贪污的钱款，也已经在追回了……”

    巴颂介绍着最近的情况，也为安抚一下国民。

    最后，巴颂又说到他的母亲，说起下午要安葬的银猴，称他为暹罗的英雄。

    现场媒体和观众都在用心听着，似乎一样的感同身受。

    待巴颂讲完话，卡瑟站起身来。

    他一一列举了威猜的罪状，又宣读了齐拉育王对其处以绞刑的决议。

    虽然国民中没人同情威猜，不会有异议，可卡瑟还是要按照流程要让全体国民明白其中的细节。

    当然，从另一方面讲，也能起到国民坚定支持巴颂的作用，利于稳定。

    舆论造势，有时候就是这样。

    绞刑台上的威猜，听着一条一条罪状，表情僵硬。

    他突然有点后悔，当时逃离暹罗，就应该找个地方藏起来，不要再有妄想。

    可即便那样，就真的能够安度余生了吗？

    真的能舍得放弃他曾拥有过的东西吗？

    “呵。”

    威猜的嘴角，上翘了一点。

    他的不屑，是对巴颂，也是对自己的命运。

    可他不经意的细微动作，却被现场媒体抓了个正着。

    “处死他！”

    “让他去死……”

    群众们大喊道。

    现场，再次混乱起来。

    “准备。”

    巴颂没再啰嗦，沉声道。

    威猜身边的两个执法人员，开始将其手脚捆绑。

    砰。

    威猜腿上突然一软，跪倒在了地上。

    他抬起头，冷眼看着巴颂的方向。

    三眼上去，动作利落地将麻绳套在威猜的脖子上。

    坦克则来到一旁‘按钮’的地方站定，他一定要亲自下手，让威猜去死。

    “巴颂，我……诅咒你，做鬼也不会放过你。”

    跪在地上的威猜用尽力气，喊了出来。

    他没有再求饶，也没有再呼喊要见他的父亲。

    巴颂面无表情，根本没想回应他。

    唐洛则看着威猜，神色冷峻。

    一个执法人员对卡瑟点点头，后者看向巴颂。

    “行刑！”

    巴颂沉声道。

    他漂泊反抗数日，为的，就是眼前的这一幕。

    干掉威猜！

    由于无力，还跪在绞刑台上的威猜，闭上双眼。

    旁边的坦克，按下按钮。

    咔嚓。

    威猜脚下的木板，瞬间打开。

    下一秒，威猜整个人掉了下去。

    粗绳绷紧，力度之大，直接拉断了他的脖子。

    “啊……”

    威猜发出最后一声惨叫。

    他想挣扎，可他连一点力气都没有了。

    难以呼吸的他，眼睛凸着，喉咙还在发出微弱的声音。

    威猜的眼中，闪烁着不甘、恐惧，还有绝望，十分复杂。

    渐渐的，惨白的面色变得紫红，最后又变黑了。

    他挣扎的幅度本来就不大，也慢慢停了下来。

    接着，眼前变得模糊，人也很快没了意识。

    威猜，没了气息！

    又过去半分钟，坦克按了另一个按钮。

    慢慢的，威猜被吊了起来。

    本来一片沉寂的现场，突然有人拍手称快，还有人，在欢呼。

    媒体，也第一时间把威猜被处死的画面直播了出去。

    国民心中的怒火，在这一刻得以释放。

    他们看着威猜有些恐怖的脸，没有半分同情。

    甚至还有人觉得，这样死，太便宜他了。

    他们不清楚的是，威猜经历了一整晚的痛苦折磨，早就在求死了。

    唐洛他们看着威猜，也都舒了一口气。

    银猴的仇，算是报了！

    坦克特意上前检查了一下，又配合执法人员将威猜的尸体收好。

    随后，巴颂又安抚国民，表示对王后和威猜余党，还将会继续深挖、肃清，不负国民的厚望。

    国民们看着眼前这位年轻的君王，对未来充满了期待。

    最后，巴颂又宣布了三天后的加冕典礼。

    当国民们听到这个消息，更加激动起来。

    一个充满生机的暹罗新时代，即将开启！

    “洛哥，我们回王宫吧。”

    待一切结束，巴颂说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    一行人从绞刑场离开，上车。

    随后，现场的媒体和群众，也渐渐散去。

