    当宝寿道长和初代祖师重新降临大周京城的时候，便见到小熊仔被打断了独角，坐地大哭，显得悲惨凄凉。

    初代祖师见状，顿时怒火中烧，一把推开宝寿道长，连忙上前去安抚熊崽子，见它头上独角断去，当下老人家心疼得直跺脚，骂道：“哪个天杀的，对我家娃儿下手？它还是个孩子啊，有本事去打老五啊，打我家老六算什么事？”

    宝寿道长看见小熊崽子断了头顶的独角，面色冰寒。

    他倏忽之间，拔剑出鞘，直接运使了镇灵战法！

    在顷刻之间，便有一道圆形虚影，笼罩在整个大周京城范围之内！

    “谁人伤我白虹观第六代观主？”

    宝寿道长沉声说道：“今日若无人出面，贫道便大开杀戒，屠尽城中炼神境以上所有修行者！无论你们出自于何方势力，无论你们身后是哪一位大道真仙，谁也保不住你们！”

    他声音落下，当下便有不少光芒瞬息而来，朝着大周王朝皇宫所在临近。

    显化出来，正是各境神魔来使，但唯独缺少了西漠佛国的来使，以及南荒的真龙。

    “宝寿道君！”

    当下便见巽元境的翼人族上前来，他貌若中年，五官尖锐，背生双翅，乃是堪比阳神巅峰的大妖王，在巽元境也是一等一的至强者。

    然而这位巽元境的至高层次强者，此时却战战兢兢，颤抖着说道：“先前您老人家与大周高层大战之时，这位熊小爷在乱局之中，避过大周军队的追杀，入了皇宫之中，随后是西漠的和尚，还有南荒的龙族，进入了皇宫……”

    西漠的和尚，以及南荒的龙族，都是为了这小熊仔而来。

    原本以为宝寿道君只是年轻一代的人物，在大周王朝一国之力的镇压下，必死无疑！

    大周皇帝以及后来现身的大周太祖，都显现出了无法想象的强大力量。

    可是谁也没有料到，宝寿道君居然以一人之力，镇压一国，斩杀大周皇帝，斩灭大周太祖，自身更是晋升到了伪仙境第九重天！

    “老祖啊……老爷啊……”

    小熊仔不禁悲从心来，抱着初代祖师的胳膊，嚎啕大哭，惨叫着道：“他们抢了我啊……他们抢了我啊……我活了大半年了，就没见过这么嚣张的，居然敢抢我的钱，简直丧尽天良，毫无人性啊……”

    想着费了九牛二虎之力，才把皇宫的墙灰给铲了一半，忽然就被抢了，简直没天理！

    而且那群秃驴还有那头孽龙，居然还想把它一块儿掳走，期间还打断了它头上的龙角！

    “没事，回头再把钱抢回来。”初代祖师连忙安抚，又愤怒道：“抢钱也就罢了，还把你的角给打断了，这事绝不能善罢甘休！”

    “这事没完了！”熊小爷哭喊着道：“打断角都不叫事，问题是他们没给钱啊……养了好几个月的角，想着卖个高价的，居然就这么白白丢了……”

    “咱们这就去讨个公道！”

    初代祖师气得脸都白了，连忙从怀中掏出了十几个药瓶，什么大罗治魂丹、什么乾元大道丹、什么天灵回生丹……最让人瞠目结舌的是，他居然给小熊仔直接喂了一枚堪比龙元参这等仙药的混元雷生仙丹！

    这可是货真价实的仙丹，有起死回生之效！

    各方神魔使者看得目瞪口呆，就连宝寿道长都有些口干舌燥。

    这他娘的就离谱，小熊崽子就只是断了支小角，又不是断了气！

    这等起死回生的仙丹，哪里是这么用的？

    当初在仙神坟冢，若是有这么一枚仙丹，或许大周南部军神章之玄都可以保住性命！

    “道君！”

    就在这时，文大人匆忙而来，他满身伤势，正是因为引开了大周的军队，此时一切平定下来，那位大周皇女凭借皇族身份，镇住了大周京城的乱象。

    “是你小子？”

    初代祖师指着文大人，就是一阵数落，喷了他满面口水。

    文大人一阵无奈，叹道：“晚辈也没有料到，西域的佛门还有南荒的龙族，居然都盯上了熊小爷。”

    宝寿道长见小熊仔并无大碍，才吐出了口气，挥退了眼前各境神魔使者，召来了京城之中的大周皇女。

    而大周皇女听命前来，看见小熊仔断了支角，顿时眉头一蹙，说道：“这是我大周之人所为？”

    宝寿道长摇了摇头，并未解释，只是与她交谈了一番。

    “大周皇帝，以及太祖皇帝，都已陨落，当下皇室之中，年轻一代没有人能与你抗衡，贫道也没有杀尽大周高层强者，你根基仍在，但是……”

    “从今往后，大周王朝不会与白虹观为敌。”大周皇女当即出声说道：“借你之势，使我登基，十年之内，我会在大周王朝境内，为你建造一百座白虹道君祖师的道观，并下旨尊为正神，享众生香火！而国库之中的宝物，会列出名单，送至白虹观，供你亲自挑选，待你选定之后，会送往丰源山！”

    “……”宝寿道长没有想到她竟然如此聪慧，当下含笑点头。

    “这一次八境神魔来使，所献上来的诸般宝物，你可以先直接带回白虹观。”大周皇女继续说来，又道：“不过，我为女儿身，若要登基为帝，定然会引起极大不满，你要留一具化身在此，助我慑服朝堂诸公！”

    “好！”

    宝寿道长正要继续开口说话，便见眼前多了一人。

    初代祖师默默走到了两人之间，背对着大周皇女，面向宝寿道君，神色幽怨。

    “……”

    “你之前说，你在大周京城，出尽了风头，没人敢对小熊崽子动手？”初代祖师语气平缓，面无表情。

    “这……”宝寿道长揉了揉眉宇，只觉头疼。

    “作为本门第五代观主，咱们老六都伤成这样了，你还好意思在这里跟人家闲谈？”初代祖师缓缓说道：“要不是老夫现在已经废了，老夫现在就亲自杀上西漠，找佛陀算账去了！”

    “弟子这就把那群秃驴抓回来！”

    宝寿道长看着老祖满怀幽怨的目光，禁不住落荒而逃，化作一道金光，就朝着西边而去。

    而初代祖师又连忙喊道：“还有那两头真龙，往南边去了，回头一块儿抓回来炖汤，给老六补一补身子！”

    宝寿道君的声音在天空之中传开。

    “弟子知晓了。”

    而就在宝寿道长往西边追杀过去的时候。

    此时西域佛国的这一群和尚，匆忙遁逃。

    为首的正是玄势菩萨这个老和尚，而身旁十余个和尚，也都是修成了罗汉金身的存在，堪比炼神境级数。

    而脸色最为难看的，正是一位堪比阳神境巅峰的大罗汉。

    刚才就是他趁乱前去擒拿小熊崽子，并且在出手之时，遭遇小熊崽子反抗，错手打断了它的角。

    本以为大周王朝鼎盛至极，宝寿道君就算不死，也讨不了好处，可谁能料到，这宝寿道君竟然强大到了足以凭一人之力，镇压一国的地步！

    “局势未明，便伤及白虹观第六代观主，如今惹了大祸，实在鲁莽。”玄势菩萨微微摇头，叹了一声，道：“佛陀只命我等，取走大周国库之中的神皇仙眼，却未想招惹了这等事端！”

    “小僧也未曾想要伤及这白虹观的第六代观主。”那大罗汉满面苦涩，说道：“早知宝寿道君如此厉害，怎敢惦记着要把那熊崽子渡入佛门？就连您老人家也没有料到宝寿道君可以在大周一国之力下得以取胜，否则也不至于让小僧前去擒拿这小熊崽子！”

    “……”玄势菩萨叹息道：“你见宝寿道君占据上风，没有进一步对那熊崽子出手，算是较为明智！如今留下了那熊崽子，希望宝寿道君稍减怒火，不会即刻追杀上来！”

    原先那熊崽子已经被大罗汉拿下，连同熊崽子在皇宫之中搜刮的财物、大量的墙灰、横梁立柱、殿门屋脊等物，都已经落在大罗汉的手中。

    但未有想到，等他拿下小熊崽子，并且避过了南荒真龙的时候，那宝寿道君居然凭借一道圆形虚影，笼罩住了整个大周京城！

    就在他们战战兢兢，自觉必死无疑之时，又见宝寿道君斩杀了大周太祖，转而去追杀那一头异兽！

    他们这才清晰地明白，自家惹了大祸，可是大错已经铸成，小熊崽子的角都已经被打断，顿时心慌意乱，连忙趁机逃命。

    就连那头南荒真龙，都不敢再惦记着这熊崽子，立即匆忙逃离。

    “希望宝寿道君不会追杀过来！”

    大罗汉金身闪烁，低声说道：“只要遁出中元境，逃入我西漠佛土的范围之内，有佛陀护持，定然无忧！”

    旁边的和尚也宽慰了两声，说道：“想必这宝寿道君再是强大，也不敢来佛土肆虐！”

    众人这般说来，都觉心绪复杂，恍然如梦，终究是谁也没有料到，大周王朝的盛典，竟然以这般方式落幕。

    他们更没有料到，原本只属于宝寿道君与大周王朝之间的争端，如今他们这些局外之人，也染上了杀身之祸。

    而玄势菩萨双手合十，看着身旁诸位佛门高僧，神情依旧，平静淡然，心中默念道：“老僧料到了……”

    他看向身后的方向，面无表情，因为他心中知晓，宝寿道君定然会追杀上来！

    只是玄势菩萨还不能料定，宝寿道君会先来追杀他们这一行人，还是会去追杀南荒的龙族。

    而在大周南部方向，天穹云雾翻腾，正是真龙过境！

    两头真龙，在云雾之间翻滚。

    它们舍弃了麾下蛟龙，匆忙逃往南荒。

    只要入了南荒，有祖龙帝君护持，便算得是一切安稳。

    “谁让你把熊角带走的？”

    青色的真龙翻弄风云，声音沉厚，隐有几分忧虑，说道：“那群秃驴这是祸水东引！”

    而赤色真龙出声说道：“这熊角聚集了极为纯正的龙族血脉，比起你我的龙角，更为不俗，理应带回南元境，请祖龙帝君护持！分明是熊，却有如此纯粹之龙族血脉！倘如这个熊崽子的龙族血脉，并非源自于当世的祖龙帝君，你可知晓这代表着什么？”

    青色的真龙顿时沉寂，眼神也恍惚了一瞬，然后出声说道：“罢了，还是尽快逃出中元境，早些回到南荒，不要被宝寿道君截杀在这中元境当中！”

    如今谁也不知，宝寿道君何时会诛杀那头黑色的异兽，一旦他杀掉了黑色的异兽，知晓了京城之事，必然会追杀上来！

    也不知道先追杀那些西漠的和尚，还是来追杀它们这两头南荒的真龙？

    与此同时，就在中元境的深层虚空当中，神庭殿宇所在。

    初代神皇完整意识所化的虚影，显得沉寂，半晌过后，才回身看着后方的虚空殿宇，看着两扇土石大门，怔怔出神。

    先前宝寿道君一剑扫灭两枚九宫令，斩灭两枚道果碎片，混沌珠掠夺了其中造化，再合大周王朝皇帝伪仙境第六重天的修为，径直冲破了伪仙境的最后一重桎梏，一跃而起，登临巅峰！

    这等动静，引起风云浩荡，天地各境为之动荡！

    而作为两枚道果碎片的真正主人，初代神皇更是为之剧震！

    “宝寿道君不死，本皇的谋划，会一个又一个被他摧毁，直至失去所有的一切……”

    初代神皇这般低语，眼神幽深，眉宇之间更是露出了忧虑之色。

    两枚道果碎片毁灭，代表着他又失去了两次复生的机会。

    而且道果碎片，是他复生之后的力量来源，也是自保之力，任何一枚道果碎片，都能让他直接达到伪仙境，而每当多一枚道果碎片，他复生之后的修为就会更强！

    而现在每当一枚道果碎片毁去，便是杀了他一回，更是灭了他一部分自保之力。

    筹划近万年的大事，在这短短两三个月时日里，被毁掉了一半的后手，这让初代神皇心中生出了一种难言的恐惧，

    正是因为他这位曾经的大道真仙，恐惧于宝寿道君的存在，此前才会借用黑暗的劫数，来埋葬这个旷古绝今的年轻道士。

    可是谁又能想到，可以吞噬一切的黑暗，竟然吞噬不了这个年轻道士！

    甚至这年轻道士，斩破了黑暗，走出了黑暗，重新回到了这个世上！

    而如今这年轻道士，更是晋升到了伪仙境的第九重天！

    这是大道真仙以下，世间生灵所能触及的最为巅峰的境界！

    曾有天生的神圣，诞生于天火之中的神灵，生来便是伪仙境第九重天，后来在东元境之中，它被那位古老的东玄帝君称为近道者，以道友相称，并肩而坐！

    于是这位天生火神，便被称为近道者！

    “进境太快了！”

    初代神皇想到不久之前，与这年轻道士初见，就连自己这一道完整意识的化身，都能压制住那年轻道士。

    可短短时日过去，这年轻道士的修为，就已经达到了“近道者”的层次！

    按道理说，除却身合大道之外，这就是最巅峰的境界！

    但是他隐隐觉得，这个年轻道士乃是世间最大的异数，只怕就连古往今来的大道真仙之境，也未必阻拦得住他的进境！

    如果没有以身合道的限制，那么再过一段时日，他是否便能成长到与大道真仙抗衡的地步？

    这其中的时日，是百年还是十年，甚至一年？

    初代神皇无法想象，也不敢想象，他只是低语道：“伪仙境第九重天的近道者，还有诛杀的机会……若是他真能再进一步，便无法制衡，也无法诛杀，他将会成为本皇最大的阻碍！”

    他这样念着，却感应到了那一尊出现在世间的异兽，也消去了痕迹。

    他能察觉到，这一尊异兽，也具有伪仙境第九重天的力量，而且本领会胜过伪仙境第九重天的先天神圣。

    毕竟这一尊异兽，乃是深渊之下的那位存在，费尽无数心思，才投入世间的力量，在他此前的想法当中，这尊异兽入世之后，除却大道真仙之外，只怕世间无有任何力量可以制衡！

    但是异兽出世，未过片刻，竟然如此轻而易举，就被宝寿道君所制？

    “目前看来，只有大道真仙，才能制住这个道士了，若是再拖一段时日，大道真仙都未必能够制住他。”

    神皇背负双手，低语着道：“若是能够将他引入西漠，或许可以借助佛陀的力量，镇杀这个道士……又或许凭借第一天魔，可以成事！”

    九大天魔，皆是伪仙境第九重天，而且均是不死之身！

    而第一天魔，乃是九大天魔之首，也是最为强大的一尊天魔，本领之强大，几乎超出了伪仙境的范畴之上！

    而且就连神皇这位大道真仙，昔年在全盛之时，也只是稍胜一筹！

    当年第一天魔，被他在中元境封禁之后，移入了西漠当中！

    虚空殿宇之中的神皇，思索着什么，忽然双手结印，似乎在凝练阵势！

    就在初代神皇正筹备着什么手段的时候，宝寿道君已经越过中元境，闯入了西漠的范围之内！

    “宝寿道君！”

    西漠之中，忽然便见一个老和尚，双手合十，含笑说道：“老僧在此等你许久了。”

