    春涛伴月亭宿舍。

    小剑准备好各种东西之后，打开了系统界面：

    【Q币：100亿

    灵力：40000（+）

    精神：2100（+）

    灵技：通天眼、炮拳、七彩甲胄、飘雪踏云步、冰火之力

    武技：百步神拳、中级太极养生拳（+）、银骨0%（+）

    灵武技：开山炮拳、金刚重炮拳、挨身炮拳、火炮拳、冰炮拳、九门炮拳（+）、蓝莲花（600+）

    系统技能：灵力恢复（1次/2000万Q币）

    妖族化身（1分钟/1000万Q币）

    精神力恢复（1次/1亿Q币）】

    这几个月来一直连续的战斗，以及疯狂使用系统技能：灵力恢复，妖族化身，精神力恢复。

    小剑的Q币不知不觉就从1000亿用到剩下100亿，消耗巨大。

    不过总体来说，这一切都是值得的！

    他现在储物贝壳里面还有大量的灵纹石和各种珍稀材料没有充值进系统里，否则现在Q币只怕要超过1万亿了！

    小剑想一想都有点咂舌，他现在才五品御海师，但是身家都比拟一般的七品宗师了！

    光是他现在身上的240斤灵纹石，那就是姜鹤年、冷红玉几人望尘莫及的。

    不过他赚的多，花的也同样多！

    不过是升级灵力，升级精神力，升级技能，淬炼肉身，这些都是要花钱的，花钱如流水！

    突破到五品初期御海师，灵海直径扩张到200米，小剑的灵力值也暴增到4万点灵力！

    这个数值，依然还是有些夸张！

    因为一般五品初期御海师的灵力也就才2万，六品初期是4万！

    也就是说，现在现在虽然才五品，但灵力值堪比六品！

    从这里也可以看出，六品御海师的实力绝对要比五品御海师强大许多许多的。

    但是灵力值却只是翻了一倍而已。

    这里面主要关乎到御海师的精神力值，灵技的等级，灵物的具现程度等等。

    到了这个程度，一位御海师的实力强弱是由多方面的综合实力结合而成的，而不是简单的单一数据就可以判定胜负。

    灵力值的多少，只是决定灵技的释放次数。

    小剑随手在灵力和精神力的后面“+”号点一下，这是他每天必备的功课，灵力升级，精神力升级。

    接着小剑看向了自己的灵技，果不其然，突破到五品御海师之后，他的各项灵技都可以升级了，首先是通天眼。

    小剑目光注视到通天眼灵技，顿时详细的信息就在他眼前展开：

    红眼、白眼、紫眼，青眼、绿眼（+）、金眼（灰）、黑眼（灰）。

    通天眼目前一共给予了小剑7种不同的瞳技，小剑现在已经升级了4种。

    红眼：红外视觉

    白眼：透视眼

    青眼：千里眼

    紫眼：真实之眼

    而现在，绿眼的后面也出现了一个“+”号，也就是说可以升级绿眼了。

    小剑不得不说一句好家伙，红眼病、白内障、青光眼之后，竟然又来了一个结膜炎！

    一般眼睛发炎，眼屎就会是绿色的！

    “行吧行吧，先看看这绿眼是什么瞳技。”

    小剑有些兴奋的期待道，这通天眼灵技给了他很多的惊喜，前面4种眼睛也都给了他很大的帮助！

    “叮，升级灵技绿眼，需要耗费100亿个Q币，是否升级？”

    “是……”

    他系统界面上就刚好剩下100个亿，行，用完再说！

    升级完毕，Q币清零，身体深处立即涌现出了一股暖流，暖流流向小剑的眼窝，暖洋洋的十分舒服，与此同时一股信息流也流入到小剑的大脑意识当中。

    小剑立即明白了这绿眼的意思。

    绿眼，灵眼。

    发动绿眼瞳技的时候，施术者可以探测到天地当中的灵力存在。

    施术者修为越高，对天地当中的灵力感知探测就越是敏锐，目视探测距离也会越远！

    “这……”

    看着这瞳技描述，小剑稍微愣了一下。

    接着，小剑猛地想到了什么，呼吸一下子就有些微微的粗重起来！

    小剑再也忍不住，连忙发动瞳技绿眼！

    “嗡~”

    瞳技发动，一股绿色的犹如蜘蛛网状的脉络瞬间覆盖住小剑的双眼，一道绿光从小剑的双眼当中喷射而出！

    呃……还好是眼睛发绿光，不是头顶上冒绿光。小剑幽幽的想到。

    绿眼灵眼发动，小剑立即把目光投降向了四面八方。

    此时在小剑眼睛当中，整个世界变成了一片淡绿色。

    面前的宿舍房间当中，墙壁、地面、家具什么的都覆盖着一层淡淡的绿色，好像披上一层绿色的薄膜。

    而越是靠近阳台，这绿色就稍微浓郁了一些。

    小剑内心顿时有了一丝猜测！

    他打开储物贝壳，从里面取出了一枚灵纹石。

    顿时，

    小剑的眼睛好像在直视一颗绿色太阳一样！

    那璀璨的绿光完全逼的他睁不开眼睛，绿油油的不行！

    小剑连忙重新把灵纹石放回储物贝壳里，顿时绿色的太阳就又消失了。

    果然，小剑顿时明白了，这“绿色”代表的就是灵力！

    灵力越浓郁，这绿色就越是显眼，明亮！

    南大的宿舍，阳台都是直面大海，所以自然阳台的灵力是最浓郁的。

    这是一道不错的瞳技！

    最简单的应用，那就是小剑在修炼的时候，就可以通过绿眼灵眼，轻而易举的寻找到灵力浓郁的地方。

    一般御海师都是只能通过“身临其境”，用身体来慢慢探索，感知周围的灵力浓度范围的。

    这种亲身躬行的速度慢，而小剑直接用绿眼灵眼就可以看到了。

    一眼扫过去，哪里灵力浓度高，哪里灵力浓度低，一清二楚！

    而且这技能还有另外一个重要的作用，那就是拿来勘探矿石什么的，也太容易，太简单了！

    比如这一次小剑等人是要去血藻平原寻找赤灵石矿脉。

    到时候根本就不用挖，小剑一眼扫过去，赤灵石矿在哪里，哪里分布的比较多，全部一清二楚！

    总体来说，这一道瞳技还是十分不错的，再度赋予了小剑一种能力。

    技多不压身，在关键时刻，这种瞳技还能发挥出重要的作用。

    （小剑的灵兽皮皮虾快要拥有灵识了，到时候可以和主角互动，大家说要给这皮皮虾取什么名字好呢？）

