    洛七七只是灵魂被炎月剑激荡了一下，并未受到太大损伤，时间不长就醒了过来。

    一睁开双眼，就看到老师和胡夭夭学长，贴在一起，距离近的宛如情侣。

    尤其是后者，衣服还撕破了一块，露出白花花的肌肤，从上往下，甚至还可以看到半个弧形，心中疑惑，忍不住问了出来。

    “呜呜！七七，你终于醒了……”

    听到这个声音，胡夭夭急忙捂住泄露的春光，向后退了两步，眼中带着惊恐和悲伤，一指不远处的张悬：“我好心请你们过来吃饭，谁知……你这位老师，居然打算对我图谋不轨……这副样子，让我以后怎么见人？”

    越说越伤心，再配合受伤后惨白的脸色，活脱脱一个受流氓欺负，没办法伸冤的柔弱女子模样。

    “别闹！”

    洛七七摇了摇头：“老师对你图谋不轨？学长，你想多了！”

    “……”

    胡夭夭身体一晃，差点没晕过去。

    大姐，麻烦你看一下好不好？

    我如此凄惨，而且距离他这么近，换做任何人都会这样认为吧？

    别闹……我闹啥了？吃亏的是我好不好？

    “先不说老师不是你的对手，就算是，他也看不上你，放心吧！”洛七七一脸认真。

    她和这位张悬，相处了大半个月，共同经历过生死，不论是她还是玉飞儿，姿色都不弱于对方，跟在身边，连看都不看一眼，怎么可能跑过来调戏刚见过两面的你？

    作假，麻烦也做得认真一些！

    “噗！”

    本就有伤，听到对方毫不留情的话，胡夭夭再没忍住，再次鲜血喷出。

    这叫啥事！

    我谁？胡夭夭！

    名师学院，最有名的妖孽，只要是男人，见了没有不动心的，说自己被调戏，非但不信，还……说看不上！

    “他有啥资格看不上我？凭什么看不上我？”越想越气，胡夭夭咬牙切齿，感觉快要爆炸。

    “别激动，老师天赋无双，眼光极高，看不上你，很正常的！”洛七七安慰。

    “……”

    娇躯一晃，胡夭夭满脸抓狂。

    你确定这真是安慰？

    可我怎么觉得这么扎心呢？

    我是胡夭夭！

    居然也有一天被臭男人看不上……

    这个结论，简直让她快要疯了。

    不过，并未郁闷很久，不过怎么说，都是经过大风大浪的人物，尽管气的快要爆炸，被打击的体无完肤，还是很快平复下来，冷哼一声：“好，就算他看不上我，但他对你意图不轨，却是事实！不信，你看你的衣服！”

    既然对方对这位老师如此信任，扯到她自己身上，应该能动摇信心吧！

    “我？”

    洛七七这才注意，衣服不知何时被剑气撕破，露出了光滑的香肩。

    “真的？”

    眼睛一亮，急忙看向不远处的老师，发现他的目光清澈如水，干净的如同白纸，忍不住苦笑着摇头：“老师也看不上我的……”

    “……”

    胡夭夭再次一晃。

    这叫什么事！

    本来设计好了，让这位张悬丢丑，在自己和学生面前抬不起头来，谁知……洛七七也太相信这位了吧！

    连你也看不上，我也看不上，这家伙到底能看上谁？

    本来凭借身材和容貌，只要对付男人，没有一次不成功，无往不利的，今天却遭到了致命的打击。

    不仅如此，内脏到现在，都不停翻腾，让她脸色越来越白。

    说实话，她胡夭夭啥时候，吃过这么大的亏！

    一旦传出去，还怎么见人？

    昨天晚上信誓旦旦的在董欣、薛真阳等人面前夸下海口，今天更是让他们过来，见证自己的手段……现在，见证个屁啊！

    见证自己，狗咬刺猬无从下口吗？

    “我要杀了你……”

    越想越气，一声怒喝，再不管什么学长学弟，什么阴谋诡计，胡夭夭手掌一伸，就要向张悬拍来。

    咚咚咚！

    力量还没蔓延出来，就听到外面响起了敲门声，紧接着一个淡淡的妇人声音响起：“夭夭，你在里面吗？”

    “老师……”

    听到这个声音，胡夭夭吓了一跳。

    “老师？难道是……卫院长？”

    洛七七一愣。

    胡夭夭拜惊鸿院院长为师，这件事，人人都知道，不算什么秘密，既然此刻称呼老师，肯定是她无疑。

    “卫院长？老师？”

    张悬也愣了一下，突然眼睛一亮，身影一晃，来到胡夭夭跟前，轻轻一抓，将她柔软的手掌抓了过来，放在自己的胸口。

    “你要干什么？”

    没想到他会突然偷袭，而且被抓住手掌，胡夭夭忍不住一愣，急忙向后收缩。

    嘶啦！

    自己的手指，不知何时已经勾住了对方的衣服，这一下收缩，直接将其撕扯开来，紧接着就看到不远处的青年，体内真气混乱，脸色一红，一口鲜血喷出，笔直向后倒飞而去。

    嘭！

    脊背撞在大厅大门上，斜靠在上面，脸色惨白，随时都会摔倒。

    “你要做什么？”

    见这家伙又抓她手，又吐血跳出，胡夭夭惊呆了，眼睛发懵，不知对方要搞什么鬼，不过，一股不祥的预感充满心头，感觉自己可能要倒霉。

    “夭夭？”

    不过，时间来不及让她细想，房间外的卫院长，似乎听到了动静，一声疾呼，紧接着大门“轰”的一声就被从外面一掌拍开。

    下一刻，一个三十多岁的妇人，“呼”的出现在大厅。

    “老师！”

    “卫院长！”

    看到此人，胡夭夭急忙躬身，洛七七也不敢迟疑。

    不是别人，正是十大名师之一，惊鸿院院长！

    “发生了什么事？”

    刚才听到有打斗动静，这才冲击来，进来之后却发现胡夭夭完好无损的站在房间中间，不远处的地上则斜躺着一个身受重伤的家伙。

    “张师？”

    低头看向不远处重伤的青年，一眼认了出来，惊鸿院院长忍不住惊呼。

    张悬也是一愣。

    不是别人，正是今天中午遇到的那个圣域强者，卫冉雪！

    怎么变成院长了？不是说是学院长老吗？

    不过，身为名师学院十大长老，说自己是长老……也不为过。

    “张师，你怎么了？”

    见这位对她有半师之谊的张师，重伤躺在地上，卫冉雪眉毛扬起，急忙看过来。

    “你来了正好，跟你说也无妨……胡夭夭她，意图对我不轨！”张悬脸色泛白，有气无力。

    “对你不轨？”

    一侧的胡夭夭娇躯一晃，差点没吐血晕死过去。

    大哥，这是我的台词！

    应该是你对我图谋不轨，然后受到谴责，被人责骂……

    怎么变成我对你不轨了？

    按照她的设计，让所有人都知道，这家伙不安好心，对她别有企图，然后就能趁机要挟，为其所用！

    现在，怎么倒打一耙了？

    此刻，她终于明白，对方为何会抓住她手掌了，刚才那一下，撕破了衣服，在加上浑身狼狈，活脱脱一个受到凌辱，而无力反抗凄惨人的模样。

    “老师……”

    一侧的洛七七捂着额头。

    她早知道老师是个不吃亏的人，这下好了，想冤枉老师，那就等着老师以其人之道，还治其人之身！

    “不轨？”卫冉雪也是一愣。

    “嗯，她邀请我过来，打算向我学习惊鸿职业，我没同意，谁知便利用那柄长剑，对我和洛七七偷袭！要不是我内伤未愈，怎么可能遭到如此羞辱！”

    脸上带着悲壮，张悬咬牙。

    “你……你血口喷人！”

    胡夭夭疯了。

    学习惊鸿职业？我是邀请你来了，但我根本不知道你会啊！

    更何况，你有啥内伤？受伤的是我好不好？

    本以为她自己就妖精了，没想到对方更无耻，更妖精！

    “血口喷人？那我问你……你可否用那柄长剑，对洛七七偷袭？”张悬看过来。

    “我……”想要拒绝，胡夭夭却不知如何开口。

    她的确用长剑，对洛七七攻击了，甚至后者还因此昏迷。

    “说不出来了吧！刚才你是不是口口声声说要杀了我，甚至还对我出手？”张悬接着道。

    “那是因为你……无耻！”胸口起伏，胡夭夭快要炸了。

    她的确说了要杀了对方，那也是因为被这家伙气的……

    “我不过是桥天境巅峰，而你却是蚕封境巅峰，相差了整整三个大级别，你就算要杀我，我也无能为力吧！”

    打断对方的话，张悬摇头，一脸的虚弱。

    胡夭夭再次一晃。

    你这都叫无能为力，真要有力了，我不挂了？

    明明是你快要将我打死了，还好意思说……差了三个大级别，脸皮咋这么厚呢？

    正想着如何和老师解释，就见她的脸色越来越沉，一声怒喝。

    “胡夭夭，你好大的胆子！”

    “老师……”

    胡夭夭从未见老师生这么大的气，吓得脸色一白。

    “你平时胡闹倒也罢了，只要不耽误学习，我可以睁一只眼闭一只眼，现在，居然敢对张师动手，谁给你的胆子？”

    卫冉雪气的怒火中烧。

    这位张师，对她可有半师之谊，自己欠对方的恩情，这个胡夭夭，找别人麻烦倒也罢了，居然找到他身上，让自己如何处理？

    “我……”胡夭夭全身一僵。

    “还不跪下！”卫冉雪眉毛一扬。

