    等站定后，希尔格诺将握在手里的沙纪轻轻放到了地上。

    此时的沙纪还处于惊魂未定的状态，等听到头顶传来玛奇那欣喜的叫声后，她才回过神来，看着玛奇那松了口气。

    但迪迦和胜利队队员们又双一次处于集体懵逼的状态。

    “玛奇那没有恶意，它只是来地球接我回去的！”沙纪知道她需要解释，她抬头看向对面的迪迦奥特曼，大声喊道：“我一直在等它，我之前没办法告诉它我在这里，我就只好一直等，一直等……”

    她看着迪迦，是在对他说，也是在对听到这一切的人类说，“所以我真的很感谢你们，谢谢把那个挖了出来！玛奇那没有任何想要伤害你们的意思！”

    沙纪直到现在都还有些后怕，她终于知道那个光之一族为什么会这么急切地带她过来了，怕是正因为知道会发生这些事。

    到时候不论是人类因此受到伤害，还是玛奇那就此长眠在这，都不是沙纪想要看到的结果。

    她期望的看着迪迦，直到迪迦点了下头后，才终于露出柔和甜美的笑容，“谢谢你们。”也谢谢你，大古。

    在地球流浪的岁月中，她仍然记得这个身上光芒很亮的孩子。

    “昂～”玛奇那开心的叫了一声，沙纪戴着的笛子项链溢散出光芒将她包裹，托使她上升到了玛奇那叠起的双手中。

    可算是把人接到了，来这一趟不容易啊，赶紧走赶紧走！

    玛奇那雀跃的将盔甲合拢，即将变成蛋型的姿态，在最后的时刻，沙纪看向了一旁的希尔格诺奥特曼。

    「这次也真的很感谢您救了玛奇那，如果有机会的话，到时候请来我的星球做客吧！」

    希尔格诺侧了侧头，不发一言曲起手指比了个ok的手势，此时玛奇那的盔甲彻底合上了，也不知道沙纪刚才看到了没。

    变成蛋型姿态的玛奇那缓缓升空，顿了会后迅速向着宇宙掠去，很快就离开了地球的范围。

    注视着玛奇那离开后，希尔格诺奥特曼的身形便也散成光粒子消失，这次难得没有和迪迦打招呼；过了一会后，迪迦也飞向了天际。

    这片天空与土地再次恢复了平静。

    ……

    追羽蹲在地上，手指撩拨着不断啃咬他的小白猫，那点幼齿磨在他手指上，跟挠痒痒似的。

    每次都把它甩出去，可恶的光之一族！

    小白气愤的用他的手指给自己磨牙，但磨了半天后，它发现面前的人还是保持这个姿势没动过。

    嗯？

    小白奇怪的抬头看去。

    追羽脸上带着一贯淡淡的笑容，在它抬头看过来时，就直着手指戳着它的小脑袋，捏捏它的耳朵，再挠挠它的下巴，似乎沉迷于撸猫中。

    小白不爽地避开他的手，退后几步又往家的方向走了几步，接着再转头看向他，意思一览无遗。

    “再蹲会儿先。”追羽龇了龇牙，微微拧眉说道：“现在不想动。”

    小白扯了扯耳朵，灵巧地沿着他的手臂爬到了他头顶上趴着，俨然是把头发当窝了。

    “咦，追羽先生？”

    追羽正在数地上的蚂蚁，忽然听到身后传来迟疑的询问声。

    他顿了顿，然后站起身来转头看去，正是大古既惊讶又疑惑的看着他。

    “哇，真巧啊～！”追羽脸上一副虚假又浮夸的惊讶表情，“大古你也来这里数蚂蚁呢？”

    大古：“……”所以他就每次都觉得这个人怪怪的！这次说话的语气还就更加奇怪了，让他感到浑身不自在。

    “那个…追羽先生怎么会在这里？毕竟刚刚这里可是……”他顿了会后，略微迟疑问道，眼中还带了些探究的意思。

    “哦。”背着双手的追羽从后面拿出了一副单反相机，也收起了刚才阴阳怪气的语气，一本正经说道：“我来这里采风呢，没想到突然出现了怪兽，就只好先躲起来了。”

    大古愣了愣，“这样的吗？”他还是觉得有哪里不对劲。

    但追羽已经走上前，好兄弟似的一只手搭在大古肩膀上，打断了他的思绪，说道：“刚好，既然今天这么巧又遇到你了，不如我请你去我家吃个饭，咋俩叙旧一下如何？”

    我觉得和你没有需要叙旧的地方……大古颇为不好意思的摇头说道：“不…还是不用了，这会给你造成麻烦的吧。”

    “不不不！一点都不麻烦！”追羽非常一本正经的说道，语气中充满了崇拜，“你们GUTS今天又勇敢的击退了怪兽，保护了民众呢，我觉得非常需要感谢你一下！真的，来我家吃饭吧，我今天中午给你做最好吃的骨头汤饭！我做饭可好吃了，煲的骨头汤也绝对好喝！”

    大古听着总觉得怪怪的，他寻思了会，拣着自己听得懂的话说道：“其实，那只怪兽也不是我们击退的……”

    “哦哦，还有迪迦奥特曼是吧！”追羽一副很懂的样子点头附和。

    “不是的！”大古有些急切反驳，像是为了和他表达什么，抿了抿唇，认真说道：“怪兽……也有友好善良的存在，那只怪兽来到地球，只是为了接它的家人回去，它并没有恶意，所以，也并不是我们击退的！”

    追羽顿了顿，侧头看他，与之前几次的茫然表现不同，大古的眼神很坚定也很认真。

    不愧是迪迦人间体吗，这么快就找到自己的立场与信念了，“你的意思是，怪兽也可以成为朋友吗？”

    “我觉得……任何物种都能成为朋友。”大古想起小时候在海边见到的，那个给自己指明回家的路，给自己鼓励的少女，继续说道：“GUTS的存在，是为了保护民众，以及守住大家赖以生存的地球，我们不会惧怕怪兽的侵略，但同时，我们也不会成为战争的火石，只要我们热爱和平，不论任何物种，任何星球都能成为朋友！”

    “不是吗？”

    “……”

    大古小天使这番“宇宙和平”的发言让追羽很是感动，半响后，他拍了拍大古肩膀，一脸赞同的点头，“对对对！大家都是朋友，大古你以后也就是我的朋友了，那么为了庆祝这个时刻，走吧我请你去我家喝骨头汤！”

    接着就不由分说的推着大古往外走。

    思维卡壳的大古：“诶？”

    话题跳跃会不会太大了？我们刚才还在讨论人与自然的重要话题呢，还有你为什么非要我请我喝骨头汤？！

    “等等！那个…我还要回去基地报道……”

    “这种事你发个简讯就好了，走吧走吧，我煲的骨头汤真的很好喝！”

    如果大古仔细琢磨一下，可能会发现追羽最后说的话还有点咬牙切齿的意味。

    可恶的迪迦，最后那一发迪拉休姆光流打得他真的很痛！

    追羽现在胸口还隐隐泛疼呢，当时情况太紧急，他变身后连护盾都没来得及开，相当于直接用肉身接了个迪迦大招。

    真的痛死他了！

    不让这个家伙尝尝用自己煲的汤的味道，追羽觉得咽不下这口气……

