    在保持原来对敌的态势时，暗中抽走主力部队，从另外的方面进攻敌人，或逃脱强敌的打击尼罗（罗马执政官）。**-**

    一条小小的运河在远处静静地流淌着，这是干旱的约旦境内难得的景象。但是这条约旦农业的血管此时已经被沉船、死尸、污油和废弃的汽车沉塞其中，灰黄的天空下南风带来浓重的硝烟味道。

    沙马里抹了一把脸上的鲜血，他的头上受了伤，头顶流出的鲜血染红了纱布。一辆以色列的“蒂朗”4型坦克就歪倒在他的身旁，还在散着滚烫的烟尘。沿着公路以色列士兵的尸体倒成一片，地上到处是暗红色的血迹，btr60装甲车上的毫米kpvt机枪的威力惊人，这些尸体都被炸得血肉横飞。

    一支车队从他身边开过，沙马里痛快的大笑了两声，向那支车队挥了挥手，然后扶住了路边的石头坐了下来。他已经受伤无法继续参战，但是他的战友们会替他完成剩余的工作。这支突然出现的车队救出了他们这些被俘的伊拉克官兵，真主在上，在如此关键的时刻，也许小小的力量就能起到重大的作用！

    “上尉，下面怎么办？”拉法看着杜赫里上尉问道。

    刚才的突袭成功的灭掉了一支以色列部队，好像还击毙了几个以色列的军官（他们尚不知道自己歼灭了以色列的一个营部），救出了一帮被俘的伊拉克士兵。他们的这个排级战斗单位此时已经有了9辆坦克和数辆装甲车，足足有了一个连的战斗人员。这次胜利让所有人都很兴奋，拉法看着杜赫里的眼神中的敬佩之意也多了不少。

    “以色列人想打掉第一军没那么容易，他们肯定把能打仗的部队都调上去了！后方的补给点上防守肯定不强”杜赫里坐在换乘的豹2坦克中，拿着地图说道。

    拉法听了顿时就精神一振，杜赫里不看他，只是在地图上指划：“以色列人的后方布防再怎么严密，终究他们的人数不够。补给点的设置是为了更有效支援前线作战，而不会为了可能的袭击改变位置。所以只要前方战斗激烈的地方，以那里为基点，划上几个圈，补给点就在圆圈交点的位置附近。我们只要速度够快，冲进去给他们一下，就一定能打成！”

    拉法一拳打在车体上，哈哈一笑说：“好，真主在上！咱拉法怎么也跟着你杀过去，在叙利亚军队里这么长时间，可是从没有打过这么痛快的仗，就是战死了，也觉得痛快………”

    杜赫里迎着他的目光，只是昂扬的一笑：“拉法，我们都不会死！库赛将军说过，心中有英雄，就永远不会死！咱们就一路朝前冲过有谁能挡得住咱们？”

    这支扩充为一百多人的部队的所有战斗车辆都开足马力，向南疾驰而去，好像要参加一场盛宴一般！

    …………

    战线东部，第二机步师防线。

    远远的看来大约一公里外的以军支撑点还在顽抗着，隔着烟幕也能看到火箭弹明亮的尾光往来穿梭。远远而来的条条尘烟表明以军坦克正在向这个方向开进，第二机步师被迫放弃了进攻，后退转入了防御。他们耗尽了自己的所有力量，但猛烈的突击还是没有击溃正面的以色列军防线。

    这次进攻掩护了第一装甲师后撤，只是以军坦克已经追了上来，第2师还不能撤出战斗。他们必须以最后的一点力量来阻击敌人，让第一师有时间进行调整。实际上他们也没有机会撤出战斗了，双方已经杀在一起，他们只能选择投降或战死！

    “快！架好火箭筒！”埃斯迈尔紧张地看着接近中的以军坦克扬起的条条尘烟，一边拼命的挖土，一边催促着战友的工作。第2机步师此时已经没有多少坦克了，步兵必须独立的抗击以军装甲部队的进攻。

    第二军的军属火炮开火了，一团团炮弹爆炸的黑红色火球腾起，几辆以军坦克被击中，但其它坦克仍然高速突击而来。炮击延误了以军的速度，等以军坦克冲出烟雾，逼近到阵地前时，埃斯迈尔的小组已经架好了火箭。他瞄准了一辆梅卡瓦坦克，咣的一声打出了火箭弹，火箭弹呼啸着急射而出。

    120mm的破甲火箭弹重达公斤，在火药燃气的推动下高速飞出，串联式破甲战斗部的紫铜药型罩重重的碰击在了披挂有反应装甲的以军坦克炮塔上，战斗部前端的前级战斗部探杆瞬间接通引信电源，在千分之一秒内引信引爆了前级的装药，火光中反应装甲被挤爆；随后引信延时引爆了主装药，强大的金属射流直接侵彻了装甲…………

    以军坦克冒出了火光，二名负伤的以军坦克兵狼狈地打开舱盖钻了出来，在沙漠上打着滚想要扑灭身上的火苗。同一瞬间右方的一辆坦克也被另一个伊拉克反坦克组击中，以军这一轮冲击力量象狂涛撞上了堤坝一样挡的粉碎，只留下一堆堆燃烧的战车残骸。

    炮声渐渐减弱，遭到了痛击的以色列军队也疲惫了，后退了，他们后撤了一定的距离，舔舐自己的伤口准备新一轮的进攻。看着退下的以军部队，埃斯迈尔松了口气，这场激战过后，他的小组只剩下了两个人。他疲劳的趴倒在掩体上，看着身边的弹药箱。那里只剩下一火箭弹了……

    以军的进攻虽然被击退，但是第二师的力量实在已经完全耗尽，也许再有一次进攻就会崩溃！

    整个战场上的伊拉克军队，都在期盼着第一装甲师的反击！

    整理布。

    您的留言哪怕只是一个(__),都会成为作创作的动力，请努力为作加油吧！