    第6章 一战成名

    满山枫叶报秋浓！一腔热血决恩仇！

    普心上到山顶，这里有一个古旧的擂台，乃是法拉四村每次年轻一辈的大比之地，同时也是普心哥哥剑痴被打伤筋脉的地方！

    再次踏足擂台，也是普心第一次上这个擂台！宋冰三人没有跟来，却是做了一件他们认为对的事情，那就是把普心决战的消息传遍法拉四村！

    咻！

    “快跑！决战快开始了！不容错过！”

    “是啊，普心那种弱鸡，去晚了恐怕就看不到名场面了！”

    “哈哈哈，一个废物挑战三大开脉三重的高手，真是不自量力！”

    “唉！同村一场，去替他收个尸吧！”

    四面八方有几十号男男女女赶来，然而大部分都是不屑一顾的模样，全都不看好普心，说话也自然难听！毕竟一直以来废物，垃圾，都是普心习以为常的耳边听闻！

    擂台之下，三道身影坐在石櫈上！左边个头最高的是张高！中间身材高大的是马良！右边一个有些微胖，正是魏星！

    “快看，是东村三杰！法拉村年轻一辈中的最强者，修为已经达到了开脉境三重！”

    “那个是普心吗？怎么看不出他的修为？”

    “你怕不是傻！这怪物没有奇经八脉的你不知道吗？”

    “额！我是北村的，最近才回村，还真没听说过这事！”

    很快七八十名年轻人就把擂台围了一圈！

    咔嚓！

    这是磕瓜子的声音！有一位红衣少女不知何时来到了擂台外百米的一棵巨大枫树之上！红衣少女只侧着半张脸看向擂台！口中是一枚香浓的瓜子！

    “呵呵，这是有什么热闹吗？本公主可不能错过呀！”自称公主的红衣少女就那么投去一只眼睛的余光！可仅仅一个侧脸，就已经那么的完美，巧夺天工般！

    “普心，我等佩服你的胆量，所以等会我们都让你一招，但你既然敢报仇，就要明白上擂台的规矩！”

    “生死不论，胜者为王！”

    魏星大声的开口，普心一听，有些为难了！自己先出手！会不会太欺负你们了呢？

    “呵呵，你们三人打伤我哥哥剑痴，这个仇今日了结，但你们有本事打死我吗？”

    普心脸上露出轻松随意的笑容！一副风轻云淡的模样！如今还想杀自己？可能吗？

    “大言不惭！就让我先来教训教训你！”

    张高跳上擂台！普心早在擂台上等候，如今该来的都来了！宋冰真是好手段，哪怕自己不死，也会彻底轮为法拉村的笑柄！

    而且这三人出手狠辣，自己哥哥还在那躺着呢！普心不敢大意，却也无惧！面对冲来的张高，抬手挥拳！

    砰！

    张高的拳头和普心的拳头接触瞬间，就感觉到了不妙！结果一只手被撞得直接脱臼了！全场那叫一个鸦雀无声！所有人看到了什么？

    “啊！怎么可能，你怎么可能拥有那么强的力量？”张高抱着手臂痛苦大叫起来！这才过去多久？刚才还说让别人一招？可先出手的却是张高啊？

    好不要脸！结果还被秒败？

    “不好意思！刚才出手！重了点！”普心冷眼旁观，对于想要自己命的人，只废一只手算是轻的了！至于取命？普心不想弄那么血腥而已！

    “你们两个一起上吧！或者三个同上，就问你们敢，还是不敢？”

    普心自信开口，对于三人的实力，已经摸清了！哪怕他们联手，也必败！

    “一起出手，杀了他，否则我们以后还有脸在法拉村立足吗？”

    三人一拥而上！张高抬腿进攻普心腰部！马良抬手直击普心面门！魏星从背后大步突袭！此刻三人不能不战！普心抬脚踹向张高！

    砰！

    砰！

    踹中同时一拳砸向马良的腹部！急转身一脚扫向魏星！

    砰！

    简直就是一个瞬间，普心击中三人！只听见三道砸地声响起！就见三人倒在了地上！

    “啊！我的腿！”

    张高抱着腿大呼，腿断了，加上手臂一只，受伤最重！

    “啊，我的肋骨断了！”

    马良腹部被踢中瞬间，移开了三指，被踢中肋骨，否则内臓绝对受损！

    “不！我的嚼啊！”魏星已经吐字不清！抱着双腿哀嚎，因为普心横扫力量小心一些，魏星只是双脚红肿！

    瞬间击败西村三杰！

    “这就是废物的实力吗？”

    啪！

    “你才是废物，你全家都是废物，这是天才，真正的天才啊！”

    “怎么可能？普心不是不可以修炼吗？”

    “为什么那么强？那可是法拉村年轻一辈最强三人啊！”

    几十名年轻男男女女无法相信自己的眼睛了！感觉自己在做梦！三年来！一直被称为废物的人！如今把他们心中的高手，眼中的年轻一辈天花板级人物打得一败涂地！

    如何接受？这是梦里都不敢出现的事啊，怎么会成为现实？想不通！不愿相信！若非三人的痛呼回响不绝！

    “你们想活命就拿出对我哥的赔偿，否则，死！”

    普心明白，杀了他们只会惹来更多麻烦，还不如要些好处！况且经此一战，以后在法拉四村！年轻一辈没人敢再跳出来了！这也是普心接受擂台战的原因！

    今日过后！

    普心之名！将永远烙印在法拉四村所有年轻人的心中！

    “呵呵，有意思，一个没有奇经八脉的人，却能以一敌三瞬败三名开脉境三重！”红衣少女被普心吸引了目光，但很快红衣身影就离开了枫树！不知去向！

    “赔！我们赔！”三人拿出了所有的金豆子，灵草灵药！普心收起后就离开了擂台！

    “今天也不亏啊！比砍紫竹赚的多了啊！”

    “金豆子有一万了总共，灵草灵药也够哥哥恢复了吧！”

    这时一名中年男子拦住了普心！

    “见过李叔！”

    中年男子正是李群！也是法拉东村村长，李群点点头，拿出一块玉牌！递给普心！

    “这是你父母留下的东西，本来打算交给你哥的，可现在的你更优秀！”

    普心接过玉牌！李群又拿出一本书来！

    “这是你父亲留给你的书！至于是什么书，我也说不清楚！”

    李群说完，就离开了。普心有太多疑问，可却明白问了，也不可能得到答案！拿着玉牌和书回来了家！关上门普心就开始研究玉牌！

    玉牌正面刻画着一条五爪金龙！背面则是刻着两个古老的大字！普心看不懂这种古字！只能把玉牌收进了空间戒指内！然后准备看看书！结果翻开第一页！

    “唉哟我去！父亲这是在开什么玩笑？”

    只见第一页画着一只小鸟！小鸟身上和翅膀是红色羽毛，非常萌！脖子处羽毛却是一圈的金色！尾羽拥有三根！也是金色！模样就如同愤怒的小鸟般！这么逗的吗？

    普心擂台败三杰！从此成名惊四村！

    看枫红依旧在！废物今不存！

    崛起第一步！成为真怪物！

    (本章完)

