    「那是一家非常特别的酒馆，那个长相有些猥琐的人类男性，烹饪出了一种名为‘酒鬼花生’的食物，有着令人惊叹的味道！

    我无法形容那种味道，因为我从未品尝过这样的味道。

    它是如此的迷人，如此让人难以抗拒。

    抱歉，观察者不应该这样的形容，但我现在的确没有找到合适的形容词。

    除此之外，还有那被称为‘茅台’的酒，令人捉摸不透的名字，但味道非常醇香，口感顺滑，味美甘甜，酒精含量非常高，可以达到58%，具有一定的致幻效果，又可以被称为：醉酒。

    ……」

    观察者：晞...代号：9527

    ……

    【发现诺兰大陆高等文明存在，性别：未知，种族：未知，实力：未知。

    外观类似人类女性，身上穿着未知金属制作的战衣。

    可正常进食人类食物，对于酒精有不错的抗性。

    该高等文明等级超过地球2050，为诺兰大陆尚未探知种族，无可参考信息，或与天堕之战有关。

    宿主实力过低，无法将其捕获。

    系统权限等级过低，无能力将其捕获。

    已对其进行标注，将持续追踪观察。】

    厨神养成系统报备。

    ……

    麦格看着她就着酒鬼花生，喝完了一整瓶的茅台酒，然后没事人一般淡定的打开了那瓶威士忌。

    “高等文明的酒量也随之进化了吗？”麦格挑眉，感觉自己有点失策了。

    “或许他们的身体已经拥有快速分解酒精的能力。”系统答道。

    晞倒了一杯威士忌，抿了一口，眉头微蹙，有些疑惑的看了眼杯中的酒，又是看了一眼麦格。

    “淡淡的烟熏味是威士忌的特色，并非酒的品质问题，当你接受这个设定的时候，你就会发现这酒同样令人着迷。”麦格微笑着解释道。

    酒量好不要紧，茅台威士忌掺着喝，那可是威力无穷的。

    晞若有所思，还是仰头把杯里的酒喝了。

    微微眯眼，细细体会着那淡淡的焦香和烟熏味，就像有一匹野马在心间奔跑一般，的确有着与先前那瓶不同的感觉与饮用体验。

    “威士忌，不错。”晞微微点头，放下酒杯，抬眼看着麦格。

    麦格同样平静的注视着她。

    “请问，昨日你是否在距离酒馆二十三米的那栋屋子里，启动过什么高等级的机械？”晞开口问道，声音犹如冰冷的电流声。

    “机械吗？什么是机械？”麦格一脸疑惑，表现出了一个异界人民该有的认知水准。

    晞盯着麦格的眼睛看了一会，确认他没有说谎，眉头微皱，只能解释道：“机械就是能帮人们降低工作难度或省力的工具装置，那应该是一个由钢铁构成的大型机械，根据周围的居民反映，昨日有发生地动，你没有感受到吗？”

    “地动当然有感受到，房子有明显的震动，还有官差来询问。”麦格点点头，一脸坦荡道：“不过你说的是我们家隔壁的隔壁的房子吧？那的确是我的屋子，但一直空置着，姑娘要是想去瞧瞧，我可以给你开门。”

    “不必了，我已经看过。”晞微微摇头，心中却是有些疑惑，有些迟疑是否需要对这个人类进行记忆搜索。

    测谎仪显示他没有说谎，说明他的确对那‘核’动力机械一无所知，一个普通人类是无法骗过测谎仪的。

    “你倒是挺不客气的啊。”麦格眉梢微挑，高等文明对于低等文明的下意识轻视暴露无遗。

    不过她是被那台核动力印刷机吸引来的，倒是让他松了口气。

    还好麦格留了一手，让系统把那台印刷机转移到了混乱之城。

    接下来晞不再说话，安静的喝完了那瓶威士忌和三份下酒菜。

    虽然她的表情一只保持着高冷的模样，但麦格从她夹菜的频率看得出，哪怕是高等文明的存在，依旧抵挡不住美食的诱惑。

    嗝~

    准备结账的晞打了个一个饱嗝，这让她有点惊讶。

    作为一个极度自律的人，吃的过饱已经很多年没有在她身上发生，没想到在一家人类的酒馆里吃撑了。

    “结账，请给我打包一份酒鬼花生。”晞取出金币放在桌上，看着麦格说道。

    “好的。”麦格找零，顺便给他打包了一份酒鬼花生。

    对方喝了两瓶高度酒，然后没事人一般的提着打包好的酒鬼花生准备离去。

    麦格愣是没有问出一句话来。

    他没有十成的把握把她留下，更没有把握在战斗的过程中她不会将信息实时传回去。

    晞提着牛皮纸袋包装的酒鬼花生向着门口走去。

    楼梯突然响起了脚步声。

    麦格侧头，看着出现在楼梯口的安妮，心中一突，暗道糟糕。

    晞停下脚步，突然转身，浅绿色的眼睛锐利的盯住了站在楼梯口那个怀中抱着一本画册的女孩。

    安妮也注意到了晞，见她盯着自己，露出了一个礼貌的微笑。

    “这是我女儿安妮，她不会说话，但很喜欢画画，也很可爱，是吧。”麦格微笑着介绍道，自然的走到她的身旁，身体微侧，确保自己能够在第一时间对晞的行为作出应对。

    “你这个人，很不对劲。”晞的目光重新落到了麦格的身上，空着的右手上出现了一杆充满科技感的黑色重狙。

    麦格的眼皮狂跳了几下，那是一把比巴雷特更为夸张地重狙，硬朗的线条，犹如能够吸收光线的幽暗光泽。

    没有支架，就这样被这个身材单薄的女人单手提着。

    一个穿着白色紧身战甲的女人，一手提着一包酒鬼花生，一手提着一把黑色重狙。

    这个画面似乎有些滑稽，可麦格却感受到了极为强烈的危险。

    他无法确定是他的剑更快，还是她的枪更快。

    安妮就在他身旁，艾米还在楼上，他没有办法退。

    “我只是一个卖酒的，听不懂你在说什么。”麦格尽量平静的说道。

    “不，你见过克苏鲁，你已经脏了。”晞微微摇头，目光落到安妮的身上，眉头微蹙：“而她的身上同样有克苏鲁的气息，而且极为浓郁。”

