
　　林北辰心情，十分的惆怅。

　　早知道凌迟这么厉害，上次会面的时候，就表现的热情一点，牢牢抱住这条大腿。

　　但谁能想到，凌家的长子，实力这么强呢？

　　“大……呃，大侠，多谢这一次替我解围。”

　　林北辰嬉皮笑脸地道。

　　“大？”

　　凌迟看着他，目光仿佛是两把尺子一样，上下衡量，道：“哪里大？”

　　呃？

　　林北辰一脸尴尬。

　　不对啊。

　　你这个人设，不应该开这么生硬的车啊。

　　凌迟指了指对面的座位，道：“你是不是想叫大舅哥？”

　　卧槽？

　　林北辰顿时毛骨悚然。

　　这人会读心术吗？

　　“你到底是一个什么样的人？”

　　凌迟审视林北辰，道：“说你好色如命吧，我妹妹这样的绝色，倒贴你，你都不要，说你怕死吧，竟敢当众顶撞方振儒，臭骂白海琴，更与曹破天定下生死之约，作起死来拦都拦不住，说你贪财吧，你似乎对身边的管家不错，还给他买了剑，说你软弱吧，你可以一夜屠一城，说你自私自利吧，你为了一个客栈小二就单枪匹马去涉险，说你心狠手辣吧，你又没杀赵舞阳，除了山贼之外，你没有杀过人……”

　　林北辰勃然变色，大声地道：“你调查我？”

　　“是啊。”

　　凌迟挑了挑眉毛，理所当然道：“我是在调查你，怎样？”

　　“嘿嘿嘿，没关系没关系。”

　　林北辰的声音立刻变得就像是被撸顺了猫的肥猫，赔笑：“随便调查，我林北辰可是出了名的坐怀不乱真君子，诚实可爱小郎君，侠义无双大丈夫，英俊无敌美男子，身正不怕影子斜，不怕调查，嘿嘿！”

　　凌迟眉毛淡淡地道：“坐怀不乱大丈夫？那每夜陪你沐浴的两个美婢倩倩和芊芊是怎么回事？我妹妹好像还不知道吧？”

　　林北辰像是被踩到了尾巴的兔子一样，直接跳了起来，道：“你你你……这你都知道了？”

　　凌迟不置可否。

　　林北辰连忙道：“你听我解释，我们之间并无奸情，我们是清白的。”

　　等等？

　　我为什么要解释？

　　凌迟眼中闪过一丝无奈之色，道：“我认为，你应该好好考虑一下我之前的提议。”

　　“参军吗？”

　　林北辰顿时头摇的像是拨浪鼓一样，道：“不去不去，怕死怕死。”

　　凌迟道：“看来我上次说过的话，你没有仔细考虑过。”

　　林北辰道：“我也想问呢，难道前线的战事很吃紧吗？”

　　凌迟道：“本来不吃紧，你父亲战败之后，局势就变得非常不乐观了。”

　　呃……

　　又扯回来了。

　　“那也没有关系。”

　　林北辰想了想，嘿嘿道：“如果帝国真的覆灭了，我就扬帆出海。”

　　“怕是等不到那个时候，你的麻烦就来了。”

　　凌迟冷笑道：“你以为今天以方振儒的身份地位，为何要一次次地针对你，你不会真的以为，是你的卓绝天赋，引得他嫉妒了吧？”

　　林北辰理所当然地道：“难道不是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌迟道：“这个玩笑，并不好笑。”

　　林北辰只好谄谄地笑着，道：“莫非是我那失踪了的老爹或者是老姐，还有没擦干净的屁股，波及到我了？”

　　“很粗鲁的比喻，但确实如此。”

　　凌迟道：“我本来并不打算管你这些狗屁倒灶的事情，但后来听你要退出天骄争霸战，却出言阻止，你知道为什么吗？”

　　林北辰道：“为了你妹？”

　　凌迟沉默。

　　“你知道我为什么叫凌迟这个名字吗？”

　　他抬头盯着林北辰。

　　“因为这样比较酷？”

　　林北辰笑着，继续作死。

　　凌迟语气平稳地道：“因为我十二岁的时候，真的将一个人，割了一千八百刀，用最残忍最痛苦的手段，将他凌迟处死。”

　　林北辰道：“那这个人肯定做了什么天怒人怨的事情。”

　　凌迟没有理会他，道：“因为他激怒了我，而到今天，被我亲手凌迟的人，没有一百，也有九十。”

　　说道这里，他看着林北辰，道：“所以，你最好不要以为我真的很好说话，不要拿你的个性，挑战我的耐心，明白吗？”

　　林北辰被凌迟的目光一刺，顿时感觉全身上下有无数柄锋利的小刀在切割一样，尤其是裆中一凉，立刻瑟瑟发抖地道：“是，大……大侠！”

　　凌迟用手揉了揉自己眉心。

　　这个动作巧妙地掩饰住了眼底闪过的一抹无奈。

　　他在前线，杀戮无数，满手血腥，所过之处，不但是北极帝国的人，就连北海帝国的军士，都心惊胆战，被称之为【血手修罗】。

　　在杀戮和战斗中一步一步走到今天，见到了太多的死亡和离别，他以为自己的心早就如一块铁一样，不会因为家人以外的其他人，而有丝毫的波动。

　　但是眼前这个少年，让他产生了一种乏力感。

　　这个奇葩，要不是……真想一巴掌拍死他。

　　“林北辰，你记住，你当初之所以不死，是因为你是个白痴，是个脑残，是个纨绔，所以皇帝才放过你，战天侯的那些政敌，也懒得去追究你，但是现在，你表现出来的才华，却太过于惊人，如今皇帝陛下怎么想，没有知道，但你父亲昔日的政敌，却已经有些坐不住了。”

　　凌迟看着林北辰。

　　林北辰连连点头。

　　凌迟继续说道：“如今，你已经露出了锋芒，想要再隐藏回去，没有任何可能，所以，那就再往前一步，拿到天骄争霸赛的城际冠军，便有了自保的资格，这项赛事的任何一地冠军，都受最高法律的保护，除了皇帝陛下之外，没有人可以随意处置，所以，你想要好好活下去，就不能退出天骄争霸赛，明白了吗？”

　　林北辰想了想，道：“明白了。”

　　实则心里不当回事。

　　大不了往海老人的面前一跪，跟随他出海，加入海族，又有何妨？

　　但他也知道，凌迟这是为了自己好。

　　这份人情，必须得认。

　　他林北辰虽然没有什么了不起的，但向来都是有仇报仇，有恩报恩，不是那种把别人的好心当成是驴肝肺的无耻蠢货小人。

　　何况，已经和曹破天立下了赌约，退路已经被堵死了。

　　如果他言而无信，败了人设，到时候，海老人怕是第一个要剁了他喂鱼。

　　“那你现在，有几分把握？”

　　凌迟问道。

　　“如果我没有把握的话，”林北辰眼睛一亮：“你要传授我绝世神功吗？瞬间打败白海琴的那种？”

　　---

　　这章做了修改，凌迟第一次杀人，改成了十二岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十章 为了你妹？免费阅读。https://xs.23sk.com 