
拳头厉害，还是脑子好使，四岁的我在面对沐大小姐的刁难时，毅然决然选择了拳头。

沐清沅自持身份，不过是嘴上刁些，然而她身边那个叫芸儿的丫鬟，却真真不是什么好东西，经常在我面前，骂我是个没爹没娘的野种。可她又能好到哪里去，虽是家生子，不还是有娘生没娘养？

而且，跟着庶出的主子有什么厉害，我家二小姐那才是沐府嫡女！是真真正正的大家小姐！

然，老太太却喜欢她，甚至连点名说了，长大之后，要将她配给小少爷做偏房的。

像我们这种身份，能有幸留在主子家做偏房，已经算是天大的荣耀了。

“萃浓，你发什么呆呢？赶紧过来练功！”少爷催我了。

“来了来了。”我一边应着，一边朝着少爷跑去。

我以为我的人生会一直这样，在沐府里静静长大，然后配个小厮，或者被塞给哪家的少爷做个偏房，又或者作为二小姐的陪嫁从此成为一个通房丫鬟……

这样的人生，其实哪有半分快意？

七岁那年，因为一碗安胎药，三姨娘不仅落了胎，整个人还都疯癫了。我和二小姐被送往沧禁城外灵山之上的水月庵上修行。二小姐初初离开父母，除了哭还是哭，我也想哭，但是，我连自己的父母都没有见过，又怎会感受到那种与至亲分离的痛苦呢。

这一晃，便是八年。

水月庵里清苦的日子将少女心性磨得发软，桃花漫山，心中却并无半分桃色。

值得庆幸的，除了二小姐待我的好，便是我练就的一身好本领了。

我又以为，我的人生或许就会在水月庵上度过了。或许再过个十年八年，我也会绞了头发，安安心心地成为一个姑子。

这一切的改变，都始于那个偶然闯入山中的男子。

我并无深感，但是却清清楚楚地感受到二小姐对他动了心。

桃花纷飞，二小姐与他深情对视，说不出的温柔旖旎；师太在时，二小姐如坐针毡，生怕露出了半分端倪；死士环绕，二小姐奋不顾身，甚至要与之同生共死。

这是我第一次看到柔弱如她，坚守自己的本心。

我心中也有一个人，如若有机会，我定当也如此对他。然而，有生之年，我可还有望见到吗？我一个丫鬟，又怎能妄想着陪伴他左右？

上苍仿佛听到了我的心声，终于将他送到了我的眼前。

当我以疾厉言辞劝说二小姐下山时，我便是怀有私心的了。这一生，若不能下山，我与那人便永无相见之机。

相隔数年，再次见到少爷清凌，他身形挺拔，隐隐有将门风范。

清凌清凌，我在心中默念了千万遍，却永远都不能诉之于口。

梨花落的街道上，那匹失足的马几乎要从他身上踏过时，我竟想不到出手相助，整个人都被吓傻了。

所幸二小姐白练出手，方能于马蹄之下救他一命。反应过来的我，一脚踩在车夫胸膛之上，直欲取其性命。

不论旁人如何看我，我只知道，我不愿清凌受到任何的伤害。

那是我穷尽毕生之力也要守护的人。

重回沧禁，重返沐府，离得愈近，愈是知晓自己藏于心底的那一份感情是多么炽热，又是多么可悲。

上了族谱，自此有了亲人姐妹，却从此失去了与他并肩的机会。

沐氏清盈，沐家三小姐，从今而后都只能是沐清凌的妹妹了。

若是当时剖白心迹，去求夫人和二小姐，心甘情愿地成为清凌身旁的一个侍妾或者通房丫鬟，不也是极好的吗？

或许，这便是上天为我安排好的路吧。

清凌心中之人，是那梨香院色艺双馨的翩鸿姑娘，而不是我。

若他心有对我有半分男女之间的情分在，哪怕是被万人嘲笑、唾弃，我也情愿跟了他去。

谁愿意做他妹妹，谁愿意成为这沐府的三小姐？

多少次，想要对他明言，然而每次看到他与我切磋功夫时露出了会心笑意，我都会退缩。若果真将心中想法和盘托出，对他而言，只会是负担吧？

兄长，兄长。

他此生只会是我的兄长。

长日漫漫，有时候我会想，或许他对我也是有意的，只是不自知罢了。比如说，每次斗嘴吵架之后，他都会温柔地哄我，让我莫要与他生分了；每次我眼馋那些吃食的时候，他都会一边嘟囔着我贪吃，一边又把东西悄悄推到我面前；每次我与他切磋武艺之时，他都会笑吟吟地输在我手下。

若说他对我没有半分心思，我铁定不会信的。

自幼相识，朝夕相对，纵然只能成为兄妹，只要能够一直这样平静相守、相陪，亦足够了。

打破这份平静的，是前方传来的战事。

我当时甚至并未深思，只想着，他去哪儿，我便去哪儿。

他若死在战场，我绝不独活！

混迹军营，长枪直指，多次出生入死，身上不知添了多少伤痛，每每咬牙忍痛之时，我都会在心底安慰自己：我帮他挨了这些痛，他便能好好地活下去。

“萃浓——”

当我再次出现在战场上，替他杀了身后袭击之人时，他终于认出了我。

四目相对，清凌的身形显得无比高大。我忽然眼中涩涩，这浴血战场的男儿，便是我心中挚爱啊。他守卫家国，我只能守卫着他。

一场战灭，我才侧身回营。

偷偷躲在无人处看他，我这才发现，原来爱一个人可以低到尘埃里。

而这份低到尘埃里的感情，原本只关乎我自身，却招来了杀身之祸。

当我被关到帐篷里头，面对着余钧彤的那张妖媚的脸时，我依旧没有意识到危险到来。且不说我父沐云霆为一军主帅，他们不敢轻易动我，就只说我这一身的本事，他们也奈何不了我。

然而单纯无知的我，从不知人心是如此险恶。

我与余钧彤并无深仇，她竟然处处要置我于死地。

一杯酒水喝下，我引以为傲的功夫再也使不出半分。头脑昏沉，迷离之中，我似乎看到了向笛的那张脸。下身处传来的撕裂般的痛苦没有让我的头脑清醒过来，反倒是让意志愈发消沉。

身上明明热的像团火在燃烧，然而心底深处却冷的似坚冰。

忽而，向笛的脸不见了，接下来我眼中所见的人都是一些从未见过的士兵，一个接一个地朝我走来。渐趋麻木的我，似乎看到了清凌。

他笑的很干净，一如往日。

似乎他还在问我：“萃浓，你还想吃烤地瓜吗？”

“萃浓，你能不能别哭？你们女人动辄便哭，真是麻烦透了。”

“萃浓，大姐处新得了两匹缎子，我帮你要一匹裁衣服好不好？”

我知道此时的自己一定哭了，那冰凉的液体顺着脸颊落到了颈窝里。

耳边忽然传来动物的叫声，那些人不知道何时不见了，一只通身雪白的狗爬到了我的身上。

它的爪子很锋利，直直将我的肌肤抓出了血。酒劲渐弱，噬骨的疼痛传了来。我死死咬牙，想要挺过去。

余钧彤打了个哈欠，嘲讽道：“沐清盈，你这样活着，还不如死了呢。”

是啊，这样被人践踏，还不如死了呢。

清凌若知我此时情况，定然也会这么觉得。

三日后，我跪于高台之上，静静地等待着属于自己的命运。

只消一眼，我便看到了清凌眼中的不可置信。

清凌，清凌，萃浓此生再也不能相伴左右，你定要护好自己才是。沙场立功，娶得娇妻，父母姐妹俱在，少了萃浓一人，想必你也不会孤独。

思及此处，心中再无半分生意。

我一直习惯了去保护清凌，从未想过有一日他会为我挺身而出。所以，当他将我抱至怀中时，我竟想着，什么贞节，什么世俗，若是能够一直这样，就好了。

哪怕命不久矣。

哪怕被人唾弃。

自那以后，我能明显感受到清凌对我关怀备至，小心呵护。但是此时的我，怕是再无半分资格站在他身边了。

他一身正气，自幼受尽宠爱，从不知人心险恶，然而我的存在，便是时时刻刻在警告着他，这世上之人需时时刻刻防备，不能掉以轻心。我不想将这样的情绪传递给他。

沐清凌，不论何时，都应该是干净的。

不像我，此身已废。

时日渐远，身上的伤已好，心底的伤却永远都不会好。

命运仿佛不忍心见我如此多坎坷，便将这世上最好的男子送到了我的面前。

如果不是他，或许我永远都不会好。

如果不是他，或许我永远都不知道自己可以爱上别人。

如果不是他，或许我永远都只能将自己埋在阴暗的角落里。

潇洒不羁如他，初初相见，便将倾慕之心诉之于口。旁人看来，此举最是轻浮浅薄，我也如此认为。

此生于我，再无多少盼头，又怎会相信对方谋士口中的一番思慕之词。

余钧彤，我不将她挫骨扬灰已是手下留情，又怎会与她同一阵营之人有一丝纠葛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876291"  chaptername="萃浓篇：快意人生（1）">加入书签</a>
</div>
