    从此，他便用尽了自己余下的光阴为女子治病，用了所有的医道之术，想要让她再次醒过来。

    他也再也没离开过那间茅屋。

    春去秋来，严寒酷暑，从未放弃过。

    女子分明像是死了，但尸身却一直未腐化，就跟睡着了一样，永远都在散发着淡淡的光泽。

    又是几百年时间过去。

    男人头发也已花白，女子却还未醒来。

    直到某日，男人看到女子周身开始散发着淡淡的金色的光，胸口的位置，也金光大盛，

    如神祗醒来，整个茅草屋的上空都聚着一团金色祥云，空中光芒耀眼，一时间，这整片领域全都笼罩在了一片神光之中。

    沐浴在这光之下的所有生灵都仿佛受到了洗礼，在那一瞬间，飞速生长。

    更有的动物直接灵气暴涨，短短时间内便进化出了灵智。是

    床上的女子，手指也轻轻动了一下。

    “恩人！恩人你终于醒了！

    ”

    男人激动的大喊。

    可他这时却注意到自己胡子已经长到了自己下巴，

    整个人更是邋遢的不行。

    恩人还是跟以前的样子一模一样，可自己却已经变老变丑了。

    他心中自卑，立刻走出了房间，跑到外面躲了起来，只敢远远看着。

    当她醒来时，却是满眼空洞。

    那声音冰冷开口，带着一丝迷惘，“我……我又是谁。”

    白三三忽然捂住了自己胸口，平静的眼中也和她此时眼前所见的画面中女子一样，充满了迷惘。

    只见一道身影从屋内缓缓走了出来，轻盈的身姿好似飞了出来一般。

    她每一步都极慢，可每一步都仿踏着三千浮世。

    那双眼中无悲，无喜，平静淡冷的好似万年不化的寒冰。

    躲在不远处的男人几乎是下意识的双腿一软差点跪在了地上。

    周围的一切生灵，皆虔诚跪拜在地，连氤氲在灵气之中的小草都弯了腰。

    灵气四周肆虐，疯狂涌入了她的体内，萦绕在她的周围。

    金色的光笼罩着大地，天地之间，万物同庆，仿佛在迎接新神临世。

    她迷惑的望着天，依稀只是

    记得自己的名字。

    “我叫……白芷…”

    是的，她只记得自己的名字了。

    而即便是现在，她的意识也是混沌的。

    只有这两个字，是清晰的。

    “我叫，白芷。”她轻轻喃出这个名字，旋即脚尖轻踮，便化作一道流光，消失在了此地。

    数年后。

    男人行将就木，大限将至之前，落笔在小札中，写下了关于这个女子的最后一段话。

    “吾大限将至，也不知能否再见得恩人一面……也不知，恩人是否忘了我罢……吾倾尽一生，终究未能修成大道正果，终究，未能追上恩人的步伐……终究，未能再看恩人一眼啊……”

    白三三眼前的画面渐渐散去，手中的小札也翻到了结尾。

    那双眸子也在渐渐恢复清明，可却比之前多了一丝不一样的东西。

    她目光淡淡注视着前方。

    蔡汲疑惑，刚刚便发现三小姐竟出冷汗了。

    本身便有些担心，所以便忍不住用手在三小姐眼前轻轻晃动了一下，

    “三小姐，您没事吧？”

    白三三看向他，那双平静清亮的眼神，好似能看穿一个人所有，让蔡汲顿时浑身都有点不自在，却又不敢言说。

    “三……三小姐？”他问的都变得小心翼翼。

    甚至下意识差点儿都要下跪了。

    “你的先祖，叫蔡临。”她出声询问。

    蔡汲心中忽然有了几分猜测，但却不敢说。

    他连忙起身，诧异看着白三三，“三小姐是如何得知？”

    白三三看着他，神色微敛。

    原来菜鸡的先祖，曾与自己有这般深厚的渊源。

    而当初，又到底发生了什么？

    为什么她会浑身是血的从天而降。

    她记起来的，成神后的记忆，便是苏醒后的记忆。

    可在那之前，她是谁？

    而且，在那个时候她的确是用的剑，是陨星。

    在从天陨落下来之后，

    陨星也不见了。

    她轻轻蹙起了眉头，若是那时自己便有置自己于死地的人，那她成神后，跟要让她灰飞烟灭的人，是不是相同的人呢？

    她收起这些疑问

    ，等待日后再慢慢解惑。

    因为她知道，自己想是想不起来的。

    只能去找答案，或者，等答案来找自己。

    见三小姐看着自己不说话，蔡汲忽然有了个大胆的想法。

    加上他之前的猜测。

    他颤抖着声音，小心的问：“

    您……您是不是……是不是那位……恩人的转世啊？”

    他问这个话的时候感觉心都提到了嗓子眼儿。

    毕竟如今的三小姐，当真是与画中的人儿越来越像了。

    又都是无心，如此巧合。

    而且在三小姐看到这本小札的时候，竟直接说出了先祖名字。

    这一切一切的巧合，都让蔡汲怀抱着一种大胆的猜测。

    白三三看着他，唇角淡淡勾了起来，在他期待又忐忑的目光下缓缓道了一个字：“是我。”

    清凉的两个字忽然之间让蔡汲头皮发麻，整个人都陡然跟放空了一样，瞳孔陡睁，不可置信。

    “蔡临于我有恩。”她缓缓说道：“当年未回报。如今，你若有什么要求，可尽管跟我提。能满足你的，我一定会承诺于你。”

    想到蔡临目视着她离开的那一眼，他用了半生陪在她身前，倾尽全力在救她醒来，却不敢见她一眼。

    如此心情，也让她有些动容。

    蔡临也是修道之人，在书写小札时，倾注了自己的所有情感。

    所以三三在看的时候，能够去共情看到字里行间中的感情和画面。

    她知道，蔡临手札所记的恩人，就是她。

    蔡汲却激动的话颤抖，登时便跪在了地上，望着白三三，“真的……真的是您……”

    他简直不敢相信，在自己面前的这个女娃，竟就是先祖手札中所记载的那位恩人。

    是一个万年前的人！

    “不不不，您才是我们蔡家的恩人，我怎敢对恩人提要求。”

    白三三也露出了一丝笑意，这笑意如清风入骨，让蔡汲激动的心也被渐渐安抚。

    她轻抬了一下手，蔡汲便被一股力量托起。

    蔡汲这次是真信了，寻常人哪有这本事！

    “该谢的人，应该是我才是。”白三三看着他道。

