
　　琉璃咳嗽一声，上下又打量问林飞远，“你这是病好了？”

　　林飞远点头。

　　琉璃故意扎他心，“看到小侯爷，病就好了？什么时候小侯爷成了林公子的灵丹妙药了？”

　　林飞远瞪眼，“琉璃姑娘，你不可爱了啊。”

　　哪壶不开提哪壶。

　　琉璃想笑，故意板起脸，“谁让你不该病的时候病倒？病个三五天也就罢了，竟然病了一个多月，你是不是看江南漕运这二年太稳固了，所以，非要从你这里生些乱子，让小姐收拾得连觉都睡不上，累死累活，你才开心？”

　　林飞远有些抹不开脸，“这个事儿……”

　　琉璃不客气地打断他，“你病也就病了，但竟然扔下一堆事情什么也不管，你病倒就不能趁着喝药喝水吃饭的空安排两个人囫囵着管一下吗？只要有个人管着，多少都会管点儿事儿吧？也不至于那些堆积的事情都长草了，乱长的草除起来都扎手，你说你跟小姐有多大冤多大仇要这么害她？真是辜负当初她对你的信任，若不是你非要求着，你觉得你手里那些事情和权利，轮得到你吗？小姐又不是缺人，非用你不可。”

　　林飞远摸摸鼻子，“我是做的不对，病倒太不应该，但……”

　　他有些抬不起头，嘟囔，“我这不是……一时接受不了她匆匆嫁人吗？”

　　琉璃翻了个白眼，“男子汉大丈夫，受点儿打击就病倒一个月，你可真出息。就算小姐一辈子不嫁人，也瞧不上你这样的。我家小姐多好，多厉害，泰山崩于前，都能面不改色谈笑风生，刀口舔血，都不带眨一下眼睛，你说你，有哪一点，让小姐喜欢你？在强者面前，你是不是弱爆了？别说三年，三十年，小姐也喜欢不上你。”

　　林飞远虽然想反驳琉璃，但觉得她说的好像也挺对，跟凌画比，他可不就是弱爆了？他不太服气，“那宴轻呢？他除了脸，好在哪里？”

　　琉璃虽然也不想说宴轻好，但谁让小姐喜欢呢，她白眼翻上天，“有那样的一张脸，难道还不够？”

　　琉璃一句话堵住了林飞远后，转身就走。

　　林飞远噎了个够呛，跟在她身后走，“好好好，行行行，是我癞蛤蟆想吃天鹅肉，是我没长了那样一张脸，我认了，我错了，我昨天就已经认识到了错误，想找掌舵使负荆请罪来着，但是宴轻拦着我，不让我见人，她就算大婚了，也还是漕运的掌舵使吧？他就算是她夫君，也干涉不了不让她见下属吧？你不觉得宴小侯爷有点儿过分吗？”

　　琉璃停住脚步，“你昨天来找小姐了？”

　　“是啊。”林飞远很生气，“宴轻不让我见她，她就算睡着了，我等着她醒来，有错吗？他偏偏不让我见，让云落拦了院子门，把我挡在门外。”

　　琉璃：“……”

　　她问，“昨天什么时候？”

　　“未时整。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃看着他，“所以，你从昨天未时等到现在？小姐都没见你？”

　　“嗯。”

　　“所以，你就一直干等着了？”琉璃看他像是看什么怪物，似乎对他的忍耐力十分佩服。

　　林飞远被她的眼神看的十分没面子，梗起脖子，“我才没有干等，昨天到现在，半日加一夜，我都在处理事情，如今又困又饿……”

　　琉璃听了觉得他还有救，“你是回过味来，想补救？”

　　林飞远嘎嘎嘴，有些委屈，“我怕我病再不好，掌舵使该不要我了。”

　　琉璃又想翻白眼了，转身继续往前走，见林飞远跟在她后面，她头也不回地问，“你跟着我做什么？”

　　“跟你去见掌舵使啊，你看看他醒了没有？醒了见见我啊，跪地请罪都行。”林飞远有些忿忿，“云落一点儿面子都不给，宴轻说什么，他听什么，我只能跟着你了。”

　　他试探地问琉璃，“你不会也听宴轻的吧？”

　　琉璃给他一句实话，“我听小姐的。”

　　林飞远松了一口气，“那还好。”

　　琉璃瞥了他一眼，几个月没见，这家伙又瘦又苍白，大约是熬了一夜，眼窝子一片黑影，看起来风一吹就快倒下的样子，好像还挺可怜的。她勉强同意，“行吧，你跟着我去吧，小姐若是说见你，那就见你，小姐若是说不见，那你就自己想办法吧！”

　　这三年来，林飞远功劳不小，琉璃觉得，这一回他虽然因为小姐大婚病倒，扔了一个月，又因东宫的人趁机作乱，使得弄成了一团乱麻，但也不是不可挽救，小姐应该还是会用他的。

　　小姐虽然已没多少善良慈心，但对于喜欢她的人，她应该还是会网开一面的。毕竟因为喜欢一个人而钻了牛角尖，目前虽然造成很多麻烦，但也不是不能挽救回来，没有造成不可挽回的损失，她以己度人，应该会原谅他。小姐自己不也一样栽进了小侯爷的深坑里吗？

　　林飞远点点头，有些紧张，“她不会再不要我吧？”

　　琉璃也是又困又累，懒得再搭理他，“那就看你还有没有用了。”

　　林飞远挺直胸脯，“自然有用，我昨天做了很多事情，不是我吹大话，换个人，都不见得有我用的顺手。”

　　这点儿自信，他还是很有的。

　　琉璃点头，“那就行呗，你担心什么？”

　　林飞远嘟囔，“我不是怕她被吹枕边风，碍于宴轻，不用我了吗？”

　　琉璃有点儿一言难尽，想着若是小侯爷真会吹枕边风就好了，小姐也不至于这么难了，难的就是两个人如今不止分床睡，心都快分崩离析了，虽然心压根也没有多少在一起过。

　　她自然不能说出凌画与宴轻如今的关系，只能说，“你太小看小侯爷了，他才不会管这个。”

　　他连主子那个人，都不想管的，更遑论管她的事情了。

　　林飞远立即问，“真的？”

　　“真的。”

　　林飞远闻言放心了，他还是很相信琉璃的话的。虽然琉璃年岁小，但从小跟在凌画身边，地位可真是无人能及。

　　琉璃回到凌画的院子，走到门口，回头对林飞远说，“你等在外面，我先进去问问小姐。”

　　林飞远动了一下嘴角，“你怎么也跟云落一样？我以前也不是没出入过这处院子，如今连大门都进不去了吗？”

　　琉璃道，“主子不重规矩，行事随意，以前你有事情可以进院子去画堂等她，但是如今不同了，里面还住着小侯爷呢，既然小侯爷不同意你进去，那你就不能进去。”

　　林飞远郁闷，“行吧，你快去问吧！”

　　无论是从云落身上，还是从琉璃身上，他都看出来了，宴轻有着非同寻常的地位和话语权。哪怕琉璃好说话一点儿，但她还是听宴轻的。

　　他觉得，他快嫉妒死宴轻了。若是有一天他死了，他不是被人给杀的，一定是被嫉妒这种情绪淹死的。

　　琉璃进了院子，听到她脚步的动静，云落从不远处打开门，“回来了？”

　　琉璃点头，对云落问，“从昨日我不在身边，小姐和小侯爷没出什么事儿吧？”

　　云落摇头，“没有。”

　　他将昨夜宴轻去东河码头转了一圈，然后跟凌画一起回来，凌画半路上睡着了，宴轻抱着她下了马车，遇到了林飞远，宴轻拦了他进院子，凌画一直没醒，睡到半夜，两个人都饿了，去厨房找吃的，如今分别睡到现在，很稀松平常的经过，与琉璃简略说了一遍。

　　他没说宴轻问了一些假设的话险些将他折磨崩溃，他也不敢说。

　　琉璃听完抓住关注点，“小姐和小侯爷自己去的厨房？没惊动厨房？”

　　“嗯。”

　　琉璃小声说，“看来小姐和小侯爷的关系缓和了不少。”

　　云落也是这样想的，“这是好事儿。”

　　琉璃觉得还真算是好事儿，若是小姐和小侯爷能过下去，她也不必看她难受而帮她想办法摆脱这种难受了，她也很是没有这种应对的经验的。

　　云落向外看了一眼，“林公子来了？”

　　“他一直没走，在前面书房处理事情到现在，认识到了自己的错误，想见小姐。”琉璃说完，抬步进了屋，“我去看看小姐，她睡了这么久，也该醒了。”

　　云落颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十九章 扎心免费阅读。https://xs.23sk.com  