    第二集正片开始，几位喝了口茶水稍作休息，很快又被抓住了眼球。

    主角拨通电话自愿参与游戏，然后被带入神秘厂房。

    万人“宿舍”的大型场面一出现，宗传奇忍不住倒吸了一口凉气。

    陈芍更是低呼一声，“太狠了！”

    是啊，太狠了！

    第一集的高能，在于戏耍人性，探讨人心！

    第二集直接提升了一个高度，万人竞赛，光是这话题，就足以引爆网络。

    然而接下来，他们的惊讶之色并未就此终结。

    黑衣人出场，游戏规则宣布，一直到第一场游戏开始之前，大家的心神全部放在剧情之中。

    陈芍甚至还在心中推测了一遍，接下来的剧情走向。

    可惜，接下来的事情，一次比一次更出人意料。

    第一场选拔赛游戏，躲猫猫。

    捉迷藏而已，规则谁不知道？

    可因为第一集中真心话大冒险出人意料的原因，几人并未完全肯定自己的猜测。

    一万零一人参与捉迷藏，说不定会给他们带来更大的惊喜。

    游戏场地很特殊，根本没有遮挡物可言，四周还被黑衣人们团团包围，大门紧锁。

    “这个游戏该怎么玩？”IQ视频的负责人心中，忍不住冒出一个疑问。

    金属机械猫出场，高能再起，当枪响的那一刻。

    几位视频网的负责人，忍不住浑身颤抖！

    想不到，根本想不到！

    杀人游戏？

    万人级别的杀人游戏！

    一个新鲜的念头，出现在眼前。

    为主角担惊受怕，没有任何清晰的过关条件，一切都存于未知的状态。

    这种感觉，简直不要太爽！

    就好像是一部逻辑机密，剧情跌峦起伏的M国大片。

    死亡的惨叫，争相逃跑的恐惧，踩踏事故发生后，人性的自私。

    如果说，第一集试探了利益诱惑下，人性的下限。

    那么第二集，就将这个下限再次刷新！

    神秘组织出现，网络直播、人命赌局，两个更大的谜团摔到所有人面前。

    一集四十五分钟，没有一丝一毫的多余。

    看完后，甚至还有些食不果腹的饥饿感。

    宗传奇在第二集结束的第一瞬间，对老赵出声道：“赵总，我有一个要求！”

    其余三人暂时未曾开口，等待宗传奇说完。

    老赵神色平和，很难让人看出他的内心想法，“宗总请讲。”

    宗传奇毫不犹豫的开口说道：“我希望可以把接下来的所有剧集看完！”

    陈芍紧跟着说道：“我也希望看完接下来的全部剧情。”

    IQ视频负责人道：“同意！”

    优衣视频负责人：“附议！”

    老赵并未着急答复四人，反而饶有兴趣的看着四人，“宗总，陈总，王总，刘总，你们应该知道规矩吧？”

    宗传奇比出两根手指，“A签，两亿买断！”

    这话的意思十分明显，直接标注了一个固定价格，哪怕后面剧情不如之前，宗传奇也会根据现在的报价，买下《金钱游戏》这部剧。

    其余三家视频网的负责人，同时点头，“赵总，我们和宗总的意思一致。”

    老赵轻轻摇头，“低了。”

    宗传奇接话道：“后面如果水平不降低，鹅蛋视频出两亿三千万！”

    老赵依旧没有着急下定论，“几位，咱们敞开天窗说亮话，如果想看完剩下的全部剧情，两亿三千万不够！”

    宗传奇咬牙道：“S签，全渠道推广，为期一个月的鹅蛋视频首页大封推！”

    这次他可算是下了血本，鹅蛋视频的S签，一年都未必有三部，大多数时候，都被用在引进的YM剧身上。

    其余几家，也表现出了自己的态度，最低都是S签，网站全渠道推广。

    老赵忍不住笑着鼓掌，“既然大家这关心之后的剧情，那我也不好再多说什么，只是有一句话要告诫各位，小心你们的钱包！”

    两亿三千万？

    如老赵所言，不够！

    两倍以上的利润，才是合作的基础。

    去年华国引进M剧的最高成交价，三亿美金！≈二十亿华国币！

    听上去有些骇人听闻，可对于几大视频网络门户而言，并不算多。

    在这个竞争用户基础的大网络时代，谁不希望自己独占鳌头？

    一部好剧，能带来多少稳固的用户量？

    广告费、会员费、超前点映、影视剧打赏功能、月票推广、推荐票排名，年度影视剧点击总排名......

    受益无穷也！

    《我不是忠良》带给狸猫视频的最终利润，七千八百万华国币！

    当初陈芍花了多少？

    仅仅三千万出头，翻倍利润，血赚不亏！

    而《金钱游戏》呢？

    众人心中给他的评级，几乎与“爆火”两个字挂钩。

    不火都没天理，高能不断，精彩不绝，谁会放弃观看？

    之所以要提前看完接下来的全部剧情，当然是为了进一步评估《我不是忠良》的最终价值。

    如果仅靠两集，评估下来的结果未必会完全正确。

    只有更深层次的了解《金钱游戏》，才能确保他们每个人的出价，符合心中对于该剧的评估标准。

    可惜宗传奇和陈芍等人并不知道，这种想法正中老赵的下怀。

    两集？

    这哪够啊？

    必须全部看完！

    看的越多，价格越高！

    这就跟刮刮乐一样，不全刮开，谁知道你最后能获得多少奖金？

    “第三集，开始！”

    ......

    六个小时后，审片室内一片争吵声响起。

    “鹅蛋视频，三亿！”

    “IQ视频，三亿两千万！”

    “优衣视频，三亿三千万！”

    “狸猫视频，三亿五千万！”

    “鹅蛋......”

    老赵笑眯眯地看着几人，像一只老狐狸，无处不在的狡猾，让周浩替他捏了一把冷汗。

    四个人，全部被算计进去，好不可怜！

    宗传奇万分后悔，早知道还不如不看，谁知道后面的高能，比前两集还要吓人。

    水平不降低就也算了，反而隐隐有继续提升的趋势！

    尤其是最后一集的结尾，太让人闹心了！

    这种半开放式的结局，完全可以在买下全部版权后，继续开发ID，挖掘剧情深度。

    第二季、第三季、第......继承M剧的形式，使财富源源不断的流入自己口袋里。

    必火！

    没有任何理由，可以阻止他不火！

    这种随便挑起一个话题，就可以节奏起飞，吸引全网目光的影视剧，不买是傻子！

