    世防会的水很深，涉及到的势力不是少量，而是大量，扛把子等级的数量更多，这种规模谁敢折腾，至于一些得到了一些消息的混混这么搞事？真以为当地没有什么举报部门？特别是拉布斯特帝国。

    处于改革的帝国，在各方面发展的都很完善，就算是平民甚至是贫民，都能接触到魔法公屏，那种在大街上播放新闻或者是一些‘案件’的公屏，就算是不认字，但能听得懂就行了。

    新闻让他们了解到一些不算过时的事情，而案件这种东西则是告诉他们要好好的遵纪守法，这种节目本来是没有的，但是既然有着魔法公屏这种东西了，外加一些适应了时代发展的人提案。

    慢慢的就有了这样的节目，而且拉布斯特帝国还发现了这种节目的确是能够降低一些普通人的犯法的几率，就逐渐的加大了这种节目的投入力度。

    这可不是地球上的那种今日说法那么简单，异界虽然有法律，可是这个世界还有超凡力量，因此那些案件讲解中还包含了一些行刑邪的部分，干脆明确，告诉你们做某些事情会犯法，同时也告诉你们这么做的严重后果。

    然后就是相关的举报部门了，这方面没有魔法网络的确是很麻烦的事情，可有了魔法网络之后，一切就显得简单了起来，案件讲解的节目在开始和结尾里都会提及到附近的举报部门位置。

    这一切的操作，拉布斯特帝国的皇室对于帝国境内日益稳定的情况相当的满意，不仅仅能降低普通人犯罪的概率，还能及时的发现一些别的问题，实在是太好了。

    就这么一个举报部门，让拉布斯特帝国就发现了不少隐藏着的邪教徒，至于那些市民举报的积极性？有奖励必然怎么会显得不积极？特别是针对那种邪教徒的情况，如果是真正的信息，少说几十枚铜币起步，高了的话几枚银币，甚至连金币都能得到。

    一切就看举报的信息重要不重要了。

    这对于普通人而言本身就是一个独特的收入，当然如果是虚假举报的话，后果也很严重，而这一切最大的受益者却不是那些正常的平民，而是平日里一些游手好闲甚至是无赖的人。

    这部分人平日里没什么事情做，但很能折腾事情，关系网也不算少，只不过以前的时候他们只能敲诈勒索一些钱财，被他们敲诈的人还挤不出来什么油水，现在就不一样了，与其敲诈那些人，还不如去找一些隐藏着的‘罪犯’。

    一句话的事情就能得到钱，这不比之前干的事情干脆利索？还能顺便得到好名声，当然这么做之前，他们首先就将那些以前有仇的同行给怼了一波……

    所以在这种气氛下，平民们知道了世防会的存在，但那些喜欢搞事的人却不敢冒充世防会成员的身份，谁让他们知道的比起一般人更多一点呢？世防会内的成员好坏势力的都有，这个组织主要就是为了应对一些影响整个大陆的危机。

    因此好坏无所谓，只要能够在那些危机中出一份力就可以了，这意味着世防会里面的人有的并不会讲道理，而是会直接杀人啊，想要用道德绑架那些人？遇到了那些正面组织的世防会成员还能试试。

    遇到了类似于黑暗教会的那种世防会成员，这么做不是白给是什么？

    “什么时候我们也真正的加入世防会？”莉莉看着手里铁灰色的会长，这个东西是临时的世防会徽章，正面有着世防会的图案，背面则是一条龙的图案，下面则是一段类似于身份证上的有效时间记录。

    正面的部分不用说了，所有的世防会徽章都是这样的，而背面的话本来也是一种通用的图案的，但有一部分世防会的成员则是有着专属定制的图案……一个头像，郑逸尘的那种高级徽章就有专属定制。

    当然作为一条龙，他那个徽章就有两种选择了，一种是龙图案，另一种就是郑逸尘人形状态的大头贴，她们现在的这种临时徽章用的是龙图案，郑逸尘手里的那个本身就算是魔法道具，能够在两个图案中切换。

    但不管是哪一个，都是代表着郑逸尘，她们现在用的徽章就是郑逸尘那边的下位徽章，行动跟他有着直接关系。

    遇到了世防会的别的成员，即便是彼此冲突的存在，亮出来了这个，也不会交战，当然若是对方主动的动手，那就不用客气了，按照郑逸尘说的，往死里怼，她们这边怼的同时，顺便的缴获对方的徽章。

    等世防会那边开会的时候，他拿着证据直接现场跟那边的人再打一架。

    “这个要看世防会之后怎么做了。”泽尼娅说道，最近世防会的消息不少，可世防会招人方面的信息暂时还没有公开太多，主要是那边目前吸收的成员都是在大陆有着足够影响力或者是一定地位的存在。

    因此现在世防会那边的人持有的基本上都是白银徽章的，要么就是她们手里这种铁灰色的临时徽章，过一段时间才能正式申请加入世防会，现在嘛，等着吧。

    “好麻烦啊。”莉莉嘀咕着，打开了魔兵召唤书看着上面的一些红点，这些是她的组织内定位的信息，有关于邪神的定位，还有就是邪教徒的窝点定位，邪教徒虽然穷，但有的时候的确能够找到一些好东西的。

    毕竟被邪教徒或者是邪神弄死的职业者也不算少，虽说找到的那些好东西可能会被邪神力量所污染，不能直接使用，但莉莉这边有着净化的方式，只要组织内的成员的到了，就能去组织的总部去见进行净化。

    这可是别的组织享受不到的独有待遇。

    “其实我们现在也能尝试加入。”泽尼娅看莉莉有些牢骚的样子说道：“凭着我们的实力和影响力，得到银徽章并不难。”

    至于郑逸尘拿着的那种金徽章嘛，难度就不是一般的高了，世防会的银徽章持有者数量五百开外，而金徽章的持有者数量不到三十个……并且持有金徽章的存在在之后都有资格去竞选副会长甚至是会长的位置。

    可以说有着金徽章的存在，在大陆无一例外都是有能力还有足够影响力的存在，也就圣堂教会做背书才能在短时间内汇聚这么多的金徽章持有者了，至于银徽章……人类精英中的精英这样的。

    铜徽章就算是正常的成员了，不过铜徽章还没有开放呢，按照世防会的条件，一般来说大量开放铜徽章的话，就意味着大陆遇到了真正的麻烦，所以才要开放铜徽章这个等级，正常的情况下银徽章就算是到底了。

    不过世防会才刚刚建立不就，的确是需要一部分的底层人员，所以近期会彻底开放一部分的铜徽章获取资格，就看谁能得到了。

    “哎呀？也对。”莉莉敲了敲脑袋，拿着郑逸尘给的这种临时性的灰徽章习惯了，有点忘记自己和泽尼娅本身就算是‘精英’，去想办法弄一个银徽章并不难的，等什么时间弄什么铜徽章啊，花里胡哨的。

    “帮哥哥把这件事做完了，就去整两个好啦。”

    泽尼娅点了点头。

    地下世界，郑逸尘将一个新的基站给插好，这个地方他本来还想着将其弄成一个临时的补给站之类的地方，可魔兵网络的网络商店便利性让这种补给站的作用不大，弄成一个临时庇护所也比那种补给站好。

    但弄成庇护所的标准时成本略高，他就直接放弃了这个想法，只给这些基站添加了额外的照明设备，让接近这里并且已经发现基站的人能够得到一片无偿的明亮区域。

    “恩？这个时候吗？”感受到了魔兵召唤书的消息提示，郑逸尘看了一下最新的消息，并不觉得诧异，镇守要塞那边已经进入了收尾的工作，预计今天就能够完工了，那边需要他过去一趟。

    不是主持什么剪彩仪式，那种地方也不需要搞出来那么多的花样，让郑逸尘过去就是为了进行最后的检查，剔除掉最后可能出现的瑕疵，这个郑逸尘自然没什么意见，那边建设成功后，接下来就是镇守者辛苦的时候了。

    “等这件事结束之后，我们就能去世防会那边看看了，呼～总算是结束了。”格林看着远处正处于收工状态的镇守要塞，万丈高楼平地起，他们算是全程围观了镇守要塞从无到有的建设过程。

    随着收尾的时间到来，这里虽然没有了以前火热的场面了，但是看着建造成功的镇守要塞，一种震撼的感觉依旧油然而生，虽说这里的规格和边境长城对比起来差了不少，可这里的建造他们也出工出力过。

    说起来他们也是时代的见证者了，就是这次的委托时间长了一些，好在今天一过就彻底没事了。

    同时也能去世防会看看，在之前的时候他们就收到了世防会的邀请，只是那个时候这边的工作还没有结束，他们走不开，世防会那边表示只要这边不拒绝就可以等待，那就没问题了。

