
　　对于羲和表现出来的态度，杜七是真的有些惊讶。

　　“你是认真的？”杜七问。

　　“嗯。”羲和点点头

　　她才不在意心口的这根线是否有分走她的权能，因为人皇可以命令，她也可以选择不听。

　　这条线，怎么说也是元君亲手给她牵的，所以无论线的那边是一只猫、一只狗、还是一条鱼，她都不在意。

　　重要的是线。

　　当然。

　　羲和也不是很讨厌线另一端的那个人。

　　宫里是寂寞的，知道自己的心口还连接着另一个人，总归是能排解一些孤寂。

　　仔细想想就知道了。

　　杜七都会宠溺、喜欢的人，她又怎么会不喜欢？她不喜欢的只是……对方偶尔会找到规矩的薄弱点来给她添麻烦。

　　“原来姐姐不讨厌她。”杜七忽然兴奋起来，她此时就像是一只嗅到腥味的猫儿，眼里闪烁着让羲和有些慌张的光芒。

　　元君这是什么表情。

　　杜七掰着手指，浅浅的笑意布满眼角眉梢，她有些欣喜的说道：“看来，九姑娘做的也不是全是坏事。”

　　羲和不懂女儿家这些弯弯绕绕的心思，对她而言，不过是杜七问什么她就照实说什么。

　　在羲和的视角中，杜七忽然就来兴致，睁着一双大眼睛盯着她看，和先前又一次判若两人。

　　好奇？

　　这世界上居然有能让姑娘好奇的事情吗。

　　“姐姐，你和她是什么关系。”杜七指着羲和心口那条凝视的虚线，忍不住问道。

　　她就差去搬一个小板凳，拿十娘给她剥的瓜子仁来听故事了。

　　“我和她是什么关系……”羲和心想难道元君还能不知道吗？

　　不过她还是放下茶杯，说道：“按照姑娘定下的规矩，她其实应该算是我的宫人。”

　　毕竟，人皇修炼的功法以及资源，大多都和她有关系。

　　虽说二人没有实质上上下级的关系，但是在这个世界上，能够使太阳真火修炼的……怎么想都只有她的宫人。

　　“宫人？”杜七歪着头，想着书中对于宫人的解释。

　　要么是嫔妃，要么是宫女。

　　“她是姐姐的妃子？”杜七睁大了眼睛。

　　“姑娘，她是人族的始皇，不是我的妃子。”羲和说着，又补充道：“我也没有妃子。”

　　“那是宫女？”杜七又问。

　　“规矩上算是。”羲和说道。

　　能够将始皇当做宫女来看的，在这个世界上也只此一家了。

　　当然，她也说了规矩上算是，始皇怎么会真的给人做侍女，所以实际上……她一直是压着羲和一头的。

　　杜七点点头，觉得那孩子也不一定就是个姑娘家，毕竟他使用男人相貌的时候，就算不上宫女了。

　　“我觉得姐姐是个姑娘家，怎么想都是没有嫔妃的。”杜七吹去指甲缝里的糖霜，旋即对着羲和说道：“像是姐姐这么烫的人，以后可这么嫁人？”

　　她喜欢这个话题，所以自然会朝着这个方向去想。

　　杜七喃喃道：“果然，姐姐若是嫁人，得找个不怕热的才行……要不然，可不成。”

　　能够扛得住她温度的人世界上可不多。

　　普通人，像是白景天那种，估计和她牵个手人就没了。

　　有几分道行的，比如那些已经飞升过的人，拉拉手问题不打，但是若是想要像柳依依和连韵一样亲近，下场与被羲和融化的瓷杯差不了太多。

　　恰巧眼前就有一个拥有些许太阳权能、以烈阳本源为真元修炼的人，又和羲和关系亲近，果然怎么想都是一个完美的对象吧。

　　她以前还是很有眼光的嘛，做的也不全是坏事。

　　杜七在笑的时候，羲和却不甚明白。

　　嫁……嫁人？

　　元君是在说她吗？

　　因为说这话的人是杜七，羲和便默认元君已经有让她嫁人的打算……所以羲和如今在想的已经不是嫁人的意义，而是她嫁人之后会发生怎么样的事情。

　　至于嫁给什么人，羲和则完全没有思考过。

　　她觉得元君不会无缘无故的提起这件事，很显然的应该已经有了选择。

　　反正元君让她嫁人她就嫁，这应该是新的规矩？

　　杜七想着，然后就瞧见羲和一幅呆呆的模样，轻轻叹息后，说道：“姐姐果然是不懂嫁人的意义。”

　　“回姑娘，我知道一些。”羲和说道。

　　所有的流程，她全部知晓，毕竟见得多了。

　　只是作为日御，她的思考回路与普通姑娘家自然有着天差地别，她不会去思考这件事背后的意义，因为元君让她去做就是这件事最值得做的意义。

　　在这一点上，纤阿就比羲和强太多了，她明确的知晓嫁人是怎么样的意义。

　　这里自然又是受海棠的影响，纤阿毕竟在一旁将海棠的所有的事情全部瞧了一遍。天籁小说网

　　“姑娘有什么安排。”羲和问。

　　“姐姐自己的事情，我能有什么安排。”杜七说着，端起水杯小小的抿了一口，随后说道：““现在说这些对姐姐来说有些早了。”

　　杜七觉得入世是一件好事，只要羲和入世，应该很快就能融入进来。

　　毕竟，春风城的姐姐们都喜欢长得好看的姑娘。

　　“对了，你与她走的近，可知晓她为什么开始使姑娘家的样貌了？以往不都是个男人？”杜七忽然问。

　　对于杜七而言，对方这副姑娘家的样貌是她最难处理的。

　　杜七觉得，羲和既然说人皇是她的宫人，那她对于自己的宫人，总该是了解的吧。

　　大部分时间都在竹林里睡觉的杜七……对于故人性情的变化自然没有羲和了解。

　　羲和听着杜七的话，说道：“她知道姑娘收了一个侍女。”

　　“海棠？”杜七惊诧道：“她怎么知道的。”

　　“九姑娘”最大的特点就是行踪不定，以及和她相关的天机完全是一片混沌，应当没有人能够从海棠身上联系到她才对。

　　“姑娘的侍女住在淮沁。”羲和说道：“双全法构造出的九龙纪，有一部分空间就在沁河之下。”

　　淮沁毕竟是始皇开源的地方，始皇会选择在这里沉睡再正常不过。

　　“意思是，她以前一直在沁河底下睡觉？”杜七捂着脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0773 红线免费阅读。https://xs.23sk.com 