    

    这个集装箱里，不止这一个发疯的人。百多人像沙丁鱼一般挤在里面，在他们打开集装箱的那一刻被放出来。

    两人在狭窄的巷子里逃窜，那些疯子紧追不舍。

    船舱下，众人不约而同地抬起头来。

    密集的脚步声、还有惨叫声。

    符安安当然也听到了，连忙透过猫眼看去。

    两个人从楼上跑下来了，满身是血，神色恐惧慌张。

    很多船员在走廊上看着还没反应过来，他们后面跟随的“人”蜂拥而至，猛地扑倒距离自己最近的船员，扑上去疯狂的撕咬。

    这些几乎都不能够被称之为人了，他们比关着的李哥还要恐怖。乌黑的皮肤、满身的脓液和乌血。嘴唇全都没了，外露出恶心渗人的牙床。口中只剩下野兽般的嘶吼，有的人甚至只剩下上半身，拖着裸露的肠子内脏也坚持不懈的朝着正常人爬去。

    这不是丧尸还能是什么。

    符安安看着门外，还有人搞不清楚情况，要往这些丧尸面前凑。

    “还愣在哪儿干什么，赶快跑啊！回屋里去！”

    符安安对着他们大喊一声，成功让一些人反应过来，也吸引了不少刚下来的丧尸撞门。

    靠！

    符安安被吓到了，将房间里的小沙发、小冰箱抵在了门口。

    幸好这些丧尸没有太执着于撞她的门，走廊上的其他人声音吸引了它们的注意。

    符安安看着这些丧尸，只感觉背后发凉。

    什么破游戏，她平日里连丧尸电影可都不敢看！

    但现在不是害怕的时候，符安安手颤抖着拿出一个已经写了很多内容的笔记本，一边看着那些丧尸、一边记录。

    猫眼的范围有限，她只能在视线范围内记录有谁被咬了、有谁被抓伤。

    这些丧尸对听觉很敏感。

    视觉呢？

    符安安看了眼亮堂堂的走廊，在她视线范围内，一个胖子使劲的捂住嘴巴贴在墙角，但旁边的丧尸已经发现他了。

    四肢健全的丧尸行动很快。

    即使胖子在生命受到威胁时爆发潜力，以最快的速度躲进了一个房间里，但也被后面追上来的丧尸抓伤了。

    符安安为这胖子捏了把汗，低头迅速的记录。

    [丧尸：听觉灵敏、视觉正常、不惧光、速度极快、没有痛觉。]

    想到刚才几个丧尸撞门的情况，符安安又在本子上加了一句——

    [力气很大。]

    但是这些丧尸从哪儿来的？它们明显就不是归途号的船员。

    还有李哥他们得的传染病，和这些丧尸会有关系吗？

    符安安在笔记本上打了两个问号。

    另一边一直盯着外面的情况。

    外面的人还算反应灵敏，大部分人都逃回了房间里。当然也有一些倒霉蛋，被上百只丧尸围拥堵劫、咬得满目全非、支离破碎。

    许是其他幸存者也发现了丧尸对声音很敏感的特征，整个船舱都安静了下来，或者说……一片死寂。

    符安安坐在沙发上，喝了一两口清水平复心情。

    因为腿软坐了好久，然后站起来将所有电子钟、手机等调成静音。

    可惜不是所有人都能想到这里，某些粗心大意的人没关掉电子工具，一段刺耳急促的闹钟铃声在某个房间里响起，惹得丧尸们蜂拥而至。

