    林湘让郁海生帮忙查郑思羽，还没查出结果，郑思羽这边就自己出事了。

    郑思雨出生在京城小康家庭，但她能说会道，平日里跟她玩在一起的，都是非富即贵的富家千金。

    时间久了郑思羽就不安于现状，总想着自己应该拥有更好的。

    所以这两年，郑思雨一直在想办法让自己嫁入豪门。

    她在和顾北交往的时候，虽然收敛了些，但外面还有两个跟她关系不清不楚的，其中有一个男同志还结了婚。

    而这一次就是这位男同志的妻子闹到学校里。

    不仅拉了横幅，还带了好几个妇人，把郑思羽从宿舍里拖出来，如果不是学校保安来得快，郑思羽身上的秋衣都能给她扒干净了。

    如此闹了一场郑思羽直接被劝退。

    林湘听到消息的时候，还以为是郁海生下的黑手。

    “不是你啊，那是谁给通风报信的，我听人说郑思羽跟那人认识一两年了。”林湘很是奇怪的问道。

    “这叫常在河边走哪有不湿鞋，还不知道郑思羽哪里露了马脚让人抓住把柄，这才闹得自己连学都没得上。”

    郁海生对郑思雨的印象那是差到了极点，她一个好好的小姑娘，大学不好好上，走些歪门邪道，现在落得这样的下场也是咎由自取。

    学校里恢复了一片平静，林湘终于收到来自吴月红的邮件。

    那是一大叠服装设计稿。

    自从林湘拜托吴月红帮忙，从南方找几个服装设计师之后，吴月红前后给林湘介绍了7，8个服装设计师，

    她给邮寄了十几份服装设计稿，林湘看得脑壳都要炸了。

    也正是看了这些设计稿，更加坚定了林湘支持林柏风去港城，学服装设计的决定是对的。

    选了这么长时间，林湘一直没找到合适的，在收到吴月红的这份邮件时，她内心一片平静，如果再挑选不出合适的，她准备直接放弃。

    包裹内的服装设计图，全都是手绘的。

    林湘一一翻看，只有叹气的份儿。

    “咦？这张不错呀？”林湘手里捏着一张蓝色长款连衣裙设计稿。

    连衣裙比较修身，腰部收紧，裙摆做成伞状，甚至肩膀的位置还带了泡泡袖，领口用的是绑带设计。

    看起来裙子很保守，但处处透彻小心机。

    社会在发展，大多数女性希望从保守，宽大的灰蓝黑中冲出来，而这位设计师把女性当下的想法表现得淋漓尽致。

    林湘看了一眼设计师的名字，叫江言，她感觉这个名字有点熟悉，却记不起在哪里听过。

    设计稿当中有两张是江言设计的，还有一套女士西装套装。

    黑色的西装外套，白色的衬衣，到膝盖的短裙，整个套装给人一种极为干练的感觉。

    林湘心中惊讶，这两张设计稿是完全不同的风格，却被江言一人全都展示出来，这份敏锐正是林湘想要的。

    她的服装厂不可能只生产一个风格的衣服，而江言这般多变，非常符合林湘的要求。

    当即林湘就给吴月红打去电话，询问关于江言的情况。

    江言本来就是京城人士，她在南方服装厂工作了五年，从基层缝纫工做起，一直到现在的设计师。

    以前她设计的衣服倒是还挺受欢迎，但最近一年她设计出来的衣服，基本上无人问津，甚至有人感觉她设计的衣服伤风败俗根本穿不出去。

    “湘湘，你看上江言的设计稿了？”吴月红问道。

    “我倒是挺喜欢的，江言那边要多少工资，还有没有其他条件。”

    江言现在在南方工作，让她回京城，人家怕是会提不少条件，例如高工资，或者安排住房什么的。

    “我给你找的设计师，人品上你只管放心就好，绝对不会出现乱七八糟的要求。”

    “不过我丑话说在前面，江言那姑娘脾气古怪，她设计的衣服你如果不喜欢，她是不会给你改的。”

    林湘听吴月红如此说忍不住哈哈大笑起来，一般厉害的设计师，脾气都不会很好。

    吴月红把江言的大概信息，跟林湘说了一遍。

    林湘感觉合适，随后她就把江言的电话给了林湘，让他们两人先接触一下看看。

    毕竟如果江言要来京城给林湘打工，两人是需要签最少一年合同的。

    万一两人合不来，那这一年下来磕磕绊绊，可没法合作。

    林湘给姜岩打电话，姜岩那边态度冷淡，不怎么爱说话，但一些原则上的事情，她却异常清醒。

    林湘每个月给江言200块钱基础工资，如果她设计出来的衣服成为爆款，林湘这边必须按照1%的利润给她分红。

    林湘对于江言的要求倒是没有提出质疑，只要她能给她设计出好卖的衣服来，别说是利润的1%，就算是5%他也可以接受。

    两人商量好工作的细节，江言直接坐飞机北上。

    林湘听说江言竟是坐飞机北上，心中暗暗咋舌，看来这个小姑娘，没她想的那么简单。

    当下物资匮乏，可不是谁都可以随便买飞机票的。

    江言的个头不高，模样却长得分外娇俏，只是她不怎么爱说笑，看起来冷冷清清的。

    林湘刚开始以为江言是京城人，不需要她帮着安排住处，等她来了之后，林湘才知道江言就没地方住。

    林湘暗暗头疼，江大设计师就把这么重要的事给忽略了，她这一时半会儿又去哪里给他找房子住？

    纠结了好一会儿，林湘索性让江岩住到林家去。

    林家院子大，现在就林柏冲一家和杨桂芝在住，倒是空着不少房间。

    江言的入驻，让郁海生和林湘把搬家时间，提前了不少。

    杨桂芝在东厢房给林湘留了一间比较好的屋子，平日里林湘回来，晚上太晚不想走，就会住在这里。

    屋子里有不少林湘的东西，如果要让江言住，她得把东西腾出来。

    “江设计师，你先在西厢房凑合几天，等我搬走之后，你就可以去住东厢房了。”

    “以前这里是谁住的。”江言站在西厢房的玻璃窗前，隐约看到屋子里有一些东西，但里面收拾得很整齐并不杂乱。

    “这个屋是我四哥住的，不过他平时都住校，屋子收拾出来，他总共也没住几天。”

    “旁边这个是我五哥和六哥住的，稍微大一些。”

    林伯扬和林柏淼那都是糙汉子，他们两人住一个屋，用脚趾头想想也知道会乱成什么样子。

    最终江言选了稍微小点的那一间。

    杨桂芝倒是不反对江言住在这个院子里，秦芳却觉得江言一个没结婚的小姑娘，跟他们挤在一个院子里，多少有些不方便。

    “妈，你帮我选个日子吧，我和海生就搬新家去住了，以后这边就别给我留房间了。”林湘说道。

    本来挺高兴的一件事，杨桂芝在听到林湘如此说之后却红了眼眶。

    平日里林湘经常回家，偶尔也会住下，晚上跟她说说话，聊聊家常。

    现在林湘突然说不再留这个房间了，杨桂芝心中瞬间难受起来，林湘是嫁出的女儿，终究是要回自己家的。

    “好，妈帮你查个日子，你也不用把东西都搬走，只拿走一床被褥意思一下就好，以后有空你要多回家看看妈妈。“杨桂芝说道。

    林湘见杨桂芝红了眼睛，心里也有些难受，马上她就要成为郁海生真正的妻子了，身份的转变让林湘心中是既期待又忐忑。

