    李蓉神色微变，猛然转身，却看到自己身后空无一物，只有御花园连绵的花海。

    她马上意识到什么，再度扭头。

    却看到，在她正前方，定元帝身后的空处，正缓缓走出一名全身黑裙，面戴黑纱的漂亮女子。

    女子一双眼眸宛如漆黑深渊，深邃无比，仿佛能吸入人的灵魂。

    皮肤也白得毫无瑕疵，仿佛最上等的玉石雕琢。

    除开外形，此女身上衣裙，还肆无忌惮的有着一个李蓉有些眼熟的标记。

    “玄妙宗！？”李蓉语气瞬间冷下来。终于明白，为什么定元帝之前是那种神色表情了。

    元都子有些奇异的打量着李蓉。

    她还在潮汐时，便已经打听到，自己唯一的族人魏合，在大月很受李蓉的照顾。

    吩咐属下打探得到的消息，也都一一点出，李蓉对魏合，确实非常的好。

    几乎是把自己能付出的，能给的都给了。

    也正是因为这样，她才愿意主动过来见一见此女。

    在成功闭关，亲手杀掉那人，摆脱安沙录的心结后，她如今心灵和修为，都已经晋升到了另外一个层次。

    玄妙宗也好，潮汐也好，甚至道门也好，在此时的她眼里，都不过是随手可以舍弃之物。

    唯独自己仅存的血脉族人魏合，才是这天地中最后的一个至亲。

    如此随心所欲的心境，让此时的元都子，比起曾经多了一份危险和肆无忌惮。

    “能在此地如此肆无忌惮，还有一向黑纱黑裙，姿容完美的外形特征。看来，您便是当今道门魁首，黑印鲲鹏元都子前辈了？”

    李蓉身为元帅，自然不是什么蠢笨之辈，瞬间便想到了最有可能的对方身份。

    以她和定元帝的实力和地位，在他们面前，还敢如此放肆的。

    除开那位和比摩多更胜一筹的天下第一强者元都子外，想必不会有第二人。

    “既然认得我？那你可想知道，我为何会出现在这里？”元都子微笑道。

    她仔细打量着李蓉外形，眼眸流转，似乎在想着什么。

    李蓉心中思绪急转：“这么说，佛门已经逼迫到了这等地步？需要陛下不得不引入道门相助，对抗佛门？”

    她几乎猜出了一部分真相。

    定元帝无奈摇头，事到如今，大势已不在他掌握之中。

    真界大变，虚雾涌现，摩多和元都子的怪异举动，种种变化，都让他心中隐隐有不祥预感。

    特别是最近这些天里，他用来作为依仗的整个皇宫大阵，在日益稀薄的真气环境下，居然有不少核心阵法，连启动都启动不了。

    到这个程度后，定元帝也彻底死心了。

    没了星阵，没有了军阵，他根本不可能对抗得了摩多和佛门。

    “佛门什么的，那是你们之后需要应付的事。”元都子微笑道。

    “我和潮汐玄妙宗，很快便会撤离。这里并非久留之地。”

    这话一出，定元帝面色微变。

    如今摩多就守在王城郊外，随时准备动手。

    若不是元都子坐镇皇宫，这里分分钟就会被佛门碾压。

    “前辈...”他张口欲说。

    “不用多言。”元都子打断道，“真界大变，我可不想就这么平白让老天夺走一切！待在此地什么也做不了，难不成平白等死不成？

    至于摩多，他到底怎么想的，没人知道，说不定人家佛门祖庭本身就有防备之法呢？”

    她笑了两声，转身朝着远处离开。竟然完全不再理会李蓉和定元帝如何反应。

    “前辈的意思，莫非之后的局势会比现在更糟？”李蓉心头狂跳，感觉自己似乎听到了了不得的消息。

    元都子却已经走远，眨眼便消失在花园尽头。没有声音再传回。

    “陛下！”李蓉转头看向定元帝。“什么大势我不管，敢问吾徒儿王玄，如今身在何处！？聚沙军又身在何处！？”

    她可没忘记自己此行前来的主要目的。

    “王玄将军.....如今下落不明。”定元帝摇头，“不过....”

    “不过....王玄本名魏合，乃是玄妙宗道子之一，如今玄妙宗出世，或许他是回归宗门了也说不定....”说起这个，定元帝也是有些无奈。

    甚至还有些遗憾。

    从元都子这些时日的表现来看，她应当是相当看重魏合这名道子。

    如此看来，若是他能早些定下婚事，让无缺和魏合早日成婚，或许现在的局势会比之前好上很多....

    他派人调查过，王玄也就是魏合的家人，全都神秘失踪，很可能就是道门玄妙宗出手，提前将人接走护住。

    “王玄此事，我只能告诉你，他没事，还很安全。其余的，你...还是别多想了....回去吧。”定元帝沉默了下，转身缓缓离去。

    李蓉站在原地，注视着对方离开的背影，又联想到刚刚元都子莫名的温和态度。心中也隐约有了答案。

    只是王玄如今离开，却连一个回信留言也没有给她。这种感觉....

    她紧咬下唇，心中有种说不出的滋味。

    有难过，有失望，但更多的却是一种被人背叛的无奈....

    “玄妙道子啊....师傅还是天下第一高手的黑印鲲鹏元都子，难怪看不上我这个普通大月宗师....”

    她沉默了下，随即自嘲一笑。

    她知道自己和元都子之间的差距有多大。

    元都子和摩多，本就是站在整个天下高度的无上大宗师。

    这种名头，不是传出来的，而是杀出来的。

    无上大宗师的含义，便是，只要他们任何一人在场，没有八位宗师以上，提前组成星阵军阵，根本就别想阻挡其一丝一毫的步伐。

    当年元都子刺杀大月太上皇，所过之处，无论任何宗师，任何星阵军阵，都不能阻挡她前行。

    直到最后关头，她才被皇族的某种莫名手段惊走。

    “玄儿....”李蓉深吸一口气，只感觉心中丝丝心酸涌出，难以遏制。

    她不相信王玄会是那种无情无义之人。可....事实如此。

    若当真如定元帝所说，那么王玄或许此时已经回归玄妙宗，不告而别，彻底放弃大月这边身份了。

    想到这里，她不由得回想起，自己之前以为有了希望的那件事。

    为了父亲的遗愿，她好不容易这么多年才找到希望，如今又....

    “罢了罢了....”她深吸一口气，转过身。

    唰！

    一张脸正紧贴着她的身后，无声无息的悬浮在半空中。

    “吓！？”李蓉浑身一颤，条件反射便是抬手一掌打出去。

    嘭！

    掌心打入空气，如中败革，虚不受力。

    李蓉感觉这一掌仿佛轻松至极，便打穿眼前此人身体。

    只是此时她才注意到，身后这张脸，居然正是刚刚才离去的元都子的面容。

    只不过和刚才不同，此时的元都子面带审视。

    啪！

    李蓉手臂被轻而易举捉住，僵在半空，动弹不得。

    她急速运转血元和浑身巨力，却诡异的发现，自己全身的力量仿佛消失一般，丝毫用不上力气。

    “如果你死了，小河会伤心吧....”元都子眼中闪烁着莫名神色。似乎在做某种决断。

    “你！？”李蓉浑身酥软无力，和白善信一样，面对大宗师以上这般层次，普通宗师根本毫无反抗之力。

    “看样子，在他身边的所有人里，只有你能活很久啊....”元都子仿佛在自言自语。

    “你说我该怎么处理你？”

    直接杀了，或许就没人知道，然后魏合最重视的人，就只剩她一个。

    岁月悠长，元都子很清楚，魏合身边的家人，子女等等，都无法长久陪伴他左右。

    因为他们都太弱。

    可李蓉不同。

    李蓉身为宗师，不出意外的话，寿命远比魏府的那些人长久。

    而且李蓉同样也是魏合的老师。真血方面老师。

    这样一来，她和李蓉的身份角色，便有些重叠了呢....

    元都子心中有种自己的宝贝，忽然在自己睡觉时被人夺走一半的感觉。

    “你到底想干什么！？”李蓉俏脸越发涨红。

    多少年了，自从她突破宗师后，就再没有遇到过如此生死陷入他人之手的境况。

    无法运力，秘技也没法用，法身觉醒态更是像被什么封锁住一般。

    这种憋屈难受的感觉，让她几欲吐血。

    元都子静静伸出手，捏住她美艳的脸颊。

    “算了，还是杀掉好了。”

    *

    *

    *

    嘭。

    高达十多米的庞大犀牛怪物，轰然跪倒在地，急速缩小，化为一团数米直径红色血肉。

    魏合没有战斗，仅仅只是站起身，周围是一片才从深层真界浮现而出的强横真兽怪物。

    这些真兽每一头都至少是金身境界的厚皮。

    但此时却无声无息，全数死在这里。

    他们就像从深海中上浮出来的海鱼。被某种东西逼迫

    ，不得不出现在现实世界。

    魏合环顾四周，足足上百头黑甲犀牛王，全部被他封印成肉团。

    这些垂死的黑甲犀牛王，让他的引力神威能再度飙升了一截。

    接连的修为突破，加上封印增多。

    他此时的引力神，能够发挥的力量，已经远远超越了原来的数据。

    测试后，他此时单单引力聚合，能够爆发的力量，就已经达到了四十万斤出头的程度。

    比起原先的十几万，简直是天壤之别。

    最后将手从面前的黑甲犀牛王头上收回。

    魏合能够感觉到它对生的渴望，那双粗糙的厚皮眼睛中，流露出的，是对他吸收精神时的毫不反抗。

    或许它认为，自己被引力神封印吸收，也算是另一种变向的存在，存在于这世上。

    到了这个层次，这些真兽中，很多个体的智力已经不逊色于常人多少。

    随着最后一缕缕真气的涌入。

    魏合体内的所有圣液终于彻底消化完毕。

    他身上的玄锁功，终于最后暴涨，仿佛点火一般，瞬间将所有还真劲点燃。

    劲力沸腾燃烧起来。

    很快，魏合体内所有的还真劲，都被一一引燃。

    这是玄锁功的最后一层，第十二层，全真七步的变化关键。

    “是时候了....”

    魏合抬起头。

    这一瞬间，他仿佛捕捉到了突破全真七步的契机。

    而此时此刻，他虽并未有宗师境界，但常态下，本身巨力加上还真劲引力，已经堪堪超出了百万斤层次。

    现在的他，不是宗师，胜过宗师！

