    第266章 太上皇帝御赐？

    今天晚上没把马星赶出去睡大街，光头就已经给足楚风面子了。

    马星张嘴，欲言又止。

    光头不耐烦的吼道，“老子答应楚大师, 就一定会宽限你时间。”

    “可到时候再还不上，总得有个说法吧？”

    欠债还钱，天经地义。

    楚风一行人出门离开，剩下的就是马星欠钱的事了。

    从小区出来之后，送陈曦回去的任务就交给琪琪了。

    楚风跟在陈雪和苏颖后面，慢悠悠的回到江城。

    护送他们两个回到家后，已经是深更半夜, 楚风筋疲力尽的收拾一下，倒头就睡。

    第二天早上，楚风吃过早饭，坐在柜台上开始直播。

    第一件事当然是满足网友们的好奇心，昨天陈雪她们四个是怎么回事。

    楚风没有详细解释，只是简单找个理由敷衍一下。

    “昨天碰巧，看到我的直播在盘口街，所以就碰到一起了。”

    “不过昨天吃过饭后，我们又去拿下一尊鎏金铜佛。”

    楚风把直播间的镜头对准柜台里的两尊鎏金铜佛。

    “这两件鎏金铜佛，看起来就像是一套的。”

    “这两个铜佛是一套的吧？”

    “自信一点，绝对是一套的。”

    直播间有不少明眼人都看出这两尊鎏金铜佛，相似之处太多了。

    楚风坦然承认，点头解释道，“这两尊就是一套的，而且我要是没猜错的话，应该还有两尊。”

    “其中一尊是四面观音鎏金铜像，还有一尊普贤鎏金铜佛。”

    “大家要是有线索，或者介绍一下，少不了茶水费啊。”

    直播间里上万人, 要是还一点消息都没有，楚风就真没办法了。

    剩下的两尊铜佛，楚风也大概猜到在哪里了。

    那天在盘口街，男人买走的是四面观音。

    而且看样子目标明确且坚定，就认准那尊四面观音一样。

    所以楚风猜测，普贤鎏金铜像，可能早就在他手里了。

    说完这件事之后，言归正传。

    “朋友们，咱们开始正题，有需要连线的宝友，现在可以连线了。”

    话音一落，立马上百条连线跳出来，而且数量还在不断增加。

    按照先来后到的顺序，楚风接通第一条连线。

    “宝友你好！”

    “楚师傅你好，这些是我媳妇之前在景点买的，您看看要赔多少？”

    桌子上放着七八个手镯，有翠绿色，也有淡青色, 品相不一。

    不用楚风回答，直播间的网友就开始了。

    “在景点买的啊, 那不是花多少赔多少么？”

    “去景点不就是花钱的吗？你还想着赚点？”

    “百家姓不念第一个，开口就是钱。”

    桌子上的手镯没一个真的，要么是玻璃染色。

    甚至还有两个，连玻璃都不是。

    “宝友，你这些手镯，是当什么买的？”

    “翡翠！”

    宝友回答的果断干脆。

    “那一共花多少钱？”楚风又继续问道。

    “七七八八的，一共小四万吧。”

    楚风沉应一声，一本正经的讲道，“宝友，你这个要是花四万块，那就是赔四万块。”

    “那两个最绿的，不用打光我就知道，是染色填充的。”

    “还有你手下那两个淡青色的，是玻璃的。”

    “还有一个是凝胶做的，连玻璃都不是。”

    听完，直播间里哄堂大笑。

    “景点的东西真稳啊，就没有翻车过。”

    “价格虽然不贵，但是成本也低啊。”

    “不听老人言，吃亏在眼前，楚师傅早就说过，十样东西九样假。”

    宝友无奈的苦涩一笑，轻声说道，“好吧，我知道了。”

    “谢谢楚师傅。”

    楚风微微一笑，颔首示意。

    直播间里有很多在景点买东西的宝友，不过迄今为止，还没有一个鉴宝成功的。

    可见景点的东西水分有多大。

    挂断连线之后，楚风继续接通第二条连线。

    “楚师傅，你看看我这个东西行吗？”

    连线画面里，传来的是一个年轻人的声音。

    在他手里，是一块银牌，有些氧化发黑。

    银牌上面写着八个大字。

    “太上皇帝，御赐养老！”

    看清楚东西之后，楚风惊声喝道，“好家伙，宝友你这个可不兴用啊！”

    直播间的网友也跟着凑热闹。

    “太上皇帝是什么黄帝？听上去好厉害的样子…”

    “御赐养老，不就是发配边疆吗？”

    “这是被炒鱿鱼，被迫辞官的吧？”

    这种奇葩的物件，竟然是真金白银铸成的。

    “楚师傅，这个牌子，是什么意思？”宝友笑呵呵的问道。

    楚风喝口水压压惊，语气平缓的答道，“没什么意思，就是简单的字面意思。”

    “宝友，你这个东西是从哪来的啊？”

    宝友也不隐瞒，直言不讳的答道，“我爷爷的，送给我了。”

    听完，楚风连连咂舌摇头。

    “宝友，老爷子这是害你啊。”

    “你年纪轻轻，怎么能养老呢？”

    宝友知道楚风是在开玩笑，跟着傻笑道，“本来是给我爸的，被我拿过来了。”

    “楚师傅，这是什么时候的？”

    楚风在鉴宝系统上得到的信息是，这个银牌是晚清的。

    不过这种题材一看就知道是胡闹的。

    “晚清的，这么说的话，你们家都已经养老几代人了？”

    年轻人嘿嘿一笑，随即答道，“也就从我爷爷开始吧。”

    “但是我爷爷种地，背都弯了。”

    “也没见他养老享福啊。”

    直播间的网友纷纷调侃。

    “找太上皇帝啊。”

    “都有太上皇帝御赐的银牌了，还不能养老？”

    “放肆，太上皇帝御赐养老银牌，还敢让老人家种地？”

    “那叔叔呢？养老没有？”

    楚风忍俊不禁的轻笑一声，开玩笑的讲道，“宝友，时代变了。”

    “这是太上皇帝御赐的养老银牌，没用了。”

    “你要是不信的话，可以拿着它去敬老院试一下，或许还能派上用场。”

    宝友跟着一乐，兴致勃勃的问道，“我拿着可以提前住敬老院吗？”

    他脑回路还真是清奇。

    听他声音，大概也就二十多岁的样子，和楚风差不多大小。

    这么年轻就想着住敬老院，实在是把人生看的通透，这辈子活明白了。

    (本章完)

