    第1985章 摩根赔钱

    “诸位叔伯，我们就这么认输了，那摩根财团的未来怎么办？”雷克特·摩根最后还要再坚持一下。

    “孩子，你要明白一点，那就是我们已经输了！”二伯冷静的说道“大千绑架了所有富豪的生命，这是我们无论如何也无法抵挡的，除非你有本事发动第3次世界大战，用战争从大千手中抢过科技，否则你就没有赢的机会！”

    “你别忘了，我们摩根财团说到底也只是一家财团而已，虽然你能控制整个某国的决策，让我们财团看上去极为威风，但这终究不过是用金钱塑造出来的特权罢了。”

    “自由诚可贵，金钱价更高，若为生命故，两者皆可抛！”

    当说到抛字的时候，这位二伯故意用力的点了一下，让雷克特·摩根明白，这是他老人家在提醒自己，为了生命，就算是雷克特·摩根，也可以抛弃掉。

    “诸位叔伯，其实不是我不同意，而是大千不同意我们摩根财团来看病！”雷克特·摩根叹了口气道“大千的贾亚鹏特意托人传话给我们，如果我们摩根财团的人想要去治疗，那就需要支付额外5000亿美元……哦，是相当于5，000亿美元的人民币的赔偿金。”

    “这笔费用要是不支付，他大千就不会让我们摩根财团的人看病！”

    “还有这样的事情！”几个叔伯听得都惊呆了，他们得到的消息里面，可没有这个信息呀。

    “千真万确，这是大千特意对我们摩根财团的报复！”雷克特·摩根咬着牙齿说道“所以我们绝对不能屈服，我们要坚持……”

    “总裁，不好了，黑宫传来消息，大统领已经下定决心，要解除对大千的制裁了！”正当雷克特·摩根说话的时候，雷克特·摩根的秘书，就急急忙忙的告诉了雷克特·摩根这个消息。

    “这条黑狗，他居然敢不听从我的命令，他不想活了！”雷克特·摩根大怒，黑宫的那位居然不请示他就直接决定解封了，这位是不想活了？

    “不想活了的是你！”二伯怒道“连黑宫里面的那个都看清楚了，你怎么还看不清楚？”

    “我们的力量再强，也强不过某国所有的富豪，而且这些年来你为了和大千对抗，害的他们先后承担了很多的责任，他们早就对我们有怨言了！”

    “这一次黑宫里面的那条黑狗之所以有胆子这么做，还不是因为他已经得到了几乎所有的富豪的支持，这些人为了自己的性命支持了他，那该担心自己小命的就是你，是我们整个摩根财团了！”

    “好孩子，叔叔给你一个建议，你现在立刻表态，要求黑宫的那位解除封杀限制，一定要抢在对方宣布这个命令之前，否则所有人就都知道，黑宫已经脱离了我们摩根财团的掌控，这一点一旦暴露，那我们摩根财团就要真的成为众矢之的了！！”

    几位叔伯连忙说道，雷克特·摩根也醒悟了过来，现在黑宫那边已经要脱离控制了，而且是无法阻止的脱离控制。

    既然无法阻止，那就一定要隐瞒自身的无力，否则被人看穿了假象，接下来等来的就是想要把摩根财团给分食掉的饕餮们了。

    “可是大千要求的5000亿怎么办？”下达了放弃封杀的命令之后，雷克特·摩根无力的瘫坐在椅子上，有气无力的向自己的叔叔伯伯们问道“难道几位叔伯真的愿意交出5000亿美元给大千？这可是我们财团一半的现金了。”

    “这个……”几人顿时陷入了沉默之中，5000亿美元自然是不可能的，但如果不交的话，自己的小命可就不保了。

    尤其是二伯，这位的癌症也已经到了晚期了。

    “在下有一个办法，可以不需要我们出钱，就把事情给办了！”忽的，一个悠扬的声音在客厅响起，众人眉头一皱，顺着声音的方面望去，就看见了一个英俊的年轻人笑着说道。

    “你是什么人？这里什么时候有你说话的份了？”一个叔叔愤怒的质问道。

    “咳咳，安德烈，来见过几位叔叔伯伯！”雷克特·摩根咳嗽一声，然后介绍道“几位叔伯，他是安德烈，唐德财团的继承人，同时也是妮娅的未婚夫，两个人明年就要结婚了。”

    “这孩子挺聪明的，鬼主意也多，我就让他来帮我们出个主意！”雷克特·摩根解释道。

    “妮娅的未婚夫！”几位叔伯惊讶的看了这个安德烈一眼，然后笑道“那小侄孙女婿，你有什么好主意吗？什么叫做不用我们出钱？”

    “简单，让美联储来出钱就行了！”安德烈笑道。

    “美联储？这怎么可能！”几个叔伯惊了。

    “这有什么不可能的，不就是印钞票而已吗？”安德烈哈哈大笑道“08年的时候，为了救市，美联储已经直接印了20000亿美元的钞票了。现在为了救我们摩根家，再印5000亿也没什么！”

    “而且这也不会有任何的反对，反正横竖就是5000亿的钞票而已，还是印刷出来的，不会加税，也不需要摊派，不会引起其他人的不满！”安德烈微微一笑“反正就是印钞票罢了，不过是一堆纸而已！”

    “可这样的话，会加深美元的危机的，降低美元的……”雷克特·摩根皱着眉头说道，他不是很支持这么做。

    “我看这样很好！”没想到几个叔伯当场就表态支持道。

    “不错，反正就是印刷钞票而已，没有伤害任何人的利益，自然也不会有人反对！”

    “我们可以把这个要求当做我们摩根财团松口的筹码，相信其他人不会反对的！”

    “很好，这样大家都可以去华夏治病，没有人会反对的！”

    “还有什么美元的公信力，这也不用担心，同样的手段，我们都用了几十年的时间了，美元也已经印刷五六十万亿了，这年头谁还会真的管我们要黄金不成？哈哈哈哈！”

    几位叔叔伯伯众口一词，就算是雷克特·摩根也彻底没有任何拒绝的余地了，想着某国确实把超发美元当做家常便饭一样来操作，也就没有多说什么，无奈的点头同意了。

    于是乎，在2011年的11月11号，世界上传出了一个惊人的消息，某国政府和大千集团也签订了谅解备忘录，某国政府和大千所有的不愉快，瞬间全都一笔勾销，同时摩根财团宣布，将投资大千5000亿美元，至于具体如何投资却没有说。

    只是知道详情的人都明白，这一次大千赢了，以一己之力，居然冲破了全世界几乎所有国家的封锁，一个将要改变全世界的超级势力，即将笼罩在整个世界的头上。

    (本章完)

