    多米诺没想到汉尼拔居然还能说出这样的话，一时间居然分辨不清汉尼拔说的是真是假。

    不过汉尼拔虽然平时表现的很不着调，但多米诺清楚，汉尼拔确实是一个值得信赖的男人。

    要不然麦哲伦也不会把推进城副监狱长的位置放心的交给汉尼拔。

    “所以伊恩大人您来推进城的目的就是为了那把妖刀雷雨吗？”多米诺转头询问伊恩道。

    “算是吧。”伊恩点了点头道。

    “既然你的目标是为了妖刀雷雨，那么您直接向世界政府申请就好了，为何要亲自来这里一趟呢？”多米诺本能的感觉到伊恩的目的并不是这个。

    不得不说，女人的直觉确实是一件很神奇的存在！

    “不实地考察一下，我怎么确定你们会不会随便找个借口把我敷衍过去呢？”伊恩也随便找了个借口敷衍多米诺。

    “……”

    多米诺被伊恩问的哑口无言，然后转头看向了汉尼拔。

    汉尼拔见多米诺已经没有意见了，于是便对伊恩道：“既然如此，伊恩大人您就请跟我来吧。

    雨之希留的佩剑妖刀雷雨放在推进城的Lv.4，在我们的办公室里面。”

    “好，那我们上去。”伊恩点了点头道。

    他刚才察觉到乌索普已经找到了推进城的Lv5.5新人类乐园，并把人妖王伊万科夫和闪电祖玛依娜一起带到了电梯里面。

    既然乌索普那边已经得手了，伊恩也没必要继续待在极寒地狱耗了。

    “呼……”

    见伊恩决定离开极寒地狱了，汉尼拔终于松了一口气，他在这里被冻得实在有些难受了……

    “好好好，我们这就出发！”汉尼拔风风火火的拉着伊恩就往电梯里面走。

    ……

    推进城第四层，麦哲伦的办公室。

    由于毒毒果实的副作用，麦哲伦每天有大半的时间都会拉肚子。

    所以伊恩很好奇，那就是麦哲伦如果在战斗的时候肚子疼、拉肚子了怎么办？

    先休战去上个厕所？

    还是说……

    把排泄物当成武器？

    伊恩一想到第二个可能性忍不住打了个冷颤，这也太恶心了一点……

    “推进城的办公室安置在第四层。”

    汉尼拔走在前面一边走一边为伊恩介绍：“不过进去之前你要注意，一定要带上防毒面具哦！”

    汉尼拔一脸神秘的对伊恩说道。

    伊恩虽然知道为什么要带防毒面具，但他还是很配合的表现出了一幅好奇的样子，问汉尼拔道：“为什么非要戴上防毒面具不可呢？”

    “因为……”

    汉尼拔神秘一笑，才继续对伊恩解释道：“因为我们的监狱长汉尼拔是吃了毒毒果实的毒人！

    他浑身上下每个细胞都在往外散发着毒液毒气，一不小心就会被他的毒伤到。

    在监狱长的办公室，就连电话虫都要带上特制的防毒面具才行，不然一定会被那家伙给毒死的！”

    汉尼拔说着，递给伊恩一个防毒面罩，然后他也带上了自己的防毒面罩。

    “毒毒果实吗？”伊恩假装震撼的道。

    “嗯。”

    汉尼拔点了点头，然后撇了撇嘴不屑的道：“这颗恶魔果实虽然威力很大，但它却是超人系恶魔果实。

    所以就连毒毒果实的主人也不能免疫毒气带来的伤害，所以我们的监狱长每天都要花大量的时间浪费在卫生间里面。

    堂堂推进城的监狱长，天天呆在卫生间里面拉肚子，真的是成何体统！？”

    汉尼拔越说越气越说越气，说到后面情不自禁的道：“果然还是我汉尼拔大人更适合当推进城的监狱长啊！

    起码我不会因为拉肚子而影响推进城的形象！”

    汉尼拔说到这里又露出了一脸痴汉笑容，他翻起脸来比翻书还快。

    ……

    办公室外。

    汉尼拔突然想到了一件事，然后对伊恩道：“对了伊恩大人，你和多米诺就在这里等等我吧，不用进去了！”

    说完，汉尼拔不等伊恩和多米诺反应，进入麦哲伦的办公室后立刻关上了办公室的大门。

    “可不能让伊恩这家伙进来，不然监狱长看到我把妖刀雷雨交给伊恩了，肯定会拿回去的！

    他只是让雨之希留在第六层无限地狱反省，又没有真的把他抓紧监狱。”

    汉尼拔心里打着小九九，来到存放雨之希留个人物品的地方。

    雨之希留之前毕竟也是推进城的副监狱长，所以他的私人物品并没有和那些犯人放在一起，而是单独放在了他的办公室里面。

    汉尼拔踮起脚尖悄悄的越过卫生间，来到雨之希留的办公室门前打开他的们，然后钻进去略微搜索。

    “就是你了！”

    汉尼拔看到了雨之希留的妖刀雷雨眼前一亮，一把抓住雷雨就往外走。

    结果他因为走的太着急，脚步重了一点，被正在上厕所的麦哲伦听到了。

    “是汉尼拔吗？怎么样？伊恩那家伙走了吗？”麦哲伦捏着厕纸询问汉尼拔。

    “他……他在办公室外面，马上就要走了！”汉尼拔被吓了一跳，连忙结结巴巴的道。

    “你进来干什么？”麦哲伦有些疑惑的道。

    “我刚有东西忘了拿了，我现在要送他出去了，等会说啊监狱长！”汉尼拔随便找了个借口，然后便和麦哲伦告别。

    “等一下！”

    麦哲伦叫住了汉尼拔，然后询问他道：“伊恩表现的怎么样？有没有惹事？”

    “没有！”

    汉尼拔老老实实的回答：“他只是去第五层极寒地狱转了一圈，然后便要离开了。”

    “极寒地狱吗？”

    麦哲伦皱着眉头敏思苦想，他很好奇伊恩费这么大功夫来极寒地狱干什么。

    “你和多米诺有一直跟着他吗？”麦哲伦继续询问汉尼拔。

    “没有！”

    汉尼拔听懂了麦哲伦的话里面的意思，肯定的对他保证道：“伊恩一直都在我们两个的视线当中，绝对没机会去做别的事情！”

    “这样啊……”

    麦哲伦虽然还是没搞懂伊恩的目的是什么，但早点送走他准没错。

    只要伊恩离开推进城了，他的任务也算是完成了。

