    历经小一个月的外出旅途之后，叶陵终于又回到了他熟悉的神都食堂里来。

    一直留守在店里的弗雷格拉和萝拉对叶陵的归来表达了盛大的欢迎，就连那些正在店中用餐或是买东西的客人，也都纷纷表现出了高兴的意思来——叶陵回来了，他们就又能品尝到叶大老板亲手烹饪的热乎乎饭菜了。

    老顾客们顿时就赖在店里不走了，直接招呼起萝拉开始点菜。等点完菜以后，这些老顾客们又纷纷取出自己的报信鸟、报信鼠、报信猫等通信用的小宠物，开始呼朋引伴地通报神都食堂叶老板回返的好消息。

    一时之间，神都食堂里的热闹程度顿时就又有所加倍。

    有些冒险者还只是将神都食堂当成是个售卖点心的店铺，从来没机会品尝叶陵烹饪的套餐，便对这种突如其来的盛况感到有些不解。于是，很多老顾客便自动自发地开始给他们进行了科普。

    老顾客循循善诱：“怎么样，这神都食堂里卖的包子、馄饨，还有各种蛋糕零食，都很好吃吧？吃完以后，都会觉得在身体里涌现出一股全新的力量来吧？”

    新顾客频频点头。他们当然也是因为这店铺里食物的味道和功效才经常回购，流连神都食堂。

    老顾客顿时就笑了起来：“那你就等着吧。叶陵老板亲自做的套餐，比这店里卖的东西要好吃上千百万倍。来来来，你坐这边，也来一份今天的招牌套餐。等你吃过一次以后，就明白为什么大家这么兴奋了。”

    新顾客被热情地留了下来，稀里糊涂地点了一份当日套餐，然后就被四周的客人拉着一通科普。有些顾客曾经在神都食堂里吃过炖魔兽肉盖浇饭，也有一些客人与阿丽莎和温若拉一起品尝过番茄炒蛋盖浇饭，便七嘴八舌地开始说起了这些故事来。到了后来，他们甚至好像炫耀一样，比较着自己在神都食堂里吃饭的次数。

    这样闹哄哄地讨论起来，顿时就让那些没有品尝过套餐的新顾客心中生出了无限的期待来。

    真的就……那么好吃……？

    他们当然知道店铺里的食物全是叶陵这个老板亲自烹饪而成。但在他们的感官中，只觉得那些面包和糕点已经是他们人生中吃过最美味的食物了。

    在这种上的美味，到底又会是什么样的滋味？

    光只是这么一想，他们的嘴角就开始不争气地流出了期待的口水来。

    叶陵一听到外面那些吵杂的声音，顿时就生出了一种后悔之情——失策了，他应该直接用瞬移传送回后院的。现在被这么多人看见他回来，还闹哄哄地点了一大堆订单，顿时就让叶陵头疼不已。

    人刚到家，一堆订单……

    萝拉在外面一边招呼客人一边接受点单，忙得满头细汗，这会才跑到后厨来，十分认真地向叶陵通报噩耗：“一共点了五十二份套餐，都说老板您随意就好。只不过……门口外好像已经开始排起队来了。”

    叶陵：“……行吧。”

    卡曼在一旁露出了一个憋笑的古怪模样：“小叶子你可真是太受欢迎了，神圣王都里的大红人啊。”

    听了他的这句话，叶陵忍不住打开自己的属性面板看了看，他在神圣王都的名声赫然已经达到了7点，再加上零零星星在其他地方获得的名声，加起来不下10点。这对于一个20级的NPC或是玩家而言，确实已经高得不成样了。

    但，这也没办法。神圣王都既然是开门做生意的店铺，就不可能将顾客朝外赶。

    正好当时在晨曦岭时做了一大批咖喱，叶陵便打算偷个懒，给店里的客人全安排上一份咖喱套餐。

    因为要做的是咖喱炖菜盖饭这种口味厚重的食物，叶陵便打算给客人们搭配一款比较清爽的饮品。在翻遍自己已经有些贫瘠的储物空间以后，叶陵顿时感觉自己很有必要到亨格村去一趟——是时候找乔三岁补点货了。

    而在那以前，叶陵却也还是能制作一款简单清爽的饮品。

    他打算将自己储物空间里残存的一点大麦炒成大麦茶。

    这应该是叶陵制作过的最简单的饮品了，只需要用小火耐心将大麦炒制出香味，变成一种棕黄色，就能直接用热水泡煮成大麦茶了。

    若是这么一比较，其实许多茶叶的烹制也没有很繁琐，只需要将茶叶炒制烘培干燥，能长久保存，就算是烹制成功了。只有那些特别珍稀的茶叶才会需要用特别的方式来进行制作。

    对于小火烘炒，叶陵自然是驾轻就熟。再加上有烹饪技能的帮助，他很快就将自己储物空间里的大部分麦子都炒制完毕。空气中顿时就飘散出了一股浓郁的粮食气味。那种味道万分独特，唯有是纯粹的麦子才能产生的清香，顿时让叶陵自己都不禁精神一振。

    趁着锅里的热乎劲，叶陵干脆将炒制好的大麦全部盛到一旁，然后用还带着余温的大铁锅炒了一大锅的炒米。

    有了卡曼这个猛男护卫，叶陵便是毫不犹豫地将他用了起来。像是炒麦、炒米这样的大锅翻炒，以弗雷格拉这样的小胳膊，目前可还颠不动那个大铁锅。

    要不是今天有卡曼在一旁帮忙，叶陵也不会生出炒大麦茶和炒米的心思。

    炒米与炒大麦茶是同样的一个流程，只要足够耐心，保持火候稳定，就能轻松炒制出松脆可口的炒米来。

    在让卡曼炒米的时候，叶陵自己又用小锅熬了一点麦芽糖酱，混合着花生仁和芝麻，加入了一部分炒米，迅速压制成了一块方方扁扁的大糖块。

    切炒米糖必须要趁着糖块还没完全变凉，如果等米糖完全放凉以后再切，它就会直接碎掉。

    甜甜的麦芽糖沾合着炒米、花生仁和白芝麻，制作出来的炒米糖又酥又脆，是非常美味的小茶点。

    剩余的那些炒米与大麦都被叶陵收了起来，只吩咐弗雷格拉和萝拉将搭配好的大麦茶和炒米糖趁热端了出去。

    一时之间，神都食堂的空气中都弥漫着一股淡雅的粮食清香。

