    “哟，防御还蛮强的嘛？”

    看着倒在废墟里的伽古拉叶山心头一乐，这空间球还有点作用。

    “伽古拉该结束了！”

    说完叶山身上雷霆涌动，能量在手中汇聚。

    看着面前正在凝聚能量的叶山，伽古拉凶狠的眼神中带着疑惑。

    为什么这个人明明胸口闪烁着灯光，这不是没有能量的标志吗？

    想着之前满天的技能，伽古拉心中十分不解。

    “我就不相信了，你能量没有用完的时候！”

     吼！

    伽古拉张开血盆大口，全身的能量凝聚到嘴中，一道汇聚了它全部能量紫色的破坏弹朝叶山袭来。

    而此时叶山手中的能量也凝聚完毕，双手放置头顶一道道闪烁着寒光的断头刀如雨点一般飞出。

    “奥特断头刀！”

    “水平断头刀！”

    “雷霆断头刀！”

    ……

    如雨点一般的刀刃遮蔽了天空，整个城市在这一刻只剩下刀刃的寒光。

    只是瞬间伽古拉的破坏弹就被碾碎。

    “这么变态吗？”

    看着迎面而来的刀刃伽古拉直接放弃了抵抗，当然也没有办法抵抗。

    “这就是前辈的实力吗？”

    望着天空的满天的刀刃泽塔感叹道，虽然这样场景不是第一次见了，但每一次看都觉得十分震撼。

    “泽塔前辈这么厉害，那我们这些能量也不用省了，对着那个怪兽来试一试我们新获得的武器吧！”遥辉提议道。

    “好！”泽塔看了看新获得的武器点了点头，获得后他还没有用过呢，正好试一试。

    刷！

    刷！

    泽塔手拿新获得的武器在半空中画了一个z字型。

    “泽塔炎枪击！”

    泽塔拿着手中的枪对着面前就是一刺，z字型的火焰冲天而起，直扑伽古拉而去。

    叶山看见了泽塔的动作并没有反应只是目送泽塔的火焰跟着满天的刀刃一起命中了伽古拉。

    轰！

    芝庞顿巨大的身躯炸开。

    整个天地都抖了抖！一道巨大爆炸蘑菇云冲天而起，在千里之外的人们都能看见这一幕。

    “这一次伽古拉你总要没了吧！”

    叶山放下了手，他根据之前的战斗把握好了威力，不会伤到伽古拉的性命，不过加上泽塔的攻击以后伽古拉得在床上躺个十天半个月了。

    滴滴！

    持续的释放技能已经掏空了身体内的能量，一股虚弱感涌上心头，当然这股虚弱感来的快去的也快，只是瞬间他储藏的能量就补了回来。

    “呼！”

    感受重新充满力量的身体叶山长长的吐了口气。

    “叮！恭喜宿主击败精英怪兽芝庞顿！获得精英宝箱！”

    “叮！检测到宿主是第一次合作击败怪兽”宝箱等级提升，现获得传奇宝箱！”

    系统提示声在耳边响起

    “嗯？还有这样的好事？”

    叶山一愣！

    这泽塔出个手，自己就获得了一个传奇宝箱？

    震惊过后叶山是惊喜，这可是传奇宝箱啊！他获得系统也有两三年了，得到传奇宝箱不到十指之数。

    今天居然获得了一个。

    要不是泽塔已经s因为能量耗尽离开了，叶山肯定会他一个大大的拥抱。

    出手的好啊！

