    云清简单洗漱完，正在吃着早餐，一个行色匆匆的护卫疾步而来，停在门外。

    “韩助理。”

    韩默走过去，那人低声说了几句，韩默听完脸色就变了，返身向云清汇报：“太太，您让我们关押的那个叫穆辞的男人，被人劫走了！”

    云清咀嚼三明治的动作放慢，脑子却转得飞快。

    当时穆辞要杀她的时候，口口声声喊的是为云妍书报仇。

    而霍景深身边唯一跟云妍书有牵扯的，就是秦以柔了。

    秦以柔不会费劲儿把人劫走，没用的弃子，杀了就是了。

    “谁劫走的，看清了吗？”

    云清抬眼看向韩默。

    韩默也有点纳闷：“是个蓝眼睛的男人，穿得粉粉嫩嫩的……不知道从哪儿冒出来的！”

    “……”

    是莫北舟没跑了。

    云清正想开口，手机先震了震，收到一条未知号码的信息。

    未知号码：【云妍书和穆辞我打包带走了。要杀，还是要留？】

    自然是莫北舟发来的。

    底下还附赠了一张云妍书和穆辞的照片。

    云清试图追踪这个号码的地址，但他套了一层层保护墙，追查起来很麻烦。

    她干脆放弃。

    看着照片里被折磨得不人不鬼的云妍书，云清虽然觉得她也是咎由自取，但心底还是淌过一丝不忍。

    当年云妍书她们母女害得她又聋又哑，如今天道轮回，云妍书又被挖眼割舌……彻底成了废物。

    云清回复了一句：【让他们离开北城，自生自灭吧。】

    往日旧怨，就到此为止吧。

    报复一个废人，她没兴趣。

    收到她这条消息后，那个未知号码就被注销了。

    云清也没当回事。

    莫北舟这人奇奇怪怪的，还很神秘，她懒得花时间研究，免得给自己惹不必要的麻烦。

    吃完早餐后，云清便离开了别墅。

    韩默看着她步履平稳的样子，忍不住问：“太太，您没有哪里不舒服吗？”

    “什么意思？”云清一头雾水。

    她自然不会以为韩默是在调侃她。

    可借韩默一百个胆子，他都不敢调侃她跟霍景深。

    “就是……你昨天跟秦以柔过了那么多招，没有受伤吗？”韩默现在都不想喊那女人秦小姐，张口连名带姓。

    当然，也只是在云清面前。

    云清步子一缓，眨了眨眼睛，有点迷茫：“我昨天跟秦以柔打过架？”

    韩默：“……太太，您不会是被她伤到脑子了吧？！”

    昨天打成那样，秦以柔看上去吃奶的劲儿都快用上了！

    韩默本来想拦，奈何太太健步如飞，他又不敢贸然从四爷房门口移开……

    云清想起来，昨天她揪着秦以柔领子把人拖走的时候，秦以柔好像是挣扎了几下……可那也算过招？

    就跟挠痒痒似的，她一只手就挡得游刃有余。

    云清浑不在意：“秦以柔那个娇娇小姐，我单手就能搞定。”

    韩默：“……？？？”

    太太在说什么？？

    秦以柔在训练营的武力值排名可是跟流风看齐的！

    “韩默。”云清冷不丁地连名带姓叫他。

    还陷在太太单手制服秦以柔的恐怖战斗力中的韩默，条件反射站直了。

    “在！”

    云清：“……”

    她怎么觉得韩默看她的眼神……仿佛多了几分本不该有的敬畏呢？

    云清拍了拍他的肩，口吻和善：“韩助理，咱们也算是生死之交了吧？”

    韩默整个人都抖了一下。

    就是这只手，把训练营内排名第三的高手秦以柔跟拎小鸡崽似的拖出去十几米……

    “……太太，您想说什么直说就是。”

    “霍景深现在的身体情况你也知道，你之前为了护我已经成为了秦以柔他们眼里的叛徒，如果霍景深日后有什么三长两短，那些人秋后算账，咱俩都得玩完。”云清坦诚地道，“所以我希望你能跟我合作。”

    韩默没想到她会说这个，微怔了怔，继而试探性地开口：“太太想怎么合作？有一点，对四爷不利的事，我绝不会干！”

    云清看着他一本正经恨不得指天发誓的样子，好笑又有些欣慰。

    霍景深身边，除了那些居心叵测的所谓理事会长老，至少还有可用之人。

    韩默对他忠心耿耿。

    “韩助理不用多虑，我只需要你当我的眼睛，在我不在时候，向我提供霍景深的近况。尤其是他的身体状况……”

    哪怕是服了被替换的药，霍景深的身体也不可能衰竭得如此之快。

    云清怀疑，霍景深的状况一直在恶化，被换掉的药不过是压垮骆驼的最后一根稻草罢了。

    他一直在瞒着她！

    韩默犹疑了片刻，才点头。

    “我知道该怎么做，但涉及集团机密，不能说的那些……我不会向太太吐露半个字。”

    云清浑不在意，打着哈欠往车上走：“我对你们那些破机密，一点兴趣都没有。”

    她唯一在意的，只有霍景深。

    韩默接了个工作电话，就独自驱车离开了。

    “云小姐，您接下来去哪儿？”前排的司机回头请示。

    后座的云清低头看着手机，十指在屏幕上运作如飞，正在回钟离的消息。

    她失踪这两天，钟离担心得要命，不过还是替她安抚了姜如心，跟姜如心说她们俩小姐妹一块去玩了。

    有这么个小姐妹真是省心省事。

    回复完钟离，云清正想回司机的话，一通电话先钻了进来。

