见他是真的不愿意，夏夕绾收回了小手，手脚并用的从他身上爬下去，侧身躺在了他的身边，闷闷的，有点不开心，“其实你不用遮遮掩掩的了，我已经都看过了，你昏迷这两天，都是我给你擦身体的。”

        陆寒霆扭头看着身畔的女孩，她是背对着他的，少女的身段凹的凹，凸的凸，玲珑有致，他喉头里像滚过的火炭，“你看到了什么？”

        “看到了…一条很丑的小毛毛虫。”

        身后的男人没说话。

        夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，“你怎么不说话？别误会，我说的小毛毛虫可是你的伤疤！”

        陆寒霆勾了一下薄唇，“不然呢，陆太太，你脑袋里都装些了什么？”

        “…”夏夕绾转过身，抬脚就踹向他结实的大腿，连踹了好几脚。

        陆寒霆没有避，就给她踹，她力气小的像是给他挠痒痒，不过她是真的生气了，一双澄眸气呼呼的转，显得格外的活色生香。

        陆寒霆伸手搂住她莹润的香肩，一把将她扯过来，摁在自己的怀里，薄唇贴在她的长发上一遍遍的用力亲，还骂了她一句，“小泼妇！”

        夏夕绾纤白的手指蜷起来，紧紧拽着他的衣襟，“疼不疼啊，陆先生，当时你给自己一刀的时候疼不疼啊？”

        “记不清了，当时满脑子想的都是你。”

        “那你没把夏妍妍当成我，那药不是有迷幻的成分吗？”

        陆寒霆拉过她的小手，放在自己的唇边亲吻，“我记得你做的粉色的美甲，我经常做春.梦，梦见你涂得粉色美甲的小手放在我的皮带上缓缓打开，当时有一瞬间我真的将她当成了你，但是她的手放在我的皮带上要打开时，我迅速清醒了，那时我吓出了一身的冷汗，我想起你曾经跟我说过，只要我变脏了你就不要我了，我很害怕，是真的怕了…”

        夏夕绾白皙的眼眶变得红红的，“那你就没有想过，如果你真的把自己废了怎么办，比起这个，我宁愿你…”

        陆寒霆狠狠地堵住她的红唇，双手捧住她的小脸，哑声呢喃道，“绾绾，我是你的，是你一个人的！”

        夏夕绾闭上眼睛，两只小手搂住他的脖子，又爬到他的身上，主动的吻住他。

        这一个吻两个人毫无保留，陆寒霆大手掐着她柔软的腰肢，抱她坐在自己的大腿上亲。

        很快，夏夕绾一顿，纤长的羽捷慌乱颤动了两下，她推开他，低头往他裤子上看了一眼，然后手脚并用的爬了下去，又侧过身，背对着她。

        陆寒霆翻过身从后面贴上去，亲着她发红发烫的脸蛋，哑声道，“怎么，把我撩起来就不跟我玩了？”

        夏夕绾绝丽的小脸鲜红欲滴，还强装镇定道，“陆先生，我还以为你很难搞定，本来还打算好好陪你过几招，看来现在英雄无用武之地了，好可惜！”

        陆寒霆伸手掐她脸，“陆太太，看你这副小人得志的样子！”