
崇祯十四年，二月二十日本章节由网友上传  )

上午巳时，襄阳众官及王斗得到塘报，督师杨嗣昌的行辕车轿己过宜城，离襄阳不远，随行的，还有湖广巡抚宋一鹤，太监刘元斌，卢九德等人，让襄阳众官做好迎接准备

得知督师来到，兵备副使张克俭等人不敢怠慢，急急来寻王斗，商议迎接事宜，王斗心想：“这杨嗣昌跑得好慢，还有，刘元斌等人怎么与杨嗣昌跑到一起去了”

王斗率护卫总，各将，张克俭率襄阳众官，还有城中的士绅名流等，一起到城西十里处的迎官亭相候

一直等到下午的寅时正点，才看到官道声势浩大的旗牌仪仗过来，一顶华丽的八抬大轿旁，聚满了各色的官员幕僚等，八抬大轿后，又是各色大小轿子，轿子后面，便是密密麻麻的湖广官兵及京营将士

见督师来到，张克俭连忙让乐班吹吹打打起来，然后众人一起在官道旁迎接

那八抬大轿停了下来，窗帘微拉，里面传出一阵咳嗽，一双眼睛在窗帘后看了迎接众人一阵，特别在王斗身上停留一会，然后传出低低的声音

轿旁一个幕僚应了声，来到王斗面前，用怪异的眼神打量王斗几眼，说道：“王将军，阁部有请”

王斗有些奇怪，低声向张克俭等人告声罪，迎着众人瞩目的目光，来到了督师杨嗣昌的大轿旁，里面传出一声疲惫的声音：“国勤，上轿来”

王斗一愣，应了声是，然后上了轿去，留下外面惊讶一地的眼神各官员幕僚皆是交换眼色，窃窃私语，言听阁部对王斗看重，果不其然加上现在两救藩王，斩杀献贼的巨功，怕从此飞黄腾达了

王斗上了大轿内中只有杨嗣昌一人，再次见到杨嗣昌，王斗不由惊讶

在王斗印象中，杨嗣昌胡须乌黑双眼有神，一副精明威严的样子，然现在看起来，却是脸色苍白，神情极为憔悴还不住咳嗽几声，如生着大病一样，哪还有往日半分风彩？

王斗说道：“阁部，您这是？”

杨嗣昌摆摆手，叹道：“我没事，国勤，辛苦你了”

仪仗继续前行，杨嗣昌不住看着轿外景色神情中不知在想什么良久，他低头吟道：“盐梅今去作干城，上将威严细柳营一扫寇氛从此靖，还期教养遂民生”

却是杨嗣昌临行督师，崇祯帝赠送的亲题诗词

他吟完这首诗后，低声喃喃声音细不可闻，又充满伤感：“皇上臣深受大恩，只恐日后不能再报……”

看他那悲凉的神情王斗心下复杂，不由叹了口气

……

由于襄阳城内军营都被舜乡军及城池守军占了，跟随来的湖广官兵及京营将士便在四郊军营或是庙宇暂时驻扎

杨嗣昌、湖广巡抚宋一鹤、太监刘元斌，卢九德等人，还有各将及亲随幕僚，都进入襄阳城内，各人都急切想看到张献忠的尸体

现在天气尚冷，加上兵备副使张克俭极为重视此事，调城内最好的仵作，用汞、砷等手段对张献忠尸体进行防腐处理，其尸身一直妥善保存完好

襄阳城原有督师行辕，众官，众将按品级，文左武右，皆进入行辕白虎堂内，等待结果

等待过程中，王斗也打量白虎堂内各人

杨嗣昌高居上座，左右幕僚肃立侍候，左下位，第一个坐着监军万元吉其官位虽小，只为大理右评事，不过深受杨嗣昌器重，监纪军前，所以有资格坐在第一位，他对王斗很注意，不时看了又看

万元吉接下来，是太监刘元斌及卢九德，二人都戴三山帽，身穿蟒袍刘元斌略瘦，神色较为阴沉，卢九德则较为肥胖，坐在位子上就象一尊弥勒佛

再下面，是湖广巡抚宋一鹤，长得正气凛然，一身大红官服，头戴乌纱，腰束玉带

与外表不同的是，宋一鹤在官场上风评不好，因为其初见督师杨嗣昌时，为避杨嗣昌父名讳，在自己名帖上写上“宋一鸟”，传为官场笑谈

不过王斗知道这人不简单，其对杨嗣昌所为，只是一种官场智慧，本人还是有能力的历史上宋一鹤守湖广时，先败罗汝才五大营于丰邑坪，在张献忠攻陷襄阳后，宋一鹤移驻蕲州，尽焚舟船，遏止张献忠与革里眼等人相汇，又断横江，使众贼不敢渡后来李自成攻克承天府，宋一鹤下城巷战，挥刃击杀数贼而死

他对王斗同样注意，不时抚着自己的美须沉思

右下方武官处，则有前陕西总兵、现在剿贼总统猛如虎，湖广副总兵、剿贼副总统张应元，京营总兵官孙应元、黄得功、副总兵周遇吉等人，最后才是王斗

上面几位，不是总兵就是副总兵，不是都督同知就是都督佥事，只有王斗是都指挥同知，参将的职位，却与各位总兵官并坐

他们几位同样对王斗看了又看，虽然脸上没什么表情，但内心显然没有那么平静，特别湖广副总兵张应元颇有沮丧之意

黄陵城之战，麾下参将刘士杰、汪之凤、游击郭开等人战死，自己也被流矢射中，到现在伤势还没有完好，辛辛苦苦，结果献贼跑出四川，刚好被王斗杀了，如此好运气，想想自己，如何不气？

此时众人都无心说话，堂内一片安静

不久，二门外传来一阵骚动，很快的，襄阳兵备副使张克俭领着几个军士，急急抬着张献忠的棺木进来

白虎堂内轰的一声，众人都站立起来，特别杨嗣昌踉跄几步，从主位上走下，看着摆在地上张献忠棺木内的尸体，哆嗦道：“是献贼，是献贼，哈哈，确是献贼……”

杨嗣昌神情失态，他颤抖着手抚摸棺木，看着内中张献忠的尸体，猛然往事一幕幕涌上心头：圣上的知遇之恩，剿贼的不利，言官的攻击，猛如虎的惨败，自己竭尽心力的无奈……一幕幕不断掠过

他一时喜极，一时又是悲哀，一时又是委曲，千头万绪，不由泪如泉涌，他踉跄向北跪倒，哽咽大叫：“皇上皇上剿贼竟功，献贼诛除，臣……立死而无憾……”

他跪在地上泣不成声，身旁幕僚皆是落泪猛如虎是涕泪横流，用力擂着自己的胸膛，哭叫道：“捷儿、忠儿，你们看到了吗？献贼己死，你们大仇报了”

堂内哭声一片……

……

王斗走出白虎堂，长长地叹口气，二门外肃立等候的谢一科，高史银，温方亮等人聚了上来，谢一科回头冲白虎堂看了一眼，说道：“献贼死了，怎的大伙反哭成一片呢？还个个是高官”

高史银哼了一声：“他们被献贼拖得团团转，现在献贼真的死了，当然要痛哭了，这叫痛快的哭，喜悦的泪水”

王斗咳嗽一声，众人立时住口，皆用目光瞄了二门外的京营各将，还有湖广各将一眼

此时聚在襄阳的将官众多，但能入白虎堂议事的，只有寥寥数人，余者人等，就只能在二门外等候，上官召见，才能进入堂内

这些人中，还多游击，参将等，如孙应元麾下马文豸、猛如虎麾下马智、周遇吉麾下林报国三人，就都是参将，不过他们却没有王斗的礼遇，只能站在二门外，看着王斗与各位总兵平起平坐，还赐了座位

此时他们都用复杂的眼神看着王斗，大伙千里迢迢，从湖广跑到四川，损兵又折将，结果最大好处却是被这王斗捞到，不但斩杀献贼，听闻还在洛阳救了福王，立不世之功，真是人比人气死人

温方亮低声道：“将军，接下来怎么办？”

王斗神色深沉：“先等圣旨，依我估计，我们在襄阳待不了多久，就要回家了”

确认献贼身死，当时白虎堂各人都是激动，杨嗣昌虽是病重，仍强撑着身体大赞王斗，又激励各人，奋起余勇，继续剿灭余下的曹贼，还有英、霍山的左革诸贼

此时献贼死，闯贼溃，余下各贼皆成惶惶之犬，剿灭只在反掌之间，可以看出，堂内各人都是心动

杨嗣昌下令，全城欢庆，犒劳三军，由于身体不佳，只言待平贼将军与贺人龙赶到襄阳，再次议事，于是众人都告辞出来，让杨阁部静养

王斗估计接下来的战事没自己什么事了，各人看出便宜，都等着抢功呢，而自己功劳太大，吃了大部分肉，也要让别人喝点汤反正战略目的己经达到，可以回家了

是啊，回家，从去年十月出征，一直到现在，出来快半年了，该回去了

出战前，王斗曾定下方略，探贼虚实，察其战术，现在己明白流贼的战术，曾经席卷天下的根源他们也确如史书如言，沉重打击了统治阶级的嚣张气焰，只是，沉重打击过后呢？

……

听到回家，谢一科等人都兴奋起来，出来久了，各人确实想家了

现在只等封赏的圣旨，然后就班师回朝，对王斗说的话，各人都是深信不疑，将军说可以很快回家，就可以很快回家

众人出了辕门，外面尽是马匹车轿，还有各官将亲卫侍从

正讨论着到哪里庆贺一下，王斗忽听后面有人说道：“王将军，请留步”未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27693"  chaptername="第395章  云集">加入书签</a>
</div>
