    要在部族里找到手艺不错的裁缝真是太容易了！

    留里克也不乱跑，之前谁给他做的被褥，如今就找寻那些女人。

    有五个女裁缝承担起做衣服的工作，她们每人奉命制作十套纯粹的亚麻衣。

    所谓衣服，要有裤子、裤腰带和上身的长袍子。甚至，还有内裤。

    内裤？它难道不奇怪吗？不仅仅是它，这些女裁缝觉得留里克不给自己的新晋女仆人订购长裙，非要让她们穿着许多男性化的衣服。她们实在弄不清留里克的喜好，终归是金主的要求，这位金主给的钱又多，那还废话什么？

    留里克是故意多定做了一批服装，根据他的要求，所有的着装都是非常朴素的灰白色色调，唯有裤腰带是黑色的。

    他倒是有一种恶趣味，例如自己的女仆清一色的换上黑白色调的混搭的裙子，下身穿着波力丝袜之类的特别服装，身上穿着白色蕾丝围裙，头上再戴着绣球般的头饰。

    好一个维多利亚式的女仆形象。就是这番形象的女孩出现在脏兮兮又略显混乱的罗斯堡，就好似凤凰掉进了鹌鹑窝，很不合适哦。

    所有的女仆都穿着款式一样的衣服，再经过一番简单的军事训练，她们就能穿着完全一样的衣物，根据主人的命令，成为主人的助手亦是仪仗队，哪怕她们皆是素颜，也绝对是亮丽的风景线。

    其实，仆人的衣服并没有严格区分男女，留里克实际更希望自己的女仆男仆的衣着都是简约与实用化。这个时代，女孩们当然要穿着裙子，留里克希望自己的女仆们在裙子的基础上再穿上裤子。多此一举吗？留里克自己并不这么觉得。因为她们注定了要参与到劳动，并未自己的财富增值贡献巨大的力量。本质上，她们需要取悦自己的主人。

    这位主人不一般！留里克不希望她们浓妆艳抹。留里克希望的，是长大后的她们能穿上紧致衣物，能更好的投入到劳动生产中。但她们也会因此把女性的身材清晰的表现出来，怕是自己的一群保守的族人们，会觉得他们的首领留里克是个怪人。

    订购下的服装，那些女人声称只要三天时间就能全部做出来。

    所有的麻布将是留里克提供，工作就从第二天买到上好麻布后开始。留里克仍是许诺她们仅仅一枚银币的加工费，就取得了裁缝们热烈欢迎。一枚银币已经很多了！思维敏捷的裁缝更是察觉到，裁减麻布的边角料，自己可以收集起来。这样交了差事，自己还能用边角料缝合成一双手套之类的。

    统一的仆人着装很快就有，所有的衣物亦是男女皆可用，或者说它的结构本就是为了实用化显得颇为中性。

    在得到衣服之前，仆人们还需忍耐个两天。

    不过，留里克觉得自己唯一的男仆卡姆涅，把女仆们送回住处后，自己把卡姆涅亲自带到铁匠克拉瓦森那里。

    恐怕那个资深铁匠，会立刻揪着卡姆涅洗干净身子，之后扔给他一件衣服。

    毕竟，作为一介铁匠学徒，那身来自诺夫哥罗德的破衣烂衫，可以扔到火炉里当燃料了。

    那么，克拉瓦森就真的那么乐意收下卡姆涅做学徒？

    他必须乐意，他没有选择！

    留里克先是回家一趟，结果发现父亲并没有回来。

    “难道他还在祭司长屋里，帮我把醉酒的女祭司都批判一番？”

    留里克的揣测完全正确。

    奥托带着人去兴师问罪，当场抓获了所有的醉酒女祭祀。他根本不用费心思，这群醉酒的女人横七竖八的瞎躺着，抓获她们与“捡尸”基本无异。

    哪怕是自称很快就能担任真正大祭司的波娜，而今也如同烂泥，浑身散发着强烈是酒气。

    直到奥托的大耳瓜子扇过来，波娜的脑袋才有所清醒。她面对着大首领愤怒的脸，仅存的意识突然想到自己居然误了大事！

    当然，奥托急匆匆而来，不单单是教训女祭司们。

    哈罗左森为了取悦大首领，代表所有参与远征行动的族人，可是为其准备了一个“大礼包”，一批银子就存放在安全的祭司长屋里。

    曾经的祭司们是不会酗酒的，可她们真是变得醉醺醺的。

    罪魁祸首就是那些陶瓮里的美酒！

    奥托当场缴获两个还紧紧塞着木塞的沉甸甸陶瓮。他扒开木塞，顿时酒香四溢！甚至这香气完全不同于他所了解的麦酒，香气真的太猛烈了。

    奥托试着喝了一口。

    “啊！好酒！”

    奥托的赞誉立刻引得哈罗左森与阿里克的效仿，紧接着，其他随从一拥而上，愣是帮助女祭司们把美酒喝得个干干净净。

    精酿的麦酒被大首领喝了，波娜心情不爽，她晕乎着脑袋，双手捂住自己被大首领的耳光扇肿的脸，艰难的招呼起其他祭司们。

    最终，奥托在大祭司的房间，找到了还在静养的维利亚。

    看到奥托突然出现，维利亚激动的干脆哭了出来。

    因为，在她心里，如果自己有儿子，就该如奥托这般。

    “你终于回来了！”她带着沙哑的嗓音，从毛皮被中爬出来。

    维利亚，今天的她真就是一副老母亲的形象，眼含泪水，扑向奥托的怀中，就如同扑向自己远行许久突然归来的中年儿子的怀中。

    “哦，大祭司，难道有什么可恶的人，让你受委屈了？还有那些祭司们，她们都怎么了？”

    脑袋枕在奥托胸口的维利亚，毫不避讳自己的恨。

    “波娜，她……”

    “她怎么了？”奥托紧张的问。“是她惹怒了你？”

    “就是她！她觉得可以取代我了，她有除掉我的打算。我真是看走了眼，怎就选择她作为下一任女祭司？我还没死呢！波娜已经自称是大祭司了！”

    维利亚的话立刻引得年轻气盛的阿里克的强烈共鸣。

    “大首领，大祭司的话千真万确。我们大家都不喜欢那个波娜，就是你刚刚扇巴掌的女人。”

    奥托猛然看向侄子：“你快继续说说！”

    “遵命。”

    阿里克为了彰显自己的愤怒，当然要把事情说的严重一些。现在，哈罗左森也顺着阿里克的意思，两人明知道奥托已经愤怒了，他们仍在火上浇油。

    就是这个油浇得，维利亚是非常高兴的。

    奥托气的咬牙切齿！

    人心都是肉长的，维利亚对自己的亲密态度奥托完全明白，还有她对于自己唯一儿子留里克的照顾与教导，奥托充满了感激。

    他能不感激吗？

    留里克高贵的身份，正是维利亚竭力宣传的。

    在奥托看来，任何人都不能威胁维利亚的地位，更不许有人敢怠慢她。现在的情况是，波娜想“帮助维利亚去世好取而代之”。

    奥托手握剑柄，咬牙切齿道；“那个波娜，她应该去死！”

    “那就，杀了她！”维利亚亦是恶狠狠的小声回应。

    对此，奥托已经心领神会。

    他抬起头，看向哈罗左森和阿里克，左手放在自己的脖子处，做出了可怕的手势。“以后，再没有那个女人。”

    此刻，阿里克和哈罗左森却有些担心。

    “大首领，真的？在祭司长屋里？”阿里克担忧道。

    哈罗左森继续：“就是真的动手，也得把那个女人骗到户外做掉，这里是神圣的。不该……不该被恶人的血玷污。”

    “也好。阿里克！”奥托以犀利的眼神瞪着大侄子，“那个混蛋必将对你弟弟不利。你！去做把！圣域里不需要亵渎者。”

    可是，阿里克仍旧有些犹豫。

    维利亚缓缓坐正身子，她静静思考一下，干脆狠了狠心，看着阿里克的眼睛，沙哑的命令：“阿里克，听从大首领的命令。你放心，我已经选择了全新的大首领。”

    “遵命！”阿里克站起身，一甩脖子就带着两个年轻的伙计离开了这房间。

    波娜现在仍捂着肿胀的脸坐在长屋的大厅里，一同发呆的还有许多女祭司。

    她们迷糊的脑袋保持着最后一丝理智，她们是在静坐醒酒，亦是在反思自己错过了大事。

    阿里克和两个壮汉突然出现，紧接着哈罗左森也出现了。

    他们没有任何的废话，驾着波娜就往户外拽。终究，他们不希望神圣的祭司长屋染血。

    波娜还不知发生了什么，她晕着脑袋哼哼唧唧，就被拉扯到了隐秘的所在。

    在长屋旁的鹿圈边，阿里克饮血无数的钢剑，没有任何犹豫，干净利落地当场刺中迷迷糊糊的波娜。

    波娜在醉酒中稀里糊涂的死了，她为之渴望的一切，也在迷迷糊糊中荡然无存。

    波娜并没有感觉强烈的痛苦，她只是觉得自己突然无法呼吸，然后一口血吐了出来，粘了一些于阿里克衣服上。

    她被奥立克慢慢放倒，之后三人又接连刺了几剑。

    醉酒时被处决，她从未想过自己竟是这样终结了一生。

    波娜素袍染血，双眼永远的闭上了，唯有身躯还在时不时的抽搐。

    死亡来得非常突然！

    “阿里克，我们这样做真的合适？我居然处决了一名祭司。”一名经历过战阵砍杀过敌人的壮汉，不禁为自己的举动深感后怕。

    “对啊，我真的担心神的报复。”另一人说道。

    阿里克铁青着脸，对着死亡的波娜又啐了一口。

    “呸，你们两个太天真了。大祭司和大首领都赐予她死亡。你们不要忘了，分钱的时候这个女人的狂妄自大。现在，你们两个就地挖坑，一切都过去了。”

    两个壮汉迅速挖出一个浅坑，波娜直接就是草草掩埋。

    阿里克的衣服染上了一点血迹，而他拎着滴血的剑，作为强有力的证据回到长屋。

    那些目睹波娜被带走的女祭司们，见得一个年轻人拎着带血的剑归来，一种糟糕的预感瞬间浮现。

    “大祭司，我们把事做完了。”阿里克递上殷红的剑，证明此言非虚。

    看着血迹，维利亚突然有种恍惚感。

    她默默嘟囔：“波娜，如果你只是单纯的做一名普通祭司，也不会这样。”

    祭司与首领联盟关系的稳固，正是罗斯部族能长久稳定的关键。尤其是过去的十多年，部族内部真是前所未有的稳定与安全。

    哪怕时代会变，这份联盟也必须长存。

    波娜的罪过就在于此，她觉得自己只要担任大祭司，就能肆无忌惮的发号施令了？也许注定会这样。

    但奥托的愤怒在于，那个女人看来已经陷入到持续的享乐中去，这样的祭司留着何用？

    奥托的确觉得自己的举动有点仓促，殊不知维利亚早已动了杀心。

    人既然已经被做掉了，奥托不得不问到关键问题：“大祭司，你觉得谁，才是真正的你的继任者？”

    “露米娅。”

    “什么？”奥托有点恍惚。

    维利亚急忙严肃的说：“留里克的仆人，露米娅，她是继任者。”

    “她？”奥托大吃一惊，“可她是养鹿人啊。”

    “难道你觉得不妥？难道一个醉鬼做大祭司就妥当了？记住，是奥丁饶恕了那个女孩的命，一切都是命运。”

    奥托想想，也确实是这么一回事。此事没有谁比奥托更了解，所有抓获的俘虏，怎就一个露米娅神奇般的幸存呢？

    “她，真的合适吗？”奥托依然谨慎的问，“也许那个女孩确实不一般。我还是担心族人们……”

    “担心族人反对她？哦，算啦吧。”维利亚意味深长地摇摇头，“你根本不知道这近三个月的时间，你的儿子都做了什么。真是神的恩惠，留里克已经在笼络族人们。他，将是比你优秀百倍的首领。”

    听得这些，奥托心中暗爽。

    维利亚继续以沙哑的声音说：“如果只是做祭祀仪式，任何一名祭司了解流程，就可以直接去做了。大祭司不是一般的祭司，大祭司要是一名高贵的人，一名虔诚的人，一名不会被轻易污染了精神的人。我已经教导露米娅很多时日，我相信，这一次我没有看走眼。”

    “这……”奥托仍然非常纠结，想不到被自己轻视、唯有留里克特别重视的那个俘虏，在维利亚这里有着极高评价，恍若偌大的罗斯部族，居然找不到第二个来自本族的大祭司的称职人选。

    波娜已经被做掉了，成为了既定的事实。

    维利亚突然问道：“奥托，你是否觉得，我其实也是一个心狠的女人？”

    “你？你怎么回事狠心的人？你是仁慈、伟大、公正的。”奥托说了一堆赞美之词，他的话发自肺腑毫无奉承。

    “是我许可你除掉波娜。好吧，我确实心狠，我已经时日无多。我祈祷奥丁再赐予我几年的生命，这样留里克能长得更大一些，露米娅也是如此。”

    “那么，瓦尔哈拉回应你了吗？”奥托干脆双膝跪地，握住维利亚枯枝般的手：“你必将成为新的女武神。在那之前，我希望你能继续长寿，继续守护我们。也许我应该带着留里克亲自去祭坛祈祷，祈求瓦尔哈拉。”

    维利亚笑了笑：“他们没有明确的回应，我的身体倒是恢复了很多。也许，这就是神的回答，我应该还能继续苟延残喘活上几年。部族就是我的一切，你知道的，奥托。你们所有人，都像是我的孩子，我的亲人。我不许可任何人威胁部族的稳定，祭司们不该有贪婪者。但愿，死了的波娜能警醒其他人。”