    特里斯坦汤普森不知道谢晨是不是原谅了他对谢晨的所作所为，但很明显可以看出，谢晨对汤普森还是有怒火的，不过能说出这种玩笑话证明火气不是很大。

    特里斯坦汤普森也尴尬着笑着回道：“上一次是我走神了，今晚我会全神贯注，你不会有骑扣我的机会的。”

    詹姆斯也连忙打圆场拍着两人的肩膀笑道：“OK，希望你们彼此之间没有恨意，我们是对手，但不是敌人，在场下我们甚至可以成为朋友，篮球是带给人快乐的东西，我们就不要想那些不开心的事了，谢，无论谁输谁赢，我希望我们都能享受这个比赛过程。”

    谢晨也笑着点头：“当然，我一直在享受。”

    这一场比赛，央视体育频道也进行了转播。

    解说员是杨健和杨毅，在系列赛开始之前，杨毅就对这个系列赛的结果进行了预测，而且是更偏向于骑士，但打到现在，尼克斯的顽强和实力让杨毅刮目相看，对预测的结果都有所动摇了。

    比赛一开始，杨健马上开始解说道：“欢迎大家关注骑士和尼克斯东部决赛的第五场比赛，詹姆斯和谢晨也是连续两年在东部决赛的舞台对决，相信未来几年，只要他们都不离开东部，在东决相遇将会是常态。杨毅认为骑士拥有着更好的团队，现在你是不是还这么看？”

    杨毅神情严肃地分析道：“没错，我依然认为骑士有很强的实力，但我不得不承认，我小看了尼克斯队，小看了德里克威廉姆斯和老将雷阿伦的作用，能打到今天这一步，除了有谢晨每场的神奇发挥之外，他们俩的作用也是功不可没，事实上，他们的实力我没有预判错。但我没想到他们和谢晨的化学反应这么好，谢晨帮助他们实现了他们的最大价值，这是我之前没有预料到的。”

    杨健看着谢晨反客为主地率先攻入两分，继续说道：“看来谢晨的状态一场比一场好。听说他手指的伤恢复地很快，这一场应该会更多地控球，这一场球特里斯坦汤普森也回归了，而且是首发出场，不知道他们之间还会不会发生激烈地碰撞。”

    “应该不会。汤普森不是个愚笨的人，他的经纪人也不是，他应该知道跟谢晨做敌人不是个明智的决定，两人也没什么深仇大恨，就是被谢晨扣了一下而已。”杨毅说道。

    关于谢晨和汤普森的矛盾，所有人都知道，这一场两人再次交锋是不可避免的事情，而这一幕，比赛仅仅开始了两分钟就发生了。

    谢晨突破防守后左右手高低运球，由于有点躲防守者的身体。所以看似脚步有些不稳，然后，谢晨没有犹豫，直接使出勒布朗詹姆斯的上篮能力直奔篮筐上篮，特里斯坦汤普森此刻正巧站在篮下防守。

    汤普森再一次面对谢晨，此时的态度已经跟上一次恶意犯规的时候截然不同了，他绝不会再恶意伤害谢晨，甚至他都有点想躲着谢晨的意思，尽量不发生肢体冲撞，只是高高跳起。能盖到就盖到，盖不到也就罢了，反正比赛刚刚开始，他没必要把事情搞大。

    现在的联盟已经跟过去的联盟不太一样了。想想当时坏孩子军团对乔丹，想想罗德曼和卡尔马龙场场的纠缠，现在联盟的火药味已经减少很多了，商业联盟嘛，都是以赚钱为主的，有几个是像科比乔丹那样********只为了总冠军的？

    汤普森和谢晨都很年轻。说不定未来两人还有做队友的机会呢。

    可是，虽然汤普森这一次的防守非常的干净，没有什么多余的动作，但是，裁判还是响哨了，谢晨上篮打进之后，裁判还给了谢晨一次罚球的机会。

    这就是NBA的游戏规则，你犯规的时候不一定吹你，你不犯规的时候不一定不吹你，鸣哨的是裁判，裁判是人，不是机器，除了要遵守犯规的标准，还要考虑很多东西。

    “找犯规这事相信大家也已经习惯了，汤普森这次的防守其实是没什么问题的。”杨健笑说道。

    杨毅也跟着笑道：“裁判在这个时候就表明了态度，告诉特里斯坦汤普森他们今晚吹罚的尺度，也是想让汤普森长点记性，别再乱来了。”

    汤普森懂得游戏规则，所以这球吹他犯规，哪怕他是冤枉的，也举起手臂，一点愤怒的情绪没有。

    在这个球之后，比赛才进入了正常状态。

    过去的四场比赛，可以说骑士和尼克斯场场都打出了自己的状态，这一场两队保持高水准的概率依然很大，而且只会发挥的比之前更好。

    詹姆斯和谢晨，两队的两大无解杀器，直到现在，双方球队都没有任何一方找到阻止他们的办法。

    谢晨太全能了，他可以控球可以不控球，可以得分可以不得分，可以冲击内线也可以不冲击内线，可以摆脱对手也可以选择不摆脱对手，他进攻招式的多样性让防守他的人崩溃。

    而詹姆斯，也是一如既往的强大，骑士可以缺少任何一个人，唯独不能缺少了詹姆斯，跟谢晨之于尼克斯不同，詹姆斯不一定要拿球队最高分，依然可以把骑士最大实力激发出来，尼克斯要想表现出最佳战斗力，那谢晨必须是最高得分的球员。

    乐福在这个系列赛给詹姆斯分担了不少压力，今天这一场接到詹姆斯的分球，基本上都能命中，乐福的三分球已经成为对尼克斯最大的威胁武器。

    打了两节多，乐福虽然是骑士全队得分最高的球员，但詹姆斯绝对是骑士进攻节奏的把控者，骑士队的几乎每一次得分，都是詹姆斯引导的，詹姆斯的威胁太大了，只要他动起来，突破了防守，那肯定是得有三个人去夹击他，詹姆斯的传球已经达到化境，无论是传到底角、弧顶，还是背后。他都能送出最让队友舒服的球。

    很奇怪的是，詹姆斯自己持球很久的时候，往往都是传球，而他的每一次得分。球在他手上的时候几乎都不超过两秒，也就是说他的得分都是靠空切接球和直接接球投篮完成的。

    半场过后，央视做了詹姆斯和谢晨的数据对比，杨毅看到后笑道：“看这两个人的数据，詹姆斯比谢晨更像控卫。助攻比谢晨多了5个，得分比谢晨少十分。”

    谢晨现在拿了25分，已经接近30分，很快又要去挑战传奇骑士队了。

    “不知道今天会遇到哪支传奇骑士队，今晚詹姆斯乐福他们发挥的很好，恐怕不太容易拿下。”

    目前两队比分打平，谁输谁赢，就看谢晨接下来对阵传奇骑士队的结果了。

    谢晨很快连得5分，再一次开启传奇挑战赛的剧情！

    ……

    场景似乎没有任何变化，速贷球馆的球迷依然是统一着装。季后赛的紧张气氛依然遍布整座球馆，骑士队的球衣也没有任何变化，勒布朗詹姆斯、凯里欧文、JR史密斯也都还在，这让谢晨恍惚以为自己还没有到达传奇挑战赛的现场。

    但看到身穿西装的凯文乐福，谢晨才意识到，他是来到了传奇挑战赛的剧情当中，而这一次面对的传奇骑士队，并不遥远，就是上个赛季的克利夫兰骑士！

    系统把比赛安排在了季后赛这一天，而且也是东部决赛的日子！

    也就是说。谢晨要面对一支曾经面对过的球队！

    “去年连输给你们三场，那个时候我没有迈克尔乔丹的能力，没有奥尼尔的能力，库里的三分能力也没有进化成SS。现在，我要为去年的我报仇！”

    虽然最后赢了骑士，但是想起连输给骑士三场，谢晨还是觉得很丢脸，那个时候所有人都在指责谢晨质疑谢晨的能力，骑士可是缺少了凯文乐福的球队！他怎么能连输三场呢？

    因为过去几场见识了凯文乐福对于骑士的重要性。所以现在打没有乐福的骑士队，谢晨觉得简直是太轻松的事情。

    但不管怎么样，这支传奇骑士队，都可以称得上是最强一年的传奇骑士队。谢晨今晚的挑战不小。

    比赛开始之后，骑士队打了几次进攻，都打成了，但是看到骑士队接连得分，身为对手的谢晨，不仅没有失落，反而高兴地笑了出来。

    凯里欧文和詹姆斯对视一眼，心里都在想谢晨是不是脑子有问题，对手得分了有什么好高兴的？

    谢晨倒也不是高兴，只是觉得惊奇，因为……

    “骑士队开场这几个球，这几次进攻的套路，跟去年系列赛第三场一模一样！”

    距离上个赛季热火和骑士的系列赛，也已经过去一年的时间了，谢晨在这期间打了很多场比赛，不可能记清楚每一场球的细节，刚开始的两个球谢晨也的确没有察觉到什么，但是越打，谢晨越觉得熟悉，再仔细一回想去年跟骑士的第三战，谢晨完全可以确定，这TM就是按去年的剧情上演的！

    每一次他们的传导球，每一次得分的方式，包括球员在那个位置的投篮是命中还是打铁，甚至于掩护的质量都一模一样！

    “天啊，早知道这样，我就把去年跟他们的录像都反复看上几遍了！”谢晨有些懊恼，如果早知道今天骑士是按照去年的模式打，谢晨就会提前做准备，到时候，每一个球该怎么防，谢晨就会心里有数，骑士哪个球能进，哪个球不能进，谢晨就能未卜先知了！

    如果真能这样的话，那谢晨根本就没有输的可能性！甚至半场就能终结战斗，让自己获得更长的休息时间。

    谢晨现在努力回想去年这一场骑士的进攻套路，以及每一个人的发挥，还好这一场对于谢晨而言非常重要，能记起来的情节有很多。

    谢晨一开始就用超远三分和后仰跳投折磨对手，骑士队无论派谁防，都拿谢晨没办法，传奇骑士要想赢球，只有慢慢追赶比分。

    詹姆斯好胜心强，突然从弧顶一个持球杀入，谢晨看着詹姆斯长驱直入，杀向篮下，脑中突然闪现出詹姆斯上篮成功的画面，而且那个画面里，詹姆斯的防守者不是威廉姆斯，而是去年在热火的队友罗尔邓！

    “他这球打进了！”谢晨终于回想起来，詹姆斯在去年那一场完成了一个类似的上篮，而且还造成了罗尔邓的犯规。

    这是明显的骑士队要得三分的机会，谢晨不会眼睁睁看着骑士队拿到的。

    就在詹姆斯要起跳上篮的时候，谢晨突然冲了过去，使出格里芬的封盖能力阻止，最后一把将詹姆斯给抱住。

    詹姆斯遭到了非常故意的犯规，这球投出去了，却连篮筐都没碰到。

    大家也都看出来了，谢晨这是明显地想送詹姆斯上罚球线。

    因为大家都不知道詹姆斯这个上篮究竟能不能上进，所以对这个结果还是比较满意的。

    詹姆斯也没有生气，被抱下之后，笑着对谢晨说：“很好，你可以整场都这么防守我，我不介意。”

    谢晨笑了笑，没有回话，然后看着詹姆斯两罚全失……

    “该死……”詹姆斯暗骂了一声，假如他知道这原本是一个必进的球，应该会更加生气吧。

    倒霉的可不止是勒布朗詹姆斯，还有凯里欧文。

    一直以来，谢晨都对欧文的运球过人没有丝毫的办法，欧文运球太好了，根本就不是能轻易断掉的，欧文会审时度势，根据你对他的防守而改变进攻套路，一边改变着一边戏耍着你，你却毫无办法。

    上个赛季，谢晨就被欧文耍了不少次，这家伙老是在谢晨面前炫耀他的控球技术，很讨厌！

    现在遇到，欧文还是会时不时的这样挑衅谢晨。

    “这个家伙，还是那么爱炫，去年我断不了你，那是因为我不知道你下一步会做什么动作，今天我要再阻止不了你装逼，我名字倒过来写！”谢晨面对欧文也认真了起来。

    谢晨仔细回想着欧文的过人套路，他发誓这一次一定断掉欧文的球！(未完待续。)

    
