    “是，公子，老身明白。”张婶点了点头。

    若可飞着实有些惊讶，居然找了个盲人来照顾自己，怕人看到自己的相貌和认出这里的地方么？不过，确实也是，自己行动不便，生活上总不能让冥月来帮忙吧，虽然他以前是和尚，可是现在他可不是，是个男人！不能越过屋外的栅栏，那是肯定，都是悬崖，一越过怕就是摔死了吧。

    真讽刺，眼前的妇人居然也姓张，让自己想起了一些讨厌的事。若可飞有些厌恶的闭上了眼，囚禁自己在这里是为了什么？为了苍生？这个理由真是好笑啊。

    而张婶没有说谎，她做事果然就像看的见一般灵巧。其实最主要的是帮蓝月换衣服擦洗身子和方便。其他的事全是冥月在做，一日的三餐，还有每次细心的为若可飞换药。而冥月也不知是自己做了一把木轮椅还是去别地买来的，待若可飞想出去透气时，便把她放在轮椅上推出去看看。这个小木屋果然是耸立在一处独立的峭壁上，四周没有任何的连接。三丈开外处是竹制的栅栏，栅栏外自然都是悬崖。这里就是个与世隔绝的地方。选择一个盲人来照顾自己显然也是为了避人耳目，即使有天打听到了自己的踪迹，这个看不见的张婶依然没有办法带人来找到自己。

    “你真的认为我没在他身边，天下就太平？”若可飞看着蔚蓝的天空无声的叹息着。身后的这个男子到底脑子里都装了些什么？

    “若你在他身边，你会如何？”冥月反问。

    若可飞怔住。

    若自己在他身边会如何？

    “是造更多武器来征战？”冥月忽然话锋一转，“他现在是皇上了，皇上不管需要与否，都会有后宫。”

    若可飞依旧沉默着。

    这个道理她懂。后宫不管如何都会有妃嫔，不管是皇上需要与否。这是一直以来沿袭的制度。当初的自己是为了什么想让他当皇帝的自己再清楚不过了，那只是因为自己心血来潮。一步一步的诱惑着他踏上了那条路。可是，现在路的尽头到了，他成功了。而自己迷茫了。

    自己该怎么办？

    封后？自己不稀罕那种东西。

    和一群女人分享自己的男人？自己也没大度到那种程度。

    让他抛下皇位和自己远走高飞隐居？能行么？以前的一切都只是笑话么？

    若可飞的脸色越发的复杂，渐渐有些苍白起来。忽然第一次感觉如此的无力，如此的质疑自己。

    冥月俯视着，一句话也没有说。

    “我，错了么？”良久，若可飞幽幽的吐出了句话。问谁呢？问天还是问自己？

    “就留在这，不好么？”冥月忽然轻轻的叹息。

    “不好。”若可飞淡淡的笑着，“我想回到他身边，就算是死也想死在他的怀里。”

    冥月没有再说话，只是低下了头，走进了屋子。

    若可飞自己静静的坐在轮椅上，看着满眼的葱葱郁郁。想回他身边，一定要回去。

    对与错似乎没有什么必要去考虑。

    轩辕孤云狂爆的快要发疯了。

    没有，到处都没有飞儿的踪迹。

    早已下令封锁所有的城门，可是没有人。阎焰只是非常肯定的告诉自己，她一定还活着。自己当然知道她还活着。可是人呢？人去了哪里？到底是谁带走了她？

    将士大臣们已经不知道上凑了多少次请他快些举行登基大典，他总是找借口一推再推。没有她在身边，自己坐上那最高的位置给谁看？

    “禀告皇上，太后娘娘求见。”又尖又细的声音响起，太监小心翼翼的禀告着。虽然还未登基，但是所有的人早已改口。太监在门外禀告完便不再吭声，自己还不想死。

    “不见！”轩辕孤云低低的怒吼了一声，什么人也不想见，只想见自己的飞儿！

    “九儿，你连本宫也不肯见了么？”门被轻轻的推开，太后慈祥的微笑着走了进来。眼底是掩饰不住的得意和欣喜。九儿做了皇上啊！这是自己一直梦寐以求的。现在惊喜却来的那么突然，自己都有些不敢相信眼前的事实。

    “哦，母后。”轩辕孤云站起身来，淡淡的点了点头算是行过了礼。

    而太后显然没有在意轩辕孤云的无礼，有些娇嗔道：“九儿，你还在拖延什么？为何还不举行登基大典？”

    轩辕孤云不耐的微微皱了皱眉，淡淡道：“时机未到。”

    “如何才算时机成熟。现在还不是么？”太后有些着急。眼前的人一日没正式登上那位置，自己的心就一日不塌实。庄妃那个贱人自己总会找机会收拾她的，现在最重要的是让九儿赶快登基。

    “母后请回吧，孩儿知道。”轩辕孤云语气里已经隐隐的不耐。

    太后脸上也有了些怒气，难道九儿还在想着那个小妾？他难道不懂，登上那最高的位置，要什么样的女人都会有。

    “九儿，莫非还在想着那个女人？”太后柳眉深锁，有些严肃的看着轩辕孤云，“你可知道，或许她已经死了。以后你想要什么样的女人会没有。”

    “母后，孩儿的事不用你操心。”轩辕孤云的眸色下沉，冰冷的看着眼前雍容华贵的女人。眼神里浓浓的警告让太后不寒而颤。眼神里的危险和嗜血太后怎么会看不明白。

    太后露出个尴尬的笑，委婉的说道：“如此甚好，只是登基大典事不宜迟。”

    “是，孩儿明白。恭送母后。”轩辕孤云冷冷的说了句便不再废话。

    太后有些气结转过身离去。

    轩辕孤云颓废的坐了下来，靠在椅子上无力的扬起头看着上方。飞儿在哪呢？只知道应该是父皇身边的那个和尚带走了她。父皇居然只告诉了那个人那条密道，其他的任何人都不知道。结果却是他最信任的人背叛了他，带着飞儿逃走了，还真是讽刺。那条密道里只有散落的佛珠说明他们走过那里，可是，现在怎么也找不到人。派出去了那么多人寻找却一点音讯也无。

    找，即使把全天下都翻个遍也要把她找出来。

    即使死，也该是死在自己的眼前，死在自己的怀里。

    轩辕孤云疲惫的闭上眼睛，每天睡觉的时间不到两个时辰。一闭上眼就是飞儿那张笑靥如花的脸。

    想见她，好想见她。想把她拥入怀里，想亲吻她的额头她的脸她的唇，想索取她的一切。想和她分享现在的一切。什么人也不想见，只想，见自己的飞儿。

    而暴躁焦虑的人不只轩辕孤云一个，还有消魂。

    “你不是说，很快就有她的消息么？啊？几天了？还没消息！”消魂掐着天机局二当家的脖子不放，二当家翻着白眼，手拼命的挥舞着。消魂身后的众人却都目瞪口呆的看着，不敢上前来制止。

    “说话啊！说啊！”消魂掐着二当家的脖子，把二当家摇的像个拨浪鼓，“你为什么不说话你！”

    “少，少主。”终于有人弱弱的在身后开了口。

    “什么？”消魂回过头，眼神犹如凶猛的豹子般看的人无法动弹。

    说话的人吞了吞口水，努力的说道：“少主你掐着二当家的脖子啊，他怎么说话啊？”

    “啊？”消魂回过头，看着翻着白眼，吐着长舌头的二当家，这才赶快丢开了他。

    “二当家，没事吧？”旁边的人跑上来给二当家拍了拍背，抚了抚胸，顺下了气。二当家这才回过神来。

    “少主，你不要着急啊，就快有线索了。”二当家摸着自己的脖子，差点就和这美好的世界说再见了。自己还很多佳人没有去见啊，怎么可以这样憋屈的走掉？

    “就快有，你说的就快有是多久？”消魂暴躁的差点跳起来。起初在皇宫的时候感觉到往一个方向时自己的脚痛感就越发的强烈。可是却怎么也找不到人，再接着痛感就越来越淡，傻子也明白过来人越来越远了。人到底被带到哪去了呢？

    “快有了就是很快，少主稍安勿躁啊。”二当家的冷汗直冒。

    “啊呀，要吃糖葫芦么？”一串红通通的糖葫芦突然横在了两个人的中间，接着是黯然那张笑的灿烂的脸。

    “蠢货老哥，你当我是阎王么？就算阎王也不至于会被一串糖葫芦哄住。”消魂看着突然冒出来的人很是不满。下一刻却被强迫塞进嘴巴的糖葫芦堵住了嘴。

    黯然扬起脚一脚将消魂瞪到了角落里，看着一脸讶色的众人笑了笑，再看着二当家道：“他要找的那人现在有消息了么？”

    “主子，”二当家擦了擦冷汗，主子一来就切入主题，麻烦。

    “尽快找到吧。”黯然摸了摸下巴，这回没找到人，不过也没让自己有任何的损失，还算好。现在消魂没事，就证明那个女人也没事。要找到她只是时间问题而已了。

    “是，主子，一定尽快。”二当家连连保证。

    “那行了，都做自己的事去。”黯然轻轻挥了挥手，众人都散了去。

