    罗云泽呆滞的、机械的扭头。

    果不其然。

    真的有一辆警车在拐弯。

    不，不不不不，不可能是来抓我的。

    开玩笑，这世上哪有什么算命，骗人的！

    是巧合！

    如果算命是真的，谁他吗还敢犯罪？

    警察侦探全得失业了！

    证据通过算命，直接抓人完事了！

    所以不可能的！！！

    然而。

    无论罗云泽心里怎么不信，怎么否认。

    事实上，警车就是停在了他的旁边。

    然后车上下来了两警察。

    “就是他吗？”

    “好像是，他就是那个叫罗云泽的人渣校长吧。”

    “嗯，好像也没别人了。‘坐在地上一脸便秘的中年大肚子男’，这街上就他一个了。带走！”

    “哇哦，我们也有白捡大功劳的时候啊，lucky！萧大师，yyds！”

    “哈哈哈哈，yyds！！”

    ……

    “哈哈哈哈哈哈！结局极度舒适！”

    “大快人心！爽！”

    “ohhh！”

    “15年，舒服了舒服了！”

    “萧大师的最后那波虾仁猪心言论，可太爽了！”

    “补的一手好刀，大阴阳师，果然名不虚传！”

    “爽的我都要脱裤子了！”

    “教科书式打脸！嘲讽天赋绝壁已经是max了！”

    “楼上LSP，本性暴露了吧！”

    “hhhhh！”

    贺青佩激动的脸蛋通红，喜笑颜开，嘟着嘴对着手机屏幕就是连续亲了几十下。

    “mua，mua，mua！萧大师我爱死你了！太解气了！太爽了！”

    “老婆亲我了！！”

    “不，她亲的是我！”

    “狐狸精滚开啦！萧大师是大家的，不许偷亲！”

    萧羽笑道：“贺青佩，你先别激动，咱们只是收拾了个人渣校长，可你要明白，说到底，他也是被‘利益驱使’，被猪油蒙了心。”

    “如果只针对本次事件，他也只是个从犯帮凶。罪魁祸首，是那个叫克米特的留学生。咱得收拾了他，你再感激我也不迟。”

    “嗯嗯！期待萧大师大显神通！”

    这个克米特是来华夏镀金的，只要能让他被遣返，那就是最严重的惩罚了。

    道理很简单。

    家族花了不小的代价，送他来华夏镀金，然后学有所成，回来继承家族事业。

    结果刚去就被遣返，简直就是家族最大笑话。

    一个大家族，族长却是个不学无术，只会玩女人的泼皮小混混？

    开国际玩笑呢？

    而且克米特家里好多人眼巴巴等着他犯错误，竞争‘皇位’呢！

    在萧羽眼里，遣返等同于‘剥夺克米特的家族继承权’。

    这种惩罚，对他来说，比坐牢二十年都要狠的多。

    微微一笑，萧羽再次拿出了手机。

    “大家看，萧大师笑了，好阴险的感觉？”

    “萧大师又一次掏出神器了！”

    “哈哈哈哈人跟人的差别咋就这么大呢？手机在我手里就是玩游戏，在萧大师手里那就是个毁天灭地的大杀器啊。”

    “手机才是萧大师本体，永远的mvp，把把超神！yyds！”

    “萧大师拿出手机，就说明有人要倒霉了，萧大师拿出手机还笑，那就表明，那人生死难料了。比黑人一笑还要牛逼！”

    “兄弟们，强烈建议此处打开黑人抬棺的bgm！”

    “笑裂开了！停不下来了，救命！”

    两分钟后，萧羽放下手机，露齿一笑：“搞定了，那个克米特，等着被遣返回去吧！刚来华夏第一天，就因犯法被强制遣返，估计他的家里人，面对这份惊喜大礼包，会高兴的泪流满面，然后赏他最爱的大嘴巴子吧。”

    “哈哈哈哈哈！萧大师太逗了！我好喜欢！”

    “皮这一下，萧大师就很开心！”

    “洋大人，时代变了，有萧大师的华夏，不容你嚣张！嚣张就给你飞机票！”

    “只是遣返吗？我觉得不够过瘾啊……”

    “得了吧，人家也就是嚣张了一下，而且刚来第一天就被遣返，你还想咋的？杀了人家不成？”

    “我倒是觉得这是萧大师的仁慈，如果萧大师真的要把他往死里整，肯定不会是遣返这么简单了。”

    简单？才怪！

    遣返俩字，本身就不简单。

    只不过，萧羽不会详细说就是了。

    没那个必要，自己知道就够了。

    ……

    此时，正在警车里，押送着罗云泽的警官杨金，手机突然再次振动。

    他掏出一看，大惊。

    “咦？我去，老陈，萧大师又给我发短信了！！快快，掉头！先别回局里，今天是我们的大喜之日，双黄蛋啊！”

    “卧槽，敢不敢别说的这么暧昧，神特么大喜之日，老子可不跟你搞基……萧大师说什么了？”

    “他让我们必须在10分钟内赶到一个叫四横宾馆的地方，说是有个叫克米特的留学生洋鬼子，找了俩个女人，在嫖呢！310房间！10分钟以后就完事了，抓奸必须在床啊，赶紧的！”

    “四横宾馆？那是哪里？我特么不认识啊！”

    “我有点印象，但是也分不清，我上网查查……咦，我去，萧大师太贴心了，居然算到咱俩都是路痴，提前发地图了！”

    “牛逼啊，萧大师yyds！！吹爆啊！”

    “哈哈哈是啊，不过这洋鬼子找俩妞才十分钟完事，太废了！”

    旁边，罗云泽的表情更加震惊了。

    心潮起伏。

    居然就因为一个短信……直接改变目的地？

    这俩警察甚至一点都不带怀疑的？

    那个该死的神棍……可恶，不会真的这么厉害吧，不会真的15年吧……

    叫老陈的警官油门踩的飞起。

    杨金道：“哦哦，萧大师说了，如果我们抓紧时间，抓了那洋鬼子，就是立了大功，如果能再把那洋鬼子遣返回归，那就是功上加功，萧大师还说，会承我们这个人情的！”

    老陈咧嘴大笑：“今天果然是个好日子，果然是个大喜之日，哈哈哈哈，又是连续立功，又白嫖萧大师的人情，爽炸了！嫖女人被抓，然后遣返，这不是理所当然的吗？这波人情，收的我都不好意思了。”

    遣返？？？

    罗云泽面如土色。

    全身颤抖！

    完了。

    完了完了完了。

    这边学校刚把人接过来第一天，回头克米特就被遣返回去，克米特家族怕不是要以为是自己在恶整他！！！

    不会直接派杀手来噶了我报复吧？？？

