    时间拨回不久之前。

    在水晶殿堂的仆人休息室中，衣着华贵的贵族们纷纷蜷缩在地面上，心惊胆战的听着不远处传来的轰鸣与惨叫。

    此时此刻，所有人的手中都多了一份精致的合同纸，人们全都低着头，茫然又不安的看着纸张上的文字条例。

    “伯爵先生……您是说，只要签署了这份合同，我们就会受到深海公司的庇佑？”

    良久良久，终于有人发出了小心翼翼的询问声。

    埃德蒙抬眼看去，发现举着合同纸的是一位年龄偏大，身材略胖的中年贵族，他正紧张的看着伯爵的脸，小眼睛里闪烁着精打细算的亮光。

    “你是？”埃德蒙缓缓的从口袋里取出了已经变形了的烟卷盒，抽出了一只皱巴巴的烟卷。

    仆人休憩区的灯火相当的昏暗，煤油灯的橘光忽明忽闪，众人看不清伯爵此时的神情。

    “我……我叫做格罗弗·沃尔夫，是来自山岭之城的子爵，我们家族目前在做金矿方面的生意。”

    中年贵族连忙报上了自己的名号，他主动从怀里取出了一个完好的烟卷盒，殷勤的递了过去。

    紧接着，格罗弗试探性的发出了自己的询问：“我……我只是想询问一下，伯爵先生，这份合同里的条例……还有商榷的余地么？”

    “并没有，深海公司的条例已经很完善了，我们不接受任何的商榷。”

    埃德蒙语气平淡的拒绝了对方的烟卷和提议，男人低头将皱巴巴的烟卷叼在了嘴里。

    此言一出，有一部分的贵族当即神色不满了起来。

    在摆脱了危机四伏的险境、获得了片刻的喘息之机之后，有些贵族终于露出了多年以来积累的贪婪本性。

    “你这是什么意思？伯爵？”

    有一位神情跋扈的公子哥顿时搂着女伴叫嚣了起来：“我们怎么可能签署这个合同？这些愚蠢的条例简直就是一个拙劣的笑话！”

    “各位，想必你们也看见了！”

    他冷笑着挥舞着合同纸，大声念出了其中一条基础的条例：“深海员工必须接受上级提出的工作需要，履行职责，完成任务……”

    “这有什么问题么？”

    埃德蒙冷冷的打断了对方的宣读：“你又是谁？”

    “我叫做理查德·克里斯托弗，我可是国王陛下认可的侯爵继承人！”

    这位年轻人的语气中始终透露着睥睨一切的傲气：“听好了，埃德蒙伯爵，我的爵位的高度比你高得多，请你注重和我对话时的措辞！”

    嗤~

    就在这一刻，霍华德伯爵用火柴点燃了手中的烟卷，跃动而起的火光终于照清楚了男人的面庞。

    埃德蒙正坐在这个昏暗空间的正中心，男人皱巴巴的燕尾服和洁白的领口上满是斑驳的血痕，吊灯碎片留下的伤痕下是一双漠然的双眸。

    不知为何，看着那双眼睛，理查德高昂的语气声越来越小了。

    “继续你的叙述，侯爵大人。”

    埃德蒙吐出了灰色的烟雾，他漠然的盯着对方的面容：“你的问题究竟是什么？”

    “签署合同的人……和我们圈养的奴隶又有什么区别……”

    侯爵继承者下意识握紧了女伴的洁白手臂，仿佛是想从中获取勇气一样：“我们是不会接受这样的奴隶条约的！”

    “你看，这就是你愚蠢至极的所在了，理查德。”

    埃德蒙却笑了：“你和大多数的蠢货其实没什么两样。”

    “你……你说什么？！”年轻的侯爵顿时涨红了面孔：“你这个蛮横无理的家伙！你会因王国的律法而受到代价！”

    “看看你自己吧，侯爵，你简直继承了国王忠犬所有的可笑品质。”

    埃德蒙冰冷的话语传入了众人的耳畔：“自私、短视、傲慢、奸诈……嗯……还有狗仗人势，却连脚下近在咫尺的悬崖都视而不见。”

    就在这一刻，海盗船长的狂笑和圣光骑士的哀鸣声再次席卷了进来，贵族们只感觉到如坠冰窟，脊背发寒。

    “我的耐心有限，各位，毕竟我也是有任务在身，没时间也没兴趣和你们进行一些毫无意义的周旋。”

    伯爵朝着地面弹了弹烟灰，灰霾飘扬：“作为深海公司的员工，我也并没有变成所谓的‘奴隶’，这一点你们大可放心，各位的人身自由我们并不会过多的干涉。”

    “而我们深海公司的目的，是汇聚所有人的力量，共同创造一个美好的未来。”

    埃德蒙的神情终于认真了起来，他扬声道：“而这份合同真正的用意，也只是给在座的各位树立一条做人的底线而已！”

    “做……做人的底线……”

    这一刻，站在一旁的格罗弗子爵重复了一遍埃德蒙的话语，这位沉浸在商场里用尽手段的子爵，似乎已经领略了对方的用意。

    仅仅只是思索了一瞬，微胖的中年贵族就主动提起了笔，在合同的最下端签署了自己以及子嗣的名讳。

    “我的先祖曾经立下了祖训，真正优秀的贵族应当恪守那些美好的品质。”

    他的双眼里已经没有了犹豫之色：“我愿意加入深海公司，成为你们的一员。”

    埃德蒙露出了笑容，而在子爵的带领下，几乎半数的贵族们都选择了在合同纸上签下姓名，正式成为了深海公司的员工之一。

    于是那些纸张发生了奇异的变化，在人们惊奇的视线中化为了一枚枚精致的黑宝石徽章，发出了海浪般的轻响。

    这可是神灵亲手塑造的神奇道具。

    得到了风暴徽章的那一刻，也就意味着这些王国的忠犬们挣断了脖颈上的项圈，他们彻底背叛了自己的国王，加入了建设深海帝国的第一步。

    当然，也有另一半、以理查德侯爵为首的贵族们撕碎了埃德蒙分发的合同。

    有趣的是，不愿意接受合同条例的贵族，他们的地位阶级几乎都高于愿意签署合同的人们。

    他们发出了讥笑，肆意的讽刺着那些甘愿成为奴隶的员工们，并且扬言签署合同的人们都会付出背叛贵族阶级的代价。

    对此，埃德蒙伯爵并没有发表任何意见，男人只是默默的抽着烟卷，仿佛在等待着什么一样……

    直到第一个死者在教皇的呼唤中疯狂的死去。

