    看着沈鸽越来越难看的脸色，陈煜心知不能再看下去了。

    两大步坐上前去，右手一提，搭在那个米国兵的肩膀上后便是用力一拉，将他面朝沈鸽的脸给转了过来。

    陈煜此时脸上不苟言笑，看不出是喜是怒，两双寒光隐露的眼睛直直的盯着米国兵，绕是这个米国兵经受过各种严酷的训练，此时也是被陈煜的眼神给看的有些心中发颤。

    陈煜的温和从来都只对朋友，用一句革命老前辈的话来说就是“朋友来了有美酒，敌人来了有刀枪”！而面前这个当着他们这些中国军人说他们中国武器不行的人，明显不可能是他的朋友。

    “你说这把枪不好？那请拿出你的事实依据，若是拿不出来，那就请你为你刚才的言论而道歉！！”

    陈煜此时的声音就像是寒冬的冰霜，冰冷凛厉，就连一旁的伍六一和史今见了都是颇感诧异，他们还是第一次见陈煜这样子呢！以往陈煜在他们面前，可都是笑嘻嘻的，很少会有如此严肃的一面。

    也许是被陈煜的目光所慑，那个米国兵暗自咽了口唾沫后，梗着脖子强自说道：“这还需要什么证据么？你让大家看一看手中的枪，这除了用来砸人还能用来做什么！！！”

    米国兵说这话时，还朝四周指了指，指望能够获得其他人的附和声援。只是这些人也不傻，他们安静的看热闹不好么？干嘛要来躺这浑水呢，咱又不是你小弟！！

    见没有什么人响应自己后，米国兵才悻悻地收回了自己的双手。

    看着米国兵脸上的不自然，陈煜嘴角露出了一丝冷笑，一丝讥讽。

    “戴小杰，柳小山，邓九光，你们每人给我找两目标，一起扔！！”

    陈煜放下自己刚领到的九五，伸手从沈鸽手中拿过刚才米国兵递过去的枪。

    四周的人见此，都是知道了陈煜想干什么，纷纷将目光投到了他的身上，就连之前没在这里的王庆瑞、武钢、高诚几人都不知从哪里冒了出来。

    高诚看着陈煜的架势，再看了看旁边沈鸽脸上的难看之色，心中不知是想到了些什么，嘴角不禁露出了一丝意味深长的笑容，对着旁边的王庆瑞和武钢说道。

    “看来这小子是想要一怒为红颜啊！不过这小子到是挺滑头的，还二十岁都不到，就开始想这些东西了！！！”

    旁边的王庆瑞听见这话，转头看了看高诚，瞥见高诚嘴角的那丝笑容后，不禁笑道。

    “你以为谁都像你啊！！小小年纪就净想些有的没的！这事无论是谁遇上了，都是不会袖手旁观的！不然他就不配作为一个中国军人了！！”

    高诚听见王庆瑞这话，脸上少见的露出了一丝不好意思的神色，看见旁边武钢疑惑的目光向他看来后，才赶紧说道。

    “唉唉！团长，你怎么又提这事了，这可是在马尔斯呢！！不能给我留点面子吗！！”

    王庆瑞见高诚这样子，不禁摇头笑了笑，却是没有再继续说下去了。

    武钢不知道王庆瑞和高诚在打什么哑迷，见两人没说后，才张嘴羡慕似地说道。

    “高连长，陈煜是真的不错啊，是个好苗子，连我都动心了，要不是因为他是你们陆军的人，那我都想把他给要过来了！！”武钢口中对陈煜的欣赏喜爱之意丝毫不加掩饰，

    高诚听完武钢这话后，脸上虽然依旧带着笑容，但心中却是一紧，陈煜可是他们钢七连的宝贝，他是绝对不可能让其他人把陈煜给挖走的，虽然武钢的话是不会挖的意思，但是他可不敢这么轻易的就相信武钢，防人之心不可无啊！！！涉及到钢七连的宝贝王牌，那他宁愿以最不好的心思去揣测别人。

    就在高诚想着该怎么把陈煜早点安稳地带回去之时，陈煜那边的表演也开始了。

    柳小山三人见陈煜准备好后，便是将找来的瓶子用力的往空中一掷，六个瓶子同时飞了出去，在空中飞出了六道抛物线。

    在瓶子飞出去的瞬间，陈煜就迅速地抬起了手中的九五，目光一扫，便是将瓶子的大概方位给摸清了，紧接着就是食指连动。

    只听“砰砰”六声枪响，还在空中“飞翔”的瓶子便是像烟火似的“轰轰”爆裂开来。

    “嗒嗒嗒”，瓶子的碎片全都散落在了地上。

    碎片落地后，陈煜收枪站好，嘴角露出了一丝满意的笑容。

    若是在以前，陈煜就是拼了命也做不到同时打爆六个瓶子的，但是获得了袁朗的速射技能后，陈煜的眼力心力都是提高了许多，让他在这方面的能力是大大的提高，甚至就连六个瓶子，他都感觉还不是他的极限。

    周围的人都是被陈煜这一手给惊着了，打瓶子他们不是不会，但是要想在如此短的时间内打掉六个移动的瓶子，这就有点为难他们了。

    陈煜没有理会周围那些惊讶的目光，转身看着那个有些傻眼的米国兵，冷冷地说道。

    “中国的枪不需要什么装饰品，她就如中国的军人一样，虽然低调内敛，平凡无奇，但是他精准，坚韧，可靠！！如果有人觉得这枪不行，那我想并不是这把枪的问题，而是那个人的问题！！”

    说完，陈煜就走开了，没有再理会这个大头兵，以米国人的傲慢，要他道歉显然是不太现实的！他只要能够打打那个美国人的脸，为祖国的武器正名就行了。

    至于旁边面露喜色，有点好奇的看着他的沈鸽，那就更不关他的事了，他对于沈鸽，更多的是一种对于原著人物的好奇，以及一个男人对于美女的欣赏，任何男人对于美女，都是会莫名的有些好感的，但这种好感可不是高诚想的那种。

    陈煜虽然对美女感兴趣，但他可不是以下半身来思考的动物，他出手也不是像高诚所说的一怒为红颜，而是像王庆瑞说的那样，出于一个中国军人的责任与义务。

