    杨凌犹豫了一下，伸手抓开虚空一步走了进去，等他出来的时候，已经站在了这片占地数十万平方公里的原始森林之上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直径上百米的参天古树，弯曲盘绕的巨大藤蔓，花花草草都有几十上百米高，颜色斑斓，透出一种诡异的气息，城池的城墙和建筑已经垮塌的不成样子，残垣断壁湮没在森林的花草藤蔓之中，不知到已经荒芜了几千几万年。

    杨凌的神识在森林里面来回扫了好几遍，然后随手一抓，一大块碎裂的石板就从树林里面漂浮起来，灵气一拂，石板上的尘土和生长的苔藓植物便被清理的干干净净。

    看着石板上的字，杨凌脸色古怪之极，感觉极度的不可思议。

    这是一块石碑，上面用隶书的汉字写着一行字，纪录的似乎是某个王族的封地，落款竟然是大楚帝国皇帝项羽御封。

    杨凌盯着石碑有些失神，在这个与地球八竿子打不到边的外星球上现汉字，这就够不可思议了，而且竟然还在上面现了大楚帝国和项羽的名称，这更加让人惊讶，但最让杨凌薅头的是，石碑上除开汉字之外，竟然还有拉丁字符和数字。

    汉字的隶书，最早出现在战国时期，后来历经秦汉之后才得以扬和推广，而拉丁字符的起源也差不多，公元前七世纪开始出现，兴盛于罗马帝国时代，也就是公元前两百年之后，和华夏的秦汉时期差不多。

    杨凌以前学的是考古，对于文字的演化是必修科目，两种地球上同时期的东西方文字同时出现在一颗和地球距离不知道多少光年的星球上，是个人都会觉得奇怪。

    而且这两种文字的出现，至少证明了这颗星球上曾经出现过人类，而这座早已毁弃的城池就是当时的人类修建的。

    但为什么人会突然消失？

    还有，这里的人和地球人到底有没有关系？

    杨凌感觉自己有点儿时空错乱的感觉。

    这个情形实在是太不科学了。

    几分钟之后，杨凌将石板收进戒指，然后返回到采矿车附近，打开系统光幕把丁聪、窦云涛和织田雪子六个人召唤了过来。

    几个人如同见到新大6一般放开神念到处看，一个个不停的咂嘴。

    高文峰：“我靠，终于看到了一颗正常点儿的星球了，有山有水，有树有花，空气清新没有雾霾，简直就是地球人类移民的不二之选！”

    丁聪摇摇头：“别异想天开了，这颗星球的重力足以压死所有练气境以下的人，现在也就二十多万的战队人员能够承受，要正常生活，至少要达到真元境以上才行。”

    “咦，我了个草，竟然还有一座废弃的古代城市！”窦云涛大声惊呼。

    俞强：“在哪儿在哪儿？赶紧去看看，说不定还能捡点儿古董。”

    几个人顿时擦拳磨掌的跳起来，“走~走！”

    杨凌黑着脸说：“走个蛋蛋，那些迟些再去研究，赶紧召集手下，准备扫清星球上的危险，尽快的进入开阶段。”

    半个小时之后，二十多万练气境的追随者往四面八方的散开，开始了征服这颗矿星的步伐。

    这颗星球杨凌扫描过，各种野兽不少，但还没有现任何越灵境的存在，但他依然还是不敢掉以轻心，放开神念把现在所在的这块大6牢牢的笼罩起来，警惕可能出现的意外情况。

    十多个小时过去，六支战队已经扩散到方圆近百万公里的面积，而天上的恒星也已经落到地平线下，天色慢慢地暗了下来。

    杨凌通知丁聪他们让所有的矿工都暂时停下来就地聚集休息。

    天空繁星密布，野兽的吼声此起彼伏，整颗星球在夜色下显得充满原始的气氛。

    忽忽一夜过去，但杨凌担心的事情并没有生，除开一些习惯深夜觅食的野兽生了几次冲突之外，一切似乎都风平浪静。

    天色渐渐放亮，此起彼伏的野兽吼声也慢慢平息下去，一颗巨大的太阳从地平线上跳了出来，星球又恢复了昨日的样子。

    杨凌松了一口气，打开通讯光幕让六支战队再次开始扩大范围，围剿野兽的同时寻找矿坑。

    时间一晃七八天过去，六支战斗的搜寻范围已经扩大到了数千万平方公里的面积，虽然和一些元境灵境的野兽生剧烈冲突，但在杨凌和丁聪等人的照顾下，并没有矿工受伤，同时猎杀了过十头灵境的野兽，元境的上千头，灵石和元石矿坑也现了上百个。

    “红烧鸡翅我最爱吃，但是你老妈说你要升天……”

    深夜的星空下，几个人围坐在一条小溪边，中间生着一堆篝火，每个人手里都拿着一根长棍子，棍子上插着一大块灵境的野兽背脊肉伸在火上烤着，一边喝着林老新酿的果酒，一边说笑。

    织田雪子跪在旁边把烤好的肉小心的撕下来放到杨凌的嘴边，杨凌半闭着眼睛很享受的一边吃一边感慨：“挖矿这么久，这么轻松还是第一次！”

    对于杨凌的享受，几个货除开羡慕嫉妒恨之外没有丝毫的办法，只好当做没看见一样。

    窦云涛摇头晃脑的哼着歌说：“几头灵境的渣渣完全不堪一击，照这样下去，不出一个月这颗矿星就会搞定。”

    “吹，你接着吹！”高文峰撇撇嘴，“昨天不知道是那个傻逼被追的哭爹喊娘！”

    窦云涛淡淡的瞅了他一眼说：“遇到神灵境的野兽，不跑才是傻逼，你下次挺住给我看看？”

    高文峰翻个白眼儿不说话了。

    几个人大块吃肉大碗喝酒，说说笑笑一直聊到深夜，这才一个个打着饱嗝酒嗝横七竖八的躺在草地上开始消食。

    夜色越来越深，山岭旷野之中，安静异常，原来经常可以听见的此起彼伏的野兽吼声如今几乎都听不到，因为高阶的几乎都被杀光了，低阶的也被二十多万矿工散出来的气势吓的不敢冒头。

    遥远的夜空之中，一点红光由远及近呼啸而来，初时如豆，转眼就化作直径数十米的一团火球落入大气层之中。

    天空一阵微微震荡，火球拖着数千米长的尾焰炸开，然后分作十多团落向地面。

    而这似乎只是一个开始，紧随其后，星光熠熠的天幕上无数的红色流星不断出现，如同暴雨一般在天幕上划过，一道道光痕闪烁，大量的火球密密麻麻的掉落下来。