    面对如此诡异的一幕，孔天宝已经被吓呆了，而陆辰即便有些害怕，但是他也知道，为今之计，害怕是没有用的。

    活着走出去，才是正道。

    所以他咽了口唾沫，还是壮着胆子朝前走了走。

    然后再次将目光盯住了庆阳公主。

    “庆阳公主，冤家宜解不宜结，还请你高抬贵手放了我们，咱们以后井水不犯河水，我们也绝不会再打扰。”

    陆辰话说完，马上又一股阴风扑面而来。

    他定眼看了看。

    面前的庆阳公主，非但没有任何要放手的意思，反而开始双臂蜷曲着准备要进攻。

    看着庆阳公主准备发飙，陆辰瞬间就懵了。

    这公主怎么如此不知好歹啊。

    给个面子就行了呗。

    怎么着，非要弄死我们？

    想到这，陆辰也有些恼了。

    既然你不给活路，那也没必要客气了。

    就算是真鬼，他今天也要斗上一斗。

    话说着，陆辰就将匕首插在后腰，悄悄将手摸进了兜里。

    再次从兜里捏住了两枚五帝钱。

    哎！

    这么好的古币，就这么废了真的好可惜。

    但是大敌当前，也顾不得了。

    陆辰捏住古币，就准备瞄准庆阳公主的两只眼睛，准备直接戳瞎算了。

    但是就在这时，又突然出了幺蛾子。

    一直立在陆辰身后的孔天宝，却又突然蹿了出来。

    “庆……庆阳公主，我们是汉人，你是古代的金人，汉金是一家，中华大团结，所以你放了我们，日后我们出去，一定给你多烧三炷香。”

    孔天宝话说完，这面前的庆阳公主双眸微蹙，当即就朝着孔天宝劈了一掌。

    一股强烈的阴煞之气，马上就朝着孔天宝飞了过来。

    陆辰情知不妙，马上就拉了孔天宝一下。

    这股子阴煞之气，实在是太强了。

    虽然没有直接打中孔天宝，却直接打在了孔天宝身后的墓室墙壁上，瞬间一个霸道的血手印，就浮现在了陆辰和孔天宝的眼前。

    而孔天宝由于刚才离得太近，还是被庆阳公主霸道的邪气震了一下，直接脑袋眩晕起来差点栽倒。

    这……这……

    没等陆辰有所反应，庆阳公主就一鼓作气，再次挥掌打了过来。

    陆辰见招拆招。

    先推开孔天宝，紧接着就将隐藏在手上的两枚古币，快速准确地朝着庆阳公主狠狠甩了过去。

    这庆阳公主果然厉害。

    陆辰手中的古币扔出去，直接就被庆阳公主隔空击了个粉碎。

    好厉害的攻击啊。

    这他妈真是鬼？

    陆辰摆好架势，又仔细看了看面前身穿一身红袍的庆阳公主。

    公主目光阴寒，头发凌乱，就如一个暴虐的女皇立在半空中立着。

    这……

    也太邪乎了吧。

    陆辰思虑再三，决定趁着庆阳公主不摸自己的实力，来一次突然的快攻，想摸清楚自己面前的这个对手，到底是个什么玩意。

    打了半天，连对手到底是人是鬼，都还没搞清楚，这也太窝囊了。

    “天宝，躲到角落里不要动！”

    陆辰交待完，就直接瞄准庆阳公主正身，然后挥动自己的力量如飞鱼一般就蹿了出去。

    一阵爆裂的连续快攻，陆辰也终于近身到庆阳公主面前，和庆阳公主过了三四招。

    通过过招，陆辰首先弄明白了，这面前身着一身红衣的庆阳公主并不是鬼，而是有血有肉的人。

    而且，通过刚才的近身接战，陆辰发现，这庆阳公主貌似是个女人，却又不像个女人。

    这就更加诡异了。

    陆辰也不搭理，决定再进攻一次，看清楚这到底是什么。

    话说着，陆辰就准备再战。

    但是就在这突然之间，只见一阵阴风吹过，诡异的事情再次发生了。

    面前的庆阳公主，突然又消失不见了。

    虽不见人。

    但是墓室里却突然传来了一阵诡异的笑声。

    陆辰猜的没错。

    这笑声似男非男，似女非女。

    果然十分瘆人。

    陆辰听着听着，就浑身起了鸡皮疙瘩。

    果然。

    就在这一瞬间，突然就听见耳边传来一阵风声。

    紧接着就是一个大力飞掌，重重地击在了陆辰的后心上。

    陆辰只感觉，身体突然有一股强大的冲天之力，快要将他的五脏六腑给震碎，也快要将他的五脏六腑给燃烧掉。

    好在陆辰有强大的真气护体。

    前两天从白玉龟身上吸取的灵气几乎还没用，所以突然挨这么一掌后，陆辰虽然快要痛死，但是体内的灵气还是马上将他的身体给恢复了。

    再加上他所修炼的《九天神诀》已经快成，能够接受住足够强大的外力冲击，所以这一下，陆辰竟然没事。

    不过陆辰却顺势故意倒下了。

    这一倒，他要置之死地而后生。

    他要废了面前这个强大的敌人。

    陆辰就这么倒在了墓室里，周围静悄悄的。

    他闭上了眼睛，浑然不知墓里的情况。

    只有用一双敏锐的耳朵，来判断敌人何时过来，他好猛然一掌击碎了坏人的脑袋。

    果然。

    这个庆阳公主相当自负。

    见陆辰倒地昏迷，竟然呵呵冷笑了两声。

    不过，这次冷笑的声音，分明是一个男音。

    陆辰倒在地上，心马上揪在了一起。

    今天碰上的这个玩意，到底是个什么样的对手啊。

    他悄悄握紧拳头，然后聚合真气，就待敌人过来，然后给予致命一击。

    但是就在这时，事有不巧，孔天宝竟然发飙了。

    孔天宝刚才被阴风所伤，被震得七荤八素。

    这会儿恢复神志后，第一眼就看到陆辰一动不动地躺在了墓室里，而不远处，就立着身穿红袍头发披散的庆阳公主，貌似要一掌打死陆辰。

    孔天宝也不知哪来的力气和勇气。

    本来他是最怕鬼的。

    见庆阳公主貌似要对陆辰动手，他竟然直接赤手空拳就朝着庆阳公主扑了过去。

    “妈的，我和你拼了！”

    孔天宝骂骂咧咧着，就冲了过去。

    而面前的庆阳公主见孔天宝还敢过来挑衅，直接没客气，一掌就击在了孔天宝的胸口，孔天宝没来得及哼一下，就直接被庆阳公主强大的掌力给震的口中喷血。

    而陆辰也已经不能再忍。

    趁着庆阳公主不备，他直接翻身跳起，快速出掌，就猛地在庆阳公主身后重重地击了一掌。

