    佑介来不及思考，下意识的身体后仰，以极快的速度下倒，刀光裹挟着水汽从他的面前扫过，还未来得及起身，那人便一脚踹来。

    “住手！”照美冥大喝一声，替佑介挡下了对方的攻势。

    佑介趁机调整好身形，随手投掷五只苦无，逼退对方，与其拉开身位。

    “如果我是叛忍，你们刚才已经死了。”面具男的声音很冷淡。

    “你是秋水？”照美冥询问。

    “是我。”面具男收起忍刀。

    与日剧的忍刀不同，秋水的忍刀比那些多出半米，造成的结果就是这把刀已经快赶上一个人的高度，却又不像斩首大刀那样宽。

    不过，七人众的忍刀样子都稀奇古怪，与之相比，这把忍刀已经算比较正常了。

    “你为什么攻击我们？”照美冥又问道。

    “你们这三脚猫的功夫，最多也就是炮灰而已。”秋水说话，丝毫不留客气。

    “那可未必。”佑介对秋水也没什么好感，“或许有我们，你就不会受伤了。”

    见面先来一套连招，谁遭得住？他又不是活靶子。

    秋水看向佑介，“你注意到了。”

    “我是医疗忍者，对草药的气味比较敏感。但你用的一些劣质的草药，厌恶伤口的愈合。估计现在又开始渗出血了吧？”佑介问道。

    “你怎么知道？”秋水下意识地摸了下伤口。

    “血是有味道的。只是被草药遮住了而已。”

    佑介在医疗班待了两个月，没少和药草打交道，虽然不至于能分别得出是哪种药草，但混杂在其中的血味却能清晰地闻道。

    之所以说是“劣质的草药”……

    暗部懂个锤子的药草！

    “听你的意思，你有更好的办法？”

    “我要先看了伤口才行。不过，你能先回答我一个问题吗？为什么甩开我们，独自行动？”佑介注视着秋水，他很好奇对方的回答。

    秋水仰起额头，看着已经暗下来的天空，“我是队长，你们死了，我要为你们的安全负责。”

    “你怎么知道我们不行？”照美冥不满道。

    “你们连毕业考都过不了，还能做什么？”

    照美冥瞪大眼睛，颇为不服气。

    “你知道这名叛忍是谁？”秋水又问道。

    佑介摇头，“水影大人说，不清楚叛忍的身份。”

    “怎么可能不清楚？叛忍擅长什么忍术，行动有什么特点，只要交过手就能得出判断。然后再对照叛忍名单，就算没有其他信息，也能猜个八九不离十。不过，知道的人确实很少，因为他所做的事，非常恶劣。水影大人不说，估计也是怕你们受到影响。”

    “非常恶劣……我怎么没听说过？”照美冥心中疑惑。

    “因为当时发生了一件大事，把这件事遮过去了……他背叛的时间应该是在三年前。”

    “三年前？”佑介皱起眉头，“三年前……那不是……”

    第三次忍战。

    “我们正和木叶村交战……那场战斗有多惨烈，不需要我多做解释吧？忍刀七人众只有三个人活着回来，就证明了一切……那名叛忍当时也是出战的队伍，但他做出了一件人神共愤的事——杀死同小队的6人，并将他们的人头送到赏金兑换处，换取了巨额奖金。他的名字叫做，桂丸”

    佑介听得目瞪口呆，F开头的单词差点脱口而出。

    果然，雾忍村的忍者都很暴力，从再不斩，再到干柿鬼鲛，都是如此。

    这位更夸张，直接干掉了自己的队友。

    佑介下意识地瞄了眼照美冥，幸好她不是这样的人。

    照美冥也恰巧看到佑介，又连忙扭过了脸。

    “因为这件事的性质太过恶劣，三代水影给出S级通缉令。之前以为他已经死掉了，没想到现在又冒了出来。知道了吧？他一个手指，就能干掉你们。”

    照美冥冷笑一声。

    一个手指？你就吹吧。

    她和叛忍又不是没交过手。

    “但你一个人也感到吃力吧？否则，你也不会受伤。”佑介戳到秋水的痛点。

    “……”秋水深吸一口气，尽量平复自己的心情，“你把我的伤治疗一下。”

    “行。”佑介从背包中取出秘药。

    秋水随手按住了背包，“我今晚就要与桂丸拼命，给我用医疗忍术。别告诉我，你不会。”

    照美冥一步上前，抬头怒瞪秋水：“药膏怎么了？我们没来时，你不也给自己贴上草药？再说，他刚……”

    “别说了，我没什么问题。”佑介打断了照美冥的话。

    在这种地方和暗部成员发生冲突，实属不智，更何况，秋水也不知道他给那名雾忍治疗过伤。

    不过，他的查克拉也没完全恢复，所以，不打算使用医疗忍术。

    既然是暗部，想来应该不缺查克拉吧？

    “小冥，拿个火把。”

    天色已经昏暗，视力受限，容易失误。

    秋水靠着一棵大树坐下，佑介则解开绷带，用水清除粘在伤口上的药草。

    照美冥举着火把，目视着伤口上的药屑被佑介小心剔除，内心有些抵触，但佑介却能谨慎地将药草的碎叶清洗掉。

    整个过程无论对佑介，还是秋水，都是一种煎熬。

    秋水要忍着清水反复冲洗伤口带来的伤痛，而佑介则一直在调整姿势，试图找到最让他感到舒适的位置，却一直没能如愿。

    等到清理好伤口，两个人都满头大汗。

    接着便是使用【激活】，增加细胞的活跃度，从而激发秋水体内潜在的查克拉。

    秋水的查克拉，是佑介接触的雾忍中最为充盈的，因此，他几乎开足马力。

    反正不是他的查克拉，干嘛省着用？

    如果愈合速度慢了，估计秋水还不乐意呢？

    不过，秋水的伤口确实伤到了肋骨，直接断掉一根，因此查克拉的消耗量比佑介预想的更多，几乎相当于一个小型手术。

    如果能缓个十多个小时，秋水的查克拉应该能恢复正常，现在嘛，他可能比治疗前还要虚弱。

    由于秋水的查克拉之前很足，因此，只会在大量使用查克拉的时候，才会察觉到。

    我提醒过你最好使用秘药，对你、对我，都好。

    可你非要我拿出真功夫……我只能满足你的愿望。

    如果与桂丸交手出了什么意外，概不负责！

    佑介心中嘟囔。

    谁的心中每一个小魔鬼呢？

    至于说桂丸，打不过总跑得掉吧？他们又不是第一次与那名叛忍交手。

    秋水惊讶于伤口的愈合会这么快，甚至连疤痕都没有。

    “好了？”

    “呃……嗯……”

    佑介含糊应声，算是遮掩了过去。

    “好了，算是有些本事，我认同了你。至于你……”秋水望着照美冥，“嗯……也行。既然你们都想参与，那么，我们就来制定晚上的计划。”

