    余静娴说不再拖大家的后腿，就真的没再拖大家的后腿，她变得坚强了许多，不会再因为一点点小危险就尖叫，这让其他审判者松了口气，毕竟，在这种危机四伏的丛林之中，他们可不想时时刻刻还要分心去照顾其他人。

    在丛林中找了个山洞将就了一夜以后，第二天，一行人便顺利的离开了丛林，不过丛林外也并不是什么宽阔的大路，而是一处窄小的村庄。

    在危险重重的丛林外竟然有个村庄！！！

    审判者们心底当即就升出几分警惕，不过因为后面是丛林没有退路，所以即便他们再怎么觉得不对劲，也只能进入村庄之中。

    这个村庄没有任何美感。

    狭窄的小路，破烂的房子，以及时不时的一颗歪脖子树，再加上阴沉沉的天气，看着就像是恐怖片内的场景。

    穿过小路，很快就来到了一座已经烂掉了一半的小木屋之前，此刻小木屋外面的院子里站着一个老太婆，正拿着扫把在扫地，听见动静，她转过头来看着审判者们，眼神幽深，不等审判者们说话就道：“这不是你们该来的地方。”

    闻言，审判者们对视一眼，接着就由其中看上去最和善乖巧的颜思思出面道：“婆婆，我们是那边村的，因为父亲生病，我们去森林里边儿采药，谁知道遇上了大蛇，不小心迷了路……”

    不知道混乱岭情况的颜思思自认为自己编造的故事十分完美、但——

    “呵呵。”

    婆婆阴恻恻的笑了起来：“小姑娘，你当着老婆子的面撒谎倒是没有什么，你若是看见村里的其他人还对他们这么说的话，你们就死定了。”

    说罢，她就弯下腰去继续扫地：“都说了，这不是你们该来的地方，能走就赶紧走，倒还有一线生机。”

    “婆婆…”

    颜思思还想要再问，可就在这时，一个小男孩儿突然从小木屋后面蹿出来，当看见颜思思等人以后，他顿时高兴地瞪大了眼睛，然后拍着手跑开了：“阿爸阿妈，有人来啦。”

    “阿爸阿妈，有人来啦。”

    婆婆微不可查的叹了口气。

    苍老的声音带着几分刺耳：“现在你们是、想跑，都跑不掉了。”

    审判者们：？？？？

    还没等他们回过神来，下一刻，就看见木屋旁边的小路上出现了乌央乌央的人影，全都朝着他们的方向跑过来，很快就将审判者们围了起来：“你们是新来的吗？”

    “是从哪里来的啊？”

    “哎呀，来到我们村，就是我们村的人了，今后你们就安心的住在这里。”

    “姐姐，你今晚可以住在我家哦，我家很漂亮的。”

    村民们你一言我一语，态度无比的热情，但审判者们却明白其中肯定有哪里不对劲，他们还想去问老婆婆，但是才一个晃眼，方才还在院子里扫地的老婆婆就不见了踪影，而村民们又将他们围得密不透风，无奈之下，审判者们只得同意暂时住在这里。

    因为先前老婆婆的话，他们也没有说自己是来自哪里，只是说从丛林里过来看看。

    不过村民们也不在意，就簇拥着他们走进了这一处荒凉的小村庄里。

    这个小村庄的名字叫做山丝村。

    村长是一个白头发白胡子的老头，虽然头发已经花白，但他的精神却非常好，不仅让村民们煮饭，还给白向瑜一行人安排房间。

    村里的房子都是破破烂烂的，自然没有可供他们一起居住的房子，所以村长就将八个人分为三波，分别住在了不同人的家中，并且还让三户人家把房间给他们收拾出来，然后就带着审判者们来到他自己家，说是要好好招待他们一番。

    而审判者们，在一路走来，已经发现这个村子里的古怪，没有家畜没有鸟儿，除了这些村民以外，就没有其他活物，再加上方才在老婆婆院子旁边那个小孩儿明明才看到他们，一转眼村里所有人都出来了。

    所以，如果不出意外的话，这个村子就是个鬼村。

    审判者们心中了然，当然不会上当受骗，听见村长这么说，白向瑜就站出来道：“方才我们已经在森林中吃过了。”

    “吃过了还可以吃点儿嘛。”

    老头子眯着眼睛笑道：“年轻人就应该多吃点。”

    白向瑜就看了同伴一眼，待他们点头后就笑道：“我们八个人已经吃下了一条蟒蛇，应该不能再多吃了。”

    白向瑜话音落，

    审判者们顿时就行动起来，

    颜思思将这个小木屋布置起结界，预防其他鬼怪进入，而莫轻拿出自己在游戏世界得到的打鬼鞭，一鞭子就朝着村长抽了过去。

    村长：……

    完全没想到他们说动手就动手，下意识的一退，打鬼鞭就落在了他放着茶碗的桌上，茶碗不稳一下子落在地上，摔得四分五裂，也露出了里头的血水。

    “你们是什么人！”

    村长大惊失色，化作一缕烟雾就要逃跑，但他才动作，这头的颜思思就拿出一个招鬼幡将村长招了进来。

    一套动作下来行云流水，配合默契十足。

    不过这么简单就被制服的村长，倒也不是什么厉害的角色。

    “所以，这个村子所有鬼的实力都这么弱吗？”

    等到将村长收进了招鬼幡之中，审判者们就坐在一旁开始商讨，要直接闯出去还是逐个击破，前者有一定的风险，而后者就安全了许多，但后者的话有点浪费时间——

    “先问问再说吧。”

    白向瑜让颜思思将村长放出来：“先问问他这里的情况，听先前那个老婆婆的意思，这里似乎就只有这么一个村庄。”

    “行。”

    颜思思将村长放了出来，而村长一出来就又朝着外面飘去，不过——

    “你们在我房子旁边弄了什么？”

    “你们这群天杀的啊，竟然这样对待我一个老头子，你们就不怕遭天谴吗？”

    村长见逃不出去，现出原形就开始嚎叫起来。

    “村长说笑了。”颜思思撑着下巴看着他笑：“你又不是普通的老头。”

    村长很生气，他随便找了个位置坐下，从袖子里又拿出一个茶杯：“哼！你们不也不是普通人吗？干什么扮做普通人的样子来欺骗我们感情，我们山丝村容易吗？这都多少年没碰见过一个小肥羊了？”

    “你们是从哪里来的妖怪，我要找你们的家长投诉你们玩弄我们山丝村，你们就等着被关禁闭吧。”?

