    天平城，护国公府内。

    “不错，看来这个国王还是挺用心的，这个护国公府还有些气派。”

    当林阳回到天平城进入护国公府后，他对整个护国公府的建设表示满意。

    “阳儿，多亏了你，要不然爹娘怎么可能住得上这么好的房子。”

    林振东看着偌大的护国公府，他的心情别提有多好了。

    在林振东看来，自己成为天武国一等护国公，那绝对是光宗耀祖的事情。

    “爹，娘，只要你们能住的安心，我也就放心了。”

    “对了，这一次我回来主要是给你们送一份礼物的。”

    言归正传，林阳将两块盾牌拿了出来。

    这是五块盾牌中最好的两块，同时也是最大的两块。

    “爹，这块玄武盾牌你留在身边，它可以帮助你抵挡至少九十级魂力强者的全力攻击。”

    “并且，只要这玄武盾牌受到了攻击，我会第一时间感应到，到时候我不管在什么地方，都会第一时间赶回来的。”

    林阳拿出了最大的盾牌，然后将它双手递给了林振东。

    “阳儿，这盾牌能抵挡九十级强者的全力攻击。”

    林振东得知这盾牌的防御力竟然如此惊人时，他的眼中全是震惊之色。

    九十级强者的全力攻击，这对林振东来说简直都无法想象。

    甚至，活了这么久，林振东还从来没有见过魂力达到九十级以上的强者呢。

    毕竟，以他的实力，那根本就不可能触及到这等实力的强者。

    林阳的实力虽然很强，但他的魂力并没有达到九十级。

    “阳儿，这盾牌如此厉害，你还是留在自己身边吧，毕竟你比我肯定更需要它。”林振东建议道。

    说话间，林振东就打算将手中的盾牌再次送回给林阳。

    不过，林阳并没有接。

    “爹，你就不要为我担心了，这是我专门为你打造的盾牌，你有它保护，我在外面也能安心一些。”

    “爹，这盾牌可以收入体内，是品级不错的魂器，所以你先跟它认一下主，这样遇到什么危险，这盾牌还能主动护住，保护你的周全。”林阳介绍道。

    “好好，阳儿长大了，我马上认主，马上认主！”

    在得知是自己儿子专门为自己打造的盾牌，林振东心中非常感动。

    下一秒，林振东就根据林阳的提示认主了，并且下一秒这盾牌就钻进了他的体内。

    林振东只是一个小地方的家主，所以根本就没有见过这种级别的魂器。

    所以，当魂器进入到自己的体内后，他还有些意外。

    这么大的盾牌飞进自己的体内，这是怎么做到的。

    “娘，这块盾牌是给你的，虽然威力可能不及爹的厉害，但抗住八十级魂力强者的全力一击还是没问题的，你也将它认主吧。”

    在帮助林振东将盾牌认主后，林阳就将另外一块盾牌递给了沈盈盈。

    “好好，娘现在就认主。”

    沈盈盈满意的点了点头，随后按照林阳之前教给林振东的方式，她同样顺利的认主了。

    “爹娘，有了这两块盾牌保护你们的安全，我也能放心的在外面闯荡了。”

    在林振东和沈盈盈都将盾牌认主并且收入到体内后，林阳一脸欣慰的点了点头。

    虽然眼前这两人并不是林阳的亲生爹娘，但林阳既然占据了两人儿子的身体，那自然也不能亏待他们。

    而现在有这两块盾牌保护着，林阳心中也能安心下来。

    “阳儿，这样的盾牌还有吗？”沈盈盈看着林阳，她忍不住好奇的问道。

    “娘，你问这个干什么？”

    林阳见到沈盈盈竟然在询问盾牌的事情，他好奇的反问道。

    “阳儿，嫣儿这丫头我和你爹可都看中了，难道你不打算给她准备一块盾牌保护她的安全吗？”沈盈盈询问道。

    在林阳离开的这一个多月时间，沈盈盈和李嫣早就已经像亲生母女一样了。

    所以，沈盈盈早就已经认定李嫣这个儿媳妇了，那她自然希望林阳也能给自己媳妇准备一份。

    “娘，这个你就不用管了，我自有打算。”林阳轻笑着说道。

    “对了，她在哪里，怎么没见她过来？”林阳看了看四周并没有见到李嫣的身影时，他忍不住好奇的再次问道。

    “嫣儿在女工坊帮我干活呢，阳儿，你是不知道嫣儿的女工活有多好看，简直美到栩栩如生。”沈盈盈赞扬道。

    “娘，那我现在去找她。”

    林阳说了一声，然后就准备离开。

    “阳儿，娘跟你一起过去吧。”沈盈盈见状，她拉着林阳就朝女工坊走去。

    而林振东的话，他并没有跟过去。

    “阳儿，嫣儿这丫头娘是真的很喜欢，所以你打算什么时候娶她过门，娘还等着抱孙子呢。”

    走在路上，沈盈盈小心翼翼的对林阳提醒道。

    “呃！”

    听到这句话，林阳顿时一脸的无语。

    自己才多大，十六岁而已。

    这也太着急了吧。

    “娘，抱孙子这件事情不着急，你看看你才多大，你就这么想要当奶奶吗？”林阳忍不住问道。

    “阳儿，这传宗接代可是人生大事，再说了，你让人家嫣儿就这么住在咱家，那不得给一个名分吗？”

    “你这几天有空吗？要不娘直接选一个黄道吉日给你们把婚礼办了？”

    沈盈盈一边带着林阳朝女工坊走去，一边建议着。

    听着沈盈盈越说越离谱，林阳只能笑而不语。

    因为此时的他根本就不知道该如何回答这些话。

    林阳很清楚，如果自己直接拒绝的话，那沈盈盈难免会伤心的。

    但是，如果答应的话，林阳总觉得怪怪的。

    或许现代社会的观念根深蒂固吧，在林阳看来，自己十六岁根本还是一个未成年。

    成亲，生孩子。

    这些对他目前的年纪来说还是太早了。

    不过看沈盈盈兴致勃勃的样子，林阳知道只要自己在家里多待几天的话，兴许这婚还非结不可了。

    “娘，最近武魂殿有大事发生，你也知道武魂殿和龙魂殿之间的战斗，而我身为武魂殿的一员，怎么可以在这个时候顾着自己的事情。”

    “所以娘，结婚生孩子的话，这个不着急，反正嫣儿这个媳妇她跑不掉的。”

    想了想，林阳最终还是找了一个理由搪塞了过去。

