    第51章迷妹被己姐拐走！

    “这孩子天赋不错，只可惜格局小了。”

    “是啊，她以为在台上蹦蹦跳跳有几个粉丝就是巅峰？”

    “算了艺晴，你好心好意牺牲自己休息时间，可人家不领情。”

    “这样的人在娱乐圈走不长的……”

    苏己离开后，办公室里都是恨铁不成钢的议论。

    刘艺晴看着门口苏己离开的方向出神，她刚刚的话确实很狂，但她说话时的表情……

    不知为何，刘艺晴竟莫名觉得她是在说认真的……

    中午孟娜在食堂吃饭，路上还碰见一个大一的小学妹，趁没开学来参观学校，是她粉丝，她帮人签名还送了一张合照。

    虽然孟娜全程没露笑脸，但很有耐心。

    两个人顺路一起去了食堂，打完饭小学妹就黏着她跟她同桌吃。

    孟娜把笔记本电脑打开放在一旁，一只耳朵里塞了耳机，根据作曲老师的建议修改细节。

    小迷妹叫杨小桃，笑起来很可爱的软妹子一枚，从掉落音符刚出道就开始追了，别人都喜欢周雪纺，但她最喜欢又酷又帅的孟娜，如今终于考上梦中情校，能跟偶像同桌吃饭，激动的小心脏都要扑腾出来了。

    可能是有迷妹在旁，孟娜修音尤为认真，以至于苏己何时坐到她对面都不知，还是杨小桃先发现。

    “啊啊，你是苏己！”虽然苏己在掉落音符里存在感很低，但作为死忠粉的杨小桃见到她还是很兴奋：“我昨天看《你好，星期天》了！你真人比电视还要漂亮！”

    苏己微笑：“谢谢。”

    杨小桃小手捂在嘴边八卦：“裴总本人怎么样？我有关注他的新闻，听说他到现在一个女朋友都没交过，坊间都传闻他是GA…Y……”

    原本还有些生人勿近气场的苏己一听这话眼睛忽然亮了：“你也觉得他是？”

    杨小桃：“是啊是啊！他很攻啊！”

    苏己：“可惜他自己说不是。”

    杨小桃椅子又朝她挪了挪：“他自己肯定不会承认的啦，都说恐同即深柜，他否认的越坚决，越说明……”

    原本双方都只是敷衍地打个招呼，谁想到俩人一拍即合。

    看着上一秒还把自己奉为一生信仰的小迷妹眼见都要粘苏己身上了，孟娜烦躁地皱了下眉。

    直接把电脑往旁边一掰，拔了耳机，音乐公放了一段她才来得及暂停，执起筷子开始吃饭。

    抬眼一扫，发现苏己身前两份饭菜，每份都是四菜一汤，摇了摇头道：“我自己打饭了，以后不用做这种事，我对团里每个人都是一视同仁。”

    谁知苏己听完表情渐渐疑惑，片刻，她把两份饭菜都往自己的方向拉了拉。

    怕人觊觎似的。

    孟娜脸色刷的红了，登时明白，刚刚是她自作多情。

    这两盘饭菜，竟然都是苏己给自己准备的！

    本想快速吃完赶紧走人，结果不一会儿苏己又主动开口。

    她指了指孟娜放在一旁的电脑：“你会创作？”

    孟娜警惕地看她一眼：“你要干嘛？”

    不会是想让自己帮她写歌吧？

    但事实上苏己并无此意，相反，她单手拖着下巴，唇角勾笑：“需要帮忙吗？”

    (本章完)

