    在之后，神幽大陆越来越热闹了起来。

    因为要想办法安置这八万多只小妖的问题，连夜铁蹄铮铮的就对南方行进了五十里。

    来到一处比较资源丰富的妖魔领地展开了铁血征讨。

    可怜这处妖魔据点只有五千妖魔，突无防备的被“自己人”围起来就干。

    被打的了无一点还手能力，八万魔神殿精英妖兵对战野外杂牌兵五千小妖。

    那叫一个落花流水，顺利拿下，并占据了他们的领地。

    打扫完现场，李常春这才吩咐小妖们全军休息。

    领地内吃的喝的用的一应俱全，可容八万妖兵吃个用半个月都没问题。

    如此轻松解决养活这帮妖兵。

    ……

    翌日。

    金灿灿的朝晖，渐渐染红了东方的天际，高高的黄山主峰被灿烂的云霞染成一片绯红。

    前方探子连夜奔波，凌晨的时候返回到魔神殿把渊灵妖王大败的消息传了回来。

    妖主无力的依靠在宝座上看起来一夜之间像是老了许多。

    淡淡的挥手把探子挥了下去。

    昨天傍晚时候，渊灵妖王以及带去的四大妖王灵魂玉简碎裂的时候她已经知道了结局。

    大祭司眉宇间笼着一层愁云：“主上，接下来怎么处理，您可有了主意？”

    妖主长长的叹出一口气：“对方很厉害，短时间内就折了咱们这么多妖王，还能反控制咱们的十万妖兵，我……我好愁。”

    从昨夜到现在，妖主一夜都没合眼，一直坐在大殿没离开过位置。

    她忧虑得厉害，脑子里就像塞了一团乱麻，想不出更好的办法。

    冷寒妖王、渊灵妖王都败了，再派谁去迎战，再派多少人都于事无果。

    “祭司，你说我们的气运是不是到头了？”

    “主上莫要轻言，咱妖族岂能被这点挫折打败。”

    “可是……我真的想不出什么办法了，总感觉坐在这里就是在等制裁一般难受。”

    “呼～”

    大祭司紧锁的眉头愁闷不展。

    正如妖主所说，以目前的情况分析，确实没有有效的对敌方式。

    场面再度陷入沉默。

    大殿内落针可闻，一股沉重的压抑感弥漫其中。

    妖主抬眼在大殿内扫视了一圈后，突然惊奇的问道：“咦，老大呢，好像从昨晚到现在都没见他了呢。”

    大祭司环视一圈大殿后也反应了过来。

    怪不得总觉得少些什么，原来是少了个大活人。

    急忙祭出法宝打入神识查探。

    混元珠内显示出来了老大虞灵妖王的身形。

    大祭司眉头紧皱，脸色凝重的惊叫道：“不好，老大去找李常春去了！”

    “什么？！”妖主一下子从座位上跳了起来，眼里的忧虑还是一览无余：“他怎么这么糊涂呀！”

    虞灵妖王不善表达，心里的兄弟情义却是非常重的。

    三妹冷寒妖王被杀，他就窝了两天闷气。

    再接到二弟被杀的噩耗，整个人心里就像爆炸了一样怒火中烧。

    中午压制不住心中滔天怒意，连夜谁也没跟谁打声招呼就只身下了山。

    当妖主与大祭司发现时，他已经火烧火燎的奔到了晨风城脚下。

    李常春现在所在的位置是离晨风城两百多里外的沧源镇。

    可虞灵妖王不知道，直接就气势汹汹奔到了晨风城。

    现在晨风城内把守的也就司空豪带领的三千真仙驻守。

    呼～

    白光掠过，虞灵妖王冷然的降落到了城墙上。

    他高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑的眉毛斜斜飞入鬓角的几缕乌发中。

    外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    一袭白衣胜雪，头顶生有两支龙角，俊美而妖性。

    旁边一名真仙疑惑的打量突然飞下来的虞灵妖王还没明白怎么回事，突然就被虞灵妖王铁钳般的龙爪闪电出手扣住了喉咙。

    虞灵妖王面无表情的冷声问道：“说，李常春在哪里？”

    “啊~呃~”真仙被卡的脸色发紫，手脚并用扑腾着努力想要挣脱。

    这时城墙上另外一起负责守卫的两名真仙急忙跑了过来。

    “你是什么人，快放人，否则休怪我们不客气！”

    “死！”

    虞灵妖王头也不回的震臂一挥，刹那间红光迸射。

    城墙上守卫的真仙们连一点反应都没反应过来，便被虞灵妖王袖口甩出来的红色光线刺透了额头。

    太快了，快若惊鸿照影。

    虞灵妖王手掌抓着九根红色光线，手掌一撑光线脱手，钻入到了他们的头颅。

    左手依然提着那名真仙，冷冷的问道：“我的耐心有限，李常春在哪？”

    “在，在……”真仙绷着脸惊恐万分：“我不知道……”

    他是真的不知道李常春在哪。

    昨天分开后，李常春就带妖兵部队跟他们分道扬镳了，这会还没探子传回消息呢。

    “咔嚓”一声脆响。

    虞灵妖王果断干脆的捏碎了真仙的喉咙，随手丢向了一旁。

    杀真仙如探囊取物，可见妖王之首的虞灵妖王实力恐怖如斯。

    不止如此，虞灵妖王除了武力值强悍，更擅长傀儡术。

    被它杀掉或接触到的死尸都能变成它忠诚的傀儡。

    只见从虞灵妖王头顶两支龙角散发出鲜艳红芒把地上的十条真仙尸体笼罩。

    呼吸间这些刚刚被抹杀的真仙又扭动着身体站了起来。

    他们变得双目无光，面无表情，俨然成为了一具具傀儡。

    傀儡没独立思想，没有痛觉感知，实力跟活人一般无二。

    虞灵妖王冷然的勾了勾手指：“杀，把这座城的人全部屠灭。”

    十只傀儡“嗷呜”叫唤，如同野兽般疯狂的跳了下城墙向城内杀去。

    晨风城中心大道上两名真仙靠在一棵大树上你一句我一句的聊天。

    见一只傀儡冲他们跑了过来。

    “嘿，刚子你这是干嘛去啊，看你的样子怎么着，这是尿急了还是咋的了？”

    “哈哈，你看看他拉着个死人脸，不是赌钱输了肯定就是拉裤兜子里了。”

    “哈哈哈……”

    两真仙还未意识到危险，在那风言风语的有说有笑。

    傀儡直奔其中一名真仙就扑了过去，一下子把他扑倒。

    “喂喂，别闹，你特么猴急也不能扑我啊，回头哥带你去城里找婆娘还不行吗？”

    “嗷～”

    傀儡张开嘴一口啃在了这真仙脖子上。

    这真仙还以为傀儡在跟他闹，扒拉着傀儡还一个劲的大笑。

    咔滋，傀儡狠的一咬就把毫无防备心的这真仙大动脉咬破。

    真仙终于意识到了这并不是再开玩笑。

    惊恐的瞪大两眼，身体不断抽搐起来。

    咕咚咕咚~

    傀儡嗜血，啃着真仙的大动脉大口大口一顿狂饮。

    刹那间真仙的脸色越来越苍白，满眼都是恐惧。

    喉咙里发出“赫赫”的叫声，用尽余力的对一旁还在傻笑的队友探胳膊求救。

    另外那真仙撇嘴，一脸嫌弃。

    “切，你们好好玩，我才不参与。”

    转身撇过头去，这种低俗的游戏，看都懒得看。

    忽的，真仙感觉有人从背后紧紧的把他抱了住。

    一脸烦躁的转过头，张口就笑骂道：“你爷爷的，我可不兴这套……”

    话到一半，猛的惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    看着满脸是血的傀儡心中，乍然一股凉气从脚心蹿到了头顶，被吓得头皮发。

    “刚、刚子、你不会把老盖吃了吧！~”

    傀儡没有意识，也听不进人话。

    张开血盆大口“嗷”的向真仙脖子上啃了过去。

    这种饮用鲜血的滋味使它很快感。

    傀儡吸血才能维持动力，吸的血越好，实力越强。

    “擦，疯了吧！”

    真仙一把摁住傀儡的脑袋不让它啃。

    这时候他终于意识到问题的严重性。

    从种种迹象表明，昔日的对手已经不在以前，它现在是个恶魔。

    傀儡实力仍在，挥动双臂“咔嚓”、“咔嚓”的打断了真仙的双臂，又一连在真仙身上残影般的挥动十多拳。

    一阵操作猛如虎，顷刻间把真仙近距离打成重伤。

    “唔！”

    真仙捂着不知被打断了多少根肋骨的胸口，一口浓血差点涌出来。

    急忙一口咽下，眼下一狠拔出来眼角佩剑。

    “狗曰的，想杀爷爷，爷爷先把你灭了！”

    唰——

    气沉丹田，运转出十二分真气，一道磅礴如同实质的璀璨剑气斩向傀儡。

    傀儡纵身一跃悍不畏死的直扑过来。

    半空中，剑气懒腰把傀儡斩成了两段。

    真仙心中终于送出一口气。

    心说受这么重伤，不死也得失去战斗能力。

    哪料被分家的傀儡，上半身仍狰狞的向真仙扑杀过来。

    肠子血都流了一地竟还不停手。

    骇然的真仙，头上所有的头发丝根根竖立。

    “你码的，作妖呢啊，老子欠你钱了还是咋滴，至于吗！！”

    “嗷～”

    真仙飞起一脚把傀儡吹飞出去。

    随之再一看，都要哭出来了。

    被踹飞的半截傀儡，竟然拖着半条上身以双臂行进，狰狞万分的又向他爬了过来。

    “我尼玛，阴魂不散呐！刚子、我踏马到底跟你有多大仇！”

    傀儡拉着半截身体在地上拖出好长一条血痕，肠子内脏都出来了。

    这场景给真仙吓得直头皮发麻，转身就向城主府方向飞奔过去。

    一边跑，一边扯着嗓子大叫：“不好啦，救命呀！刚子疯啦，变成怪物乱咬人！”

    真仙疾如旋踵的跑到城主府门前时更是被眼前的景象吓的屏住了呼吸。

    手中的长剑“哐当”无力掉落在地都没知觉，只觉得脑门嗡嗡作响。

    “我的天呐！世界末日来了吗？”

