
　　”6666666”

　　“大神的操作好帅。”

　　“这英雄感觉好复杂啊！我都记不清那个武器是那个技能。”

　　“越复杂的东西越秀啊！”

　　“老公好厉害!”

　　不少女粉丝都被秦鸣的操作看湿了。

　　没办法，这个世界的玩家思路狭隘，哪里见过秦鸣的英雄。

　　“喵的，射手就一直送?你是想死是吧？”

　　中路的最强王者1360分突然被抓了一波，战绩成了2/1!

　　压力之下，他的情绪难免会变得暴躁。

　　况且作为全场段位最高的王者，他有权毫无顾忌的发泄心中不满。

　　“你他喵0/3?你会玩ADC吗？”

　　射手：“你别bb了，你就说这把还能不能玩，不能玩我挂机，狗叫?”

　　中单：“你挂啊？你不挂机你是我孙子。”

　　射手：“窝嫩叠?”

　　中单：“你倒是嘴挺欠，你别让我在第二世界看到你，听得懂?”

　　……

　　随着最强王者的一句话，下路的ADC一下沉默了。

　　第二世界，可是没有任何法律的地方，要是他去哪里被这个b给逮住就惨了。

　　ADC赶紧把中单屏蔽，随后继续玩。

　　而这边，秦鸣已经购买了神话装备[狂风之力]!

　　外加攻速鞋和一个暴风大剑!

　　游戏才8分钟“无E凡”就5/0了。

　　众所周知，厄斐琉斯本就是后期射手，团队的核心C位。

　　一般打团，都必须等到厄斐琉斯两件套才可以。

　　但这把，秦鸣这么肥，他觉得已经胜券在握。

　　打野抓了中单，顺势还拿了小龙，优势明朗。

　　或许，是因为辅助是个大木瓜练瑜伽的御姐，打野还来下路帮秦鸣反蹲。

　　“ADC你玩的真6啊！你跟辅助是双排的?”

　　秦鸣：“不是，我单排。”

　　打野：“那就好，辅助下把双排，我带你飞?”

　　秦鸣：“喂喂喂，你干嘛呢？人家小姐姐说了下把跟我排的。”

　　辅助：“确实，我只跟会C的射手双排。”

　　打野抬头一看自己的战绩1/1!

　　在看秦鸣的5/0!

　　自卑的打野转身也不反蹲了，直接走人。

　　秦鸣一边利用[通碧]的射程，压制对面双人组，一边道。

　　“小姐姐你放心，我这把保证C你，方方面面那种。”

　　御姐被秦鸣说的有点害羞。

　　她的年纪可比秦鸣大，什么皇叔没看过段子没听过的。

　　当场就给秦鸣整了两个。

　　“好啊，那就靠你了，反正我懒得动的。”

　　“啊～呀～好疼!”

　　秦鸣：”……”

　　“别叫别叫，不就是被对面ADC点了一下吗？”

　　“你别乱叫啊！我c。”

　　秦鸣还开着直播呢，他没想到跟高冷御姐熟悉后，人家就放飞自我了。

　　这下直播间炸了，许多小伙伴都在发问好。

　　显然是给御姐的声音听石更了。

　　咳咳。

　　秦鸣干咳两下正经起来。

　　对面ADC趁着他去排眼的功夫，欺负自己的奶妈?

　　这不是找死?

　　秦鸣直接狂风骑脸，R技能大招[清辉夜凝]释放。

　　砰

　　浓缩的月之精华击中对面双人组脸上，随后主武器的特效打出。

　　两人的身体立刻爆出两团白色的霜火，如同烟花一般。

　　秦鸣在一发荧焰Q[地霜暗涌]喷出。

　　刚才还嚣张，摸御姐的ADC直接变成丝血，辅助也剩下了三分之一的血量。

　　刷

　　ADC交出治疗，辅助则一锤子眩晕秦鸣。

　　可，这有什么用?

　　在他被眩晕的瞬间，秦鸣释放[净化]!

　　眩晕被秒解。

　　他一发通碧平A刚好点出暴击，直接爆死对面ADC。

　　剩下一个辅助还被幕轻喃上了点燃。

　　秦鸣从容的点出两发平A，触发暴击点死对方。

　　7/0!

　　[godlike]

　　秦鸣已经接近神了。

　　“66666666!”

　　“你这净化的手速也太快了，就跟他没控制住你一样。”

　　“我看来，你平时没少用手啊！”

　　幕轻喃开局挑刺，这才会竟吹捧起了秦鸣，甚至开始了皇色玩笑。

　　秦鸣无语。

　　他岔开话题。

　　“轻喃姐姐你30岁没男朋友，这些年都是怎么解决的啊？”

　　幕轻喃：“……”

　　“咳咳咳咳咳……”

　　幕轻喃嘴上很会说，但这会彻底哑巴了。

　　她咳嗽个不停。

　　“那个，下把你准备玩什么英雄，我继续玩奶妈吗？”

　　秦鸣：“我玩…你奶吗?”

　　幕轻喃：“玩啊！”

　　秦鸣：“斯～”

　　“你不是开直播呢吗？少说点这方面的东西好不好?”

　　秦鸣头疼。

　　跟幕轻喃撤了一会犊子，都15分钟了，他才拆下路的高地塔。

　　战绩也勉强10/0。

　　他抱怨道：“不跟你聊了，他喵的，15分钟才出了三件装备。”

　　[饮血、狂风、收集者]

　　唉！

　　“打野放峡谷先锋，让对面赶紧投吧！”

　　秦鸣被这御姐搞得二弟都愤怒了，他现在就想打完这把去洗个冷水澡，冷静一下。天籁小说网

　　只不过秦鸣的话，好像刺激了打野玩家。

　　这家伙拿着先锋之眼不放，原地回城了。

　　带有拿着先锋之眼的玩家，可以[超级回城]!

　　原本8秒的时间，缩短为4秒。

　　上路在单带，而且上一波交过传送的。

　　此时秦鸣家正面原本4人，变成了3人。

　　对面上单抓住机会，立刻中路亮起了传送。

　　敌方辅助，更是闪现开了秦鸣家的中单。

　　“我去。”

　　“打野你就明演?拿先锋当着对面回城?”

　　中单后撤不急，被辅助开到，根本没法跑只能qwer打出一套输出，随后被敌方中单暗夜法师收掉人头。

　　“杀AD杀AD～。”

　　最强王者变身暗夜法师兴奋的大叫。

　　因为上单已经传送绕后，秦鸣家的上单却没有传送，他根本来不及支援。

　　此时5打2，ADC在猛，他也就只是个ADC啊！

　　吼

　　敌方上单落地，直接开启大招猛虎冲撞。

　　“快点跑。”

　　啪

　　依靠通碧的最后几发子弹，偷点了对面辅助两枪。

　　秦鸣释放[狂风之力]躲开猛虎冲撞。

　　幕轻喃也反手闪现。

　　对面仍旧穷追不舍，眼看就要被近身了。

　　“要不我上去一送你就能跑了。?”

　　幕轻喃闪现也交了，反正她是个奶妈干脆就牺牲自己想让秦鸣活下来。

　　“这么好的吗？”

　　秦鸣差点感动到哭。

　　他将通碧的子弹打光，主武器切换萤焰后，皱眉。

　　“我怎么能让自己的辅助去死呢?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十七章 打野开演 秦鸣送温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 