    大明中亚省，是在原先哈萨克汗国的疆域上建立起来的一个面积超大的省份，它的南面是河中省，北面则是广袤的西北省（远西伯利亚汗国疆域上建立起来的省份）。

    东边则是西域省，西边则是与喀山汗国相接壤，还和南云省隔着里海。

    地理位置可以说是非常的重要，是大明帝国陆地上通往欧洲的毕竟之路。

    当年哈萨克汗国趁着大明帝国与奥斯曼帝国交战的时候，在背后搞小动作，谁知奥斯曼帝国一败涂地，签下丧权辱国的埃尔津詹城协议。

    等到大明帝国从本土这边调集大军过来之后就开始扫荡哈萨克汗国，所过之处，大小玉兹血流成河，尸横遍野，千里无人烟，万里变荒野。

    大大小小的哈萨克部族不得不举族往西迁移，大量的迁移进了喀山汗国，现如今已经成为了喀山汗国劫掠莫斯科公国的先锋。

    至于留下来的广袤草原，大明帝国这边也是顺理成章的设立了一个新的省份中亚省。

    在此后，大明帝国每年都会从关内这边迁移大量的人口到中亚省，并且在这里建立起类似于河中地区的移民城镇，发展农业和畜牧业。

    到了现在，中亚省的发展也是极其的迅猛，粮食产量和牲畜产量都在迅猛的增长，隐隐甚至于有超越河中省的趋势。

    特别是在畜牧业方面，得益于这里得天独厚的自然环境，大量的优质草原，再加上大明帝国对这里的重视，大力扶持中亚省的发展。

    故而中亚省的畜牧业隐隐间已经要成为大明最强的畜牧业，其规模甚至于要超过传统的北方草原省和西域省。

    其中最大的一个特点就是中亚省的牧民都是汉人。

    这汉人种地厉害，来养牲畜、放牧的时候同样也厉害，并且不同于游民部族的游牧方式，汉人牧民他们更多的则是建立起大牧场，固定下来的牧场经济模式。

    此时此刻，朱厚照骑着自己的汗血宝马正行走在中亚省的草原上。

    中亚省的草原特别是紧连着西域省的大玉兹草原，因为来自大西洋的水汽受到天山山脉的阻挡和抬升，故而形成了大量的降水。

    这里的水槽丰美，景色迷人，特别是此时此刻正值盛夏，遍地的鲜花，蓝天白云，一望无际的草原，让人心旷神怡，为之惊艳和赞叹。

    “真美！”

    “我大明的大好河山，这该好好的走一走、看一看，爱妃们，以后我每年都带你们出来到处走走好不好？”

    朱厚照这个大猪蹄子，一边看风景的时候还一边不忘给自己的来西域收的妃子们灌蜂蜜。

    在他的身边，十几个西域各部族的美人都骑着马紧随着。

    听到朱厚照的话，一个个都开心的不行，笑起来的时候，犹如草原上最美的花朵，这聚集在一起的时候，这草原上的绝美风景都显得黯然失色。

    走着、走着，朱厚照一行人就来到了一处牧场这里。

    这处牧场位于一条河流旁，建有大量的木棚，同时也能够看到在一块块用栅栏隔开的草场里面放牧着大量的牛羊。

    再看看远处，能够看到大片片的田地，只是这些田地之中只有很少的一部分是种植的粮食，其它全部都是种植的牧草。

    有人在不断的收割牧草，然后利用四轮马车运输回来，而牧场这里，有人则是在利用蒸汽带动的机器将这些牧草给切碎，再将这些牧草运过去喂养牛羊。

    “嗨~”

    朱厚照是自来熟，还没有到牧草这边，他就已经兴奋的挥舞着自己的手喊了起来。

    正在忙碌的赖二毛听到声音，也是赶紧看了过去。

    赖二毛原先是陕西黄土高原上的人，朝廷为了保护黄土高原，几乎将黄土高原的人都给迁移出去。

    赖二毛也是广大移民大军之中的一员，从陕西黄土高原迁移到了这里，由种地的农民变成了一个大牧场主，周围一大片的草原都是属于赖二毛家的。

    眼前这个牧场也是他这几年弄起来的。

    赖二毛来到外面，朱厚照等人已经走了过来，赖二毛仔细的打量了眼前的朱厚照，这鲜衣怒马的，再加上这身边还跟着十几个美人，后面还跟着众多护卫一样的人，毫无疑问这肯定是一位贵人。

    “赖二毛见过贵人~”

    赖二毛恭敬的行礼问道。

    “我叫朱寿，刚好路过贵地，特来讨杯水喝，不知道方便吗？”

    朱厚照翻身下马，笑着说道。

    “方便，方便~”

    “贵人请~贵人请~”

    赖二毛一听，顿时就非常的热情的将朱厚照迎进自己的牧场里面。

    “赶紧去烧水煮茶水~”

    “将我从小云镇买的瓜果之类全部拿出来，这好不容易有贵人到来，可不能怠慢了。”

    赖二毛一边招呼朱厚照等人也是一边命令自己的内人、奴隶去办事。

    “贵人这是从哪里来，要到哪里去啊？”

    赖二毛热情的招呼朱厚照一行人，也是问起朱厚照来。

    “实不相瞒，我是从京城来的，准备去凛冬城看看。”

    朱厚照一边仔细的打量牧场，也是一边回道。

    “凛冬城啊！”

    “那可就有点远了，骑着马往北走的话可能需要十几天的才能够到，也就是现在是盛夏，要是在冬天的话，那地方可就冷死人了。”

    说起凛冬城，赖二毛也是赶紧说道。

    “我也是听说这凛冬城很冷，所以特意想去看看，听说哪里的皮毛很多，质量很好，想要看看能不能带一批皮草回京城卖。”

    “哪里的皮草确实是最好的，种类多，质量好，都是上等的好皮草，做皮草生意倒是很合适，只是贵人呐，凛冬城那是流放犯人的敌人，到了哪里可要多多注意啊，特别是你还带着十几个如花似玉的大美人，那就更招人眼红了。”

    “是嘛，那我就更要去看看了。”

    朱厚照喝着茶水，然后看了看牧场说道：“你这牧场和我以往看到的牧场有很大不同啊？”

    “那是，我祖上是陕西人，都是汉人，不是那是游牧部族的人。”

    “我们汉人种地是厉害，这放牧当然也不能和他们草原人一样了，也必须要更加厉害才是。”

    “我的这个牧场和草原人的牧场是不一样的。”

    “他们是游牧民族，以游牧的方式，赶着牛羊到处放牧，这样的方式，好处就是非常的简单，逐水草而居，不需要太多的技术和技巧。”

    “但是缺点就是一大片的牧场都很难养多少的牛羊，往往一片广袤的牧场也不够他们的放牧的，此外不断的到处迁移，也不固定，对孩子的教育也不方便。”

    “我们汉人就不一样了，我们不喜欢游牧，喜欢固定下来。”

    “所以我就将我的这片牧场划分成了很多的区域，然后轮流进行放牧，一块区域吃完了就赶到另外一块区域去吃，轮流着来放牧。”

    “同时我在水源充沛的地方，开垦田地，除了种植自己吃的粮食、蔬菜之外，最主要的就是种植牧草。”

    赖二毛一听，顿时就来精神了，也是开始详细的和朱厚照介绍起自己牧场的运营模式来。

    他拿过一些牧草说道：“贵人请看，这就是我们牧场种植的牧草，这种是黑麦草，一种从欧洲这边引进来的优质牧草，产量非常高，而且牛羊马匹都非常喜欢吃。”

    “还有这个是皇竹草，也是从海外引进来的优质牧草，产量高，不过需要用蒸汽粉碎机先进行粉碎再来喂养。”

    朱厚照仔细的看了看这些牧草，赖二毛牧场种植的这些牧草品种很多，并不仅仅只是一种牧草，竟然很多都还是从海外引进回来的优质牧草。

    “你是怎么想到种植这些海外引进来的优质牧草？”

    朱厚照想了想问道。

    “哎呦~”

    “我就是一个大老粗，哪里懂这些，其实都是官府这边让我们来种植这些牧草的，这些牧草是官府专门从海外引种、收集回来的优质牧草。”

    “我们以前都是农民，哪里懂放牧啊，都是官府这边一手教我们做起来的，另外就是我还买了很多的奴隶，这些奴隶有不少都是来自中东、西亚、西欧的游牧部族，她们比我懂放牧。”

    “我这边就只需要按照官府这边说的去做就可以了，开垦田地种牧草，然后剩下的事情就是家里面的奴隶去做了。”

    赖二毛一听，顿时就笑着回道。

    “那这样说来，这样的模式也是官府这边推广的了？”

    朱厚照一听，顿时就连忙问道。

    “是啊，是官府这边推广的，没有官府这边给予指导的话，我们哪里懂放牧啊，也就是现在，已经过了几年，所以才懂了，一开始来的时候，那是什么都不懂。”

    赖二毛点点头回道。

    “原来如此~”

    “那这些女人都是你的奴隶？”

    朱厚照微微点头，随即看向农场里面忙碌不停的诸多奴隶，这些奴隶全部都是女的，一看就知道不是汉人。

    “都是我的奴隶了，要是给我生了娃就算是妾。”

    赖二毛一听，顿时就咧着大嘴巴子回道。

