    王林神色古怪，低头看了一眼储物袋。眼看这储物袋内散发出浓浓的剑意，而且其内还蕴含了一股张狂的气息，似乎要冲出一般。

    “小林子，还不把你家许大爷放出来，哼哼，告诉你，老子现在，可厉害了！！”许立国霸道的声音传出，储物袋急剧的颤抖，似乎其内有一道来自远古的冲击，就要突破而出。

    就在这冲击达到了巅峰的一刹那，王林目光平静，右手在储物上狠狠的一拍，顿时，许立国充满了霸气的声音，立刻弱了下来。

    就连那浓浓的剑意，也立刻被生生的压住，无法散开。

    “嗬哟？小林子，你现在没搞清楚状况，大爷我不怪你，大爷现在可不是当年的小许立国了。大爷可是传承了远古剑意的……”

    没等他说完，王林右手掐诀，再次按在了储物袋上，这一次，许立国的声音骤然而止。

    “聒噪！”王林皱着眉头，平淡的说了句。

    他身子一晃，直奔前方的废弃星球而去。这个星球，远远看去，一片水蓝色，似乎海洋的部分占据了大半，其上生机浓郁，显然凡人众多。

    王林速度极快，好似一道流星，直奔这星球而去，在他的身体四周，由于速度太快，形成了一道椭圆形的虚幻光幕，如同破空一般，发出阵阵呼啸之声，冲进了这个星球。

    此星的罡风层，较为稀薄，王林直接便穿透而过，来到了这星球的上空，低头一望，脸上露出一丝恍惚。

    此地，实在是与朱雀星，太相似了。这种相似，不是说样子，而是感觉与气息。

    王林神识散开，横扫一圈，此星上，也有修仙者，只不过最高修为，也只是达到了元婴，甚至连一个化神的修士都没有。

    他沉默片刻，没有暗自寻找一处隐匿，而是横扫之下，选择了此星最高的一处山脉，身子向前一踏，便直接过去。

    横云峰，是青灵星上最高的山峰，此地虽说灵气依然稀薄，但却极为壮观，身在其上，一眼看去便可看到这天地的尽头。

    更有云雾缭绕，望之，仿若仙山一般。

    青灵星上。修真家族众多，就如同此星之上的凡人国家数量一样，密密麻麻的居住在这个星球内，几乎每一个凡人国家内，都会一两个修真家族。

    这种奇异的现象，与此星灵气不足，修士之中没有化神者，有这很大的关联。

    这横云峰，是青灵星内，元婴修士最多的张家之地，平日里，这里便是张家元婴大圆满的族人，在寿元快要断绝前，闭关坐化之处。久而久之的，原本秀丽的山峰，不知为何，变得光秃秃起来，甚至远处吹来的山风，在这里，也变的阴寒。

    这一日，张家此代停滞元婴后期年月最长的家主张新海，托着透出死气的身子，从横云山下，一步一步的走上。

    每一代快要归虚之人，都会如此走完人生的尽头，踏上这横云峰，坐在峰顶，望着天地，慢慢的消散身亡。

    他能感觉到。自己的身子，正在慢慢的虚弱，缓缓地迈步下，艰难的一步一步，走上了顶峰。在横云峰的顶部，有一处巨大的山石平台，张新海刚刚踏上，立刻便是目光一凝，以他浑浊的就要消散的一丝凌厉，望着平台上的人。

    这是一个身穿白衣的青年，一头黑发随着山风飘动，就连衣服，也被山风吹打，发出啪啪之声，他整个人站在那里，在张新海眼中，却好似不存在一般。

    他神识查看，那里毫无人影，但肉眼去看，却又极为清晰，这种强烈的反差，使得他不由得退后几步，脸上沉稳中。隐隐透出一丝惊容。

    “此地，不错！”那黑发青年，并未回头，望着远处天地的尽头中，那缓缓落下的夕阳，平淡的说道。

    简简单单的一句话，没有蕴含任何神通，可落在张海新耳中，却是让他虚弱的身子，立刻好似被注入了生机，更是让他张家家主这权贵的身份。不由得被压下了数倍。

    他下意识的低下身子，眼中露出骇然，这是一种气息的牵引，这一点，以他的见识，还是知道的，平日里，凡人之中哪怕是帝王，在他的面前，也会不由自主的低头，因为是被他气息牵引。

    而此刻，在他的身上居然也出现了这种状况，这只能说明一件事情，自己，在眼前这个青年眼中，就好似在看凡人一般！

    “可惜，如此山峰，却被你等用作归墟之处！”黑发青年摇头，右手一挥，立刻这巨大的山峰蓦然一颤，一股无数年来被作为归墟之地，凝聚出来的死气，在这一挥之下，立刻烟消云散，消失无影。

    整个山峰，如同获得了新生，又好似常年疾病缠身之人在瞬间恢复了一般，生机立刻苏醒的浓郁起来。

    张新海身子顿时一震，他呆呆的望着眼前的一幕，好半响才缓过神来，脸上露出激动，毫不犹豫的立刻跪在地上，恭敬的说道：“晚辈张新海，拜见前辈，前辈若是喜欢这横云山峰，晚辈立刻奉上！”

    “横云山峰……”这黑发青年，正是王林。他转过身，看了张新海一眼，缓缓的说道：“你寿元就要断绝，此事，即便以我之力，也不容易改变。”

    张新海苦涩的一笑，恭敬的说道：“前辈误会了，晚辈知晓天命，不求前辈相助，临死之前能遇到您这种大神通的修士，晚辈没有遗憾，别说这山峰，就算是这青灵星，前辈若喜，在下一样可以送出。”

    王林转过身，右手虚空在张新海眉心一拍，打出一道灵决，平缓的说道：“为你改命我做不到，但以你自身灵力燃烧，增加十年寿元，还是可以做到！”

    打出灵决之时，王林心中暗叹，这种神通，是他看到了第三步的道路后，可以勉强施展，若是当年也会，李慕婉也就不会最终容身在了天逆珠子内。

    灵决落在张新海眉心，此人身子一颤，立刻感受到了一股生机从体内灵气中云涌而起，他面色红润，深吸口气，望着王林，恭敬的说道：“多谢前辈，前辈有何吩咐，晚辈全力去办！”他能成为张家的家主，自然不是愚笨之人，深知这世间，没有平白无故的给予。

    他之前看到王林说出这山峰不错，便立刻毫不犹豫的把这山峰送出，正是因为他知道，以对方的修为，站在这里，说此话，已经是很仁慈了，若是那种脾气乖戾者，怕是直接占据，若是稍有不喜，甚至屠几个他们这般的小修真家族，实在是太容易了。

    张新海内心猜测，眼前之人显然不是青灵星人，必定是从外界来此，而能踏入星空者，修为定然是婴变期以上！

    王林看了张新海一眼，平淡的说道：“我给你十年时间，搜集这天下凡人的各种怨气，越多，越好！如果你最终让我满意，那么此星有我在的一天，你张家，香火不断！去吧！”王林说着，大袖一甩。

    张新海只感觉一股狂风扑面而来，眼前所望全部都是浓密的云雾，耳边裂风呼啸，待全部消散时，他已然站在了山下。

    方才的一幕幕，甚至让他有一种做梦的感觉，恍惚之中摸了摸眉心，感受自身浓郁的生机，他深吸口气，冲着山峰弯腰一拜，眼中露出兴奋之芒，转身匆匆离去。

    “那位前辈的要求，定要全力去做！”张新海整个人化作一道长虹，直奔张家。

    送走了张新海，王林沉默片刻，一拍储物袋，立刻尊魂幡出现，三丈大幡被王林轻轻一按，便插在了地面山石内。

    幡布被山风吹动，立刻横展开来，其内魂魄飞出，环绕整个山峰，三大主魂凝聚，融入四周，顷刻间，这整个山峰，立刻被浓郁的黑雾弥漫。

    王林右手向后一挥，立刻一股大力从其手指内呼啸而出，落在这山峰内部，砰砰之声透出中，一座庞大的洞府，出现。

    洞府之门，正是在这山峰的顶部，四周山石狰狞，看起来，颇为壮观。

    王林右手食指轻点，一道仙诀蓦然间印在了洞口之上的山石，仙诀若隐若现，透出一丝威压。

    做完这些，王林盘膝坐下，神识散开，再次横扫整个青灵星，这一次，他并非是直接看过，而是传出一道神念。

    “从今天开始，这里，便是我的修真星！横云山峰万里内，是为禁地，擅入者，不饶！”

    王林的神念如若狂雷，轰隆隆之际在这青灵星的天地间回荡，传至每一个修士的耳中，使得这些修士，一个个全部面色大变。

    但却没有一人，敢于任何反抗，这种神念传遍整个星球的神通，让他们震惊中，内心升起强大至不可思议的感觉。

    青灵星，从这一天起，有了主人，这个主人，便是王林。

    王林，便是这青灵星上，最顶峰的存在！就如同血祖，在他的血星之上，拥有掌握了生死的权利一般。

    也好似天运子，在天运星上，那种至尊的身份。