    白石翻开手机盖一看，是一条群发邮件：“皮斯克叛逃，抓到或者杀了他”

    　　下面贴了一张皮斯克的照片。

    　　再往下是一串奖金。

    　　“……”

    　　白石回头看向红叶，红叶也正在看邮件。

    　　她旁边乱七八糟的仪器很多，知道的信息也比白石多：“收到消息的，都是正在这附近活动的组织成员。看来那个人往这边跑了……我正在查他的位置。”

    　　“那我们也搭把手吧。”白石到沙发上拿狙击枪。

    　　之前这枪在安室透后车座上放着，红叶去接他的时候，一起带回来了：“奖金什么的不重要，主要是皮斯克对灰原哀危害太大，留着他，很容易突然冒出难以解决的拯救任务……”

    　　今晚的追悼会的其中一个环节，是播放一些有纪念意义的幻灯片。

    　　为了播放效果，放映幻灯片期间，大厅的灯会被关上，让环境变得黑暗。

    　　皮斯克采用的杀人手法，是把吞口重彦约到巨大的水晶吊灯底下。然后用手帕盖住枪口，遮掩火光，枪击吊灯，让吊灯落下，假装吞口重彦死于豆腐渣装修工程。

    　　一切都顺利按照皮斯克的计划进行，接到报警后赶来的警方，也认为吞口重彦死于一场意外。

    　　但有一件意料外的事发生了——在皮斯克射击的一瞬间，有人用闪光灯，拍了一张照片。

    　　皮斯克以为那是有没常识的人在拍幻灯片。

    　　但实际上，那是一个八卦记者在偷拍两个趁大厅变黑，抱在一起偷情的名人。

    　　这本来也没什么问题。问题是，在两人偷情的背景里，皮斯克举枪对准天花板的样子，被十分清晰的拍摄下来。

    　　吞口重彦的死，和皮斯克杀人的话题，在这个侦探世界，远比两个偷情的明星更引人注目。

    　　电视台也顾不上播放美食了，很快插播相关报道。

    　　皮斯克做完任务，换上一身低调的装扮，准备撤退。

    　　他正打着电话，跟琴酒嘚瑟这次出手轻而易举，话到一半，忽然在大屏幕上看到了自己举枪射击的英姿。

    　　从琴酒那边突然的沉默来看……琴酒可能也看到了相关报告。

    　　皮斯克脑子里嗡的一声。

    　　他很清楚这意味着什么，组织成员可以杀人，可以犯法，但绝不能将组织暴露在世人眼前。

    　　一旦出现那种情况，如果犯错的人没有主角命格，他们会被无情抹杀。

    　　皮斯克虽然不年轻，但他还不想死。

    　　会场人多混乱，贝尔摩德身为名人，又正在被一群记者围着采访，没空杀他。

    　　皮斯克趁乱逃走。他在组织里苟了这么多年，也发展了一些自己的人脉，其中最信任的人之一，是一个代号“爱尔兰”的后辈，能文能武，是个人才。

    　　皮斯克到停车场抢了一辆车，顺着新城路直奔东边，打算让后辈接应自己，然后一起逃窜。

    　　虽然不能百分百保证爱尔兰会站在他这一边，但皮斯克很清楚，只靠他自己，绝对不可能从琴酒等人手中逃脱，只能赌一把。

    　　只希望boss还没看有到相关的报道，没对琴酒下达指令，这样，琴酒下杀手时，也会稍微犹豫一下……

    　　大概吧。

    　　……

    　　白石没直接在研究药品的大楼开枪。

    　　琴酒消息发很的早，研究基地离杯户城市大饭店也不近，还有时间。

    　　白石换了一栋楼，找到红叶告诉他的合适地点，架好枪，向下窥视。

    　　等了一会儿，他看到两辆车在路上追逐，后面的马自达快速逼近。

    　　不止波本，基安蒂也在车里，只是车速太快，拐的弯也太多，她找不到好的瞄准时机。

    　　白石稳当当的站在大楼里，睁眼看着瞄准镜。

    　　光屏一直打开着，被调到趋近透明的颜色，悬浮在眼前，角落里的违规预警忽明忽灭。

    　　白石余光瞥着预警指示灯，在它灭掉的瞬间扣下扳机。

    　　皮斯克的车被击中，歪斜着滚了几圈，倒在路边。

    　　后面的马自达急刹在旁边，基安蒂先是一怔，而后开心的吹出一声口哨，抬枪就打，这么近的距离，她甚至不需要多瞄。

    　　一枪穿脑，皮斯克就此狗带。

    　　安室透看了一眼皮斯克的尸体，本来想检查他的车为什么忽然爆胎。

    　　但那之前，另一辆疾驰的车也停在附近。

    　　车里坐着一个满头金发，脸庞刚毅，眉毛奇怪的男人。

    　　男人看着皮斯克的车，以及车里的人，神色阴沉。

    　　安室透警惕的掉转枪口朝向他，不过没有开枪——因为旁边基安蒂认出来人了。

    　　她朝那人招了招手：“呦！爱尔兰，你来晚啦。”

    　　爱尔兰冷哼一声，脸色无比难看，没再多说，把车开走了。

    　　他离开后，安室透问：“这人也是来拦截的？”他总感觉爱尔兰脸色不对。

    　　“拦截？”基安蒂阴阳怪气的笑了一声，左眼的蝴蝶纹身活了一样扑闪，“我倒觉得他是来救人的——他和皮斯克关系很好。不过现在人都死了，他也没干什么，不用管他。”

    　　这边地势偏僻，交警想准确赶到，还需要一段时间。

    　　基安蒂看到波本在联系组织里的人善后，她就又把手机放回口袋，看了一圈附近的高楼。

    　　联系刚才的场景，她猜出了打黑枪的人的大致位置，不善的目光很快停在了其中一栋楼上：“不知道是哪个龟孙在分我们的奖金，不要脸，明明你早晚都能追上。”

    　　“二分之一和三分之一也没什么区别。”安室透进到组织以后，对钱还真没什么概念。

    　　他放下手机，同样打量周围，几秒后，目光停在了侧面一栋大楼的楼口。

    　　从里面走出来的人，倒是很不认生，直奔马自达而来，拉开门坐到了后座上。

    　　“原来是你！”基安蒂惊讶的在他肩上一拍，被分走奖金的愤怒稍微缓解，“你好的也太快了，之前看贝尔摩德的脸色，我还以为你不行了，那女的果然是在大惊小怪。”

    　　安室透想拦没拦住。

    　　本来以为会听到一阵金属响，没想到只是普通拍到肉的声音。

    　　他目光在白石肩膀上停了一会儿，又去看腿，脸色复杂。

    　　白石没空去做表情理解，反正这个世界的红方脑洞都大，堵也堵不住，慢慢也就习惯了。

    　　不过，在安室透把车开离现场，对琴酒汇报情况时，他又默默凑过去，刷了一点存在感。

