    直至大部队已经离开好几个小时之后，雷蒙也都还留在卡潘塔利亚基地没有任何动静，一丁点动身的意思都没有，而是一直站在忙碌的指挥室中看着最前方那巨大的屏幕。

    屏幕中播放着许许多多的独立画面，每一个画面中都播放着不同的战斗画面，而中间则是一副巨大的地图。

    画面中所有的战斗画面都并非是目前阿拉斯加那边的转播画面，而是来自于地球联合巴拿马附近的延时战斗记录。

    延迟的时间大概在一分钟以内，在没有办法进行直接通讯的情况下要在卡潘塔利亚基地接收到这些画面，完全是靠停留在大海或是在天空中飞行的船只以及飞机来进行中介转播的。

    在这个已经开始将大部队转移准备袭击阿拉斯加基地的时候，zaft方面其实并没有放弃继续对巴拿马基地的进攻，但这些所有的进攻其实都只是一种掩饰和伪装。

    仅仅只是留下了一小部分力量保持着进攻的姿态而已，而其他的作战力量此时也正在以最快的速度朝着阿拉斯加的方向集结着。

    按照预定计划，今天之内都没有办法开始展开对阿拉斯加基地的袭击，最迟的进攻时间被定在了阿拉斯加时间的明天早上，不管有多少人还没有抵达集结地点都会直接开始对阿拉斯加基地的进攻。

    所以雷蒙还有足够的时间留在卡潘塔利亚基地，毕竟单独乘坐机体运载机在速度上是大部队行动根本无法比拟的。

    而就算不乘坐运载机雷蒙也可以直接驾驶具有飞行能力并且还是核能的完美异端以音速飞向阿拉斯加，这个过程并不需要太多的时间。

    按照估计来看，想要真正攻破阿拉斯加基地的防线并进入基地之中的话，也不是一两个小时就能做得到的，哪怕联合方面已经决定放弃那个地方，但是不做足拼死奋战投入一切的姿态，又怎么可能轻而易举的诱骗zaft军深入呢。

    时间大概会在下午的样子攻入到阿拉斯加基地之中。

    在雷蒙的预想中，大概在zaft攻势开始要不了多久之后，阿拉斯加基地中的那些高层就会开始撤退，而这次以阿拉斯加基地为诱饵歼灭zaft地球有生力量的计划大概又是大西洋联邦的一意孤行。

    到了那个时候，留下来的诱饵大概就会是来联合中其他势力组成的人员了，欧亚联邦，东亚联邦以及其他加入联合的军士们就会成为牵扯zaft的炮灰。

    雷蒙预想中最佳的出场时间自然就是中午之前，但首先要确定的是阿拉斯加的高层已经开始撤退但却又不能退出独眼巨人系统影响范围内这个阶段。

    所以在这个时候，罗其实已经离开了卡潘塔利亚基地，和从云劾一起以不同的路线正在朝着阿拉斯加基地前进着，同时雷蒙也向天之御柱的蜜纳发出了求援，让她也派出自己的情报人员动用自己的关系来具体确定那个时间。

    而为了以防万一，雷蒙也准备着最好是能够在开战的时候就抵达阿拉斯加基地附近，并且在那里隐藏起来在最佳的时间登场捅破独眼巨人系统的事。

    如果真如现在雷蒙所想的，独眼巨人的事情就只是大西洋联邦的一意孤行，虽然最后可能其他势力以及联邦的高层都会提前得到通知而撤退，但一旦捅出来那就会让联合中其他的组成部分的军士们生气对大西洋联邦的严重不满。

    反过来这件事是整个联合高层共同谋划的，那么这些将中低层将士们毫不犹豫当作诱饵毁灭的高层，也同样会受到这些中低层将士的反感，对于雷蒙来说同样会是一件好事。

    之所以不是对zaft和plant会是好事而是对雷蒙事好事，这也是因为在阿拉斯加之战结束之后雷蒙就会返回plant，不管迪兰达尔的行动是否成功他都必须回去，从帕特里克·萨拉手中接过zaft的所有权利。

    看着时间差不多了，雷蒙转身离开指挥室，与此同时整个指挥室里无数忙碌着的人群里，有不少穿着各色不同制服的人也都将自己的目光放在了离开的雷蒙身上。

    不少人相互对视一眼，然后又开始忙起了自己的工作。

    而在雷蒙经过一名穿着黑色制服的人身边之后，也抬手轻轻的拍了拍对方的肩膀。

    “为了plant，为了zaft。”

    黑衣制服的中年男子重重点头，沉声道：“为了plant，为了zaft，为了我们一族的未来。“

    雷蒙沉声道：“明天中午之前开始对整个基地进行封锁，武装拿下萨拉派的人，行动一定要迅速果断不能出现任何意外，如有顽劣的反抗分子我允许你下达就地击毙的命令，其中的分寸你自己掌握。“

    “在正午我需要你向全部进攻阿拉斯加基地的友军下达撤退命令，并告知国防委员会中存在叛徒，以及克莱因派拉克丝·克莱因已经将反中子干扰器交付联合的这两件事，同时地球联合已经在阿拉斯加基地下方布置独眼巨人系统的事实，并且同步向整个地球圈播报这件事。”

    黑衣中年人瞳孔猛然一缩，然后重重点头：“我明白了。”

    “未来plant是将在克莱因派的干涉下成为联合予取予求的工厂，还是在萨拉派的领导下步入毁灭，亦或者是在我们的变革下替代地球联合得到崭新的未来，从此自然人和调整者真正的和睦共处下去。”

    雷蒙的目光在对方脸上坚定的表情山扫过，然后才轻轻说道：“就看你明天是否能够将这一切都办好了。”

    这人正是雷蒙派的其中一人，像这位黑衣一样属于雷蒙派的成员在卡潘塔利亚中还有不少，虽然都并非是雷蒙直接发展出来的派系成员，可克鲁泽，迪兰达尔，艾琳·卡纳巴三人的共同努力下，如今在plant中已经到处遍及了雷蒙派的人。

    在这个基地中，萨拉派的人有，但更多的还是无派系者，况且雷蒙又是这个基地的最高指挥官，无派系人员在这种派系争斗之中大概也只会听从雷蒙的命令而已，毕竟他才是名正言顺的最高指挥。

    在离开指挥室之前，雷蒙为了保险也还是公布了一下接下来他的命令将会由身边的黑衣男子代替传达，他自己则将去做进行一项更重要的任务。

    之后这才离开指挥室没多久就坐上了那架早就安排好的运载机，伴随着运载机驶过长长的跑道，拉升飞入云霄很快消失了踪迹。

