    “这股气息是......”

    在房间里捕捉到一股不属于萧灵儿的气息后，林阳开始分析了起来。

    而当时间过去十来秒钟后，他的脸色变了。

    一个女性奥特曼的样子出现在了他的脑海中。

    “不是吧！”

    “不可能的！”

    “一定是我乱想了！”

    当林阳的脑海中出现了这个女性奥特曼后，下一秒他就连忙将其否认了。

    因为在武神世界中是绝对不可能有这样的事情发生的。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    然而，林阳为了可以更加准确的感受这股气息的主人，他直接解除了六个奥特曼的融合变成了黑暗迪迦奥特曼。

    “还真是卡蜜拉的气息！”

    通过黑暗迪迦奥特曼，林阳确定在这个小房间里留下的气息是卡蜜拉的气息。

    “难道是我变成了黑暗迪迦奥特曼，导致卡蜜拉也重新复苏了？”

    “萧灵儿变成了卡蜜拉？”

    深吸了一口气，林阳的眼中全是震惊之色。

    当然，虽然如今这一切都是猜测，但这个房间之前原本只关着萧灵儿一人。

    如今萧灵儿不见了，并且房间里还留下了卡蜜拉的气息，那结果基本上是注定了。

    “龙引石，收集这里的残留气息。”

    没想太多，林阳拿出了龙引石，然后将房间里残留的卡蜜拉气息都收集了起来。

    “冥神，你还是好好管理好你的冥界，其他事情你不用多管。”

    当龙引石有了反应后，林阳第一时间从冥界返回了武神世界。

    “嗡嗡！”

    就当林阳刚刚返回武神世界后，下一秒龙引石就有了强烈的反应。

    “人就在附近！”

    见到龙引石对卡蜜拉的气息有了强烈的反应时，林阳整个人都警惕了起来。

    下一秒，根据龙引石的指引，林阳火速赶了过去。

    半个时辰后......

    “站住！”

    当林阳远远的见到一道熟悉的背影走在武神世界中时，他连忙厉喝了一声。

    “嗯？”

    听到这个声音，正在欣赏这个全新世界的卡蜜拉停下了脚步。

    “黑暗迪迦奥特曼！”

    当卡蜜拉回头见到林阳所变成的黑暗迪迦奥特曼朝自己走来时，她发出了阴冷的声音。

    “卡蜜拉，你把萧灵儿怎么了？”

    当林阳来到距离卡蜜拉不足五米左右的距离后，他停下脚步沉问道。

    “你还知道关心她吗？你不是都把她杀了吗，为什么还要关心她！”卡蜜拉扭了扭自己的脑袋冷声问道。

    “我问你，你把萧灵儿怎么了？”

    林阳见到卡蜜拉没有回答自己的话，他再次沉声质问道。

    “黑暗迪迦奥特曼，你竟然敢用这样的语气跟我说话。”

    见到自己昔日的恋人竟然为了一个女孩子如此跟自己说话时，卡蜜拉怒了。

    “啪！”

    随着一道长鞭声响起，只见卡蜜拉的手中已经出现了一根能量长鞭。

    “啪！”

    又一道长鞭声响起，只见这次这根长鞭距离林阳不足半米。

    “黑暗迪迦奥特曼，我好不容易复苏了，你难道不高兴吗？”卡蜜拉甩了一下长鞭询问道。

    “我又不是真的黑暗迪迦奥特曼，你复苏关我什么事情。”林阳淡声回答道。

    “你说什么！”

    林阳的这句话彻底惹怒了卡蜜拉。

    “啪啪啪！”

    下一秒，随着一道道鞭打声响起，只见卡蜜拉甩动着手中的长鞭不断的招呼着林阳。

    林阳见状，那自然是不断的闪动着。

    “啪！”

    当又一道鞭打声响起，这一次林阳没有闪躲，而是伸手抓住了这根长鞭。

    “卡蜜拉，我再问你最后一遍，萧灵儿哪去了？”林阳最后一次询问道。

    “这个小姑娘的灵魂已经被我吞噬了，如今我就是她...她就是我。”卡蜜拉淡声说道。

    “很好！”

    林阳见状，他默默的点了点头。

    “融合变身！”

    没多想什么，下一秒林阳再次将六个奥特曼融合在了一起。

    “喝！”

    完成变身后，林阳的外形和黑暗迪迦奥特曼已经有了翻天覆地的变化。

    更重要的是，六个奥特曼融合在一起后，林阳的实力比起单纯的黑暗迪迦奥特曼不知道要强出几倍。

    要知道，两个奥特曼融合在一起的实力要比两个奥特曼联合对战更强。

    所以，如今六个奥特曼融合在一起，这强度自然是心知肚明的。

    “我的鞭子！”

    只见当林阳全力以赴的抽了一下长鞭后，卡蜜拉手中的长鞭直接脱手了。

    因为长鞭是靠卡蜜拉的手维持着能量，所以一旦松开手，这根长鞭因为能量不足很快就消散了。

    “卡蜜拉，你用别人的性命来达到复苏自己的目的，你还真是蛇蝎心肠。”

    “难怪当年黑暗迪迦奥特曼要抛弃你，原来他早就已经看透你了。”

    林阳看着卡蜜拉，然后通过脑海中的一些回忆开始嘲讽了起来。

    “你...你说什么！”

    “你再说一遍！”

    林阳的嘲讽深深的刺痛着卡蜜拉的心。

    尤其当黑暗迪迦奥特曼放弃黑暗迎接光明的那一刻，她的心也跟着碎了。

    “光明之力！”

    林阳看着满脸愤怒的卡蜜拉，下一秒他右手轻轻一抓，一股浓郁的光明之力出现在了他的手中。

    虽然这股光明之力中蕴含着光明圣位的力量，但大部分的力量还是来自奈克瑟斯奥特曼。

    “去！”

    凝聚出了一股光明力量后，林阳直接朝卡蜜拉丢了过去。

    卡蜜拉见状，她连忙闪到了一旁。

    “我最讨厌光明了，你这个混蛋！”卡蜜拉怒骂道。

    “是么！”

    林阳嘴里微微嘀咕了一声，接下来就见到他左手和右手上全部充满着光明之力。

    甚至，此时的林阳也将奈克瑟斯奥特曼的能量给调动了起来。

    “你...你想干什么！”

    卡蜜拉见到林阳的左右手上全部凝聚着光明之力时，她整个人都警惕了起来。

    卡蜜拉同样也是黑暗奥特曼，她对于光明有着强烈的排斥。

    所以，如今的林阳用光明之力加上奈克瑟斯奥特曼的光之能量，那对她的伤害是巨大的。

