
　　黄枫谷现今的掌门钟灵道已一百多岁了，但仍是三缕长髯的中年模样，其人是筑基期后期的修为，并且生性沉稳，善于组织，在门内的威望很高，门内长辈和他的师兄弟都对其极为信服。

　　但这一位一向从容不迫，自信满满的钟大掌门，在听到那位王师弟的讲述后也破了防。

　　“什么，几百年不出现的升仙令一次出现了两枚？王师弟你确定没开玩笑？”

　　“没错，我见到两枚升仙令时也有点不可置信，但这是真的，师兄你打算怎么办。？王姓筑基修士道。

　　“这事我一人决定不了，你去把谷内筑基管事都叫到仪事大殿，这一次挤出两枚筑基丹怎么可能呢，唉。”钟灵道头疼的说道。

　　而王姓修士听到钟灵道的话后，就退出大殿去叫人了。

　　没过一会，黄枫谷仪事大殿内。

　　钟灵道眉头紧锁的坐在大殿的主位上，看着面前正在激烈争辩着的一位中年人和一位老者，神情有些无奈，而大殿两侧还有另坐有十几位，神情各异的修士。

　　“慕容师兄，明明几个月前就已分配好了筑基丹的服用者，如今为何偏偏把我侄孙的那粒取消，另给一位弟子，这也太说不过去了吧！”老者气愤填膺的冲面白无须的中年书生叫道。

　　有点令人惊讶这位老者明明比中年人苍老了许多，却偏偏要称呼对方师兄。

　　“叶师弟这是发生了意外，本来数百年才可能碰上一次的升仙令，这次出现了两枚，现在有人拿着升仙令上门我们怎么能不管，必须给人家一个交待。”中年书生神情不变，慢条斯理的说道。

　　“可这两人，一人是升仙大会擂主本就有一枚升仙丹，一人只是一名散修，我猜这两人根本就不是修仙家族的人，我看我们只要把散修收入门派，升仙大会这人给点补偿就可以了。”老者面红耳赤的争辩道。

　　“叶师弟，这话可不能这么说！你怎么知道人家祖上不是修仙家族的人，可能只是家族败落了，才都成为散修的！再说了，谁又能保证自己家族长久不衰！说不定叶师弟的叶家某一天也会败落下去，是不是到时候你叶家后人拿升仙令找上门来，我们黄枫谷的人也要不给筑基丹，只让他入门再给点补偿就好了？若是师弟敢当大伙儿的面前发此毒誓，我慕容衫扭头就走，决不再提筑基丹之事。”

　　中年人的话说的老者脸上一阵白，一阵青的。

　　他怎么敢发这样后患无穷的誓言，再说了就算他真的发了，最多也只是眼前这位一直以来和他不对付的家伙撒手不管而已，到时候说不定还有其他人蹦出来。

　　“可是为什么非得是我侄孙那颗要让出来，其他的人不让？”老者不甘心的问道。

　　“这就要问师弟的这位侄孙是不是太不争气了！竟然在测试时排名排的如此靠后。至于为什么只有他让出来，这就要问掌门了？”中年人先一脸遗憾之色的摇摇头，然后又带有好奇的神色看向掌门。

　　看到对面的人这样阴阳怪气，老者恨的牙根痒痒，但这事情关系到他的侄孙的利益，顾不了其他仍然继续挣扎道：

　　“我侄孙排名是靠后了点，但也不是服用筑基丹排名最后的人啊，况且不是两枚升仙令吗？掌门，怎么就我侄孙一人没有了丹药？。”天籁小说网

　　“师弟说的没错，是还有另外两人在测试时排在了令侄孙之后，但这两人人的情况实在是特殊！现在也只有委屈下叶师弟的侄孙了。”中年人听老者说完后立即怼了一句。

　　“有什么特殊的？如果今天不给我一个心服口服的理由，我咽不下这口气！”老者开始急了，直接放出了狠话。

　　“胡闹！有什么咽不下的？这两人的确特殊，跳过他们，直接选中师弟你的侄孙，也是我同意的。至于为什么只有你侄孙一人，你不问，我也会告诉你的。”

　　钟灵道看老者说的越来越不想话了，脸色一沉，呵斥了起来。

　　老者见钟灵道这么说，心中一凛。

　　他只知道自己的侄孙后面应该还有两个人，至于是什么人，他还真不知道。

　　钟灵道挥了挥手示意中年书生坐回原位，才继续说道：

　　“叶师弟，这次恐怕只能委屈令侄孙一下了，另外两人，一人是红拂师叔在世俗唯一后人，一人身风属性的异灵根。想必师弟不会把这两人的筑基丹取消吧？”

　　叶师弟刚一听到红拂之名就吓了一跳，又听到最后一人是门规明文规定可以优先筑基的异灵根，当即沉默不语起来。

　　钟大掌门见到老者的神情没有意外，口中还是继续解释道:

　　“至于为什么只有你侄孙一人，一是因为这次的筑基丹确实紧张，二是因为升仙令那两人的修为灵根不同，筑基的时间几率也不同，两人虽然都是十八九岁，但其中一人是三灵根，练气十二层之境筑基几率极大，还是一名制符天才。另外一人只是四灵根练气九层之境虽然不错，但进入筑基的可能只有百分之一。”

　　“所以我和几位师弟商量后决定先只拿出一枚筑基丹给三灵根那位弟子，助其尽快筑基，另外那位决定下一次练出筑基丹时，无论他有没有参加血色试炼都有他一颗。”

　　“那我这侄孙，真的无望了吗？要知道如果再等十年的话，我这侄孙就错过了最最佳筑基时间了此生都无望筑基了。”

　　老者这话有点苍凉，惹得旁边不少人一阵窃窃私语。

　　但这回却没人像原著一样站出来安慰他，给他出注意了。

　　赵墨的灵根修为距离筑基可以说只差一步之遥，现在又得一枚筑基丹，筑基几率再次大增。

　　几乎可以预定为他们的师弟了，再加上他修成筑基的年龄和制符天才的身份，有极大几率被谷中结丹期长老看中，未来前途无量。

　　他们为什么要为一个步入老年的筑基期多管闲事去阻挡赵墨的道途。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第三十九章 筑基丹之争免费阅读。https://xs.23sk.com 