    “嗝。”

    “白夜，我吃饱了。”

    小舞满足的摸着肚子看着白夜。

    “嗯，好，东西也吃的差不多了，大师和小三吃好，我和小舞就先走了。”

    唐三看着离去的白夜立马包起了一个鸡腿跟了上去。

    “小三！”

    玉小刚伸出手喊了一声，但唐三就好像没听到一样。

    “唉，这孩子。”

    玉小刚无奈的摇了摇头，看着自己打的菜默默的吃了起来。

    “白夜，你等等！”

    刚刚走出食堂的白夜被唐三叫住。

    “你找我是有什么事情吗？”

    白夜有些疑惑的看着唐三，他不知道唐三叫住他是因为什么。

    想着自己对玉小刚也就是不咸不淡的样子啊，咋的了要追着我出来？

    “白夜，我有话和你说。”

    白夜看着唐三一脸严肃的样子一愣，随后点了点头。

    “小舞，你先回去。”

    小舞可爱的嘟了嘟嘴巴冷哼一声就走了。

    只不过走的时候瞪了唐三一眼。

    白夜见小舞走了就领着唐三朝着没什么人巷子走去。

    “说吧，找我有什么事。”

    唐三看着白夜一副淡然的样子眉头再次皱起。

    “你为什么对老师那个态度？那是你的长辈。”

    白夜听到这话点了点头没有做声示意唐三继续。

    “你好像对我老师有些不满？”

    唐三看着白夜一副淡然的样子点头心里莫名的有火。

    谁知白夜听到这话笑了出来。

    “不满？或许吧，不过有一点你错了。”

    “玉小刚顶天只能教你一些知识罢了，在这个世界，知识除了人教之外还可以从书里看。”

    “而在这个世界，最重要的是活着，只有实力强大才能活着，才能做自己想做的事。”

    “如果他真的是有本事是那大名鼎鼎的大师，为什么会在这个地方？你有想过这个问题吗？”

    “你尊重他是你的问题，你不能也没资格要求别人去尊重他，更别谈要求一个实力比你强大的人。”

    “因为你不配也没资格。”

    白夜说完就要走突然一只白皙的手拦住了他。

    白夜眯起了眼睛露出了危险的神色看着唐三。

    “嗯？”

    唐三看到白夜这表情就知道他生气了打算动手。

    “呼，你说的或许没错，但是他是我老师！可以有人不尊重他，但是不能当着我的面！”

    白夜闻言嗤笑了一声。

    “合着你是不服气要和我打？那么你做好被我打死的准备了吗？”

    “在没有人帮助你的情况下。”

    白夜咬重了没有人三个字，因为他知道甚至可以确定，唐昊就在附近，估计正看着并且听着他们的谈话。

    “我确定。”

    唐三迟疑两秒后眼神坚定了下来。

    白夜没有说话，过了会后朝巷子里面走了一点。

    “一日为师终身为父吗？真有意思。”

    卡拉卡拉

    白夜握着钥匙往地上一插，双手握剑而立。

    “让你先出手。”

    白夜话音刚落唐三就动了起来，速度极快步伐诡异隐隐约约间好像还有残影。

    “鬼影迷踪吗？”

    白夜喃语看着接近的唐三没有慌乱，唯有铁链开始涌出，像一张渔网一样包裹着他。

    唐三见到这一幕停住了，愕然的看着他。

    武魂还可以这样用的吗？

    白夜没有选择主动进攻。

    因为抓不到，唐三的速度很快，在没有打开钥匙的情况下不可能追的上有鬼影迷踪的唐三。

    “你要尝试着靠近我吗？如果不的话，我就要走了。”

    其实白夜也想让锁链变的更长，好抓唐三，但是魂力不允许，耗着也是耗着，或许有破解的办法但是白夜不想浪费时间。

    因为他迫切的想要早一日拥有真正的恶鬼缠身。

    “你这是耍赖！”

    唐三握紧拳头不服气的看着被锁链缠绕的白夜。

    “耍赖？谁赖的过你啊，你要是不服气就别用那个身法？”

    “就准你用身法不准我用锁链？谁规定的？”

    白夜嗤笑一声不屑的看着唐三。

    “你！好，我不用，但是你也不能这样。”

    白夜看着唐三最角勾起一抹微笑。

    早就想打你了！

    “行。”

    白夜开始慢慢收回大部分锁链，但还是站在那里一动不动。

    下一刻，唐三双手泛着抹淡淡的白光朝着白夜再次冲来，这一次，他的眼神中带着一丝兴奋。

    “愚昧。”

    白夜嘲讽，剑柄上的锁链就像活的一样，直接朝着伸过来的手缠去。

    “遭了！”

    唐三惊叫一声想要把手缩回去，但是为时已晚，铁链已经缠住了唐三的手。

    白夜一拉剑柄，剑柄末端的锁链锁链直接把唐三撤了过来。

    同时剑柄狠狠的对着唐三的腹部砸去。

    “呜哇。”

    被剑柄砸中的唐三捂着肚子躺在地上，白夜收回武魂淡淡的看着他。

    “愚不可及。”

    白夜说完头也不回的就走了。

    唐三看着白夜那充满嘲讽意味的紫色眼睛，心中被无限的怒气充斥着。

    “可恶！没想到他的锁链这么灵活。”

    唐三颤颤巍巍的站了起来，深深的看着白夜离去的背影没有说话。

    七舍

    “小舞姐，夜哥呢？”

    李虎看着就小舞一个人回来，好奇的问了句，但是换来的确是小舞的冷哼。

    李虎见状尴尬的挠了挠头。

    半个时辰后，白夜推开了寝室门走了进来。

    “哼！”

    白夜一进来就听到了小舞的冷哼声。

    “嗯？怎么了？”

    白夜坐过去坐在小舞的床上轻声问道。

    “你...你怎么这么久回来？”

    原本生白夜气的小舞在白夜的轻声询问下顿时说不出气话。

    “我找素大哥了呀，要他明天带我去猎杀个魂兽。”

    “还有就是，我可能要走了。”

    小舞听到这话心中一紧一脸紧张的看着白夜。

    “走？你要去哪？为什么要走？”

    白夜看着小舞担心紧张的样子不知道说什么好。

    “素大哥说他可以给我们提供一些生活费，但是不能帮助我去猎杀魂兽，因为这需要付出代价才行，而这个代价，就是我加入武魂殿。”

    小舞听到这话被雷住了。

    “变强，就那么重要吗？”

    白夜听到小舞问出这句话有些讶异，没有做声。

    “很重要，而且你也需要变强才能替你的母亲报仇不是吗？”

    这回小舞没有说话，只是死死的盯着白夜那紫色的眼睛，好似要记在心里。

    “哼！你走吧！最好永远不要回来了！”

    白夜很清楚的看到小舞那娇小的身躯在轻微的抖动。

    她是在哭吗？为了我的离去而哭？

    “我又不是现在走，我想着等在这读完六年在去武魂殿。”

    李虎他们想要起身安慰，但是又不敢。

    白夜一打开门就看到了捂着肚子回来的唐三，看了他一眼就走了出去。

    唐三有些摸不着头脑，往里一望就看见了李虎他们看着在眼睛有些红的小舞。

    白夜和他妹妹这是....吵架了？

