    

    有道是除旧迎新，魏昊到底没有把老屋给推了换上花员外送的“豪宅”，说正月练习就是正月，于是“掌中都城”到手之后，也就变了个狗窝出来给狗子爽爽。

    临时叫了几车砖头，忙了一个上午，就盖了两套正经西厢和东厢出来。

    魏昊砌墙，狗子搬砖，一群女郎提水和泥规拾木料之类，都非寻常凡人，干活自然轻松愉快。

    新房本不能住，不过狗子进去遛了一圈，口吐烈焰，当天就能入住。

    又从县城了拉了不少桌椅板凳床铺，两厢顿时有模有样起来。

    东厢住田螺，西厢住狐狸，燕子陪着莹莹，青蛇贴着白龙，魏家宅院一片祥和，看傻了魏家湾的左邻右舍。

    算数不好的熊孩子们没搞明白昊哥儿到底弄了几个嫂嫂回来，总之看着就是挺多的。

    正午刚过，县令王守愚带着人就过来慰问，大概也是知道跟魏昊寒暄就是尬聊，互相也就是套路了两句，王守愚留下了一些礼物之后，就带着“厚生司”的人，去给魏家湾的孤寡遗孀派发米面粮油。

    这个倒不是说王守愚要专门讨好魏昊，而是魏家湾本就是多出兵卒的地方，小旗官居多，五峰县大多数南部地区的坊市、乡村，都要感激魏家湾，只因大夏朝抽丁并非下放到村落，而是到县一级即可。

    剩下的，就看县级官吏们的行政手段。

    抽丁也是任务，但上了战场，对一个家庭而言，那就不是一句轻飘飘的任务能解释的。

    魏家湾因为传统问题，五代人多有武艺传承，再加上低级军官极多，相对来说拥有的耕地也要多一些，因此男丁多以沙场搏命换取功田。

    所以别看魏家湾孤寡多，但总的男丁数量，并不是断崖式的锐减，毕竟愿意嫁过来的女子也多，做妾的也大多都是陪嫁的丫鬟。

    也正因为这个缘故，魏家湾在本地虽然不显赫，可也算得上地头蛇，能拉出来的姻亲数量涵盖了周围几个县，也就是没有出大的军官，否则府城那边也能攀个亲。

    实际上魏昊得了秀才功名之后，就有了这个苗头，只可惜画风也是在魏昊中了秀才功名之后，彻底歪了。

    如今魏家湾总的成年男丁数量和以前持平，抽丁是抽不到这里的，当然魏家湾武艺不错的男子，也不是没有还想多挣一份功田出来的。

    孩子多，分家就要看实力。

    似魏昊这种没兄弟的，反而是极少数情况。

    如今魏昊成了“举人老爷”，县令王守愚肯定要更加袒护一些魏家湾，本就要卖的面子，现在要多卖一些。

    于是魏家湾今年都觉得大老爷比往年客气和蔼得多。

    待王守愚返回城里之后，年长的老者们，就带着十几个成男男丁过来串门，虽然不如魏昊那般魁伟，却也是精神矍铄、身体强壮。

    “大郎，听大老爷意思，怕是过年，又要抽丁。咱们魏家湾照理说没必要再出丁，不过你几个叔伯兄弟，也都是结婚生子，家里有七八张嘴的。所以，来年想要再去碰碰运气，但是听说现在朝廷不行了，这上了战场，功田还能下来不?’

    年长的老者们也都是小旗官出身，说起来也是奇怪，五代人愣是没出过一个哪怕总旗官，至于考取功名就更离谱，魏昊之前，至多就是童生，考取秀才的，一般都是上门女婿。

    也导致魏家湾多以“武德充沛，但没有那么充沛”闻名。

    直到魏昊出现，才打破了这个奇葩“魔咒”。

    “老太公，如今国运衰退，把大夏朝比作一棵大树的话，那就是树干不行了，但枝叶还是挺茂盛的，有的还垂落在地，自己生了根。硬要出去卖命，咱们最好别去边关，平个叛就行。我跟‘龙骧军’将主徐老将军有些缘分，知道他们现在的处境，比以往大不相同。如今的妖怪，势头已经起来了，若非出了不少人间英雄为悍将，边军前头就要吃大败仗的。”

    “大郎的意思是，咱们要是出丁，就做混子?”

    “别家是个甚么意思?’

    “亲近的几家，还是老样子，怕死，肯定希望咱们多顶几个人头。毕竟要说祖传的手艺，咱们出厮杀汉是要多一些。’

    “价钱呢?”

    “如今世道，多少肯定是要添上一点儿。顶一个人丁，给水田二十亩。”

    “也不算多。

    顶了抽丁的私下补偿，本乡本土都是认账的，往往拿出来作补偿的，都是“公田”或者“功田”，大户想要巧取豪夺，成本不能说极高，但多少是有一些的。

    只是到了府城那里，这事儿不认账，也不是没有重新丈量田亩的府城大官搅合过一地鸡毛

    但只要说谈到补偿，目前还是老规矩，都是用金钱难以卖到的物业。

    因为这些田亩的特殊性，能够传好几代不败坏，所以还有“永业”的美称。

    魏家湾这个地名的由来，就是魏家老祖宗一点点一点点用这种刀口舔血甚至是“替死鬼”的笨办法抠出来的。

    整个魏家湾的诞生，就是一群贫穷厮杀汉用血水浇灌出来的发展史。

    魏昊现在几万两黄金的家底，松松手指缝，漏出来就够整个魏家湾受用，但开枝散叶这么多魏家人，总有亲疏远近，再者，靠被人赏赐和自己奋斗出来的家业，子孙承袭的福缘也是大不相同。

    年三十到魏昊家里询问的男丁，都是有主见和想法的，生存艰难或许会接受魏昊的接济，但尊严上是不允许这种施舍。

    毕竟，一个人背后，还有一大家子，一大家子有多少人，就有多少事情。

    魏大郎是魏大郎，不是老妈子。

    魏昊掏钱买装备买马，他们都会欣然接受，然后恩情铭记于心，将来再图报答，但要说直接送几十两黄金让他们别干这刀口舔血的事情，然后老老实实回家种田养孩子，这就是侮辱。

    “亲近的几家给二十亩，也不错了，毕竟不像咱们这里，多是‘永业田’。他们要攒功田，可不容易。’

    “不过说是自家的私田，可以补一百亩一个，地契随时可以拿过来。”

    两个长辈说罢，都看着魏昊，等他拿主意。

    毕竟现在魏昊是举人，又威名赫赫，虽说这威名多少有些奇怪.

    “老太公，照我看，等到过了元宵，咱们再商量。五潮关汪相公最近在谋划一个事业，倘若合适，我也想介绍几个叔伯兄弟过去碰碰运气。能增长厮杀手段，倘若成了，斩妖除魔不在话下。”

    “可是‘五潮传胪’那个?”

    “正是。’

    “大郎，正月底可能就要敲定名额，二月一过，就要点卯报到，不是三月就是四月，就要跟着将主行军，前往驻地

    “此事汪相公可能还要用上我，自家人，我多少也要照顾一些。别家要苦练三年五载的，我怎地也不能让叔伯兄弟如此。”

    众人听得大喜，顿时笑道:“大郎，若真是如此，那咱们魏家湾，可真是要改头换面啦!

    “至于别家亲眷，走动多的，可以知会一声，但不可声张。”

    “晓得晓得，大郎放心，这些门道我们还是知晓的。’

    老人家都是笑得咧嘴，魏昊是举人老爷，又是本家，没必要拿他们开涮。

    至于说魏昊会不会跟本土大姓一样，冒出来一个举人老爷之后，就变得一支独大，那都是后话。

    反正昊哥儿是他们看着长大的，品行如何，心中自然有一杆秤。

    “乱世一到，咱们魏家湾，不管愿不愿意，都是要重操旧业的。那既然都是要厮杀，技多不压身。’

    魏昊这话诚恳，十几个叔伯兄弟都是连连点头，多的废话也是不需要多讲，回家关起门来跟妻妾孩子再仔细商量就是。

    “大郎都说乱世，看来这世道，这大夏朝，是真不行了。”

    有个老者叹了口气，然后又关切地问道，“那大郎还去京城赶考吗?”

    “去肯定还是要去的，大夏朝要完蛋，谁也说不准什么时候，举人换成贡士，多少也能增补一些便利。

    “对对对，若是能中个状元榜眼的回来，咱们‘魏家湾’，如何也要算文武双全的地脚免得总被人说是杀气太重。”

    老太公其实就随口那么一说，但魏昊却是心中尴尬，因为杀气太重，还真不是说笑。

    自从得了神通，附近村落都能见着“保家妖仙”出没，唯独魏家湾...邪了门了，真就是一个都没有。

    魏昊和狗子也问过一些附近的“保家妖仙”，结果人家说了，杀气太重，邪魔外道吃饱了撑的才会上门祸害

    既然邪魔外道不会上门祸害，那“保家妖仙”又怎么可能就吃得太少，于是登门受虐?于是令人不解的地方，瞬间就说得通了。

    倘若魏家湾本地闹厉鬼，搞不好还是哪个祖宗在黄泉喝高了回家看看

    魏昊也回忆过，自从穿越之后，还真就没见过魏家湾办过什么驱鬼的法事，倒是魏家湾老卒，多有被请到别处压床睡一睡的。

    “老太公放心，我去京城战春闱，肯定是奔着状元去的。明算科全国都没几个人，不比那进士科、明法科，竞争的人太多。

    “哈!要是大郎中了状元，那咱们魏家湾，是真的厉害了。”

    老人家抚须大笑，家中偷听的女郎们都是无语，心说就现在还不厉害么?

    一声令下，怕不是本地的土地神都要出来作揖行礼。

    可惜，一窝非人女郎的想法，跟人类想去甚远

    魏昊斩妖除魔的威名，能吓住无数鬼魅精灵，但想要吓住官场中人，还是“千牛卫司仗使世袭左千户”带感一些。

    倘若再把一刀劈了大巢州知州姚馥兰的事迹讲一讲，那就更有威慑力了。

    至于这个妖王那个妖王的，说实在的，妖王只要不闹到他们丢了官帽子，吃人如吃辣条，干他们屁事

    “那....太郎，就等过了元宵，再请你拿主意了。咱们就等你的信儿。

    “老太公放心，汪相公只怕用不了几天，可能就要给来消息，我一有消息，便知会大家。

    “那就有劳大郎辛苦。”

    “应该的应该的

    客套了一番，这才送别告辞。

    等老老少少走了之后，一窝精灵这才出来好奇地围着魏昊打听。

    “相公，汪县尊是要做甚么?竟是让相公这般看好?

    “莹莹怎么这么说，怎知道我看好汪公的谋划?’

    “若不看好，相公怎可能介绍给魏家湾?

    “哈哈，说得对。

    魏昊点了点头，略作解释道，“这次去府城，除开经历了一些事情，最大的收货，便是汪公打算以防万一，先在五潮县联合投缘的凡人和精怪，共同提升实力，以防将来再有大变。”

    听得此言，除了白星，另外几个女郎都是一脸愕然，心中不由得暗忖:“五潮传胪”汪相公莫非意图谋反?

