
　　“了断？”

　　“哈哈哈！”

　　王元杰后退两步，癫狂大笑了两声，指着把头说：“死老东西！我是给你脸你不要脸！”

　　“我他妈刚才够客气了！”

　　“是我师傅特意叮嘱了，让我和你尽量和解！”

　　“你以为你是谁！”

　　“银狐？我看黄土都埋到你脖子根儿了。”

　　王元杰摸出根烟想点上，结果打火机不灵，打了十几次才打着。

　　青姨直接拿猎枪瞄准他头，眼看着手就要抠动扳机。

　　“呼.....”他吐出一口烟说。

　　“先等等，想打死我？不妨先看看你们身后，你们不会真信了，我这么大的金矿上，只有67个人吧？”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　砖楼房顶上安了两排探照灯，这时瞬间同时打开！照的这里亮如白昼。

　　下一秒，突然从房后窜出来十几名彪形大汉，这些人都带着头灯安全帽，几乎人手一把猎枪。

　　这些人举起枪，拉开保险，瞬间对准了我们几个人！

　　王元杰吐出烟，开口说：“打啊？你打死我一个人，三秒内，你们所有人，全都得死。”

　　青姨不为所动，看都没往后看一眼，冷着脸说：“那就一起死。”

　　王元杰似乎并不怕，他随手弹了弹烟灰，耸肩说：“你们都不怕，我会怕？”

　　气氛紧张。

　　我心提到了嗓子眼。

　　这不是在闹着玩，只要青姨按下扳机，先不管王元杰死活，我们这些人，会瞬间被打成筛子！

　　我咽了口吐沫，拽了拽豆芽仔衣服，小声问：“田哥呢？田哥藏在哪儿？快让他出来。”

　　豆芽仔黑着脸，小声说：“走了。”

　　“走..走...走了？他去哪儿了！？”

　　豆芽仔又苦着脸说：“珞珈山感冒了，不舒服，田三久连夜开车回去看她了。”

　　我瞬间如遭雷劈，面如死灰。

　　怎么能这样！

　　感冒又不会死人！喝两个感冒胶囊就行了！为什么要连夜开车回去！

　　此时矿工们团团围住了王元杰。

　　我们这里只有一把猎枪。

　　对方有十几把....

　　看把头面无表情，王元杰笑道：“我在给你们一次机会，和解依然有效，就是这酒....都撒到地上了，要想喝，恐怕得趴下舔。”

　　“我给你面子，你岁数大了，可以让你徒弟来舔，舔了，我放你们走。”

　　“提醒一下，我这些枪不是玩具。”

　　“我倒数三个数。”

　　“三.....”

　　被这么多把真枪指着头，豆芽仔也不敢动，他拼命对我眨眼示意！

　　我看着地上空了的酒壶，心脏砰砰跳。

　　我已经下定决心，死就死了，舔你妈舔，这是男人的尊严问题！天籁小说网

　　突然！

　　砰的一声！

　　青姨突然朝天上开了一枪！

　　所有人都还没反应过来。

　　几乎是眨眼功夫，周围传来几声沉闷的枪响！瞬间放倒了一半矿工！

　　全都是一枪正中眉心！

　　王元杰嘴巴张大！因为现在他们剩下的一半人，头上都突然多了个“小红点。”

　　“小红点”还在轻微晃动。

　　这些人什么时候见过这种场面，当场被吓傻了！

　　“别动....”

　　“我看谁敢动.！”

　　看到来人一步步走来，我瞳孔瞬间收缩。

　　竟然是宋老大和宋老二！

　　宋老大扛着一把我没见过的枪，这枪通身漆黑，枪管非常长，带着像望远镜一样的瞄准镜，而在他们兄弟背后，站着三名面色冷漠的中年人，一身黑衣便装，同样手持这种枪。

　　宋老大直接走过来，啪的扇了王元杰一巴掌！笑着说：“小比崽子，原来就是你一直在玩我们啊。”

　　“你们！不想死的话，把枪扔了！”

　　看“小红点”还在自己身上，这些矿工面如土色，犹豫了几秒钟，他们纷纷扔掉猎枪，跪了下来，双手抱头。

　　马上，这些人被手铐铐住？

　　“怎么？小比崽子，你看什么？不服啊？实话告诉你，现在山上，最少有四个狙击手对准了你头。”

　　宋老大又啪的扇了王元杰一巴掌。

　　“伸出手来。”

　　“听不到？我他妈说伸出手来！”

　　王元杰脸色铁青，伸出了双手。

　　卡的一声。

　　宋老大从怀中摸出手铐给他铐上，回头笑着说：“呵呵，王把头，这还是那天，我戴的那双手铐，我带大了，还是这小子带上合适。”

　　“关了关了，你去，把探灯关了，这他妈把我眼都照瞎了。”

　　“是，老大。”

　　这时把头笑着说：“宋老弟，据我所知，这个王元杰没有户籍登记，没有户口，也没有身份证，他算是一个在社会上不存在的人，你恐怕得多费心了。”

　　“哈哈！哪里的话！我和栾川这里说一声就行。”

　　“故意伤害，非法开矿，杀人，非法持有枪支，非法拘禁，买凶强|奸妇女，这哪一条可都是落实的，老二正愁想立功呢，是吧老二？”

　　宋老二冷着脸点了点头。

　　宋老大点了根烟，又说：“我早就想玩开矿了，他妈的，听人说金矿死赚钱，虽然破了点儿，但只要我搞定手续，这里就是个印钱机！”

　　“谢谢了，王把头。”

　　“宋老弟客气，只是各取所需。”

　　“都打起精神来，给我把人看好了，押回去，回去走老二的关系。”

　　“是！”

　　宋老大点点头，掏出对讲机，看着山上方向喊：“兄弟们结束了，收吧。”

　　话音刚落，那些“小红点”瞬间消失，就像从来没出现过。

　　“小子！走啊！磨磨唧唧！”

　　有人从背后踹了王元杰一脚，踹的他一个踉跄。

　　王元杰扭头，眼神死死盯着把头看！

　　而把头，看都没看他一眼，只是不咸不淡的说了句：“年轻人，一路顺风。”

　　宋老大下去了，他隔空挥手，笑着向把头打招呼，像是在敬礼。

　　一堆人走后，矿场这里瞬间安静了，把头重重叹了声。

　　豆芽仔哈哈大笑：“把头！刚才吓死我了！我以为刚才我们要挂了！没想到你还有这一手！”

　　“青姨你也是！你明明知道，怎么也不吭声？害我出了一身冷汗！”

　　我同样也是一身冷汗。

　　“没想到，把头你会去找宋氏兄弟....”

　　“云峰，我怎么跟你说的，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

　　“我和宋老大谈过，王元杰不会是死刑，但他也永远不会出来了。”

　　把头深深看着夜色中的栾川，开口说：“我不杀他，其实还有一个原因。”

　　“李爷已经知道了事情的全部过程，也知道了小霞元宝遭受的苦难。”

　　“王元杰，他在很长一段时间内，会和李爷关在一起，关在一间房内。”

　　“这，就是我的最终目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第 248章 最后的赢家免费阅读。https://xs.23sk.com 