    早晨。

    在倪虹别墅餐厅里吃早饭。

    倪虹说道：“叶子，还是你面子大，你给野玫瑰去了电话，夜里果然没发生情况，就是不知道今天……，要不你再给野玫瑰打个电话？”

    “好吧。”

    叶子拨通了欧阳雪辰。

    “野玫瑰，你好点了吗？”

    “杜少强那混蛋打伤了我的脸，还没好呢，今天我打算回燕京了，等会儿就出发。”

    “穆霓裳呢，她也回燕京吗？”

    “她跟着我一起来的，当然要跟着我一起走，叶子玩的开心点儿。”

    “野玫瑰，谢谢你。”

    叶子不知道自己为什么要对欧阳雪辰表达感谢，也不知道欧阳雪辰怎么在沉默之后就挂断了电话。

    两辆越野车出发，去往更远处的海边，那片海也是滨城的海。

    从市区穿过时，叶子一直看着外面，品味这种海滨城市的味道。

    叶子有种迷失的感觉，因为她还是第一次来到这座城市，第一次看到这样的风景。

    可叶子更多的是幸福的感觉，因为名字叫杜少强的男孩就在身边。

    有点雾，但是不怎么影响开车的视线。

    “滨城经常下雾，燕京就不怎么下雾。”

    “那是因为滨城沿海，早晨容易起雾。”杜少强亲了她的脸。

    “如果雾很浓，人就像是在仙境里。”叶子甜美的笑着。

    目的地快到了，更原生态的大海将呈现在眼前。

    “我带着小篓子呢，也许今天就能捡到不少贝壳。”

    “不管今天能不能捡到贝壳，叶子都是运气很好的女孩。”

    “如果名字叫少强的男孩，希望叶子是运气很好的女孩，那么叶子才是呢。”

    两辆越野车停在了停车场，几人朝着海边走去。

    这里的海不算是旅游区，这里的风景更加的狂野。

    杜少强的脚步很潇洒，叶子背着小篓子走在他身边。叶子太开心了，笑脸纯美，脚步俏皮。

    卫蓝无奈的笑着：“也真是的，一路走来，就我家叶子一个人背着小篓子，空中草原的小篓子先是到了燕京，然后跑到滨城来了。”

    倪虹说道：“滨城这边，也有不少人用篓子，如果清晨去赶海，就是带着篓子和筐子，将捡到的海鲜放进去。”

    “那是真好，赶海的场面一定很热闹。”

    卫蓝也很想赶海，嘴角的微笑很风韵。

    走到沙滩上，叶子开心的蹦跳着：“又看到大海了，这片海，你看到我了吗？我是燕京景山区的叶子，我身边的男孩名字叫杜少强，是我的未婚妻，不对，应该说，叶子是少强的未婚妻。”

    背着小篓子的叶子，朝着海的方向奔跑，杜少强朝着叶子的方向奔跑。

    刘晴举起相机，急忙将美好的瞬间拍了下来。

    倪虹看的痴迷，因为她很羡慕杜少强和叶子的爱情，甚至不知道自己年轻时都在忙什么，竟然不曾拥有过甜蜜的爱情。

    看着大海，吹着海风，卫蓝心旷神怡，忽而发现倪虹眼里的泪光，她说道：“你怎么了？”

    “羡慕叶子和杜少强，这是我见过的最真诚的爱情，哪怕是男欢女爱也需要一份纯粹的真诚，否则，爱了一场一直到分手都不知道，爱情到底是什么味道。”

    “你没有谈过恋爱？”

    现在卫蓝也喜欢和倪虹这样一个很江湖的女人多聊几句，因为她发现倪虹其实很懂生活。

    “基本算是没谈过恋爱，我年轻时，处的不错的男孩，现在也四十多岁了，在收废品。”

    “你和他有联系吗？”

    “我和他都在滨城，但是完全没有联系，偶尔路上见了面也不会打招呼。其实多年前，我刚混起来时，专门去找过他，先嘲笑了他，然后打算给他一笔钱，他把钱扔在了我的脸上。”

    “你和他早就不是一个世界的人了。”

    卫蓝不敢去评价那个男人的人品，免得得罪了倪虹。可卫蓝希望，叶子和杜少强永远不要出现鸿沟。

    叶子站在沙滩上，仰头伸开双臂拥抱大海。

    杜少强站在身后，拥抱叶子，也把脑袋搭在叶子的肩上，看着大海。

    刘晴又开始给两个孩子拍照。

    然后，倪虹给刘晴和卫蓝拍照。

    卫蓝笑着：“背景是滨城的大海，这样的照片可以拿到景山三小的办公室里显摆。”

    “卫老师，以后你肯定是景山三小过的最好的人，历任校长都要羡慕你。”刘晴说道。

    “我哪有那么厉害？”

    “你是我家少强未来的丈母娘啊，如果你过的不好，少强和叶子都不答应。”刘晴说。

    此刻，看着大海，卫蓝笑成了一朵花。

    不管是年轻时，还是现在四十多岁了，景山三小的卫老师都是一枝花。

    杜少强和叶子一直在沙滩上走着。

    因为相爱，所以甜蜜；因为纯真，所以忘乎所以。

    “看到贝壳了，哈哈……”

    叶子捡起贝壳来，放到了小篓子里，“呀，又看到贝壳了，少强，你看啊，这边很多贝壳。”

    叶子像是发现了宝藏，杜少强蹲身和叶子一起捡贝壳。

    刘晴几人走了过来，刘晴从不同的角度给他们拍照。

    没一会儿，小篓子里放了很多贝壳，叶子看着大海，很满足的笑着。

    几只海鸥在天空飞翔，叶子仰望天空，用清脆的声音喊着：“你好，海鸥，我是燕京景山区的叶子。问一声海鸥，等将来叶子会变成少强的媳妇吗？”

    海鸥在大海的上空飞翔，没有回答，但是杜少强给了叶子很肯定的回答。

    “叶子，等将来，你一定是我的媳妇。”

    杜少强拉着叶子的手，在海滩上走着。

    靠近海水的味道，沙滩有点潮湿，也有点泥泞。

    “叶子，你看，螃蟹。”

    “真的呀，不是说清晨赶海才能捡到螃蟹吗，这都上午十点多了，还有螃蟹呢，归我了。”

    叶子捡起了几个螃蟹，放到了小篓子里，“少强，你看啊，我挖出来的是什么？”

    “海参，叶子的运气真好。”

    杜少强将海参捡起来，放到了小篓子里。

    海参很好吃，叶子希望能捡到更多的海参，一边走着，一边盯着海边的沙滩。

    “海参，你在哪里，叶子要吃了你。”

    可是走了很久，没有再次见到海参。

    叶子微微嘟嘴，歪着脑袋看着大海，杜少强却是微笑看着叶子的脸。

    临近中午离开了海边，驱车来到一家很高级的海鲜城。

    在这里吃到了美味的海鲜大菜，大海虾，蒜茸蒸鲍鱼，清蒸多宝鱼，姜葱炒蟹……

    倪虹的江湖地位展现了出来，她要给钱，可海鲜城的老板不敢收钱。

    走出海鲜城，卫蓝笑着说道：“这是怎么回事啊，就这么吃了霸王餐。”

    倪虹笑得妩媚：“也不是我不给钱，是人家不敢要钱，我如果非要把钱拍出来，再把人给吓坏了。”

    回到倪虹别墅已是下午两点多。

    坐在客厅喝茶时，叶子还在回味大海的风景，以及海鲜城里美味的海鲜大菜。

    叶子认定自己是幸福的，名字叫杜少强的男孩送给她的幸福。

    “给野玫瑰打个电话。”

    叶子说着就拨通了欧阳雪辰。

    “叶子，我已经在回燕京的路上，你和杜少强那混蛋玩的开心吗？”

    “去看了大海，捡到了不少贝壳，甚至捡了几个螃蟹和一个海参，很开心，可少强才不是混蛋。”

    叶子急促的说着，“我有个好办法，希望你能答应。当时少强揍了你，以后找个时间，你可以揍我一顿，以后再也不要怨恨少强了，好吗？”

    “不好意思，我不答应，你告诉杜少强，回到燕京那一天，就是他倒霉的时刻，我一定会让他痛不欲生。”

    欧阳雪辰挂断了电话。

    叶子很害怕，虽然杜少强听到了野玫瑰的话语，可叶子还是给他重复了一遍。

    杜少强清淡的笑着，没怎么当回事。

    “少强，如果回到燕京，你就会遇到危险，不如我们多在滨城玩一段时间，等我们回去了，野玫瑰就消气了。”

    “知道叶子喜欢大海，知道叶子有母亲在身边不会想家，我们可以在滨城停留个一周时间。”

    “好啊，可是……”

    叶子依然伤感，因为杜少强终究还是要面对野玫瑰。

    杜少强轻轻抚摸叶子的耳垂，让她不要害怕。

    刘晴微笑说着：“卫老师，你知道吗？我都开始羡慕叶子了，少强对叶子，可比年轻时大舟对我好太多了。”

    “叶子的幸福，就是我的幸福。”卫蓝只能这么去说，此刻她不忍心去回忆自己和叶桂山的年轻时代。可是，桂山离开这八年以来，她的思念一直那么真切。

    在倪虹别墅吃了丰盛的晚饭，天还没有黑下来，天空下起了小雨。

    杜少强和叶子撑伞站在别墅院子里，叶子的笑脸有点狡黠：“这座别墅也有游泳池呢。”

    “臭叶子，你会游泳吗？”

    “人家才不臭呢，我一直是香喷喷的叶子，是你的未婚妻，我还不会游泳呢。”

    叶子幽怨的说着，也在动情的看着自己最在乎的男孩。

    这时候，倪虹从砖瓦房走了出来：“杜少，等会儿我家里要来一位很特殊的客人，到时候需要你展现一点实力。”

    “谁？”

    “滨城江湖上鼎鼎大名的孔正雄，那混蛋迷恋我很久了，可我看不上他，人丑还不讲道义。”倪虹说话时，眼神有点异样。

    “懂了，如果这位雄爷刁难你，我让他躺着离开。”杜少强说道。

    “也不用太过于激烈，看情况行事就好，给我的感觉是，你的水平比想象中更高。”

    倪虹撑伞走进了别墅楼房。

    叶子依偎到杜少强怀里，玉手摁住他的心口：“今晚又会遇到麻烦吗，明天清晨能去赶海吗？我想看到清晨的大海，想捡好多的海鲜和贝壳，我都馋了呢。”

    “今晚不会出什么大事，赶海的话，要看天气的，必须是倪虹来选日子，咱们在滨城停留期间，一定能找到赶海的机会。”杜少强说道。

    “那就好。”

    此时杜少强需要考虑清楚，滨城江湖狠人孔正雄的到来，是否和欧阳雪辰有关？

    欧阳雪辰回了燕京，口口声声说不会报复，其实背地里已经吩咐孔正雄出手？

    “如果事实就是如此，我应该有所察觉，可我并没有这种感应。”杜少强心里泛起了嘀咕。

    一辆凌志轿车停在了倪虹别墅院子里。

    孔正雄来了，果然很丑，圆嘟嘟的脑袋不知道该如何形容。

    个头不高，勉强超过160公分，整个人看起来很是粗壮，走路像是水桶成精在地上移动。

    他的身边跟着两个很魁梧的青年男子，从站在地上的身法就能看出来，这两个人有点手段。

    看到倪虹家里来了客人，孔正雄看似有点不爽，似乎他只是想见到倪虹一个人。

    倪虹把杜少强几人介绍了一下，孔正雄立马热情起来：“原来是燕京大舟集团的女主人和大少爷，久仰久仰！”

    一番寒暄之后，走进了别墅楼房。

    在客厅坐下来，海阔天空的聊着。

    孔正雄很健谈，看起来就好像和燕京的杜家是老熟人。

    刘晴和杜少强都见得多了，基本不会对孔正雄这种货色刮目相看。

    “孔某相信，将来大舟集团的产业一定会发展到东北省，一定会有合作的机会。”

    孔正雄目前并没有涉足房地产开发，但他旗下有规模不小的建筑队，能够承接盖楼和修路的工程。

    大舟集团基本不会和孔正雄这种类型的人深度合作，但杜少强还是适当给了孔正雄面子，轻描淡写的说了一声：“以后应该会有合作的机会。”

    “那么现在呢？如果大舟集团要在滨城开大型超市，三天内我就能找到合适的店面，面积在三千平米以上。”

    刚开了话题，孔正雄就急不可耐了，目光灼灼看着杜少强，就像是在看着堆积如山的钞票。

    “你觉得三千平米很大吗？”杜少强微笑问道。

    “这……”

    孔正雄尴尬了，“如果杜少觉得三千平米还不够大，那就五千平米以上？大舟集团需要什么规格的店面，我都能找到。”

    “未来一两年内，大舟集团旗下零售业的发展，主要集中在燕京乃至周边地带，发展到东北省应该是两年以后的事了，只要雄爷一直就在滨城，那就可能有合作的机会。”

    孔正雄能听出来，杜少强话里有话，可他也不能当面挑刺。

    “杜少尽管放心，别说是两年后了，十年和二十年后，我也一直在滨城。凭借孔某多年混出来的根基，没有谁能扳倒我。”

    孔正雄傲慢的说着。

    可杜少强却发现，这货距离见阎王那一天不远了。在他看来，孔正雄不可能比倪虹走得更远，真要在这边合作，大舟集团也会选择倪虹。

    孔正雄当然也能想到某个层面，邀请杜少强一行人去他的家里做客，杜少强婉拒了。

    “杜少，你这就有点不给面子了，反正你们也不打算立刻离开滨城，明天或者后天去我家里看看怕什么？”

    “其实我已经给了你面子，毕竟将来合作是有戏的。这次来滨城，主要就是看看风景，初来匝道，不想到处乱跑，就打算住在倪姨的家里。”

    杜少强这么说，孔正雄大概可以接受，此时，他的目光开始在倪虹和卫蓝脸上打转。

    他发现，燕京来的卫蓝，甚至比倪虹更美，更有女人味……

