    第118章 毁天灭地

    原以为大供奉千道流出现，会让武魂殿轻而易举的拿下这场战斗。

    可谁又能想到会出现这样的变故？

    “武魂真身！”

    “武魂真身！”

    没有任何犹豫，金鳄斗罗、千钧斗罗、鬼斗罗、魔熊斗罗，甚至比比东，全部将武魂真身凝聚出来。

    高达数十米的金鳄。

    雾气笼罩的鬼甲真身完全体......黑狱鬼甲。

    高达二十米，浑身黑炎缭绕的魔熊真身。

    以及比比东的死亡蛛皇。

    面对那毁天灭地的气息，所有人都不敢有丝毫的怠慢，魂力爆发也不敢再有半点保留。

    而除了比比东等人之外，武魂殿其余的魂师此时已经懵了。

    雅典娜之惊叹的威压迎面而来，卷起一道道飓风，一些魂力较弱的人根本无法稳住身形，直接被飓风卷起，身躯在半空中直接撕裂开来。

    “万剑归一！”

    千道流在强大的压迫下，真身高举的圣剑终于斩落了下来。

    巨剑落下的同时，千道流还忍不住怒喝一声：“不要留手......已经顾不得那两只十万年魂兽了！”

    “他们的三位一体武魂融合技，威力已经超过了百级神级魂技！”

    “你们若是再顾及十万年魂兽，怕是要将命丢在这里！”

    千道流身为99级极限斗罗，此时已经感受到了死亡的气息。

    连他都有了这种感觉，更何况是比比东等人？

    比比东满脸不甘，疯狂的催动着体内的魂力。

    该死，怎么会这样？

    这个天龙人和那两个黄金圣斗士竟然拥有武魂融合技？

    而且这还没有完全施展出来，单单凝聚的威势就已经如此恐怖，那这个武魂融合技的真正威力又会达到怎样的程度？

    显然，他们都误会了。

    误将雅典娜之惊叹当做了三位一体武魂融合技。

    “第八魂技，蛛皇分身！”

    一个分身出现在比比东的身后，分身的魂力与本体几乎没有差别。

    在这分身出现的同时，比比东和分身已经摆出同样的姿势。

    “第四魂技，荆棘蛛铠！”

    “第六魂技，吸血蛛刺！”

    狰狞的蜘蛛铠甲将比比东的身躯笼罩起来，随后，密密麻麻的蛛刺凝聚而出，铺天盖地的飞了出去。

    “第九魂技，金鳄噬天！”

    金鳄斗罗发出震天动地的嘶吼，金鳄真身巨口猛然长大，狂暴的吸力随之爆发。

    而鬼魅，千钧斗罗，还有魔熊斗罗，此时也都将自己的最强魂技施展了出来。

    此时，莫洛的表情难得的严肃起来。

    他的掌心之中形成了一个能量体，刺眼的强光爆发而出。

    迪斯马斯克，阿布罗狄也同样如此。

    下一瞬间，三道光芒汇聚在了一处，原本就恐怖的威势发生了质的变化，竟然在这一刻成倍的增长起来。

    “雅典娜之......惊叹！”

    莫洛口中呢喃，双手猛然推出。

    轰！

    迪斯马斯克，阿布罗狄体内的小宇宙能量疯狂的涌出。

    巨大的光柱奔腾轰出，瞬间将斩落下来的天使圣剑撕裂。

    轰！

    一声巨响。

    千钧斗罗因为心中的恨意，此时站立的位置难免靠前一些，也是第一个被光柱击中。

    堂堂96级封号斗罗，在这股能量之下连一瞬间都未能抗住，武魂真身破裂，血肉之躯直接被能量蒸发，化为虚无。

    随后，漫天的吸血蛛刺炸裂。

    比比东，鬼魅等人全力爆发的魂技直接被泯灭。

    而那光柱则带着毁天灭地的威力，去势不减，继续轰向千道流等人的本体。

    千道流惊呼一声：“不好，快退！”

    说话之时，已经一把抓住金鳄斗罗的胳膊，天使羽翼猛烈扇动，朝着虚空中飞去。

    可惜，他虽然是天空无敌，可依旧没能完全躲开那道光柱。

    轰！

    血肉炸裂，金鳄斗罗的双腿直接消散。

    千道流的一条手臂也炸成了血雾。

    他死死咬着牙关，拖着金鳄斗罗残破的身躯直入虚空，转眼就已经没入到云层之中。

    地面上，毁灭还在继续。

    鬼斗罗，魔熊斗罗，在这光柱之下无从躲避，转眼就被光芒淹没，生命气息也随之消散。

    比比东大惊失色。

    从她成为魂师至今，从未感觉到死亡与她的距离如此近。

    千道流带着金鳄斗罗逃了。

    千钧、鬼魅、魔熊，三位封号斗罗连抵抗的机会都没有，就被这三位一体武魂融合技泯灭成虚无。

    我，我不能死！

    就在比比东的身躯被光芒淹没的前一瞬间，她的第九个魂环爆发出一道红光。

    “第九魂技，不死之身！”

    地面炸裂，光芒所过之处留下了一道深不见底的沟壑，就好似整个大地都被撕裂了一般。

    就连虚空中的云层也被这恐怖的威势荡开。

    比比东的身躯被淹没，血肉化作光粒消失。

    而那光柱也在下一瞬间没入武魂殿的人群之中。

    此时此刻，那近千位武魂殿的魂师早已傻眼了，一个个惊骇的逃窜。

    一些人眼见无法逃走，便拼尽最后一丝力气爆发出全部魂力。

    然而可惜，他们所做的一切都是徒劳的。

    他们没有千道流的本事，更没有比比东的不死之身保命，面对那毁天灭地的光柱，唯一的结局便是死亡。

    一棵棵参天大树消失，无数碎石被掀飞。

    光芒所过之处，所有的一切全部被毁灭。

    近千位魂师，只是一转眼的功夫就已经没了踪迹。

    从虚空中向下望来，以莫洛三人为起始，前方的森林已经被雅典娜的惊叹完全贯穿，星斗大森林也被生生的分割开来。

    而除了武魂殿的这些魂师之外，还有成千上万的魂兽也被波及丢了性命。

    星斗大森林西南方有着一座城池。

    这座城池靠近星罗帝国边境，贴近星斗大森林的外围，名为龙兴城。

    也是四大单属性家族中御之一族的驻地所在。

    雅典娜之惊叹贯穿了星斗大森林之后，在距离龙兴城百里的时候消散开来。

    可即便如此，散出的能量也波及到了龙兴城。

    轰隆隆！

    地面震荡，整座城池猛烈的的晃动起来。

    厚重的城墙在坚持了短短片刻之后，一块块的坍塌，一些逃避不及的百姓直接被砸成了肉泥。

    ?  ?今天情人节，大家都早点睡，该干啥就赶紧滴，不过要保护好自己的身体啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

