    一番厮杀，赵勇折损了一半兵马，才终于突围出去。

    他们逃走的时候，他们身后已是堆积了许多的尸体。

    那都是他们后隋男儿。

    赵勇的心里很痛，也很懊悔，如果他不出城的话，这些男儿就不会死啊。

    可现在说什么都没有用了，他所能做的，只能是退回南城后，坚守南城不出。

    李靖带着兵马收拾了一下残局。

    这个时候，一众大唐将军对李靖可谓是敬仰的不行。

    他们本来以为李靖是在带着他们送死，可结果才发现不是，原来李靖对那赵勇了如指掌，知道他会经不住诱惑，然后带兵出来与他们一战？

    只要赵勇带着兵马出了城，那他们大唐要击败他们，还不容易吗？

    他们破城难，可近身厮杀，却是占据着很大优势的。

    一切，都在李靖的掌控之中。

    “元帅，接下来我们怎么办？”

    李靖道：“吃一堑长一智，那赵勇铁定不会再出城与我们一战了，而我们必须在突厥援军到来之前，攻下南城，所以接下来我们要做的，就是不停的攻城。”

    接下来他们就只能强行攻城了，好在他们消灭了一半的后隋兵力，如今后隋的士气折损严重，势头对他们有利。

    听完李靖的话后，没有谁提出任何的意见，他们现在对李靖很是信服。

    打仗嘛，谁能带他们打胜仗，谁能把他们活着带回去，那他们就对谁信服，李靖能，他们就愿意为李靖效命，听从李靖的任何命令。

    李靖这边，唐军开始疯狂的攻打南城。

    而玉门关这边，则是另外一种情况。

    拓跋强很快得到了颉利可汗怕人送来的一万兵马。

    如此一来，拓跋强手里的兵马差不多快一万五了。

    而在得到这一万兵马后，大唐攻打后隋的消息就传了过来，拓跋强随即准备对玉门关动手。

    “老大，我们对玉门关动手之前，不如把其他势力也给拉拢来，共同对付玉门关，这样我们差不多有两万兵马，两万兵马攻打玉门关，敌对城内四千唐军，我们的胜算就更大了啊，至于其他势力是否合作，这个好说，属下愿意充当说客，去找他们，想来应该是没有什么困难的。”

    其他势力之前被谢雨给教训了，他们对谢雨可谓是恨之入骨的，如此，要对付谢雨，这些人很可能是会动心的。

    再有就是，其他势力若是不肯联手，那他们不妨先灭了这些势力再说，面对突厥一万多兵马的压力，这些势力肯定会做出一个让他们满意的选择的，除非他们想死。

    在听完自己的这个幕僚的建议后，拓跋强点了点头，随后让自己的这个幕僚去找其他势力商议事情。

    之前，突厥的兵力就是最为强大的，如今拓跋强又得到了突厥的一万兵力支援，他们的实力就更为强大了，其他实力虽然也有靠山，可一时半会间，他们的靠山根本就赶不来啊。

    而他们又不想被拓跋强给灭掉，那他们好像就只有一个选择了。

    拓跋强的穆廖找到其他势力之后，这样软硬兼施，很快便达到了目的。

    在收拢完这些实力后，拓跋强便带着兵马向玉门关赶去。

    玉门关内，谢雨的探子早已经探听到了这些消息。

    在得知这些消息后，谢雨的眼眸顿时就凝了起来，最危险的事情，还是发生了啊。

    他知道，如果这种情况发生的话，那他们大唐跟突厥的生死大战，也差不多要发生了。

    大唐的底子本来就不弱，如今又经过了两年的休养生息，大唐已经很强盛了，也是时候灭掉突厥了。

    在谢雨看来，大唐灭掉突厥是大势，不可逆转的大势，不过现如今他的情况怕是会很危险了，如此，他所要做的，也只能是尽可能的保住玉门关，拖延时间。

    只要能守住玉门关，确保这条商路的畅通，就能为大唐的经济繁茂大好底子啊。

    看起来如今的玉门关作用不大，可一旦失去了控制，很多商人要因此断绝财路，大唐的经济自然也会因此受到影响。

    有时候，很多事情都是牵一发而动全身的。

    “吩咐下去，让将士们做好守关的准备。”

    这些跟着他来这里的将士，将会遇到最危险的情况，他们很有可能九死一生，可能全死，但是，谢雨并没有跟他们说谁不愿意留下，可以离开这样的话，因为他们是大唐的男儿，战死沙场是他们的荣耀，而为大唐坚守任何一块土地，则是他们的责任，哪怕是死，也必须坚守。

    他们不能因为这事有危险，就后退。

    更何况，他谢雨站在这里，那其他将士岂有后退之理？

    他谢雨要做的，是以身作则。

    谢雨的命令吩咐下去后，整个玉门关顿时变的有些紧张起来，风雨欲来。

    夜幕降临，谢雨在住处翻来覆去的睡不着觉，玉门关内只有四千兵马，敌人有差不多两万，而且他们的实力一点都不弱啊，在这种情况下，他们几乎没有胜算。

    如此，在这种情况下，他是不是应该向朝廷请求支援？

    还没有打就请求支援，多少有点说不过去，可他心里觉得没有支援的话，玉门关必定会丢失。

    思虑了许久之后，谢雨还是觉得应该向朝廷请求支援。

    他起身之后，点了油灯，连夜写了一封奏折，然后派人连夜出关，送往长安城。

    一夜过去，次日上午的时候，拓跋强带着两万兵马来到了玉门关下。

    这个时候，得到消息的谢雨已经带着兵马来到了玉门关的城墙上，这些城墙经过了差不多一年的修缮，比之前可谓是好了许多的，但要说十分的坚固，也不至于。

    不过，面对城下那么多的敌军，谢雨的神情却是十分的平静，仿佛根本就没把城下的敌人当回事。

    他还呵呵笑了一声：“怎么，这么着急要对玉门关动手了？

    好，很好，那本官就把话说在前面，得罪了我大唐，事后，我大唐必定百倍千倍的偿还你们，犯我大唐者，虽远必诛。”

    

