    柳依依肯定一早就知道自己被不干净的东西缠上了。

    “怎么我提到小孩你就这么紧张？小孩这么可爱，你不喜欢嘛？”

    柳依依支支吾吾：“谁……谁说我不喜欢。”

    “只……只是这包厢里哪有小孩？”

    柳依依的脸色极为难看，包厢里只有她和吕信两个人啊！

    吕信示意柳依依看她的小腿：“喏，你的右小腿上不就趴着一个小婴儿啰。”

    柳依依脸色铁青，她往自己的小腿上看了又看，只看到一个流着血的小伤口。

    柳依依一巴掌拍在餐桌上：“胡……胡说八道！”

    “叮咚！”

    茶楼里突然响起了广播声。

    “请车牌号江666666的车主到茶楼门口挪车，您的车已阻挡顾客出入。”

    “请车牌号江666666的车主到茶楼门口挪车，您的车已阻挡顾客出入。”

    听到广播声，吕信立即起身离开了包厢。

    柳依依不爽的瞪了他一眼：“要走也不打声招呼，真没礼貌！”

    吕信以为系统直接把车停在茶楼门口，所以堵住了大门。

    其实不然，这辆车老老实实的停在茶楼对面的停车位里，只是由于车过于拉风，引来了一堆路人围观才堵住了茶楼门口的路。

    “哇！这是全球限量版的车耶，据说全球只有五辆，没想到能在我们江海市看到！”

    “这车这么炫酷，应该价值好几百万吧？”

    “好几百万？你做梦吧！二手都买不到！这车至少要三千万！”

    “三千万？天呐！我一辈子都赚不到的钱，居然只是别人的一辆车！”

    “据说这车的车门有人脸识别功能，真踏马牛皮。”

    “不仅车牛皮，就连车牌号也牛皮，这666666的车牌号，恐怕有钱都买不到。”

    “这应该是江海市首富的车吧？”

    众人拿着手机对着吕信的新驾座咔嚓咔嚓的拍照。

    吕信挤进人群：“各位，劳驾让让，谢谢。”

    吕信走到车门旁边，车窗上竟然出现了一个电子面板。

    系统对吕信进行人脸识别。

    “滴”的一声，车门开了。

    围观路人惊呼：“哇！没想到车主是个这么年轻的小哥哥，小哥哥我想加你的VX！”

    一个大汉挤进人群：“小哥哥，搞基吗？我活好！”

    吕信礼貌的给他送了一个微笑脸。

    跟着吕信出来的柳依依惊呆了。

    原以为吕信是个穷屌丝。

    没想到，他竟然是个深藏不露的高富帅！

    可尼赛格豪霸！

    价值三千万的豪车！

    再配上这个“江666666”的车牌号。

    妥妥的大壕啊！

    看到吕信坐进驾驶座，柳依依立马冲到车窗旁，可怜巴巴的对他说：“吕先生，我……我的腿好疼，你能不能送我去医院啊？”

    这女人的脸变得这么快的嘛？

    吕信对她礼貌的笑了笑：“建议柳小姐自行拨打120哦。”

    吕信油门一踩，车子扬长而去。

    柳依依在他的车后追了十几米。

    她一边追一边喊：“哎！吕先生！等等我啊！我觉得你挺好的！下个礼拜我们就去领证吧！”

    跟你领结婚证？

    想屁吃呢！

    离开茶楼后，吕信直奔林雪家。

    吕信把车停在了林雪家楼下，他给林雪发了一条消息。

    “我已经到了，你收拾好东西没？”

    信息刚发送，林雪就给他发了几个大哭的表情。

    “我爸和杜子腾来我家了。”

    看到林雪的消息，吕信立刻上楼敲响了她家的门。

    开门的是一个五十左右的中年男人，这男人应该就是林雪的父亲。

    林远东皱眉看着吕信：“你是谁？”

    吕信：“我是林雪的朋友。”

    吕信往客厅里看了一眼，林雪正坐在沙发上哭。

    杜子腾坐在她对面，双腿搭在桌上，坐姿极其嚣张跋扈。

    林雪起身走来挽住了吕信的手臂：“爸，他是我的男朋友吕信。”

    林雪捏了捏他的手，示意让他帮帮忙，假装一下自己的男友。

    杜子腾冷哼：“林雪，你自己好好掂量掂量，如果你跟着这穷屌丝，我保证能让你爸的公司在一周内破产！”

    闻言，林远东急了，他强行拉开了林雪。

    “小雪，爸现在只能靠你了，你就帮帮爸吧。”

    林雪哭着摇头：“爸，我不要嫁给杜子腾！”

    “啪！”

    杜子腾抓起一个玻璃杯砸在了林雪面前。

    林远东父女俩都被吓了一跳。

    林远东赶紧讨好杜子腾：“杜少，您消消气。小雪不懂事，我会尽量劝劝她的。”

    杜子腾气势汹汹的吼道：“我的耐心是有限的！”

    他又抬头看向了吕信：“臭屌丝，我警告你，别妄想和我抢女人！”

    吕信笑了：“我用得着和你抢吗？”

    言下之意便是，被偏爱的有恃无恐，得不到的永远在骚动。

    炫耀！赤.果.果的炫耀！

    杜子腾怒了。

    但凡是他想要的女人，从来都没有得不到的！

    更何况区区一个臭屌丝，有什么资格和他争！

    林雪不仅是一个女人，更是他的面子。

    他不能让自己输给吕信这个臭屌丝！

    “就你这种穷屌丝也配在本少爷面前叫唤？”

    吕信笑得更灿烂了：“哟，这还狗急跳墙了啊？”

    杜子腾气急败坏：“你说什么？！有种你再说一遍！”

    吕信靠近了他，一字一顿的说：“我说，你、狗、急、跳、墙。”

    “你！”

    杜子腾忍无可忍，他握紧拳头，一拳砸向了吕信的脸。

    吕信迅速出手，用力擒住了他的手腕。

    “咔嚓。”

    杜子腾的手腕发出了清脆的响声。

    “啊！疼疼疼！”

    手上传来的剧痛疼得杜子腾嗷嗷大叫，五官都皱在了一起。

    这一幕把林远东吓坏了。

    “住手！快住手！你们不要再打了！”

    吕信甩开了杜子腾，力道之大，杜子腾往后踉跄了几步，然后一屁股狼狈的摔在了桌子上。

    “嗷……”

    杜子腾摸着被摔疼的屁股，咬牙切齿的指着吕信：“臭……臭屌丝，我……我绝对不会放过你的！”

    吕信拍了拍手上的灰：“你上一次也是这么说的。”

    这句话无疑是在杜子腾的心上捅了一刀。

    他从小养尊处优，哪里受过这等屈辱！

    杜子腾心里又气又恨，他爬起来，狠狠瞪着客厅里的三个人。

    眼里流露出的嗜血目光，把林远东和林雪都吓得不轻。

    杜子腾在吕信面前吃过几次亏，他心知自己不是吕信的对手，想要对付吕信，凭他一己之力是不够的。

    但林远东父女不一样，他能把他们俩拿捏得死死的。

    “林远东！我再问你最后一遍！“

    “你女儿，到底从不从我？！”

