    

    封天锁地大阵一启动，姜林就成了这片空间的主宰。

    换句话说，被封天锁地大阵封锁的这个山洞，就只有姜林能够带着人随意出入。

    如果姜林不愿意，没有人能进入山洞之中，山洞里的五欲妖也别想从里面离开。

    除非有人能破了这个阵法，才能进入阵法空间之内。

    但封天锁地大阵是姜氏一族的独门阵法，能破了封天锁地大阵的人，得是天地间最为顶级的阵道高手才行。

    在姜林的实力没有达到天阶之前，如果有天阶高手，动用天地之力强行破阵，也能破开阵法。

    但五欲妖是贪嗔痴慢疑这五种欲念所化的妖物，在没有度过九九天劫，达到天阶之前，实力是有限的。

    所以对山洞里的五欲妖能破了他所布下的封天锁地大阵，姜林一点都不担心。

    当姜林和夏平安进入山洞之后，发现贾书明的儿子站在一个一米多高的雕像之前，正把他的手腕放在雕像的口中。

    这个雕像是一个青面獠牙的怪物形状，怪物的牙齿正好刺破了贾书明儿子手腕上的血管，正在吸他的血。

    因为贾书明给他儿子服用了药粉的缘故，所以贾书明的儿子昏昏沉沉的，并不知道发生了什么。

    山洞里一片昏暗，可谓伸手不见五指，但相气汇聚于双眼之时，姜林可以在黑暗中视物。

    不过夏平安就差了一点，他要达到天阶之后，才能开通天眼，在黑暗中视物。

    于是姜林就打开了一个他早就准备好的手电筒，照在了雕像之上。

    “平安，用你的闪电劈那雕像。”

    在进入山洞之前，姜林早就和夏平安说好了该怎么配合？

    所以当姜林话音一落之后，夏平安毫不犹豫的发出了一道闪电。

    随着耀眼的电光闪烁，一道闪电就劈在了雕像之上。

    五欲妖是贪嗔痴慢疑这五种欲念所化，而贪嗔痴慢疑是天地间的负面气息所衍生出来的。

    负面气息属于阴性，雷电之力的属性是至刚至阳的，所以夏平安发出的闪电，正好是五欲妖的克星。

    被夏平安的一道闪电劈中，雕像发出了一声凄惨的叫声。

    “啊！”

    趁着这功夫，姜林一个箭步冲到了雕像之前，把贾书明的儿子拽到了一边。

    “可恶，竟然被你们给发现了！”

    就在姜林把贾书明的儿子放到了山洞的入口处的位置之后，从雕像中发出了一个声音。

    很显然，雕像中的声音是五欲妖发出来的。

    五欲妖附身在了这个雕像之上，借助雕像来吸收血脉精华。

    因为在忙着吸收血脉精华，所以五欲妖并没有发现姜林已经用阵法封锁了这个山洞。

    甚至连姜林和夏平安进来的时候，五欲妖都没有发现。

    被夏平安用闪电劈了一下之后，五欲妖这才发现了姜林和夏平安的存在。

    不过五欲妖仗着自己是欲念所化的虚无缥缈之体，并不认为姜林和夏平安能把它怎样？

    “你们两个，是什么人？”

    “就算能发现我，你们也奈何不了我！”

    从雕像中发出了一个声音，阴森森的说道。

    见此情形，姜林沉声说道：“五欲妖，谁给你的自信？”

    “今天我们兄弟两个，一定要灭了你！”

    姜林话音一落，夏平安厉声说道：“五欲妖你记住，灭你的是天机门门主姜林，和天机门的夏平安！”

    随着说出这话，夏平安又发出了一道闪电。

    “咔嚓！”

    这道闪电劈中了雕像，直接把雕像劈成了两半，让五欲妖又发出了一声惨叫。

    但伴随着这声惨叫，五欲妖的虚无之体从雕像中窜了出来。

    因为是虚无之体，所以夏平安就看不到五欲妖所在的位置。

    从雕像中窜了出来之后，五欲妖直接向山洞的出口飞去，想逃离这个山洞。

    然而这个山洞已经被姜林用封天锁地大阵封锁，五欲妖刚刚飞到山洞出口，就有一团烈火向它熊熊袭来。

    烈火也是至阳属性，所以当看到这团烈火之后，五欲妖立刻折返了回来，躲在了山洞内的一个角落。

    在五欲妖看来，它是虚无缥缈之体，姜林和夏平安肯定看不到它。

    只要它躲起来不出声，姜林和夏平安就奈何不了它。

    找不到它的情况下，姜林和夏平安肯定要离开。

    就在姜林和夏平安离开的时候，它就可以偷偷的附身在了他们两个的身上，一起离开山洞。

    然而五欲妖却并不知道，在封天锁地大阵之中，姜林几乎就是无所不能的存在。

    如果把封天锁地大阵内的空间当做一方世界的话，姜林就是这个世界的主宰。

    甚至不需要催动相气，姜林凭感知就能知道五欲妖躲在那里？

    “五欲妖，你以为躲了起来，我就找不到你吗？”

    随着姜林说出了这话，他把手电筒的灯光往五欲妖所在的位置一照。

    夏平安虽然看不到五欲妖，但姜林早就和他说好了。

    他用手电筒的灯光照那里，夏平安就用闪电劈那里？

    几乎和姜林同步，夏平安的闪电劈了过来，又一次被闪电劈中，让五欲妖又发出了一声惨叫。

    “啊！”

    在惨叫了一声之后，五欲妖又换了一个地方，但无论它换到那里，姜林的手电筒就会照到那里。

    夏平安的闪电就会跟着劈到那里。

    被连续劈了几下之后，五欲妖终于沉不住气的问起了原因。

    “就算是天阶高手的天眼，也不能察觉到我的存在。”

    “你为什么能看到我？”

    一边在飞速的四处闪躲着，五欲妖一边问道。

    姜林肯定不会说出原因，继续用手电筒发出的光指挥着夏平安，发出了一道又一道的闪电。

    五欲妖很清楚，如果让夏平安一直这样劈下去，它迟早会被夏平安的闪电劈的灰飞烟灭。

    所以五欲妖直接钻进了贾书明儿子的身体之内。

    接下来，只见贾书明的儿子从地上站了起来，一脸狰狞的道：“天机门我有过了解，应该和天道门一样，以守护人族为己任。”

    “现在我在这小子的身上，你们要想灭了我，就得先杀掉这小子！”

    “我想你们应该不会这么做吧？”        

