    林默怎么也没有想到玛希娅的效率会如此之快，第二天早上刚到空勤组机库刷卡报到，就接到了金技术萝莉的采购清单。

    采购清单直接转到林默的战术平板电脑上，若非如此，打印出来没有四五百张a4纸恐怕都不够，而且份量也绝对压手。

    如此庞大的清单透露出一股子邪气。

    “这是清单？怎么这么多？”

    林默目瞪口呆地扫了一些清单，然后看向几乎跟他同一时间到机库的玛希娅说道：“你这是要开工厂哪！”

    大量密密麻麻的零件名称、规格、用途和数量，后面甚至还标注出了参考价格，倒也看得出来玛希娅着实花了不少心思，不过，这也太多了些。

    “当然不是开工厂，只是实验用的材料啦，一次xing配齐可以省得总是去买，喏喏，也不贵，才两百二十五万四千三百九十五美元，我已经替你考虑节约了不少钱呢，嘿嘿，只是一些小钱钱。”

    玛希娅笑意盈盈地作一脸讨好状，她这个比真金还真的国际无产阶级连工资都还没拿到手呢，自然连半个子儿都掏不出来。

    才两百多万，真心不贵！

    林默一脸的黑线，有这么替人考虑的吗？

    真当他是土老财，换成一般老百姓家庭，恐怕一辈子都没挣过一千万人民币，这钱也不是大风刮来的。

    “两百万美元？还省？大队根本没可能替你买单，天。你简直是把我当成了自动提款机，这就是你一晚上弄出来的？你不会还有更多的？”

    龙骑士的一颗心立刻拎了起来，这才是一个晚上的成果，以后还得了？

    不成无底洞才怪，自己挣多少钱也不够填呀。

    败家的萝莉！

    鉴定完毕。

    “以前攒下的清单之一，只是比较常用的到，我哪儿有那么快的度。敲键盘都不够时间呀，‘克瑞普提亚’的老大实在是太抠门，不肯给我买。所以我只好先记录下来，等哪天有钱了再采购，你。你不会不认帐，昨天咱们可是说好的。”

    玛希娅不以为然地撇了撇嘴，开始扮可怜。

    作为电子技术狂热爱好者也无法掩饰其女人是天生的演员这一事实。

    前任东家“克瑞普提亚”也不过是一个雇佣兵组织，想要随随便便拿出两百万美元让这个萝莉来败家，恐怕也是几乎不可能的事情。

    难怪一提起“克瑞普提亚”，这个小萝莉就充满了怨气，这反水起来果然是一点儿都犹豫。

    这份清单上的东西只不过是最最基础的材料，有些设备她甚至都还没有列上去呢，其中有不少光是一件设备就关不多值两百万美元。

    光这份清单密集程度就已经让林默呲了呲嘴，采购量巨大。光是委托费用就是一笔不小的数目，可是让一个败家萝莉意识到挣钱不易这真是多么不容易的事情。

    这份清单让“暗夜”特勤大队买单的可能xing那是想都别想，最后还是要落到林默这个土豪的身上。

    “好！”

    林默开始后悔昨天自己夸下的海口，这个冤大头当的真得有点冤枉，但是他并不会不认帐。

    “嘻嘻！你真是个好人！”

    玛希娅没觉林默的脸早就绿了。笑嘻嘻地看着林默，语不惊人死不休地说道：“要不，我给你一个香吻奖励一下。”

    这好么，老外就是这么开放，黄毛丫头还没张开了，就知道派kiss讨好人了。

    这张好人卡价值两百万美元。真是含金量十足，林默心里却是咬紧了牙，要是不把你这个小丫头榨出至少四百万美元的劳动价值，我还不如把你果断卖到中科院，想必他们一定会挪用科研经费来换取你这个2oo智商的萝莉。

    林默赶紧查了一下自己的帐面余额，心中好预先有个底。

    “一亿四千七百万美元，还好够花，咦？”林默的瞳孔猛然放大了一圈，瞪大了眼睛死死盯着战术平板电脑屏幕上的网上银行界面里的数字，不对，不是有两亿多美元吗？

    还有七千多万美元呢？

    他连忙打开帐面来往记录，不由倒吸了一口冷气。

    除了有几笔还算正常的支出，那是金系巨龙留在基地的分体为采购口粮的支出，但是还有一大笔钱却去向不明。

    好家伙，66续续转了七千多万美元出去，若不是国内银行的反洗钱制度，说不定这笔巨款会一次 ren民币转帐的，意味着这笔钱还是用在国内，这究竟是怎么回事？

    看这时间，无一例外都是凌晨趁着林默睡觉的时候转出去的，自打他退出“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗大赛，离开叙利亚的时候，就一笔笔分批往外转，仿佛正等着林默这笔赌金一般。

    谁动了老子的钱钱！

    谁敢动他的钱，他就要谁的命。

    龙骑士怒了，光战气隐隐在体内疯狂的翻腾，如果不是在“暗夜”特勤大队的机库里，他，他一定会……当然是报jing啦！

    难道是开着战斗机轰炸银行不成。

    “金币!你这家伙出来！”

    林默在脑海里气不打一处来的吼了一声，一脸的咬牙切齿状。

    埋头苦干的包身工金技术萝莉不经意地抬起头看到林默一脸古怪的表情，忍不住问了一句：“怎么了？你便秘……林默只能拿起战术平板电脑挡住了自己的脸，仿佛从牙缝里挤出声音，“赶紧干活儿，今天下班前我就要见初稿，不然我会亲手打烂你的屁屁。”

    玛希娅吓得不自觉护住自己的小屁股蛋儿，哪里还敢多嘴，连忙低眉顺眼的低下头，重新把目光放到笔记本电脑的显示屏上，心里还暗自嘀咕着，看来憋得还不轻，好严重的便秘。

    小萝莉嘴毒起来还真得是犀利的很，龙骑士却是无暇顾及到她。

    “什么情况？”

    龙神契约只剩下了无线语音聊天功能，林默的脑子里响起了金系巨龙懒洋洋的声音，也许不知道上班前在哪里偷吃了个饱，这家伙分体多，饭量也大了不少。

    林默的宿舍里，还有机库里，都堆有各式各样的金属，大队里的人都不以为意，当初仍在继续组装“妖孽”变形翼战斗机的时候，林默用基地内的机床加工金属材料是常有的事，哪怕他造枪造炮也没人管。

    “谁动了我的钱，帐面上少了七千多万美元究竟是怎么回事？”

    能够知道林默帐号和密码的就只有金币这家伙，被莫名其妙转出了四亿多人民币，林默当然不会善罢甘休，第一个找上的就是这头吃货。

    毕竟巨龙不是真的在当狗养，都是金币在刷林默的银行卡为自己采购食物，自然成为了第一顺位嫌疑人。

    “这个，这个......我也不知道，谁，谁这么大的胆子动咱们的钱，龙大爷要一根根碾碎他的骨头，最后再一口吃了他，扒掉他的房子，啃掉他的车子。”

    金系巨龙开始语焉不详，嗑嗑巴巴，却马上变得se厉内荏，张牙舞爪子起来。

    分明给人一种此地无银三百两的感觉。

    “什么这个那个的，别演戏了，究竟是怎么回事，你买合金至于要用这么多钱吗？”

    听到金币的语气，这家伙连说个谎都不会，还在那儿装模作样，林默一下子就明白了贪污犯是谁，毫不客气地撕下了金系巨龙的伪装。

    这副贼喊捉贼的拙劣表演连三岁小孩都骗不过。

    金系龙族向来就不是靠脑子吃饭的龙族分支，金币想要当影帝，再过八百年。

    “能不能不说。”

    金币的声音前所未有的低调，更像是在掩饰着什么。

    金系巨龙在讨饶？

    龙骑士几乎闻所未闻，以嗜杀成xing的金系巨龙而言，怎么可能会有这么低姿态的时候，应该在狂笑中，把人的骨头全部碾碎才更符合常理才对。

    “我党的政策方针一向是坦白从宽，抗拒从严，哼哼……林默的冷笑声落到金币耳中却仿佛有一种无形的压迫力。

    情报部门的八字真言绝对是经过千锤百炼，专门用来镇慑宵小之辈，没想到也让本就心虚无比的金系巨龙感到了压力。

    “我移到了期货上？”

    金系巨龙还是敌不过林默的冷笑，万一惹毛了这混蛋骑士，把自己往基地里的守卫机械人面前一塞，用激光炮就近抵着关禁闭，自己绝对只剩下麻爪的份。

    这绝对是太狠了，金币自己把自己给吓得一抖。

    “期货？”

    与飞行员和军队相比，实在像是另外一个世界的名词。

    幸亏战术平板电脑依旧还挡在林默的面前，否则玛希娅看到他这般目瞪口呆的表情后非得再作出“肯定拉裤裆了”之类的评论。

    “这跟期货有什么关系，难道你在这个世界还有一个表亲叫做金融？”

    金币的话很难让龙骑士相信。

    “花了点钱，让情报组帮忙代办的，用的是你的掩护身份卡，我在期货公司开了个户。”

    金系巨龙迟疑地坦白道，同时也正在害怕林默真的会用那么可怕的方法惩罚它……逆袭!逆袭大神!求月票火力支援!瞧瞧月票榜，表哥这是要逆天啊。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv

    &1t;b>&1t;b>

