    好一会后，罗兰才反应过来，他把老人拉起来，然后说道：“我是来救你们的，现在你们立刻跟着我离开，我至少能保护到你们两个。”

    老人愣了一下，即是欣喜，又是惶恐，他小跑过去，把摔倒在地上的小家伙抱起来，立刻跑到罗兰身边，同时还偻着腰，左看右看，生怕又有什么人从别的地方冒出来，伤害他们爷孙两人。

    “跟着我。”罗兰看看周围，找了一条通往远处城门的路。

    同时罗兰连弹手指，给这老人加上了强体术，灵敏术，耐力强化等等能加得上的状态。

    感觉身体变得强壮舒服，老人愣了一下，然后立刻小跑跟着。

    这时候不足四岁的小孩突然趴在老人的肩膀上，对着房子废墟哭喊道：“我要妈妈，我要妈妈。”

    老人痛苦地闭上了眼睛。

    罗兰愣了下，张开精神力笼罩着整处废墟，一切无所遁形，废墟的下方压着四个人形生物，每一个形状都极其扭曲变形，已经完全没有了精神波动。

    长长地叹了口气，罗兰转身就走。

    老人抱着哭叫着要妈妈的小孩畏畏缩缩地跟在后面。

    一路上，时不时会有职业者在他们旁边打斗，靠得近些的，罗兰直接‘瞬移’，冰环术，魔法飞弹或者虹光喷射一波带走。

    远些的，罗兰管不了，毕竟他还要保护这一老一少。

    走在街道上，到处都是断墙残垣，走起来也相当麻烦。

    老人抱着小孩，走得很慢。

    而且街道两边还算完好的房子中，有一双双眼睛透过窗帘的空隙，看着罗兰带着一老一少往城外走。

    但罗兰的视线投过去后，这些眼睛又立刻缩回黑暗中。

    “我要出城，有想同样出城的人，可以一起，我可以保护你们。“

    罗兰停了下来，在扩音术的帮助下，大声地喊道。

    罗兰等了一会，没有人回应。

    只有打斗的声音，以及时不时尖促的惨叫声从远处，或者隔街的地方传来。

    罗兰叹了口气，继续往前走。

    走着走着，在快接近城门的地方，他看到了许多尸体。

    虽然大部分都是玩家们留下，没有来得及回收的尸体，也有许些平民的尸体。

    能看得出来。

    所有的玩家形象都是年轻人，就算是战士职业，虽然强壮，但也是细皮嫩肉的。

    但这些平民不同，他们皮肤粗糙黝黑，很容易分辨。

    看到这些尸体，老人更紧张了。

    而小孩子也不敢再哭。

    此时有三个玩家从城里奔跑过来，罗兰下意识就将老人和小孩挡在身后。

    但这三人看到罗兰，倒是停了下来。

    罗兰一看，居然还是熟人。

    杰森和三个银翼公会的成员，负责德尔邦码头的那帮人。

    罗兰笑了：“怪不得前段时间见不到你们的人影，没有想到，居然是跑这里来了。”

    “罗兰，你给我走开。”杰森没有好气地挥挥手：“好狗不挡道。”

    罗兰呵呵冷笑了声，伸手一指，这些人立刻吓得直接闪到一边。

    但其实罗兰根本没有发动魔法。

    然后他对着老人说道：“你们先离开吧，外面暂时应该没有什么危险，自己找个地方躲起来。”

    老人使劲点头，然后转身就跑出了城门。

    随后罗兰转身，看着杰森等三人，正想说话，但也就在这时候，罗兰的前方，杰森等人的后方，突然出现了一支五人小队。

    他们一出现，二话不说，就对着杰瑞三人发起凶猛的进攻，应该是珈蓝公会的人。

    而杰瑞三人立刻散开应战，一下子又在街道附近的屈居民区，以及小巷中打斗起来。

    不多会就看到他们要么撞碎了某间矮房，要么就是以民宅作为阻隔地形，双方互相进入进出攻击，门窗被打得稀烂，不多会房子就塌了，而双方却又从快要倒塌的房子中冲出来，继续大打出手。

    打着带走，又进入到另一处房子，或者小楼中。

    好在城门附近的人几乎已经跑完了，这几人的打斗暂时没有误伤到平民。

    罗兰没有再去阻止这帮人。

    他很清楚，这只是一处战场而已。

    而城中这样的战场，至少开辟了几十处。

    他阻止不了那么多的战场，一个人的力量太微薄了。

    与其到处救火，倒不想办法把点火的根源给断了。

    罗兰连续几次瞬移，再次回到城墙上，他找到那那个绝望靠在墙垛那里的治安官，抓着他的衣领急问道：“他们发现的金矿，在那边山上。”

    “在那边的山头。”治安官有气无力地指了指北方。

    罗兰立刻换上一身的回魔装备，利用人间大炮组合技，直接飞向城北方向。

    然后果然，他在城北山脚下，看到了零星的战斗，双方似乎都想上山抢夺金矿的有利地形，最后拿到金矿的真正所有权。

    再往山头上飞，罗兰发快就发现了自己要找的目标。

    在半山腰，有一处地方的山林明显秃了……一个山洞的入口前，至少有上百人在混战。

    战场开辟得范围很大，而且山脚下源源不绝有人支持上来。

    一边打，一边上来。

    罗兰飞行的动静实在太大了，他一出现在，正在战斗的绝大多数人发现了这个呼啸而来的‘飞行物’。

    随后就是大量的箭矢几乎同时射向罗兰。

    但罗兰的机动性太高了，速度又快，极度灵活。

    他身体一转，直接垂直向高空中飞去。

    正在指挥着战士的银翼副会长艾斯看着罗兰以极快的速度变成一个小黑点，神情显得有些不安。

    “这家伙要搞事！”

    旁边一个指挥官说道：“这里有大量的黄金，有抗魔力场，一般施法者不可能在这里施法的，没有见到无论是我们，还是珈蓝公会，都没有法师到山顶上来增援？”

    “希望如此。”

    罗兰垂直飞到高空中，然后转身向下自由落体。

    同时手中的蓝色小火球在迅速涨大！

    “抢金矿是吧！不管别人死活是吧！”罗兰恶狠狠地吼道：“我把整座山头都给你们砸烂，看你们怎么抢！”

    全身的魔力，再加上宁神项链中存着的魔力全压缩到了这个直径三米的蓝色大火球中。

    此时罗兰在一百多米的高空，但蓝色火球散发出来的夸张魔力波动吸引了所有人的注意力。

    而且蓝色的火球在半空中，仿佛一个小太阳。

    感觉到自己已经无法再驾驭这个火球了，罗兰用尽全力将其投了下去。

    山头上混战的两百多人，不约而同地抬头看天。

    此时天地仿若无声。

    蓝色的火球从空中坠落，它的正下方产生了一堵肉眼可见的，圆弧状的气浪，范围之广，仿佛将整个天空都挡住了。

    处于正下方的两个公会的玩家，都口干舌燥地看着夸张的气浪产生一道道圆形的白纹扩散，看着巨大的蓝色火球落下。

    无形的，巨大的压力使得他们想逃跑，甚至想下跪。

    副会长艾斯愣愣地说道：“罗兰这是把整个天空给扔下来了吗？”

