    电话挂断，林天佑嘴角勾起了一抹狂热之色。『→お看書閣免費連載小説閲讀網℃ww\.la

    “倚天剑？

    这可是三国第一大佬曹操的宝剑。

    如果我能得到手，应该可以一直用到抢到龙渊剑为止。”

    他抬起右手，作了一个握剑的动作，虚砍一阵。

    身为一名剑道至尊，手中却连一把像样的宝剑都没有，这实在有些说不过去。

    “阴阳子母剑也是宝剑，但这种剑并不适合我。

    而且就实用价值而言，远不如倚天剑锋利。

    唯一的价值就是收藏。

    难怪西州那个剑器收藏家会用倚天剑来交换。”

    带着浓浓的期待，林天佑等不及第二天的飞机，当天夜里买了高铁票，连夜赶回中州。

    中州通灵会。

    此刻林天佑在大哥林天保的陪同下，来到了会长办公室。

    “林先生，您终于来了，快请坐！”

    办公室的门刚打开，许东就一脸微笑的迎了上来，请林天佑落座。

    “不用了，许东是吧，赶紧把阴阳子母剑给我，我这就送去西州。”

    林天佑不喜欢客套，一看到许东，就开门见山，直入主题。

    “呵呵，你弟弟还真是一个爽快人。

    那好，我就不啰嗦了，这就把阴阳子母剑拿出来。”

    许东不敢怠慢，立刻转身走到办公桌前，从桌子下拿出一个保险箱，在那里摆弄了半天密码，才将保险箱打开。

    随后，他从箱子里取出一个贴满符纸的木盒，小心翼翼的摆放在桌子上。

    “林先生，阴阳子母剑就在这里面了，您过目。”

    说着，许东示意林天佑过来察看。

    林天佑踏步过来，伸出右手，轻轻在木盒子上一拍。

    只听‘啪嗒’一声，盒子上的符纸瞬间裂开。

    这一手，看的许东内心一阵狂赞。

    要知道，这些符纸上都有结界存在，寻常驱魔人想要解开，没有三天时间，根本无法做到。

    可林天佑只是随手拍了一下，结界就被解开，这等实力，让人叹为观止。

    打开盖子，视线中顿时出现两把一长一短的宝剑。

    长的宝剑大约有半米，呈红色，是母剑。

    短的宝剑只有二十厘米，呈青色，为子剑。

    上面的阴阳之气浓重，既散发出大量的阴气，又散发同大量的罡正之气，确实是一对极品宝剑。

    “剑不错！”

    出声赞了一声，林天佑将盖子合上，这里面的阴气，可是会吸引附近的幽魂，到时候惹出不必要的麻烦，就不好了。

    “把地址给我，我这就送过去。”

    林天佑着急拿那把倚天剑，把装剑的盒子拿在手上，便要出发。

    “林先生，稍安毋躁。”

    许东还是第一次见到做事这么积极的人，他有些不太习惯，当下开口道：

    “是这样的，今天还不能出发，得明天才行。

    明天晚上，正是阴蚀日，在那一天带阴阳子母剑外出，才不会破坏里面的阴阳之气。

    到时候，明天还会过来几个人，不知道林先生听过结界世家封家没有。

    那几个人正是封家的子弟！”

    请封家过来的目的，就是防止宝剑上的封印出问题。

    许东为了将倚天剑换过来，可是花了很大一番心思的。

    “还要等明天才行啊？真是麻烦。”

    林天佑叹一脸的不爽，至于封家是什么来头，他才不感兴趣。

    “天佑，你别急，反正再等一天，你就能出发了，剑是你的，没人可以抢走。”

    林天保安慰道。

    “没错，林先生，倚天剑算是我们中州通灵会给你的赞助，只希望你扬名天下之后，不要忘记了中州！”

    许东正色说道。

    “放心吧，我捉鬼龙王一向有恩报恩，有仇报仇，你们对我的人情，我一定会还的。”

    林天佑微笑着回答。

    “那就好！”

    许东也开心的笑了起来。

    中州郊区的一家农家小店。

    此刻正有两人在里面吃饭。

    其中一位是白发老者，看年龄，大约有七八十岁的样子。

    老者的脸色不太好，似乎生病了，吃一口饭就咳嗽一声，看的小店的老板一阵担心。

    担心这个老头别咳死在他的小店，到时候就没有人再来光顾他的小店了。

    而另一人，则是一个染着黄头发的年轻人。

    只听黄发青年突然开口：

    “阿爷，这回许东会长请我们送阴阳子母剑，不如咱们将那对宝剑留下自己用吧。

    到时候许东会长责怪，咱们就说走阴路时，遇到魂力过十万的超级恶鬼，最后不敌恶鬼，剑被抢走，如何？”

    “咳……咳……”

    他此话一出，老者咳嗽的声音加重不少。

    良久，老者才缓过劲来。

    他厉声道：

    “天正，你怎么能说出如此不知羞耻的话来？

    我们封家可是结界大家，为了一对法器宝剑，就做出失信于人的事情，被别人知道，我们封家的脸面往哪搁？”

    “你不说，我也不说，谁知道剑是我们拿的？”

    封天正不满的嘀咕。

    他正是结界世家，封家的独子，封天正，因为是独苗，所以从小受宠，如今被养成了狂妄贪婪的性格。

    “混账，你以为送剑的时候，只有我们一家人过去吗？到时候许东肯定也会派他的人一同前往！”

    封家老头重声喝骂。

    “那就一并杀了，反正死在阴路之中，谁也不知道！”

    封天正目光散发出冷厉的杀意。

    “住口，以后你再要说出这样的话来，就立刻给我滚回家族！”

    封老头气的大骂，实在是他教子无方，导致现在这个独孙一点都不听话。

    “不说就不说，有什么了不起的！”

    封天正冷哼一声，将头撇到一旁。

    “天正啊，你记住，帮通灵会办事，要万分小心，不能得罪。

    虽然中州通灵会的实力很弱，却也不是我们能够随便招惹的。”

    封老头苦口婆心的劝道。

    “好了，我不说了还不行？”

    封天正一脸嫌烦的叫道。

    这时，他看到对桌进来一个漂亮的姑娘，眼前顿时一亮。

    打听了一下，原来这个姑娘是店老板的女儿。

    他连忙对封老头道：

    “阿爷，给我一张附心符。”

    封老头一愣，“你要附心符做什么？”

    封天正一脸淫邪，道：“我想今天晚上睡那个女人。”

