    望着极力挣扎的厄瑞玻斯，再看其身后冷笑不止的倪克斯，罗素心头感慨万千。

    黑暗神求生欲很强，但棺材板已经盖上，说什么都晚了。

    不怪罗素没有出声提醒，而是清官难断家务事，帮了一个就会得罪另一个，考虑到黑暗家族倪克斯做主，选择题的答案显而易见。

    这就像精灵女王那一家子，甘道夫每次深夜拜访，都会找女王坐而论道，而不是选择那个谁，道理是一样的。

    而且，罗素虽没说话，却一直在给克洛诺斯使眼色，让其发点声响提醒一下厄瑞玻斯。

    结果这家伙没喝醉，头脑非常清醒，几个眼神递过去，全都装作没看见。

    “外界都说倪克斯姿态优美，且聪明睿智、眼光敏锐，而我就是一个好吃懒做的摆设……”

    厄瑞玻斯端起酒杯，继续求生道：“我可以实话告诉你们，没错，事实就是如此，都是倪克斯的功劳。”

    “厄瑞玻斯，你喝多了……”

    幽幽声从背后传来，厄瑞玻斯诧异回头：“倪克斯，你什么时候回来的？”

    “好一会儿了。”

    倪克斯上前两步，按住厄瑞玻斯手中酒杯，温柔似水道：“你喝多了，说得那些酒话我都听到了。”

    旁边，赫卡忒捂着嘴偷笑，她爱死这个剧情了。

    “我没喝多！”

    厄瑞玻斯挣开倪克斯的手，酒气冲天道：“喝醉？不存在的，水怎么可能喝醉，哈哈哈，更何况我从来就没醉过……别拦着我，今天朋友多，我就是要说，就是要让大家知道你有多好……谁都别拦，谁都别劝，我还要说！！”

    “厄瑞玻斯，你真的喝多了，快把酒杯放下，我带你醒醒酒。”

    倪克斯脸上温柔散去，换上冰冷寒霜。

    “没有，我没有……”

    两人拉拉扯扯，一个不慎，厄瑞玻斯酒杯脱手，众人的视线随着移动，寻思着这就是个信号，只待酒杯落地，厄瑞玻斯立马要扑。

    叮当！

    一声脆响，花园内针落可闻，倪克斯脸色铁青，厄瑞玻斯则双目暴凸，嘴巴张大好似无法喘气。

    就在罗素无比期待的时候，独眼三兄贵微微一愣，按照计划行事，转身来到花园亭子边上。

    开闸泄洪！

    轰隆隆！！

    声势可怖，三叉利剑冲击，也不知修建了多少年的亭子直接坍塌，而后被大水远远卷走。

    ∑（￣□￣；）xN

    一群人愣神片刻，鸟兽群散，全都远远躲开。

    “神王，你这是什么意思？”

    看着花园被毁，倪克斯气得脸都黑了，转而一想，立马猜出是罗素的主意。

    “就是就是！神王，你这是什么意思，我好心招待你，为何要毁了我家花园？”

    厄瑞玻斯睁大双目，只等倪克斯一声令下，便和罗素势不两立。

    你问我，我问谁？

    罗素整个人都不好了，惊觉厄瑞玻斯转移注意力，当即将话题拉回正轨：“实不相瞒，我见二位夫妻感情深厚，却因黑暗神酒后失言陷入争吵，于心不忍才出此下策。”

    “你骗人！”

    厄瑞玻斯抬手指着罗素，不依不饶：“分明是你早有预谋，意图恐吓我夫妻二人，不曾想我失手打落酒杯，才演变成这幅场景。”

    “黑暗神，你喝多了。”

    罗素叹了口气：“喝多了就少说话，要知道，你可能失忆记不清说过什么，我们可是听得清清楚楚，倒背如流都没问题。”

    “……”

    厄瑞玻斯不再说话，抬手按住脑袋，喝多了头疼。

    “哼哼！”

    倪克斯没好气瞪了厄瑞玻斯一眼，这才说道：“神王，我夫妻二人愿意参战，但今日还有些许家事要处理，宴会到此为止，还请不要怪罪。”

    “黑夜女神言重了，你要锻炼身体，我们就不打扰了，这就走。”

    说着，他和倪克斯约定明天神王行宫再聚，一行人便要离去。

    “神王、大地女神，我送你们一段路。”

    厄瑞玻斯站出，冥界不安全，若是神王天后、大地女神、二代神王、冥王等磕磕碰碰，传出去会引起不必要的误会，有损黑暗家族的名声。

    “黑暗神客气了，就此留步，不用送。”

    “要送，应该的。”

    “真不用。”

    “要的！”

    厄瑞玻斯一把拽住罗素的手，看其热情的模样可想而知，这一送八成会直接送到神王行宫，然后小住一段时间。

    “哼！”

    不轻不重的冷哼从身后传来，厄瑞玻斯飞快放开手，改口有家事处理，就此别过。

    三架战车渐行渐远，赫卡忒回头看到眼巴巴站在原地行驶注目礼的厄瑞玻斯，忍不住微微一笑，在罗素耳边小声道：“黑夜女神这一家真有意思，你觉得呢？”

    “我觉得一般般，反正我以后肯定不会这样。”

    罗素翻翻白眼，让赫卡忒不要胡思乱想，脚踏实地好好做天后。

    这可就由不得你了。

    赫卡忒心下嘀咕，女流氓对付渣男有的是办法，过段时间就能让罗素老老实实，面对面阿尔忒弥斯都有心无力。

    “对了，你和倪克斯打斗结果如何？”

    “平手！”

    “全程挨打不还手的平手？”

    “的确是平手。”

    赫卡忒握拳锤了罗素一下：“权柄带来的力量过于强大，我没敢全力以赴，倪克斯那边也差不多，害怕全力出手将冥界打碎，所以双方都有所保留，算平局收尾。”

    那你们还打了半天？

    罗素识趣没有说出来，点点头表示明白，思索着现如今的战斗力，猛然想到了什么，询问一旁闭目养神的盖亚。

    “盖亚女神，我记得你曾经创造了不少神明，除了天空，还有大海和山岳，不知道这些神明现在都在何处？”

    “神王指的是蓬托斯和乌瑞亚吗？”

    “没错，这两位都是原始神，神力强大无比，能找到他们参战，必然会成为重要战斗力。”

    “神王若是考虑他们，大可没有这个必要。”

    盖亚缓缓睁开眼睛，说道：“早在泰坦还未出世之前，世间有天空、大海、山岳三位原始神，再之后……克洛诺斯建立了泰坦神为中心的二代神朝，天空隐去不再，大海和山岳的权柄也被收回。”

    “为……”

    罗素正要询问，被旁边的赫卡忒不轻不重拽了一下长袍，紧接着便受到传音。

    早在天空之神乌拉诺斯作威作福的时候，盖亚就对其十分不满，但海洋蓬托斯和山岳乌瑞亚迫于乌拉诺斯的强大，对此只当没看见。

    后来十二泰坦崛起，海洋和山岳的权柄便被泰坦们夺走，两位原始神就此避世不出，这其中的缘由，八成也是受了盖亚的指使。

    再后来，海洋的权柄被分给了波塞冬，而山岳则分化众多，衍生出众多二流、三流神明。

    罗素眨眨眼，点头不再多言。

    ……

    次日，厄瑞玻斯和倪克斯如约而至，罗素招来一群小弟开会，热烈欢迎两位原始神参战。

    “人间情况如何，还么有妖族的动向吗？”

    罗素挺直腰板，坐在王座上撸猫，余光瞥到容光焕发的赫卡忒，当即就是一阵眼神飘忽。

    都说新婚燕尔、如胶似漆，可没说奥林匹斯这边的胶水是502啊！

    也就是他身子骨硬朗，不然四代神王已经陨落了。

    “神王，妖族的动向还是没有，自从神山之战后销声匿迹，仿佛从未出现过，但是……”

    负责搜集情报的大管家赫斯提亚皱眉道：“因为奥林匹斯山的折断，众神在人间的信仰损失严重，诸神黄昏落日的传言不胫而走。”

    “无妨，反正我们要信仰也没用。”

    罗素不屑撇嘴，奥林匹斯的众神整天不干人事，早就惹得民怨沸腾，现在山没了，人间的载歌载舞也在情理之中。

    “可是，诸神的信仰虽不再，人间却兴起了很多新的信仰，传播速度之快，着实有些不可思议。”

    赫斯提亚忧心忡忡，众神也小声议论，做神没有信徒也就没法装逼，那当神还有什么乐趣可言。

    “比如呢？”

    “比如人间现在兴起的一支信仰，名为太平教，教义主张诸神为黑暗之源，是世界混乱的根本原因……”

    赫斯提亚说了不少，罗素只听到‘太平教’便眉头紧皱，后面便没怎么听。

    太平教第一次听说，但太平道他倒是知道，苍天已死，黄天当立，简直耳熟能详。

    “可以了，不用再说了。”

    罗素沉声下令：“我怀疑这些新生信仰的背后，是妖族在暗中操控，派人去查一查，如果的确是妖族，尽快查清楚他们的目的。”

    “明白！”

    奥林匹斯的诸神不需要信仰而活，他们靠的是权柄，先有权柄再有力量，之后才是因权柄被人类祭拜，乞求怜悯和宽恕。

    妖族那边，罗素根据妖圣、妖将的记忆，攻占多个世界从未宣传过信仰，即便有，也应该是‘妖教’才对。

    既然不需要，为什么要费力不讨好？

    猛然间，罗素深感不安，他对妖族的情报还是太少了。

    又或者，信仰宣传只是障眼法，还有更大的阴谋隐藏暗处……