
　　“冲撞地府巡察使该当何罪！”陈远冷声道。

　　“地府巡察使？”法海一愣，便感觉陈远身上传来危险的气息。

　　仔细一看，陈远手心竟然有极强的阴司法则出现。

　　“这……”

　　老和尚还没反应过来，身前便出现了一道鬼门关。

　　“冲撞上神！理当压入十八层地狱！”鬼门关打开，走出一位牛头人拘魂使。

　　这牛头拘魂使手里提着铁链，往法海身上一套，托着就往鬼门关里走去。

　　管你生前什么实力，金仙的魂魄也抵不住阴司法则凝聚的铁链。

　　“不！你不能抓我！我是佛门揭谛！就算死也要去佛国鬼城！”法海疯狂的挣扎。

　　牛头拘魂使冷笑一声道：“冲撞了我冥府上神，岂容你想去哪就去哪？想去佛国鬼城？让你们的人来拘魂司找本使！”

　　“哗啦！”牛头将铁链一摔，直接把法海扔进了鬼门关内。

　　“大人。下官先行告退！”牛头临走又给陈远行了个礼。天籁小说网

　　陈远笑笑摆手道：“去吧去吧。辛苦你了！”

　　“轰！”鬼门关关上，一切归于虚无。

　　世间再无法海。

　　陈远知道现在地府和西方矛盾越来越深，西方在地府里的动作越来越大。

　　伴随着佛门大兴的终止，西方一定会在终止之前对血海发起总攻。

　　同时也会更加紧密的争夺阴司利益。

　　所以陈远借着法海打击一下佛门的嚣张气焰，也是整个阴司愿意看到的。

　　至于杀了一个佛门揭谛……

　　老子就杀他了！

　　谁让这逼先对我动手的！

　　法海死了，洪水退了，白素伤了。

　　这一场白蛇传草草收场。

　　心灰意冷的白素已经不想找许仙了，人家许仙到现在都没有出来看她一眼。

　　“走吧，跟老身回去吧。”黎山老母的身影出现了。

　　她也一直在关心这白素，只不过陈远在明她在暗。

　　如今事情结束，该有人出来收拾残局了。

　　白素被黎山老母带走，镇压在青城山断崖三百年，以惩戒今日的罪责。

　　陈远又让日游神“押解”小青回了九龙岛。

　　自有吕岳责罚她的罪过。

　　世间的一地狼藉，源于劫难，也终于劫难。

　　陈远能做的就是帮助白素将家财散尽，为恢复世间做了一些帮助。

　　当然他自己也另外给白素的家财增加了白银十万两。

　　一切都在朝着向好的放下发展，陈远却知道，这其中暗流涌动。

　　佛门死了一个揭谛，这不算什么大事儿。

　　可是这个佛道之争的节骨眼上，陈远杀了法海，并且把法海的魂魄镇压十八层地狱，这是狠狠的打了佛门的脸面。

　　佛门能做的报复，就是对与陈远相关的势力进行围剿。

　　首当其冲受到威胁的就是北洲妖族。

　　佛门开始不断向北洲渗透。

　　妖族势力杂乱户部统属，不能团结对敌，被佛门打了个措手不及。

　　地府之内，佛门也开始不断侵蚀阴司权柄，佛国鬼城已经快与西方鬼城接壤。

　　并且根据地府传来的消息，佛门已经开始在血海附近集结大军，三五年内就要对血海展开决战。

　　暗流涌动之下，陈远本身总算稍微清闲了一些。

　　从临安离开，陈远直接回了北洲。

　　玉儿自娲皇宫得了一些机缘，已经晋升了到了金仙巅峰，眼瞅着就要突破大罗。

　　陈远在天上这一来回又是十年，陈焱也突破到了大罗境界。

　　大罗境的妖王，在北洲也是极具话语权。

　　陈远便牵了个头，将北洲妖族聚集，并且当众说陈炎以后就是自己的代言人。

　　让他统领北洲妖族抵御外地。

　　所谓的外地，就是佛门的入侵。

　　最近一段时间，佛门已经占领了北洲好几处要塞，若是任其发展，被揍妖族将无立锥之地。

　　“夫君。咱们是不是该去西梁女国了？你可是说了从蟠桃会回来就要去的！”一清闲下来，白素又想到了梁瑾。

　　陈远撇撇嘴，上赶着给老公找小妾的可不少见啊！

　　果然贤惠！贤惠啊！

　　“小六帮我看看梁瑾最近有没有在修行？”陈远招呼六耳一声。

　　百年前，他来北洲之前看了梁瑾一眼，那时梁瑾已经到了天仙巅峰，正在冲击真仙。

　　有地煞七十二法，真仙劫难不算什么。

　　修行感悟到了自然就能冲上真仙境界。

　　六耳发动聆听技能往西牛贺洲听了过去。

　　“大哥。那女王马上就要渡劫了！”六耳说道。

　　“要渡真仙劫了？走走走！咱们这就去看看！”玉儿一听梁瑾要渡劫，立刻拉着陈远就要走。

　　“好好好！别拉我！咱们去还不成吗！”陈远苦笑一声道。

　　从北洲南下，一路到了西梁女国。

　　劫云已经在城外的隐秘山谷中笼罩。

　　这劫难看着也不像真仙劫难。

　　因为太过浓郁了。

　　“我擦？金仙了？”陈远和玉儿都是一脸懵逼。

　　这才百年，一直在凡俗修行的梁瑾怎么就到了要渡金仙劫的地步。

　　这些年陈远一只没有关心过这个徒弟，结果人家悄悄的就修到了这个地步。

　　“呃。原来是金仙劫……”六耳也是一脸的不好意思。

　　他能听出梁瑾渡劫，却因为劫云影响，分辨不出这劫难是那种境界。

　　“夫君。能帮忙吗？”玉儿有些担心，金仙劫与真仙劫可以一样，两者不可同日而语。

　　梁瑾只在凡俗，想要突破这金仙却是极其苦难。

　　“难！这劫云已经完全笼罩，法宝都送不紧去！”陈远面色凝重。

　　他们已经能看到梁瑾，她盘坐在劫云正下方，面容清秀，还是当年那般俊美。

　　“呜呜~”风起时，要降下了。

　　“瑾儿加油！”玉儿只能出言鼓励。

　　梁瑾听到声音往这边一看，竟然看到期盼几百年的身影。

　　“安心渡劫。以后随我修行。”陈远对梁瑾点点头说道。

　　“嗯！一定会！”梁瑾脸色一喜，陈远答应让自己跟随了。

　　这边没有枉费自己三百年苦修！

　　“轰轰轰！”

　　雷劫降下，梁瑾手中出现一根丝带法宝，这法宝盘旋在头顶，将雷劫抵抗下来。

　　“法宝品级不低，看来梁瑾这些年也有机缘，此劫应该能过。”

　　陈远一眼看出那法宝的等级，知道梁瑾应该能凭借此物成功渡劫。

　　果不其然，雷劫过去，梁瑾毫发无损了。

　　成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百一十三章 金仙瑾免费阅读。https://xs.23sk.com 