    第35章 制作工具

    裴子明在杂乱无章的石堆里，仔细的挑选出一块比手掌略大，有着明显的扇区形状的石块。

    他要制造一些实质工具。

    因为在水边发现了狮群的踪迹，如果想要安稳的在这个庇护所里生存下去，那肯定不能再就这样简单的敞开洞门，必须要给自己的庇护所建造出来一个足够坚固的大门，用来防护。

    当然，要建造足够坚固的大门的话，那必须要用到斧头来砍伐树木，可是目前裴子明却没有可以用来砍伐树木的工具。

    虽然说月狼能够用魔法风刃，来砍伐一些树木，但是……但是最主要的原因是，月狼和自己语言不通啊！

    它不可能会像人类一样，指哪打哪，刚好弄出来一个合适的木头。

    另外，工兵铲子，只有一个最基础的功能，当铲子挖土，和简单的锯一些细小的东西，如果想用工兵铲子来砍伐树木，那想想就不可能实现的。

    所以必须要学一把古人了！

    先进入石器时代再说。

    如果想用石头来制作斧头利刃的话，首先的第一步是先用更结实一点的石块，来敲打这块石斧的刃口。

    这样新鲜的断裂面，将会呈现出非常锋利的初级状态。

    接下来把断裂面修整平整。

    那就是放在比较平整的石头上，加上水用力的打磨，直到把断裂面打磨出来，尖锐又锋利的状态，才算是大功告成。

    当然，这些事情说起来是很容易，但要做起来的话，那可不是件容易的事情。

    光是打磨石头，把石头磨出来锋利的状态。

    那就不是一件简简单单就能够完成的事情。

    光是这一步，就让裴子明足足在石头边磨了一两个小时，手掌在水里头都泡的发白，这才有了初步的成效。

    “裴子明他在这里是想要干什么？吃饱了撑得了，还是无所事事，用来打发时间，竟然在这里玩起来了石头！！”

    朴素媛看着在石堆上专心致志磨着石头的裴子明，有些不解的说道。

    “嗯！从他的具体操作上来看，裴子明应该是在制作一把石斧吧！毕竟我记得刚开始选择工具的时候，裴子明没有抽取到斧头。

    如果想要在野外长期生存下去，没有一把趁手的斧头，那肯定是不行的，所以现在，裴子明趁着他的体力和精神状态比较好的时候，抓紧时间制作出来，一把石头斧头。”日不落国主持人汤姆森眼睛一亮，有些意味深长的说道。

    “沃特法！你这是在开玩笑吗？就凭这一个破石头块，想要制作出来斧头，怎么可能？”

    没有等到朴素媛开口，美丽国女主持维拉贝克，也是一脸不敢相信的说道。

    虽然从目前来看，裴子明面对荒野求生的一些知识，基本上能够达到专业级别的，但是就凭他在野外徒手制作出来一把斧头，这怎么可能？除非发生奇迹！

    当然不相信了，不光是朴素媛和维拉贝克，还有直播间里众多的观众们，一样一脸疑惑的看着屏幕里裴子明的一举一动。

    毕竟这种场面可是真的不多见！

    裴子明并不知道，他现在在众多的观众和主持人那里，已经有初步求生专家，上升为资深野外求生专家的级别了。

    现在的裴子明，只是低着头，一如既往的在打磨着斧头。

    根据脑海中浮现出来的荒野求生经验，裴子明要一边用力的在平整的石面上来回摩擦着手中的石斧子，另外，还要时不时的在上边撒一点点水。

    这样可以加快打磨的速度。

    磨刀的时候要加上一点水的主要原因。

    主要是起一个润滑的作用，这样才能让两个平面形成一个良好的匀速摩擦力。

    再一个就是要清洁一下，因为摩擦所产生的残渣颗粒。

    因为再细的磨刀石也是由细的砂粒组成的，如果干磨，砂粒会掉下来，刀刃会被磨出划痕，如果加水，就会形成极细的沙浆，使刀刃受到均匀的摩擦，刀刃最锋利（最薄处）可以被磨出，并且不会被破坏，所以磨刀的时候要加点水。

    “知识就是力量，这就是知识的力量啊！”

    裴子明努力的磨着石斧子，忍不住感慨了一句。

    知识就是力量，文明的传承在于知识的传播，因为有了知识，才会让人明事理，懂是非，这是千百年来，祖祖辈辈所总结出来的经验之谈。

    就在裴子明用力的打磨石头的时候，一直趴在原地，紧紧盯着裴子明的月狼，忽然站起了身走了过来。

    旁边盘在地上的小青，瞬间警惕了起来。

    紧紧的盯着突然起身的月狼，只不过月狼并没有做出什么出格的事情，只是默默的走到裴子明身前，轻轻的拿头蹭了蹭裴子明的衣服，又在裴子明的脸上留下了一脸蛋的口水，然后转身便离开了。

    看着月狼的动作，裴子明有些丈二摸不到头脑。

    随着月狼的身影直接进入了森林深处，裴子明有些疑惑的挠着自己的头发，不知道石榴这是什么意思？

    毕竟人兽有别，语言不通。

    随着一抹阳光斜照在裴子明的脸上，裴子明这才恍然大悟。

    “看样子，石榴这是应该饿了，毕竟这都已经下午过半了，要不是自己之前喝了一些椰汁，吃了一些鹅椰子肉，到这个时候差不多也应该饿了！”

    看着月狼远去的背影，裴子明擦干脸上的口水，微微一摇头，便继续的打磨石斧子。

    一直把月狼当成自己伙伴和朋友的裴子明，相信月狼绝对不会无缘无故的突然就这样离开自己。

    既然现在月狼忽然离开了，那绝对是有一定的原因。

    直到打磨到天色傍晚的时候，裴子明才满意的拿起了尖锐的石斧头。

    看着锋利的斧头刃，轻轻地拿着自己的指头在上边刮了一下，裴子明露出了满意的笑容。

    “打磨了这么久，总算是差不多了，虽然还有一点强差人意，但是在这艰难的条件里，还要什么自行车？”

    能够在这么艰苦的环境里头，徒手制造出来一把，还算是锋利的石斧子，那种满满的自豪感由心而生。

    (本章完)

