    一炷香后。

    秩序火花飞溅，雪亮的刀刃铮鸣不休，三位比丘一脉的女菩萨看眼前被削落的几缕青丝，彼此相视一眼，年轻的人族战帝不想与她们过多纠缠，只是一记掌刀，就斩断了她们三人一缕青丝，从容而过，一句话都没说，但她们从那一刀中，却感到了一股令她们永恒佛心都战栗的可怕刀势潜藏。

    绝巅第一峰！

    从她们见到这位人族战帝的那一刻，她们就明白，她们多半拦不住这一位，因为无论是明王一脉还是青灯一脉，抑或是佛主一脉，除了那位未知深浅的阿弥陀佛之外，相差并不很多，能够接连打破明王一脉与青灯一脉的封堵，诸皇之下，怕是浩瀚星空，再无几人能够与其抗衡。

    很难想象，人族在这个纪元，居然走出了这样一位年轻帝者，哪怕是诸皇年轻时代，也有所不及，这不禁令他们想到了开元三皇，那贯穿了蛮荒末年与近古之初，给诸族的记忆，留下了无数刀刻斧凿般深刻印记的三位人皇。

    难道，人族又要走出一位开元三皇般的存在？

    即便身为菩萨果位的强者，比丘一脉三位女菩萨还是感到了一股强烈的窒息感，即便只是观摩古史，也令她们感受到了历史洪流中的强烈压迫，那关于开元三皇的传说，已经近乎神话一般，但诸族无上强者，无人敢质疑，因为那是连诸皇都认可，渴望穿越时空一战的皇道丰碑。

    可以说，与开元三皇并世的诸族皇者, 既是一种悲哀, 也有无尽璀璨。

    半盏茶后, 苏乞年终于见到了佛主一脉的三位菩萨，以及被三位菩萨拱卫着的，一名身披月白僧袍, 眉清目秀的小和尚。

    “阿弥陀佛，施主, 好久不见。”

    小和尚有着一双如墨玉般深邃而宁静的眸子, 他通体笼罩着一层柔和的佛光, 右手持一口金杵，左手则捧着一口紫金钵, 虽然相隔了很多年，但音容如旧，不见半分更迭, 正是自玄黄大地走出的, 人族三圣之一的佛祖阿弥陀佛。

    苏乞年眼中浮现一抹异色, 没想到当年穿越时空一面之缘, 佛祖阿弥陀佛时隔数千载依然记得，相比于这佛陀一族的诸位菩萨, 除了那位佛主与灵山气机交织，他无法感知虚实之外，佛祖阿弥陀佛身上, 他感受到了几分与那位真龙族帝君相似的气韵。

    “玄黄后辈子孙苏乞年，见过佛祖。”苏乞年抱拳, 以玄黄之礼朝着这位阿弥陀佛躬身一礼。

    这一礼，敬的是人族三圣继往开来, 打破黑暗岁月，为玄黄人族开太平的莫大功绩, 数千年来，玄黄人族俱念三圣功绩，还有大夏末代人皇战死北海岸边，血雨天哭，无论身在何地，无论是怎样的境遇，每一位为了族群浴血而战, 抛头颅，洒热血的先贤或英烈，都值得后世子孙最大的礼敬。

    “昔年一别，星空中再见, 施主已走到这一步，着实可喜可贺，萧居士于玄黄有恩，我等修行路上，都曾经受其留法之礼，苏施主而今能够得承萧居士衣钵，是我玄黄之幸。”佛祖阿弥陀佛语气温和而浑厚，虽是少年之身，却宝相庄严，即便是佛主一脉三位菩萨立在其身侧，也略显黯淡。

    顿了顿，佛祖阿弥陀佛复又道：“今日守正真我，就劳施主费心了。”

    “自当竭力而为。”苏乞年郑重道。

    虽然相隔了数千载，两位自玄黄走出的强者此刻相视一眼，嘴角皆泛起一抹淡淡的微笑，这种来自故土的无形牵绊，无论过去多么漫长的岁月都不会被磨蚀，只会历久弥深。

    而对于苏乞年与佛祖阿弥陀佛的交谈，三位佛主一脉的菩萨并未多说什么，只是看向苏乞年的眸光生出几分沉凝之色，他们很清楚，能够打破其他三脉的封锁，追上他们的脚步，更是孤身一人，到底意味着什么。

    “那就上山吧。”

    佛祖阿弥陀佛颔首，苏乞年上前两步，两位同出于玄黄大地，分属于不同年代的强者，此刻并肩而立，他们立身在刀山火海中，三位佛主一脉的菩萨瞳孔一凝，他们忽然发现，原本需要他们竭力化解的秩序火焰与刀兵锋芒，此刻竟被隔绝在了十丈之外，这十丈之内宛如净土，万法不侵。

    而这，分明是阿弥陀佛与那位年轻的人族战帝气机交织所致，仅凭气机，就抵住了这刀山火海的诸般劫数，在三位菩萨看来，即便是绝巅大帝，怕都无法做到。

    历代佛祖圆寂之地，在刀山火海之外看，不过是一座数百丈高的山丘，但身在其中，落在苏乞年等人眼中的，却是一座巍峨宏大，像是可以支撑起宇宙星辰的佛山大岳，金色的山体上，葱葱郁郁生长着一株又一株参天的菩提，那悬挂在枝头的一串串菩提子，宛如群星闪烁，佛光氤氲。

    山巅之上，一座九层佛塔矗立，每一层佛塔，都比星河还要浩瀚，九层佛塔，若金玉琉璃筑成，不见半分斧凿的痕迹，像是天柱一般，淡金色的佛光浮盈，有古老沧桑的气机流转。

    铛——铛——

    似乎察觉到了苏乞年一行五人的意图，这宏大的佛山上，响起了苍茫的佛钟声，这钟音沉浑且宁和，伴着至纯至阳的佛意弥漫，像是可以洗涤众生的心灵，构筑至神至圣的净土。

    钟鸣声悠远，哪怕是刀山火海也无法隔绝，火海岸边，当世佛主与三脉之主相视一眼，眼中万字符沉浮，低宣一声佛号，道：“他们要上山了。”

    “无量寿佛！”

    三脉之主双手合十，宣一声佛号，还能再说些什么呢？年轻的人族战帝打破了他们三脉的封锁，现在连朦胧的身影轮廓也再难窥见了，这种武力，足以令星空诸帝失神，对于这位人族星空第一战帝的判断全面被推翻，其能够压制诸神血脉，并非只是倚仗那疑似蜕变出天碑之力的封镇法，其本身，也是一位诸皇之下，难逢抗手的存在，疑似绝巅第一峰。

    不！在此刻的三脉之主看来，疑似两个字都需要去掉，他们已经错判了一次，身为无上大帝，不能再错判第二次，能够打破他们三脉菩萨的封锁，没有绝巅第一峰的道行，根本无法成行，虽然直到眼前这一息，他们还是有些难以置信，因为这种精进之速，委实打破了有史以来的记载，无上战史上，哪怕那些夺舍重生的无上人物，也是需要时月，才能够重回绝巅的，而这位巡天殿主，比他们还要更快。

    佛山宏伟，一条山路蜿蜒向上，相比于庞大的山体，苏乞年一行五人显得太过微渺，而甫一踏上山路，五人就感受到了无与伦比的压迫感，脚下的金色石阶，蕴藏着恐怖无比的重力，更弥漫着至纯至伟的佛息，甚至可以从中感受到淡淡的至高的气息。

    相比于苏乞年与佛祖阿弥陀佛，佛主一脉三位菩萨心神绷紧，肌体生疼，他们动用了一切佛法，永恒佛心高悬于心灵世界，却也只能勉强护持己身，不用说为阿弥陀佛护道。他们也终于明白，佛主与阿弥陀佛为何一致认为，要去请这位年轻的人族战帝前来护法，最初他们还不以为意，现在看来，他们却是成了累赘，放眼其它三脉，怕也只有三位未来佛祖，以及专注于佛体打熬的明王一脉，能够在这山路上勉力前行。

    “无量寿佛，是我等无能。”

    不过走上数十道石阶，三位菩萨止步，朝着阿弥陀佛双手合十，面露惭愧之色，再走下去，就不是他们护道，而是换做阿弥陀佛护佑他们周全了。

    “三位无需介怀，阿弥陀佛！”佛祖阿弥陀佛合十还礼，口诵己身之名。

    于是，三位菩萨就此止步，目送阿弥陀佛与年轻的人族战帝并肩而上，逐渐消失在金色的祥云中，即便成就了菩萨果位，心境无量，此刻还是不禁心生感叹，因为踏上佛山的，不是他们佛陀一族族人，而是两位人族，即便阿弥陀佛得承佛道，证就菩萨果位，但若说心中毫无芥蒂，种族之别，菩萨也难以免俗。

    “未来佛祖，真的要出于人族吗……”一位菩萨喃喃道。

    三位菩萨随即皆沉默不语，片刻间想到了很多，而后就地盘坐下来，他们没有立即退下佛山，而是借助此地无边重力与至纯至强的佛息熬炼佛体，捶打佛意与永恒佛心。

    山路蜿蜒，似乎看不到尽头。

    苏乞年与佛祖阿弥陀佛缓步而行，都不见半分吃力，两人不时交谈，苏乞年也渐渐了解到佛祖阿弥陀佛的星空之行，以及一些过往他不曾洞悉的，关于玄黄大地的隐秘，唯一有些遗憾的是，佛祖阿弥陀佛也不清楚其他二圣的踪迹，当初三圣未曾同行，他们独行己道，都是孤身一人踏上星空，遨游远去。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！求订阅！）

