    如果韩飞被人斩杀。

    失去了可与古族对抗的强者。

    那么人族的处境，将会变得无比艰难。

    那正是太古万族，多数人想要看到的结果。

    反之，如果是韩飞胜出。

    那么古族谁还敢张狂？

    不过韩飞胜出的机率，实在是太小了。

    别说是古族强者了，就是人族的修士。

    都感觉韩飞胜出的希望，实在是渺茫得很！

    只有在域外观战的古族, 还有斗战胜佛和卫易那样的强者。

    才知道域外大战的情况。

    比人族修士想象的要好得多。

    姜神王还在渡天劫，问道宗的圣人还在神灵谷。

    域外观战的强者，竟然没有一个人族或妖族强者。

    韩飞倒是对此并不在意。

    与乾仑大圣，黄金王和昆宙大圣三人。

    在域外大战了好一会儿。

    古族大圣不敢使用古皇兵。

    所有攻击都被龙纹黑金鼎挡下，根本伤不到韩飞本身。

    想要伤到韩飞，除非近身与他硬拼。

    打着打着, 三位大圣同时全力出手。

    璀璨的道则布满虚空，使得空间为之一顿。

    紧接着三位古族的大圣强者。

    化成流光闪到韩飞近处。

    同时打出强力一击，轰向了韩飞的脑袋。

    三位大圣心想：这次不死也得让你重创。

    观战的古族强者, 更是看得振奋不已。

    韩飞心里却是乐开了花。

    这是一个陷阱，是韩飞故意给他们的机会。

    毕竟对方人多，韩飞想要重创三位大圣，那显然有些不太现实。

    打不过还可以跑啊！

    大圣强者真要是一心逃命的话，韩飞不可能追上三人。

    肯定有两人会跑掉，最多只能重创一人。

    于是韩飞就故意给了他们希望，让他们来近身搏杀韩飞。

    韩飞用斗字秘，前字秘和皆字秘增强战力，元神璀璨，身上的气势暴涨。

    以行字秘发挥出极速。

    同时以兵字秘把三位敌人，给当成兵器来操控。

    乾仑大圣狰狞的笑着，龙爪子拍向了韩飞的脑袋。

    却忽然感觉身体一僵。

    接着一个拳头在眼前放大，轰在了他们龙头之上。

    “啊……”

    惨叫声几乎是在同时响起。

    眼看胜利在望的乾仑大圣，被韩飞一拳打爆了脑袋。

    元神也受到了重创。

    残缺的元神极速后退，在虚空中赶紧重塑肉身。

    此时乾仑才看清楚。

    他原本的肉身，已经被韩飞收了起来。

    而昆宙大圣和黄金王，也被韩飞斩掉了脑袋。

    肉身同样被韩飞收了起来。

    虽然伤势没有乾仑的重, 却也都是元神受创了！

    重创敌人是一方面。

    另一个就是，韩飞眼馋三位大圣的肉身。

    三位古族大圣的肉身，都是庞大如山。

    当下酒菜的话，足够韩飞吃上很长一段时间了。

    要是拿回去炼制进化液的话。

    提炼出大圣肉身中的精血，和其中蕴含的大道碎片。

    再配上灵药和其它的神性物质，完全可以培养出一批圣人王来。

    大圣的筋骨，则可以炼制成大圣兵器。

    虽然没能斩杀大敌。

    不过获得了三位大圣的肉身，这一波韩飞已经稳赚了。

    韩飞并没有就此收手。

    收取了三位大圣的肉身后。

    化成一道黑芒，向着受伤最重的乾仑扑杀过去。

    乾仑此时哪还顾得上其它。

    祭出万龙铃来，化成紫色巨龙挡在了身前。

    “当……”

    韩飞一拳轰在了万龙铃上。

    震得乾仑大圣和万龙铃，一起倒飞了出去。

    黄金王和昆宙大圣，也祭出古皇兵来。

    警惕地看着韩飞。

    此时浑拓大圣又开口了：“几位道友万事和为贵，别再打下去了，就算恩怨无法化解。

    也不必在此时一决生死，不如留待成仙路开启时，在成仙路上解决也不迟！”

    韩飞没有继续出手。

    想要斩杀一位，手持极道神兵的大圣。

    可能性实在是不大。

    韩飞干脆见好就收。

    看向三位古族的大圣：“在自愿的情况同阶对决，可以生死不论。

    现在可还有谁，不同意这个规矩的？不同意我们就再好好的聊一聊。”

    乾仑大圣, 昆宙大圣和黄金王, 都是沉着脸一言不发。

    刚刚才吃了个大亏。

    心里已经认同了韩飞的规矩。

    可是口头上却不想承认，大圣也是要面子的啊！

    看几位大圣没说同意，也没有反对的意思。

    浑拓赶紧说道：“同阶对决好啊！不论是年轻一代，还是老辈强者。

    都可能通过实战，来不断地磨砺自己，这对人族和古族来说都是好事情。”

    浑拓说完，所有人都不说话。

    浑拓又向韩飞说道：“道友你看除了生死决战，应该还加上点到为止的胜负决战。

    这样就不容易伤了和气，又能让想要磨砺自己的人，有个磨砺的机会和地方。”

    韩飞：“我无所谓，你们自己商议就行，不打我就走了。”

    浑拓：“道友慢走不送，我们再好好商议一下……”

    韩飞从域外闪身回了北斗。

    出现在神灵谷附近。

    神灵谷已经被全灭，问道宗的人正在神灵谷里边。

    四处搜刮各种修炼资源。

    神灵谷之外，有着大批的人族和古族，在那里看热闹。

    看到韩飞完好地出现，没有一点受伤的样子。

    姜家圣主姜仁，恭敬地向韩飞问道：“前辈，古族大圣怎么样了？”

    韩飞：“区区几位大圣而已，根本奈何不了我韩某人，我是一点事都没有。

    他们的话，状态可就不太好了，可能是回老巢休养去了吧！”

    围观的古族和人族，先是一静，接着一片哗然。

    接着人族的修士，纷纷激动地大喊起来：“大圣威武，天下无敌。”

    “宗主无敌，问道宗当兴。”

    “韩宗主威武，人族当兴。”

    “人族当兴……”

    开始声音有些杂乱。

    很快就只剩下了‘人族当兴’四个字。

    无数人族修士一起呐喊，喊声响彻云霄。

    那气势排山倒海。

    人族修士是精神大振。

    古族则是脸色灰暗，瞬间就没有了以往的傲气。

    低着头，大批大批地离开了神灵谷。

    留在这里听着人族的欢呼，古族强者心里很不舒服。

    那就眼不见为净。

    惹不起、还躲不起吗！

