    冰凰圣域。

    依旧是记忆中的永恒飞雪。

    踩着无痕的雪层，缓步步至圣殿门前，目光流转，这里的水池、冰床、冰雕……一切都与记忆中一模一样。

    沐冰云继位宗主后，冰凰圣殿便是她的私地。但几年过去，这里的一切，她丝毫没有动过，就连那些沐玄音喜欢的简单小物，都完好存在于先前的位置。

    角落，一盏冰灯上斜着一道清晰的裂痕，那是当年他被沐玄音（池妩仸）强行下了虬龙之血，发狂扑倒沐妃雪时所留下……竟一直没有修复。

    看着云澈定在那里，目光怔然，沐冰云轻语道：“进来吧。”

    云澈没有迈步，有些失神的道：“师尊若是见到如今的我……会厌弃吗？”

    沐冰云怔了一怔，这个归来后一声令下屠了不知多少星界，多少生灵的黑暗魔主，竟仿徨的不敢迈进圣殿——这个有着他与沐玄音无数回忆的地方。

    “会。”沐冰云道：“因为，你对她，居然还是师尊相称。”

    “当年，你可以不明白。如今……你依然不懂她为何那般执意的把你逐出师门吗？”

    “明白又如何？”云澈轻轻道，随之惨然而自嘲的一笑：“我当年的天真，害死了多少人，我宁愿她是厌我，恨我。”

    他缓缓折身，看着沐冰云：“冰云宫主，你还恨我吗？”

    沐冰云冰眸转过，然后轻轻抬步，站到了云澈身前，雪手抬起，在云澈讶然的视线中，冰玉般的手指轻轻抚在他的脸颊上。

    “当年，在你最痛苦的时候，我却打了你。”她声音轻柔，如雾如梦，冰朦的视线中亦带着埋藏心底许多年的歉疚：“现在，还疼吗？”

    “……”脸上传来的触感柔若软玉，直拂心魂。云澈目光稍滞，唇角轻动：“从来没有疼过。”

    当年在冥寒天池一别，他感知到沐冰云的一腔冰柔皆化为痛苦与阴郁。今日再见，她的阴郁竟似是全部消散无踪，重归当年那个如“冰云”一般外寒内柔的沐冰云。

    这时，圣殿中的一处冰镜之后，一个容颜极美，气若寒莲的女子身影走出。

    沐妃雪。

    她看到了云澈，看到了那只抚在他脸颊上的雪手，螓首微垂，轻轻道：“宗主，云师兄。”

    玉臂微曲，沐冰云手掌不自觉收回。而未等她出言，沐妃雪已是盈盈一礼，无声退下。

    “妃雪这几年的进境竟如此之大。”云澈转目看向沐妃雪离开的方向。她依旧在他的感知之中，她的步履缓慢，所到之出，身周的漫天风雪都为之舒和。

    沐冰云微笑道：“我本担心她会为心中杂念所累，但结果却恰恰相反。看来，同样的心境，在不同的人身上，有时会产生截然不同的影响。妃雪是个很了不起的孩子，也一定负得起冰凰神宗的未来。”

    云澈抬手，拿出三枚紫晶戒指：“这里面，是从宙天界那里取来的资源，应该会让冰凰神宗在短时间内发展起来。”

    王界的积累，王界层面的资源，对一个中位星界而言，是不可想象的天大财富。拥有这等层面的资源，毫无疑问能在很短时间内，培养出远超先前界限的后代力量。

    沐冰云直接伸手拿过，神识轻扫，道：“好，我会尽量让它的作用最大化。这些资源，足以让宗门在一代之内便发生蜕变。”

    沐冰云丝毫没有拒绝之意的直接接过，倒是让云澈刹那愕然。

    沐冰云转身，步入寝宫之中，走出之时，手中捧着数件折好的冰凰雪衣，上面的冰凰铭文，是只属于亲传弟子的样式。

    “这是你的冰凰衣，都是姐姐亲手所制。”沐冰云道：“虽然，你已不再是冰凰弟子，以后也不会用到它，但毕竟，它是属于你的东西，留在这里，只会辜负了她当年的……心意。”

    云澈垂目，缓缓取过，手指轻贴在上面冰冷的神纹上，许久，他才抬眸道：“冰云宫主，我这次来，是为了看望她，也希望你能随我离开。”

    沐冰云先前被梵帝神界所劫持的事，他断不会再容许第二次。

    没有任何的惊讶，沐冰云轻轻摇头，声音平淡如水：“云澈，不要忘记你如今的身份。你的挂念也好，愧疚也好，给予姐姐一个人即可。”

    “至于我，至于吟雪界，都不会，也不该成为你的牵绊。即使某一天吟雪界迎来最坏的结局，能与吟雪界共亡，亦是我最好的归宿。”

    声音虽轻，却格外坚决，不容抗拒。

    “还有，我不希望你现在去看望她，如今你身上的血气、煞气实在太重，会惊扰她的安眠。若哪一天，你完成了自己的目标，也终于再不需要她担忧牵挂，再去看望她吧。”

    云澈：“……”

    “如果，你真的想带走一个人的话……”沐冰云语气变得意味深长：“就把妃雪带走吧。”

    …………

    离开冰凰圣域，云澈立于高空，任由身体随风雪而动，他看着无际雪域，目光一片冰寒……并非绝情刺骨的那种，而是平静无波。

    这是他归来东神域后，内心最平静的时刻。手中的鲜血，心中的凶戾，似乎都被暂时掩于冰雪之中。

    他的确没有去冥寒天池。沐冰云的话触动到了他，尤其，他不该带着刚染了一身的鲜血与罪恶去惊扰她。

    十一年前，他带着一个最单纯，或许在他人看来天真到有些可笑的目的，随沐冰云来到神界。这里，便是一切的起点。

    那时，无论他，还是沐冰云，都不可能想到。那竟是他，是整个神界的命运折点。

    东神域已在脚下，他展示了骇世的魔威，当年的真相，也已是举世皆知，更有北神域这个不会被截断，更不会崩塌的完美退路。

    规模上、实力上、威慑上，甚至人心上……如今的他，已完全可以雄踞东、北两神域，与南神域、西神域鼎足而立，以足够强势的姿态与话语权重建神界的格局。

    不要说南神域，此刻龙皇归来，面对北神域展露的恐怖实力和这剧变的格局，也断不会轻举妄动。

    但，云澈却丝毫没有驻步的打算。他心中的恨戾在冰雪中平静……但从未有一丝一毫的减少。

    在这雪域之中，当年那些对沐玄音出手的人，他们的面孔在快速的浮现，每一张都清晰无比，刻骨铭心。

    尤其是……那给予沐玄音致命一击的龙白！

    这时，风雪之中，一个存在于美好记忆中的声音传来。

    “啊？你们真的见到云澈师兄了吗？他现在是什么样子？”

    一个身材纤纤，身着冰蓝之衣的女子声音急切而激动的问询着。她有着神魂境的修为，并不及身边一众冰凰弟子，但在他们中间，似乎有着很特殊的地位。

    云澈目光倾下，看向那个蓝衣女子。在听到第一个字时，他便识出那是属于沐小蓝的声音。这么多年过去，背影亦同样丝毫未变。

    “就和投影上的一样……不不，比投影上的可怕多了。尤其是他的眼睛，只是看了一眼，就好久喘不动气。”一个冰凰男弟子道。

    另一个冰凰男弟子连忙提醒：“小蓝师妹，他现在是魔主，千万不可以再叫师兄。否则……否则万一魔主一怒……”

    后面的话，他都不敢说下去。

    “不会的不会的。”沐小蓝却是摇头，很确定的道：“我相信，他就算再怎么变，也一定不会伤害吟雪界，这些天发生的事，不早都证明了吗？”

    为首的冰凰弟子肃然道：“先宗主是为了救他而死，他当然不会忍心伤害吟雪界。但是，他现在有多可怕，东神域所有人都看的清清楚楚。所以，千万千万不要想着靠近，也不许再私下讨论，万一他被什么话所触怒，可就……呃……啊……”

    他无意间的抬头瞥目，一眼看到了空中的云澈。一瞬间，他心脏骤停，全身汗毛倒竖而起，口中的言语化作颤栗的喉管摩擦声。

    众人随着他的目光下意识看去，顿时，整个世界都忽然寒寂，一张张面孔变得煞白一片，瞳孔放到了最大，张大的口中，却无法发出一丝声音。

    “云……澈……”

    沐小蓝呆呆的看着空中的黑影，唇间轻喃出声，又马上伸手用力掩唇，再不敢发出声音。

    当北神域尽皆臣服，无数的神主都只能在他脚下颤栗匍匐，如今的云澈，已根本不需要释放黑暗魔威，只是一缕最平淡的眸光，却足以将无数的灵魂噬入恐惧的深渊。

    收回目光，云澈未发一言，漠然远去。

    惊惧散去，近半的冰凰弟子一屁股坐到地上，大口的喘着粗气，全身冷汗凝冰。

    沐小蓝呆呆的看着云澈远去的方向，视线逐渐的朦胧。

    当年，那个由她和师尊带入吟雪界，平日里各种和她嬉笑怒骂的男子，似乎已遥在梦中，再无法触及。

    这时，遥远的空间，一个饱含威凌的声音浩荡传来：

    “炎神界火破云来访，求见冰云界王。”

    空中，正欲北去的云澈停驻身形，目光稍转，但神色依旧一片平淡的冰寒，没有丝毫的变动。

    

