    远古北海大白鲨变异之后，能力极为恐怖，能控制冰川之中的玄冰形成爆裂冰矛，能控制冰锥，形成锁定进攻。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    浮上水面之后的大白鲨还十分矫捷，在冰川之中，游走自如，度极快，沉入冰水之中，背鳍一晃，就能冲击而来，血盆大嘴一张，利牙晃晃，扑击的能力也是让人心悸。

    圣宫修士竖起的冰墙，也能被大白鲨生生咬破，嘎嘣脆地在嘴里嚼，如同嚼冰糖。

    无论是玄冰长矛也好，还是大白鲨的利牙也好，都具有十足的穿透能力，普通防御根本就抵挡不住。

    对战大白鲨，十分的艰难，一不小心，就会被它突破防御，攻击到修士的本体。

    好在，现场有一辆神奇的无量飞车。

    每每，当大白鲨突破圣宫弟子的防御，即将造成有效杀伤的时候。

    无量飞车总会恰如其分，恰到好处地出现，让大白鲨无功而返。

    无良道长已经彻底无语，干脆，斜靠在飞车之上，假寐打盹，反正这事跟他无关，飞车自己出现在那个方向，是大白鲨攻击飞车的，飞车又没攻击大白鲨，如此而已，规则好像也并不能限制不是？

    无量飞驴躺在地上，悄悄地半睁驴眼，心头竟然产生了危机感，娘的，这飞车并不是离开了驴子就不能动，无良主人该不会卸磨杀驴吧？

    没有了防御的后顾之忧，圣宫修士逐渐占得了上风。

    大白鲨久战不下，怒气勃，沉入海底，再度狂冲而上，一番战斗之后，被无量飞车一档，没能及时潜入冰水之中，搁浅在了冰面之上。

    剑无双和夏晴雨乘机爆。

    剑无双万剑归一，夏晴雨红缨枪脱手。一剑一枪，生生击爆了大白鲨的一双死鱼眼。

    大白鲨哀鸣着潜入海水，负伤而逃。

    但没有逃出多远，冰水之中。出现一大片近乎透明的蚕虫，附着在其双眼伤口上，不到片刻，整个体躯庞大的大白鲨已经如同桑叶一般，被冰蚕虫啃食得千疮百孔。又一会，就在大家的眼前，大白鲨完全变成了一副骨架，沉入了海底。

    而蚕食了大白鲨的冰蚕们，不等修士们动手，又齐齐化为透明，消失在了冰水之中，无踪无际。

    地底冰川世界好像是昔日的北海一般广袤，里边还不知隐藏了许多类似大白鲨一样的北海异兽。

    夏晴雨的眉头深深地皱了起来。

    这种情况下，要找到并对付万古冰蚕。怕是十分艰难。

    而且，无量飞驴来不来就装死，虽然也能给大家预警，但无疑会极大地降低大家寻找冰蚕的效率。

    万古冰蚕变异之后，已经产生了很多变化，比如说，冰川之中出现的大量冰蚕，毫无疑问就是万古冰蚕所孵化，这些冰蚕一旦找到修士寄身，又将十分恐怖。

    可以预见。万古冰蚕如若不能及时消灭，冰雪世界就将面临灭顶之灾。

    大白鲨消失，无良道长的脸上也浮现出丝丝凝重神色，双眼一睁。一声大喝：“蠢驴，起来做事了，如若你不能找到那条大虫子，小心我炖你的驴鞭……”

    无量飞驴吓了一大跳，刚刚还害怕无良主人卸磨杀驴，现在就升级成了炖驴鞭。这可真是性命攸关的大事。

    不敢怠慢，无量飞驴屁颠屁颠地跑去拉起了无量飞车，嘴里：“啊，哦……”长嘶声中，拉起飞车，在冰面上飞奔驰，冲进了冰川之中。

    豆粉的吸引力，驴鞭被炖的压力，充分激了飞驴的潜能。

    无量飞车化为一道影子，飞奔驰。

    夏晴雨等圣宫修士紧紧跟随，在冰川之中，快挺进。

    很多时候，她们的身影一冲而过之后，原地的冰面上，就会猛地有海中巨兽冲破冰面，飞跃而起，然后又重重地砸落在冰面之上。

    幽冷的冰川之中，急奔行了三个多时辰，无量飞车一个急刹车，停在了一座巨大的冰川跟前。

    飞驴普通一声，再度重重地摔倒在了地上，装死不起。

    无良道长双目神光一闪：“各位道友小心，万古冰蚕就在附近。”

    不用无良道长提醒，周围的环境已经让修士们感到了不同。

    气氛相当压抑，好似是那冰川压迫大家动弹不得。

    寒气刺骨，雪茹洁、雪茹男两人的脸上出现丝丝潮红，但是嘴唇却在轻轻打颤，哪怕她们乃是圣宫弟子，也有点承受不住寒气了。

    冰川下面，依然有奇异的海水没有结冰，但是海水上面，有着一层薄薄的冰雾笼罩在整个海面之上。

    有着护体神罡在身的修士们身上，也出现了丝丝白霜。

    偶尔呼出一口气，也直接在空中结成了冰柱，冻在了空中，并不坠落。

    整个空间，好似都是被冻结了一般。

    夏晴雨神识一动，圣宫修士迅接阵，手持长剑，飘立冰面缓缓移动，严阵以待的同时，开始四处探索，试图现万古冰蚕的位置。

    万古冰蚕，全身透明，很有可能就在大家附近。

    但是，到了这里，修士除了能感受到极致的冰寒之外，却感受不到它的具体位置。

    也就是说，修士们只能被动挨打。

    无量飞车之中，魏兵牙齿打颤，颤颤巍巍地说道：“小男男，万古冰蚕无论如何变异，总有一些生活习性是难以改变的，我这儿有一些特制桑叶，应该有一些效果，你看看能不能把它给引诱出来……”

    说完，手腕一振，一片巨大的，类似桑叶的树叶飞向雪茹男。

    魏兵再度说道：“小男男，你用寒冰劲气，催动桑叶即可见到分晓……”

    雪茹男脸上绯红，恨不能刺魏兵两剑，但是，却也无可奈何地接住了桑叶。

    按照魏兵的说法，真元一吐，打在了桑叶的页面之上。

    桑叶一震，页面上出现阵阵细细的纹路，好似是波浪一般，向外传递而去。

    孙豪心中，微微一动，这桑叶与其说是树叶，更像是一枚特制的符篆，没想到这魏兵，倒是有些手段。

    普通情况下，万古冰蚕这种程度的灵兽，已经具备了相当的智慧，本能已经能自我控制。

    如若魏兵这桑叶没有特殊功用，怕是最终不会有什么特殊效果。

    魏兵心中，此时也在打鼓，小心翼翼地问道：“老大，你这玩意儿靠谱不？千万别图表现不成，再降印象分。”

    郝安逸的声音传了过来：“放心，我这桑叶符乃是针对万古冰蚕和恶魂虫两者的弱点所炼制，如若此符不能让它现身，那你们就只能乖乖等着它的突然袭击了……”

    桑叶符波纹荡漾出去，寂静的冰川附近马上有了反应。

    冰面上，出现一个个小小的隆起，大量的浑身透明的冰蚕破冰而出，好像是现了美食一般，对着桑叶符的方向不停地蠕动。

    不到一会，冰面上已经出现密密麻麻一层冰蚕。

    但是这些冰蚕好像受到了强力约束一样，并没有向桑叶符扑来，而是有点慌乱地，在冰面上蠕动不已。

    桑叶符的波纹，最终荡漾到了那根巨大的冰川之上。

    冰川好似动了动，然后冰川半空，一双幽蓝的眼睛蓦然睁开，看向了桑叶符，眼睛之中，有着深深的渴望，也有着深深的忌惮。

    来自万古冰蚕本能的渴望，来自恶魂虫的忌惮。

    魏兵判断很正确，此蚕的确是恶魂虫侵入万古冰蚕之后变异而成，此时，感受到了桑叶符上，来自原主人郝安逸的丝丝强制性召唤，心头涌起了丝丝不甘和忌惮。

    冰长老眼睛一亮：“出来了，大家小心，准备作战。”

    冰川上，轰的一声，好像是一大块掉落了一般，坠落在冰面之上，瞬间，冰面好像比原来高出了一大截，唯一不同的是，这一块冰面上，有一双幽蓝的双眼。

    幽蓝双眼附近，左右两边，几对剑状背鳍也破冰而出，四五对死灰色的鱼眼，也露出了冰面。

    噗噗噗……周围的冰面6续破开，瞬间，修士们现，自己的周围，已经密密麻麻，全是各种实力不弱的海兽。

    虎视眈眈。(未完待续。)