    山脉燃烧起一条澎湃巨大的火龙，那熊熊烈火散出来的红炎光芒，映照得夜空如一张暗红大幕，遥遥远方都清晰可见。

    暴烈火焰中，猛地有一股真空波纹扩开，直接驱散了四方八面的炙热火焰，形成了一个不可侵犯的领域。同时，里面有一个娇美玲珑的少女，出了气急败坏的声音。

    “可恶！可恶！太可恶了！他是怎样知道的！不行！快把他抓回来好好审问！！否则我不是真的……”

    神公主绝美娇媚的脸庞粉致桃红，不胜娇羞，又有一股懊恼之意，加上被外面炎火映照出来之下，她鲜艳欲滴的美貌，如同火焰中盛放出来的一朵，媚冶无双的骄傲牡丹。

    “神公主……”

    “好了！不准说！更不能传回神域上！那个坏家伙！我们就去抓起来！免得他到处传播！败坏我的名声！”

    神公主想了那一件事立刻羞红了脸蛋，闹心无比的打断绯蒂忧虑的话语，然后又一腔火气的冲木萧这个家伙，大有准备抓住了他囚禁起来的意思。

    两女从火焰之中走出，华美衣袍没有半点损毁，身上更没有半点伤害，莲步款款，所过之处，汹涌的火焰分成了两边，仿佛在这两位风华绝代的大小美人面前，暴烈的火焰也温顺了下来。

    “我们追上去。”

    神公主从空间戒子放出一架纯白色金属的小型战机，哼哼的说道：“那笨蛋以为我真好骗呢！我早就在能量蛋打下了神域的光脑印记，他一时三刻现不了那飞船被我光脑入侵！”

    “神公主，那男人诡计多端，又深知我们神域的秘密……我建议把这一个隐患扼杀在萌芽之中！”绯蒂如美神高贵的容姿，竟有一缕隐晦杀机流转。

    “这个……”神公主犹豫了一下，道：“我想先把他抓起来，看他是怎样知道那一件事情的。如果迫不得已，那就依你的方法做吧。”

    “明白。”绯蒂杀机很快消散，恢复一如以往的优雅神圣，雍容华贵，清媚绝世，仿佛从来没有杀机的存在。

    两女进入了纯白战机之中，如同一个光团爆闪，刹那间破空而去，消失在暗夜天际，只有一条残影白线久久不散。

    ……

    “还好你关键时刻出来，挡住了绯蒂圣女的音域幻境，不然没这样成功得到了这一大股能量。”木萧坐在主控位上，跟同坐在旁边副驾的水白兰说道。

    此时，无形梭的能量数值破千万点，还有继续上升的凶猛趋势，如神公主说的一样，修复小半核心系统，应该没有什么问题。

    “那两人很强，不是我们能够对付。”水白兰冷淡的说道：“如果生战斗，我们只有一面倒的防守，迟早被击溃死亡……离开避免战斗是一个明智的决策，但我有预感，她们是可能不是那样容易放弃，那场爆炸也造不成她们的伤害。”

    “嗯。那爆炸一定炸不死两人的。”木萧说道：“只是制造让我们离开的时间罢了。”

    山脉基地的能量很丰富，木萧抽取了十分之二三，其余能量就用作了这一场爆炸，包括当时绯蒂圣女，读出木萧心灵信息，其实也是木萧故意放出去被绯蒂圣女读取，才让她空不出手来起追击。

    至于，神公主这个隐藏了暴力属性的**萝莉，木萧本不想吐出她核心私隐，但那剑炮的威力，在未来时期，木萧早就见识过有何等恐怖，大急之下只好喝出神公主的真实姓名，包括那一件私隐事情。

    这是本来流传在未来月球上的传闻，关于神公主出生的时候，刚好她父亲得了一个宇宙神族的传承，成就了所谓神明，她父亲从中得到了一个预知。

    如果有人道破神公主的名字，那这一个人必然是神公主的伴侣。

    因此，在神域上神公主的名字是一个秘密，仅限三个人知道，一个是她自己、她父母。连绯蒂圣女也是刚刚猜测到含义，心中才生出了一缕隐晦杀机，不想木萧这一个异端污浊神公主的圣洁。

    未来神公主的名字，是她自己道破的。

    因为越来越多人猜测她的名字，毕竟可以获得一个绝美萝莉，她又拥有王者实力，最重要是成为了一个神的女婿，有这样攀上高枝的机会，当然激起了很多人的心思。

    所以，很多人猜测之下，把神公主气得快要抓狂，她才自曝了自己名字，直说自己命运自己掌控，一瞬间绝了无数人的心思。

    现在的神公主还幼嫩得很，依然保留一点少女情怀，又有好奇心，想知道是不是真的有人，叫破自己的名字。这算是神公主一个少女秘密，反正在她心目中，如果那一个男人她看不顺眼，直接灭掉便是。

    她认为自己有绝对的主动权，掌控自己人生的一切，预知只不是一个参考未来的事情，又不是无法改变的事情。

    冥冥中有了一个奇怪因素，也许木萧继承了两个世界的因果，不论上一个世界，还是如今这一个世界，早有了一个宇宙定律，只是身在定律之中无法看清，唯有跳出这一个定律。

    但这一切对木萧来说，太早了一些。

    宇宙真正那些神族，也不过摄取了一鳞半爪的定律，可惜还没有跳出去，就被宇宙存有的法则定律，反噬致死。

    ……

    这一场战斗木萧收获极大，那一大笔神域能量不说，还有二三十艘的战船和飞碟，当中包括了天风雷的暗金战机，如果不是时间不够，肯定可以收取全部的战船和飞碟。

    这些世家子弟的战船和飞碟，远出地球军械产品，只要重新激活，进行一番修复，别墅区必然成为魔力之都第一个势力，也许只有军方出动核心战斗兵器才能相比。

    然而，战船和飞碟里面一定还有武器装备，那又是一批收获。

    包括天风雷那一只空间戒子，里面也许还有不少神域上的物品。

    可是，木萧还来不及破开空间戒子的印记，查看有什么东西的时候，无形梭出了刺耳的警报，后有一道白线光芒，突破了音，进行短程的空间跳跃，正在极来临。

    “果然像你说的一样，她们真的不是容易放弃的主儿。”

    木萧跟水白兰吐槽了一句，只是水白兰又冷寂了起来，并没有回答他的说话。

    忽然，无形梭的通信系统有外来的东西入侵了进来，呈现出一张粉雕玉琢的童颜，只是这一张玉颜满是愠怒之色，增添了不少玉人薄怒的柔媚羞色。

    “你这个大骗子！快给我停下来！否则后果自负！”

    神公主怒气冲冲，眸子圆瞪，活像一只小辣椒，又包含了警告。

    “我可没有骗你！钟紫蝶小妹妹！”

    木萧出了轻挑的笑语，暗中咬咬牙抽取了八百万的能量点，加修复第一个核心系统，就是空间转移系统，只要有了这一个系统，无形梭就能进行瞬间转移另一个地方，同空间跳跃有些相识。

    但空间转移的距离，比起神公主的纯白战机要远的多。

    然而，神公主的战机只是在破音之下，才达成短暂空间跳跃的条件，如果度一降落下来，那就会失去了空间跳跃这一个被动型功能。

    “混蛋！不准叫我的名字！！”

    神公主又羞又怒，恨不得扑出画面，狠狠撕咬几口木萧这一个藏头露尾的家伙。

    木萧和水白兰依然保持了战斗前的状态，没有放下伪装和隐藏。

    “为什么不能叫？”

    木萧话语不紧不慢，有心拖延时间，虽然已经加快了修复核心系统，但依然要好几分钟的修复时间，这几分钟只能用度、还有地域环境来周旋了。

    他故意这样说话，其实是想让神公主抓狂，失去冷静，后方一股压力才没有那样强烈。

    但神公主抓狂，但不等于另一个人也失去冷静。

    “神公主，别被他的语言挑衅，我们只须起攻击，那就可以了结一切。”绯蒂圣女在一旁淡漠的道。

    “骗子！等着我抓住你做小狗了！”神公主狠狠瞪了一眼，直接关闭了通信，不想听木萧继续纠缠的话语。

    木萧有些暗恨绯蒂圣女这一个坏事的女人，但现在不是想怎样报复她的时候，因为无形梭后方有一道粗大如水桶的紫光束怒放，炸开成一片紫光雨线，如同狂风暴雨来袭，密密麻麻的打来。

    这是损坏任何物质的紫阳光线，属于神域上的能量，杀伤力比起一束激光炮，强上百倍以上，无形梭或许可以抵抗，但现在有数之不尽的一股紫光线，一旦命中的话，想必不是那样好玩的事情。

    “羊皮出在羊身上，这次大出血了……”

    木萧苦笑地激活频加和频能量罩，瞬间花掉两百万能量点，这些能量基本都出在了神公主那一个能量点上，若没有能量蛋的支持，根本无法撑得住。

    无形梭飙升有数倍音，但依然有十多道紫光雨落了下来，有频能量罩抵御了一大半伤害，不过落在无形梭机身上，爆出了紫光焰火，受了不大不小的损害。

    可是这只是躲开第一波攻势，神公主的战机已经酝酿了第二波更为凶猛的能量。

    “玩狠是么！那看你玩不玩得起……小看这一个世界！必遭反噬！”

    木萧嘴角勾勒如恶魔般的狠厉笑意，让无形梭一头栽入下方一个充满血肉大山的死亡之城。