    “嘶~~~”

    范痨倒吸一口凉气，是真的凉，寒冰斗气的恐怖让他这个斗皇都感觉到了寒意。

    “此子当真恐怖，竟然可以在斗王境界与斗宗强者缠斗！”

    范痨补充了一句，眼神之中的惊恐之色根本掩饰不住。

    闻言，莫崖微微皱眉，但是并没有说话，若是他处于萧天那种境地，恐怕两个回合便会被擒下。

    毕竟斗宗强者与斗皇强者是有很大区别的，而且他也不是什么巅峰斗皇，那地魔老鬼也不是什么初入斗宗的“十星斗皇”......

    此时，萧天与地魔老鬼的大战彻底开始了，两人碰撞引起的恐怖波动将空间都撕裂了！

    也就是这个位面的空间质量不怎么样，不然......

    “轮回拳！！！”

    萧天大喝一声，抬手之间有天道之意流转！

    在场所有看到这一幕的人都愣了一下，连灵魂都开始颤栗起来，仿佛看到了什么恐怖伟岸的东西一般。

    不过这种感觉只是持续了一瞬间，便直接消失不见了，但哪怕只是一瞬间，也足够让他们背后发凉了。

    此时的萧天施展轮回拳，连皮毛都没有施展出来，只是说是在东施效颦，依葫芦画瓢！

    不过仅仅只是如此，他的力量也被提升到了极致。

    “天阶斗技！！！”

    地魔老鬼那沙哑的声音响起，眼神也逐渐变得更加贪婪起来。

    看着地魔老鬼的这幅模样，萧天并不在意，只是想要试一试自己现在的实力达到了什么境地。

    他也不怕出意外，毕竟......他为了保护自己，可是耗费了不少气运值呢！

    “小子！去死吧！！！”

    地魔老鬼高喊着，不过他并没有喊出自己招式的名字，毕竟他的虽然已经决定抛弃地魔老鬼这个身份了，但是这个身份晚一分钟被识破，他就多出了一分钟逃离的时间。

    漫天冰雪飘零，却没有半点美感，只有凌厉的杀机！

    见此，萧天面无表情，他如同进入无人之境一般，漫天冰雪根本没有伤害到他分毫。

    望着萧天这幅无敌的模样，地魔老鬼的眼神逐渐变得惊恐起来，同时内心的贪婪也如同虫子一般不断嗜咬着他的内心。

    他想要天阶斗技，想要天阶功法！

    只要有了天阶功法与天阶斗技，他地魔老鬼去了中州，未尝不能做出一番事业，成为斗尊是板上钉钉，甚至未尝不能一窥斗圣之境！

    普信的地魔老鬼这样想着，完全没有考虑到自己到底能不能配得上这天阶功法与天阶斗技的事情，更没有去考虑萧天的纳戒之中有没有天阶功法与天阶斗技。

    这天下为了变强而不择手段的人太多了，甚至铤而走险，将身家性命，一切的一切都赌上去的赌徒也不少，地魔老鬼便是其中之一。

    轮回拳的恐怖程度令地魔老鬼震撼，他没有感觉到斗气的波动，甚至连天地灵气都没有感觉到，只能感觉到一股股莫名的力量与意志降临到了萧天的拳印之上。

    “噗！！！！！”

    地魔老鬼防御，但是依旧被一拳打飞了出去，口中如同不要钱似的吐出鲜血。

    他被打伤了，不过更让他震撼的还是萧天那恐怖的战力，以及那携带天道之意的一拳！

    打出这一拳的萧天也不好过，身上的黄金气血都减弱了不少，他也开始气喘了起来。

    见此，紫妍的小手直接握紧，獠牙露了出来，眼瞳瞬间变成兽眼，瞳孔如变得细长！

    她的血脉因为她的愤怒在觉醒，仿佛下一刻就要变为本体，陷入疯狂一般。

    莫天行隐藏于宽大袖袍之下的双手在颤抖，因为萧天的轮回拳在颤抖，因为地魔老鬼的可怕实力而颤抖，因为......他自己的怯懦颤抖！

    若是他处于地魔老鬼或者萧天两人之中任何一人的位置，可能几个回合便会被击杀，尸骨无存的那种！

    此时的莫崖也是如此，他在颤抖，浑身都在颤抖！

    如今的莫崖也终于知道人与人之间的差距到底有多大了！

    “小子！去死吧！将天阶功法留下！！！”

    “血寒极冻天！”

    地魔老鬼现在已经疯狂了，连伪装都不愿意做了，直接爆发出了自己标志性的斗技。

    见此，萧天面无表情，身上的黄金气血轰鸣，如同远古巨龙的战吼，令人心神震颤！

    “你可以接我三招！记住！杀你之人！萧天！！！”

    萧天还是那样的张狂，狂到没边了！

    闻言，地魔老鬼的眼睛更红了，身上的黑袍也消失不见，露出了他的真容。

    “去死吧！！！”

    地魔老鬼疯狂的嘶吼着，整个人也变得不像人了起来。

    两人的战斗余波几乎将半个幕之城化为废墟，但是血宗宗主范痨还不敢多说什么。

    “轮回拳！”

    萧天又是挥舞轮回拳，抬手便有天道之意，几乎要碾压一切。

    天寒地冻之下，萧天如同一颗火种，一颗逐渐旺盛的火种！

    这次他施展的轮回拳更加可怕了，背后浮现出了六口黑洞虚影，但是依旧没有凝实，还是那样的时隐时现！

    见此，地魔老鬼也没有多想，他现在的心中只有一个心思，那就是杀了萧天，抢走萧天的天阶功法！

    “轰！！！！”

    可怕的战斗波动波及整个幕之城，此时哪怕是莫天行也不得不放出斗气来抵挡这股可怕的波动。

    萧天的身影倒飞了出去，全身结出了冰霜，嘴唇惨白，虽然没有咳出鲜血，但是嘴角却溢出了散发着浓郁生命精气的血液。

    地魔老鬼的力量也被打飞了出去，他刚刚好像看到了“自己”，很多“自己”！

    但又好像没有看到，明明脑子里面有记忆，但是那记忆却是如此的模糊，仿佛是发生在久远的过去一般。

    “再来！”

    萧天凶狂无比，身上的黄金气血虽然比之刚刚显得有些萎靡，但是他的神情与气势更加的可怕了。

    身上的冰霜被熔化，同时萧天的身上也燃烧起了熊熊的战火！战意之火！

    见此，地魔老鬼已经心生退意了，不过那心思转瞬即逝，因为他知道，现在的他已经无路可退了。

    不是他死就是萧天亡！

    “冰凝剑诀！！！”

    地魔老鬼嘶吼着，玄冰之剑出现，直刺萧天而去！

