    第2章她逃，他追

    冷风嗖嗖，无限凄凉。

    再次醒来的时候，她躺在一个狗窝里，幸好没有躺在黄泉路上。

    宋回欣喜自己还活着，也就不在意处境了。

    狗窝虽小，五脏俱全。

    有床有窗，就是无法舒展身体，连翻身都会碰到墙。

    一抬腿就碰到了狗盆，接着一阵“哐当当”的声响。

    宋回心理素质好，她索性维持原有的姿势，不动了。

    不过，落在重生的疯批手里，吾命休矣啊。

    善黎家族的年轻主子在没有重生之前就是个狠角色，如果不是被女主光环得逞，哪里有后期的虐待。

    重生后的他看起来更加阴郁诡谲，眼底的疯劲儿几乎压不住，周身那股嗜血的凶厉更是让人胆寒。

    就好似从地狱里趴上来的冤魂，在怨气中黑化，变成了恶鬼。

    可想而知，她现在的处境有多么糟糕。

    如今，他把自己丢到狗窝里，显然是要折辱她，并且打算来一场活生生的虐待，报复回去。

    换位思考，如果是她被那般折磨，重生后肯定也会去找女主报仇。

    操蛋的是，她现在就是女主啊。

    这一穿过来就成了替身靶子，也太惨了。

    躺了半晌，宋回余光落在侧前面狗头形状的电子门锁上。

    她虽然喜欢咸鱼躺，但不代表她喜欢躺着等死。

    …

    咚咚咚——

    豪华的金色房门被敲响。

    “进来。”

    少年神色恹恹的躺在沙发里，修长匀称的长腿搭在扶手上，面容在头顶的灯光下显得毫无血色。

    “她醒了？”

    “不，她跑了。”

    …

    宋回并没有跑多远，等他们出去后，她就溜进了黎钺的衣柜里。

    因为这幢房子里只有卧室没有监控，而离狗窝最近的卧室就是黎钺的房间。

    她扯下几套柔软的家居服垫在屁股底下。

    善黎家族掌权人的衣服全都是顶好的料子顶好的手工制作。

    坐在上面，连伤口似乎都得到了抚慰，没那么疼了。

    宋回调整了一下坐姿，舒舒服服的靠在柔软的衣服上。

    虽然身上的断骨扭伤都被她治好了，但内伤悠在。

    不再流血的伤口疼痛也并未减轻，只要动作稍微大些，她就疼的抽抽。

    坐好后，她拿出手机阻断监控。

    书中世界科技发达，但女主还是喜欢传统模式。

    宋回把手机模式调成高智能。

    纤细的手指在屏幕上按了几下，空中出现了一个电子光屏，十四寸电脑大小。

    她的双手在虚拟键盘上敲击，下一瞬，屏幕中出现了一行行绿色的代码。

    没一会儿，建筑里所有的灯光倏然全灭。

    宋回立即握着手机开溜。

    不想，起身的时候手肘不小心碰到了一个东西，手臂一麻。

    很快四肢也麻了，浑身软软的，失去了力气。

    在她脱力倒下的时候，余光中看到了一个小狗玩偶，此时那玩偶张大了嘴，口中牙齿锋利，很显然就是着了这东西的道。

    宋回气的翻白眼。

    身体没有力气，她试了好几次才坐起来。

    原书女主长在古医世家，身上应该有急救包。

    她连忙在身上翻了翻，果然在外套内侧的口袋里找到了一个针灸包。

    宋回打开针灸包，选了银针开始给自己扎针治疗。

    突然，“刷”的一声，双扇衣柜门拉开了。

    她下意识抬头，昏暗的光线中，她看到了那双如恶魔般狠厉的阴眸。

    下一瞬，灯光全部亮起。

    宋回的眼前出现了一副肉色图。

    黑衬衫在少年身上敞开，单薄却有料的身材几乎怼到了她的脸上。

    女孩下意识咽了咽口水，这真正的是穿衣显瘦，脱衣有肉啊。

    瞧瞧这八块腹肌，人鱼线，修长的脖颈，精致的五官……

    下巴突然一痛，少年两指掐住了她的下巴。

    黎钺居高临下地看着她，阴森道：“没看出来，你倒是有些本事。”

    灯光的阴影在他的上半张脸覆盖了一层阴霾，好似俯视人间的恶魔，骇人至极。

    他勾起好看的嘴角，语言恶劣而变态：“忘了在狗窝里栓条锁链了。”

    宋回：……

    这是人能说的话？

    她快速在脑中思索，如果用银针扎他，命中的几率有多大。

    想了想她决定放弃这个危险的想法，改用保守计策。

    她用尽力气挣脱少年的禁锢，往上一抬，吻住了他的唇。

    黎钺愣住了。

    渐渐的眸中染上猩红的颜色，滔天怒火酝酿蔓延……

    趁他发愣的空挡，宋回一把推开他就跑。

    与此同时，手机解锁，快速按键。

    头顶的灯光再次熄灭，一片漆黑。

    走廊上传来追捕的脚步声，人很多，训练有素。

    宋回咬牙。

    方才不过两分钟，他们就夺回了系统的控制权，开了建筑里的全部灯光。

    所以此时她更不敢大意，一边操纵手机一边往外跑。

    夜风习习，当她呼吸到新鲜空气的时候，激动的差点哭出来。

    不敢耽搁，宋回跑到大路上，连忙拦下一辆出租车，“师傅，去医院。”

    她的身体也已经快到极限了。

    坐在车上，她又消除了行踪，删除了路段监控。

    那个神经病绝对想不到，自己光明正大的去了医院。

    来到医院，宋回挂了急诊号，直奔急诊室，“大夫，我出车祸了！”

    说完，透支的身体晕了。

    再次醒来，她躺在医院的病床上，身上插满了医疗设备。

    清爽的风从窗户吹进来，带来了温暖的阳光和鸟鸣。

    “感觉好些了吗？”

    宋回侧眸，穿着白大褂的年轻医生站在病床前，手里拿着一个本子在翻看。

    她回答：“好多了，就是身体有些沉。”

    医生合上本子笑着说：“你真厉害，内脏破裂了还能中气十足的吼一声大夫。”

    宋回面不改色：“我从小就坚强。”

    “是吗？”

    医生看她几秒说，“心理素质也很好，敢强吻善黎家主。”

    (本章完)

