    

    芝兰玉树。

    俊美无双。

    风华绝代……此刻，于澜能想到形容他的词，也就是这些了。

    说真的，她还从未见过这么好看的男人，一时间倒是愣了一下。

    目光不经意和他对上，于澜心里一震，忍不住瑟缩了一下，生了一丝惧意。

    那双眼睛，深邃如深潭，犀利如冰。看着你的时候，让人有种身处于雪山之巅，心里那是一阵的发寒。

    这种感觉。

    拔凉拔凉的。

    不知道是不是错觉，于澜总有种下一刻就会被拉出去斩首示众一样。

    果然，贵人就是贵人，和普通人总是不同的。光是看着于澜就觉得压力好大。

    收回视线，于澜不敢在看。

    回过头看向自己脚下，直到感觉对方马车渐行渐远，那种落在她身上的视线消失不见。她这才有种如释重负的感觉。

    那种刀架在脖子上的感觉总算是没了。

    暗自转过身看了一眼，就见那些人已经远去，很快消失在了人群里。

    他们离开的那个方向正是城门口。

    这应该是要离开宣阳县了吧。

    不过这也和她没什么关系。

    “……呼。”

    莫名有种松了一口气的感觉。

    拍了拍胸口。

    就刚才，她竟然盯着一男人看。这要是冲撞了那位大人，怕是自己讨不了好。

    于澜摇头。

    算了。

    还是先买栗子酥，要是回去晚了，怕是又要挨罚了。这么想着于澜收回视线，抬脚走进了张记糕点铺子。

    “老板，来一包栗子酥。”

    店里的老板只是抬头看了她一眼，然后招呼了一声。

    “好嘞，姑娘你稍等。”

    “好……”

    ……

    而另一边，已经坐着马车走出很远的庆渊帝则是忍不住微微皱眉。

    不知道怎么回事，心里总有种说不出的的感觉。

    憋闷的很。

    低头看了一眼手上那一排的牙印，他微微转头看窗外。

    外面风景一直倒退。

    微风轻抚过他的脸颊带起一丝的凉意。那街道边一如既往和来的时候一样热闹喧嚣。

    看着这样的场景，他却是有些微微愣神。

    一直以来不管做什么，一切都在他的的掌握之中。倒是没想到这次出宫，会遇到这种事。

    他生于皇室，自小学习的就是文治武功，帝王权术。习惯了掌控一切，像现在这种脱离掌控的感觉，还真是有些不适应。

    也很不喜这种感觉。

    想到那夜的女子，耳边风仿佛还能听见她哽咽的哭声。

    他就这么和人家姑娘过了一夜，还是那种连对方姓甚名谁都不知道的。

    这么一想。

    顿时有些脸热。

    ……

    时间流逝，转眼两个月一晃而过，而此时已然是到了天气最炎热的时候。

    七月中旬，太阳晒的大地冒了热气，树上的蝉鸣声那也是知了，知了叫的络绎不绝。

    “呕……”

    “呕……”

    傍晚太阳落山以后。

    陈府后院一处偏僻的角落靠墙的位置。此时于澜一只手撑在墙壁之上，一只手拍着胸口忍不住一阵干呕。

    此时的她额头冒汗，眼角还有泪花，看得出很是难受。

