    封依依垂下眼，将所有的愤恨全都转移到秦简的身上，“我知道了。”

    不需要伤害秦简，她有的是办法让秦简生不如死！

    ……

    二楼，此刻的大厅内空无一人，只有封宸和秦简来到了这里。

    长长的赌桌已经准备就绪，封宸来到桌前，还没坐下就被人抓住了领带。

    秦简坐在赌桌上，露出纤长白嫩的大腿，她将封宸往下拉，漂亮的桃花眼对上那他深邃的目光。

    秦简眉梢上扬，语调轻柔的开口道：“怎么？现在对我这么亲密，封总难道不怕你表妹吃醋？”

    被人抓着，封宸也不反抗，他望着自己身下的娇艳的女人，只道：“我和她没有不正当关系。”

    “是吗？”秦简拖着尾音，“我怎么这么不相信呢？听何旭说，你们现在干什么都要在一起，分开的时间只要超过半个小时都不行，用连体婴儿来说都丝毫不过分，在这种情况之下，你敢说你和她没有不正当关系？”

    “是！”封宸道，声音不大，却铿锵有力，不容置疑。

    “好吧。”秦简勉强接受了这个说法，她相信封宸不是那种没有分寸的人，即便是被催眠了，也不可能会赶出什么不可思议的事情。

    秦简眼珠一转又道：“但是封总，你刚才在楼下的这种做法，我非常的不满意。”

    “所以？你想怎么样？”封宸问，腰间的疼痛感还没完全消散。

    “我想知道……”秦简声音越来越低，她缓缓凑上前，将红唇轻轻抵在封宸的耳畔，糯湿气息喷洒在他的耳蜗。

    后面说的话逐渐消音，却见封宸的瞳孔缩了缩，他站直身体，“不能说。”

    “好一个不能说！”秦简道，眉间已经染上了薄怒。

    她一直知道封宸并没有完全被催眠，留封依依在身边估计也是为了达成某种目的，她想知道他这么做的原因，还想要帮他，可没想到封宸竟是这个态度，不但不相信她的能力，还将她狠狠推了出去。

    “封宸，记住你今天说的话！”秦简道，面色如霜般冷冽。

    封宸见她这副样子，眼中闪过一丝动容，不过又很快消散，甚至在看到封依依上来之后，他的眼神就逐渐开始坚定起来。

    秦简发现了封宸的变化，她再次打量起封依依，这个女人到底有什么秘密，能让封宸对她如此忌惮？

    难道说……

    还没等秦简继续想下去，萧昱恒就跟着一起走了上来，“小美人，你别再被封宸给骗了，快到我这边来。”

    秦简抬眼望去，萧昱恒身后还站着一群人，全都是跟着一起上来看热闹的。

    甚至有些人，不顾封宸和萧昱恒都在这里，就开始了小声的讨论。

    “这个秦简还真是有点本事啊，能让九爷和封总为她争锋相对。”

    “啧,，狐狸精嘛，不都是这样？唯恐天下不乱！”

    “不过封总真是让人看不懂啊，明明之前都将封洛两家的婚礼暂停了，现在却还要和九爷抢人……”

    “这有什么好弄不懂的？男人嘛，不都这样？占有欲强，我不要的我也不给别人，根本就不是秦简有多优秀！”

    “说的也是。”

    秦简算是看明白了，不管旁人怎么议论，在他们眼里，有权有势的男人做什么都是对的。

    突然就很没意思。

    封依依已经来到了封宸的身后，她眼神一直都在封宸的身上，并且始终是那副柔情似水的样子，一点都不像是妹妹看向哥哥的目光。

    赌桌那边，萧昱恒见秦简一直不动，再次叫道：“小美人，快点过来啊。”

    秦简没说话，转眼看向封宸，封宸薄唇紧抿，也没再开口。

    秦简起身，道：“那祝你和你表妹玩的开心。”

    封宸看着那道消瘦的背影，那抹红色，像是一滴血，深深的扎进了他的眼里。

    萧昱恒见到秦简过来，总算是露出了笑脸，他还不忘冲封宸扬了扬下巴，姿态得意而又嚣张。

    就在萧昱恒以为秦简会来到他身边时，秦简却在赌桌中央站立了，她对着准备发牌的工作人员道：“让开！”

    工作人员知道这几个人没一个好惹得，尤其是面前这个漂亮的不像话的女人。

    她能引得两位商业巨头为她刀剑相向，本事定然不一般，于是没有丝毫犹豫的，工作人员将扑克牌交到秦简的手上便转身离开了。

    萧昱恒见状，咧开了嘴角，琥珀色的眸子中尽是兴奋。

    “小美人发牌？不错不错。”萧昱恒连连点头，转向封宸道：“有小美人坐镇，这次，你输定了！”

    他已经十分清楚秦简的心意了，她喜欢自己，虽然这感情来的有些突然，但萧昱恒很肯定，秦简即便不会帮自己，也绝对不会去帮封宸！他刚才都看到了，要不是他们上来的不是时候，估计小美人和封宸都要打起来了。

    秦简转头看向封宸，问：“我发牌，你有意见吗？”

    敢有意见她就把他腿打断！

    “没有。”封宸说道，他坐在椅子上，手指一下一下的轻点桌面。

    封依依想说什么，在看到萧昱恒警告的眼神之后又生生忍下了。

    秦简飞快的洗着牌，她手指又细又长，骨节分明，指尖圆润白皙，双手十分灵活，单单是一个洗牌的动作，被她演绎起来，就像是一场行为艺术。再加上秦简一身红裙，本就极为惹眼，在那张清冷孤傲背后，又多加了一份妩媚，让在场所有人全都目不转睛的盯着她看。

    封宸注意到了这些人的目光，一直轻点桌面的手指开始不自觉的加重了几分力道。

    就在秦简将要发牌之时，封宸忽然开口说道：“三局两胜。”

    萧昱恒从秦简身上收回目光，一口答应下来，“好。”

    小美人发牌的样子真好看，他还没看够。

    秦简一共给他们发了五张牌，规则是：同花顺>四条>葫芦>顺子>三条>两对>对子>散牌。

    字数A算是大牌。

    萧昱恒看了一眼自己的牌，忽而笑了，“小美人，你可真是我的小福星啊。”

    说罢，他对着封宸道：“别婆婆妈妈了，我们直接开吧。”

    萧昱恒一把将自己的牌掀开，他的确是拿了一手好牌，分明是10，J，P，K，A。

    封宸也没有多说什么，直接掀了牌，3，6，4，8，5。

    散乱无章。

