    在那件改变华天都命运的事情出现之前，霍青云是华天都见过最有天赋的天才。

    被师父裴青衣收入门下仅仅三年时间，便从一个普通人直接脱胎换骨修行到了四阶蜕凡境。

    不过其实也很正常，毕竟这个师弟一开始是师父为了重振至尊圣门威望而特意挑选出来培养的。

    一直以来，师父对其都抱有很大的期望。

    自从这个师弟出现以后，华天都在整个至尊圣门的威望也都下降了许多。

    不过他并不在乎这些，因为上一世的自己直至那件事发生之前，也确实没办法与师弟相比。

    况且，不管外界如何，但是这个师弟对他这个师兄一直以来都挺尊敬的。

    这一次，如果不是为了调查那个韩璃的秘密，那么他也不会接下主持外门弟子晋升大会这件事的。

    不管怎么说，再次见到师弟，华天都心中还是挺高兴的。

    “师兄，师父没责罚你吧？”

    看着师弟凑上前来一脸关切的询问，华天都便知道他应该还不知道方才发生的事情，于是摇了摇头，

    “没有，师弟既然来了，那就进去坐一坐吧，正好师兄有些事情给你交代。”

    拍了拍师弟霍青云的肩膀，华天都便往自己住处走去。

    ……

    作为至掌门的大弟子，华天都是拥有一座独立的别院建筑作为居住地的。

    再次回到这座自己曾经居住了二十多年的院落，此时他才有空打量这里。

    看着眼前熟悉的一草一木，华天都忍不住长长的叹了口气。

    没想到，自己居然还有再次回到这里的一天。

    听到华天都叹气，霍青云连忙上前询问，

    “师兄，你怎么了？怎么突然叹气啊？”

    华天都回头看了眼师弟关切的神情，示意无妨，然后将自己的意图说了出来，

    “没什么，对了，有件事需要你去帮师兄查一查。”

    “哦，师兄是说现在外面的那些传言吗？”

    华天都推开房门之后，在听到师弟的话语，便转头看向这个师弟，感觉有些意外，没想到自己还没说出口，他便知道了自己要他查什么。

    “嗨，师兄何必这么看我？其实早在师兄前往天都城退婚之时，这件事便被人传扬了出去。”

    霍青云见师兄看向自己，便也停了下来，将自己知道的说了出来。

    末了见华天都似乎有些奇怪，便继续卖弄般的说道，

    “不止如此，现在整个北域都知道了师兄与那叶家叶青儿定下了三年之约。这些人都耻笑师兄居然与一个废人定约，简直是可笑。而这一切的根源，师兄可知道是谁传播的？”

    卖弄了一番之后，似乎生怕华天猜不到，霍青云便连忙又提示道，

    “先说一下，这个人可是我们宗门的人哦，师兄也见过。”

    见这家伙居然卖起了关子，华天都也不在意，直接走了两步，来到在桌子旁边坐下，说出了自己心中的猜测对象，

    “呵呵，不会是宋涛长老吧？”

    而宋涛长老的名字一出，原本还准备卖弄一番的霍青云顿时脸色涨的通红。

    好像是攒足了劲，结果却被人挠了下胳肢窝，一下子给泄了气了。

    “不是吧，师兄这你都知道？”

    看着师弟惊诧万分的表情，华天都回想起自己在至尊殿之时，长老宋涛的奇怪表现，再联想到霍青云的提示，这才有了这个猜想。

    只是没有想到，居然还真的被自己猜到了。

    “没什么奇怪的。”

    华天都淡然一笑，然后便将方才在至尊殿发生的事情说了一遍。

    只是还没等他说完，霍青云便气的不行，直接开口骂道，

    “这宋老狗，为了他徒弟上位，居然如此居心叵测，胡乱造谣，污蔑师兄的名声，真是，真是……”

    “好了，小声点，被其他同门听到你对长老不敬，传到师父耳中，小心师父教训你。”

    华天都看着这个脾气暴躁的师弟，连连安抚道。

    “他宋老狗做都做了，还怕我说？师父，师父我才不……怕呢……”

    尽管嘴里说着不在乎，但是霍青云还是逐渐的降低了骂声，看的华天都是忍不住一阵好笑。

    见其面上似乎还有些不服气，华天都生怕他私下里有惹出什么事情来，便又面色严肃的嘱咐道，

    “好了，这件事到此为止了，师兄我自己会处理的，你就不要插手了。”

    “这，好吧。”

    面对华天都措辞严肃的警告，霍青云眼珠子一转，终究还是点头答应了。

    华天都也没有在意，这小子既然答应了自己，那就不会出尔反尔的。

    至于其他的什么小心思，他也懒得去管。

    解释完这件事，华天都便要再准备说一些关于几天之后的外门弟子晋升大会的事情。

    结果没等他说话，便看到霍青云双手按着脑袋似乎在回忆什么，

    “等等，我刚才是不是忘记了什么事？”

    突然间，霍青云似乎终于想起了什么，双眼瞬间暴突，震惊的看向了华天都暴喝道，

    “登仙境，师兄你突破到登仙境界了？”

    华天都被他这突然的暴喝给吓了一跳，生怕这家伙两双黑珍珠般大的眼珠子从眼眶里跳出来，

    “额，有什么问题吗？”

    然后，在接下来的一刻钟的时间里，华天都便见识到了这个师弟那话唠的本质。

    话里话外，无非就是一些吹捧之词。

    什么仙之巅，傲世间，有我师兄便有天！什么我师兄有大帝之姿！什么天不生我华天都，帝道万古如长夜之类的话语。

    直听的华天都一阵脸红，不过师兄弟间的玩闹自然是有什么说什么，他也凑趣的回道，

    “好了，青云师弟，虽然你说的都是事实，但是做人还是要低调些为好。”

    霍青云闻言，先是一愣，反应过来之后，立刻便也摇头大笑起来了。

    一时间，这座以往一直孤寂的院落里充满了师兄弟开心的笑声。

     

