    曹修猜的不错，虽然李征有着圣人的修为，不过因为天道的压制，只能拿出三品圆满的实力。

    不过，也正如曹修所猜，李征完全有手段有不惊动天道的情况下，短暂的使用一些圣人的手段。

    当然，并不是无偿的，需要消耗一些气运。

    李征以望气术望着代表楚州政权的气运黄蟒消散，化为一道长虹，被吸收进入传国玉玺之中，李征就知道，项忌怂了。

    “张诚，见深，楚州降了，准备接受楚州。”

    李征猜到项忌看到圣谕会投降，但是，没想到这么快。

    果然，上次传送到上界得到的项家背后没有大势力的消息，帮了大忙。

    背后没有大势力，身后就没有站着圣人，没有圣人，就没有底气。

    项家他们恐怕早就打算找一个好的卖家，将楚州给卖了吧？

    正好，他是最合适的买家，他稍微展露些实力，项家就顺理成章的将楚州就卖给他了。

    张诚和殷见深二人对视一眼，这个时间，那张明旨，才刚刚送到楚州城吧，李征怎么确定对方已经投降的？

    虽然不知道为何李征这么笃定，但是，以他们对李征的了解，李征是不可能在这样的大事上骗他们的。

    只是不知道，李征用的是什么手段？消息传递的速度，也太快了吧？

    张诚和殷见深为接受楚州做前期准备了，大帐里只剩下李征一个人。

    “吞并楚州之后，有一两个月的平静期，之前积累的东西，正好可以消化一下了。”

    吞并楚州之后，传国玉玺中的气运大涨，只是刚刚吞噬的那部分气运，还不稳定，需要时间稳定。

    这个时间的长短，就是将楚州完全纳入他的统治之下的日期。

    李征的手一翻，之前周天师送给他的储存着大靖龙脉的玉盘，出现在手中。

    “两州之地，勉强够达到炼化的标准了。”

    大靖龙脉，在九州完全自立之后，就开始缓慢的消散了。

    时间越久，剩下的龙脉就越少。

    因此，李征发现楚州有了可趁之机后，才会这么果决，就算会消耗一些气运做无用功，也要尝试以圣谕，尽快吞并楚州，尽快的达到炼化的标准。

    将传国玉玺放在玉盘上，盘膝而坐，双手交叉虚抱在肚脐前方，双手托着玉盘，不断的消耗着道力，借助着传国玉玺中气运炼化着玉盘中的龙脉。

    这是一个漫长的过程，等七天后，马车缓缓的达到楚州城时，李征才完全了这次的炼化。

    玉盘已经完全消失，龙脉已经转移到了传国玉玺当中，只是炼化的部分只不五分之一左右，还有近八成没有炼化。

    “最重要的一步完成了，剩下的，不着急，慢慢来。”

    随着不断的吞并其它七州，传国玉玺会自动的炼化完成龙脉剩下的部分。

    气运之道，本来就是一个准备时如深渊一样宁静，爆发时如火山一样激烈的大道。

    修炼如此，施法如此，证道如此，一切，皆是如此。

    “主公，楚州城到了。”

    张诚的声音从马车外传来，李征收摄心绪，掀开车帘，看着疲惫中带着激动的张诚，笑问道：“这七天，楚州城接管的怎么样了？”

    张诚嘿嘿一笑道：“非常顺利，楚州以项家为首的一众势力非常配合。”

    李征从传国玉玺中已经感知到，代表楚州的气运已经比之前安稳了很多，只是，还是云朵状态，到现在亦然没有完全融入李征的气运金龙之中。

    李征抬头，看到迎接他的楚州一众势力的代表。

    为首的，正是之前的楚州的霸主项忌，还有项家的家主，项理。

    众人看到李征掀开车帘，看向他们，立刻恭敬的向李征行礼，尽显失败者该有的恭顺的姿态。

    李征走下马车，笑着将项忌和项理二人扶起来，对着一众势力的代表道：“能弃暗投明，非常好，你们该有的尊荣，必然不会少了你们的。”

    李征的一句话，让在场的楚州所有的势力代表，包括项忌和项理二人，都暗自松了一口气，放下了心中的忐忑。

    众人拥着李征，一起进了城主府，一场宴会在这里召开，李征坐在上首，张诚，殷见深，坐在左手边的最前排，项忌和项理坐在右手边的最前排，后面分别是跟来的吴州的大小官员和楚州各势力的代表。

    “诸君，请坐。”

    等众人坐下后，李征端起酒杯道：“吴楚二州，再次合为一体，当贺！”

    随着李征的这句开场白，正式宣布，吴州吞并楚州，都在李征的治理之下了。

    等众人饮下这杯酒之后，李征转头对张诚道：“接下来的几个月，你的任务就是将我们吴州的制度，复制到楚州来。”

    然后，转头对项忌道：“还请项公子配合。”

    项忌立刻表态，必定积极配合。

    然后李征又对殷见深道：“接下来的几个月，好好的整合楚州的军队，尽快磨合好。”

    然后又对项理道：“还请项家主配合。”

    项理同项忌一样，哪里敢有半点的耽误，当即表态会积极配合。

    然后李征转头对在场的所有人道：“我楚国的制度，讲究的是分权专管，所以官员的数量远超以前，大家只要有才华，用心为事，不用担心官府里没有你们的位置。”

    李征的这句类似承诺的话，果然极大的安抚了刚刚归降的楚州各势力代表的心。

    从代表楚州的气运更加安稳这一点，就可以看得出来。

    气运之道，还真是奇妙啊。

    尤其是成为人主，开始争霸天下之后，这种代表证道的过程中，让他的感触非常多。

    李征抬头望向其它七州的方向，从气运上看，秦蜀二州，宋金二州，辽元魏三州，均已经开战，代表着各州的气运金龙，如两个刚刚开始争斗，还在试探阶段的猛兽一样，相互之间对峙着。

    “呵呵，非常好，我这边的政令下达，他们知道我接下来的几个月不再扩长而是致力于消化楚州之后，必然更加安心，也可以更加放开手脚的战斗了。”

    九州争霸，自然是九州都斗起来，才名副其实嘛。

