
　　随后赶来的马斯看着自己的队长，手中长弓不由自主的滑落于地上。

　　他看到了什么？

　　自己队长绿了！

　　看着面前换了个肤色的亚德，幕也僵硬的将手收回。

　　他实在是没有想到这名为原谅草的药材，副作用竟是如此明显。

　　他要是知道，定不会选着以此为材料为亚德疗伤。

　　“要不拿其它的药综合一下？”

　　“朋友你说什么？”感受这身体恢复生机的亚德，听到幕也的低语询问道。

　　“没..没事，你现在感觉怎么样？”幕也连忙岔开话题。、

　　亚德活动了一下手臂：“好的差不多了，就只剩下背后的被魔气侵染的地方还需要花些时间清除，其它已经没有大碍。”

　　“朋友，你这治愈魔法也是神奇，是学院新研究出来的吗？”

　　“没事就好。”听到亚德的询问，幕也直接转移话题：“你们矿挖的怎么样了？”

　　亚德脸上表情变了变，叹息一声：“说来惭愧，来到这里已经一个星期，因为我伤势的原因，采矿行动尚未开始。”

　　“队长，你的伤好了？”

　　姗姗来迟的马斯见自家队长声音中气十足，也顾不得对方皮肤颜色的怪异，询问道。

　　“嗯，马斯这段时间辛苦你了。”亚德说完看向幕也：“朋友还不知道怎么称呼？”

　　“叫我幕也就可以了。”幕也眯起眼，脸上露出和善笑容。

　　让他那帅气的面容，平添几分治愈之感。

　　“幕兄弟，不知你的队友在那，如果不建议的话，我希望咱们能够一起行动。”

　　“最近的亡灵越来越活跃的，人多一些也好有个照应。”

　　幕也的治愈魔法十分神奇，与他待在一起，让亚德感觉自己生命有了保障。

　　“就我一个。”

　　“也对，以幕兄弟的实力，倒是也伤不了你。”

　　亚德点点头，虽然表示理解，但严重却是流露出一抹失望。

　　“我第一次来采矿，还望亚德老哥带带我。”幕也笑着说道，送上来的导游，不用白不用。

　　接下来就是亚德给幕也讲述矿坑的情况。

　　一旁的马斯在旁边看的一愣一愣的。

　　完全搞不懂，为什么才几句话的功夫，两人就像是多年未见的好朋友一般，又是勾肩又是搭背的，让人费解。

　　“幕也兄弟你有所不知，这落星山脉外围的秘银矿已经被开采的差不多了，很难再有所收获。”亚德说道。

　　“那深处的呢？”幕也顺着对方的话问道。

　　“深处还留存有许多，不过相较于外面有采矿小队经常清理不同，内部的矿洞都蕴含危险，存在着大量亡灵。”

　　“其中不乏巫妖与骨龙，极为凶险。”

　　“所以我打算，先在外围搜索一圈，如果没有收获才去内部探一探。”

　　“可以。”幕也点头同意这个方案，他的实力在这片世界并不高，还是稳妥一些比较好。

　　亚德见幕也同意，松下一口气。

　　抬头看一眼天色：“幕也兄弟，现在时间也不早了，我们还是先回扎营点在细谈？”

　　亚德说完，三人便返回了之前休息的位置。

　　他们两的营地十分简陋，只是用几块石头搭建的小屋，挡风都做不到。

　　幕也见此，也就给两人露了一手，他们知道什么叫做手捏楼房。

　　十分钟后。

　　亚德与马斯，双脸懵逼的看着面前在他们眼底子下修建起的房屋。

　　“这..这难道是传说中的创世魔法！！！”

　　马斯咽下一口唾沫，很想表达一下自己此刻的震惊，然而奈何没文化，只得被迫卧槽行天下。

　　“卧槽！牛逼！”

　　他看向幕也的眼神都变了，带着崇拜。

　　亚德张了张口，倒是没说出什么，不过对待幕也的态度确实更加的恭敬了些。

　　一夜无话。

　　很快第二天来临。

　　幕也睁眼有戏疑惑的揉了揉耳朵，有些奇怪。23sK.com

　　“狗逼怎么没给我说早上好？怪了，难道终于良心发现了？”

　　想了一阵没有想出一个所以然，幕也也就没再去想。

　　与亚德两人吃过早饭后，便径直朝着陨星山脉走去。

　　“幕大人，前面就是我们之前经常去的洞窟，那里我们很熟悉，所以危险系数算是最低的。”自从昨天看到幕也那神乎其神的手段过后，亚德对于幕也的称呼便变了。

　　对此幕也也没有在意，嘴长人家嘴上，他可管不着。

　　不过，被人捧着的感觉，别说还真不错。

　　在与两人的交谈中，很快便来到了外围的一个矿洞前。

　　幕也左右看了看，发现这里有人类居住过的痕迹。

　　有不少一坑修建的房屋。

　　而在这些已经倒塌的房屋之间，正有不少手持武器的骷髅兵，在无意识的来回游荡。

　　一旁的马斯在得到亚德的眼神示意后，直接将背后的长弓取下，搭弓上弦，将那些可以观测到的骷髅兵，用箭羽一个个的射杀。

　　马斯的准头很好，几乎箭箭爆头，没有给这些骷髅兵反击的机会。

　　大概花了二十来分钟的时间，矿坑内游荡的骷髅被全部射杀。

　　幕也与亚德也在马斯回收箭羽的时间里，观察矿洞内部的情况。

　　看了一会后，亚德的表情变得有些不太好看。

　　“幕大人，我离开前在这里设置了许多小机关，但现在全部被触发了，这说明矿洞内在这段时间里涌入了大量的亡灵生物，情况不是很妙。”

　　清理亡灵不仅危险，还会消耗他们大量的时间。

　　补给在之前的逃亡中损失了很多，留给他们用来采矿的时间并不充足，甚至可以说是十分紧迫。

　　对于亚德的话，幕也想了想，直接拿出矿稿。

　　既然危险，那自己挖一条通道不就行了。

　　我果然是个天才！

　　等待马斯将箭羽回收完，亚德便带头进入了矿洞。

　　幕也没有第一时间将自己的想法告诉两人，因为他要先看看矿坑内的大致情况后，再来决定挖掘的方向。

　　进入矿洞，看清其内部的结构布局后，幕也脸上出现惊异之色，因为这个矿洞与他想象中的矿洞很不一样。

　　是由一个个巨大的地下空旷空间相连形成。

　　与其说是矿洞，到不如说是一个巨大的地下王国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百五十五章：矿坑免费阅读。https://www.23sk.com 