
　　越是这样，他身上的汗越出得多，那种感觉越发的明显。

　　终于，魏琛说了句抱歉，拿着讲了一半的演讲稿狼狈的下了台。

　　大礼堂里一片混乱，就连上台救场的郝东颖的声音都压了下去。

　　热闹看完了，江夏拉着秦峰趁乱离开了大礼堂。

　　一出门，江夏再也忍不住的哈哈大笑起来。

　　秦峰看她那肆意张扬的模样，也忍不住弯了唇角。

　　“怎么回事？”

　　江夏收住了笑，对着秦峰指了指自己的嘴，秦峰的脸又黑了起来，抬手去捏小丫头的小脸，“江小夏，你成心是不是？”

　　“哎……疼疼疼……”ŴŴŴ.23sk.com

　　江夏忍不住叫疼，秦峰这才松开手。

　　江夏一边揉着自己的被捏的发红的脸，一边控诉，“是你让我闭嘴的，你们男人都这么反复无常吗？”

　　虽然是控诉，可那一双大眼睛弯弯的，里面像盛满了水晶，闪着光亮，一看就是心情不错。

　　秦峰也不跟她计较，这会儿接近中午了，太阳正大。

　　刚晒一会儿，小丫头的鼻尖就冒了汗，秦峰带着她去了自己的办公室。

　　江夏吹着风扇，任由秦峰给自己的手背处理着，想着刚才魏琛在台上的囧样，还时不时的笑笑。

　　“就那么好笑？”

　　“当然了，秦峰你记着，以后有我在，魏琛休想抢了你的风头，就算他真抢走了，我也能让他风头变出丑。”

　　“所以你这手背怎么回事？”

　　秦峰正给江夏的手背用酒精消毒，听到这话抬直眼皮看了她一眼。

　　江夏有些小得意，“我给他穿的衣服里面放了洋辣子毛，开始我还担心他穿衣服时就会发现，没想到时间赶得刚刚好，你看看，老天爷都看不过去他出风头，这可就不怨我了。”

　　“强词夺理，”秦峰嗤笑一声，“他里面还穿着衬衣，你把洋辣子毛弄到西装上，如果他没有每一寸都用手检查一遍，肯定是发现不了的，不过等他穿上衣服时间长了出了汗就肯定会痒了。”

　　“对啊，所以说这不怨我了，谁让他这么热的天还装逼，非要穿西装。”

　　江夏努努嘴，她刚才可看到台下领导看魏琛的眼神都变了，她的目的算是达到了。

　　“所以你这手就是为了给魏琛放洋辣子弄的？”

　　秦峰正给江夏抹解毒药膏的手用了点儿力气，直到小丫头喊疼才松了力道，又温柔的涂抹。

　　“江小夏，你蠢不蠢，这种伤敌一千自损八百的法子也用。”

　　嘴上说着埋怨的话，可一想到小丫头那句别人休想抢了他的风头，心头就是一暖。

　　看着她粉扑扑的小脸，可爱极了，好想上手摸一摸。

　　脑子里是这样想着，手已经伸了过去，碰触到小脸，软乎乎的，下意识，大手轻轻摩挲了几下。

　　江夏也没想到秦峰突然有这样的举动，当即愣在那里，不解的看着他。

　　“秦峰？”

　　秦峰这才回过神来，伸着的手还尴尬的贴在小丫头片子的小脸上。

　　只是他是谁？

　　轻咳一声，手下又重重的蹭了一下，“你脸上有脏东西，江小夏，你可真够邋遢的，这样还往人群里钻，以后乖乖跟在我身边，听到没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第92章 好想上手摸一摸免费阅读。https://xs.23sk.com 