    传奇世界的游戏发布大厅人满为患，现在的传奇世界可是今非昔比，这次的游戏发布会，不但吸引了众多的游戏厂商，还吸引了大量媒体前来。

    威廉怀特还是一身休闲打扮，反正现在也没人吐槽了，牛仔裤就牛仔裤吧，谁让人家是大佬呢？

    “各位，欢迎来到传奇世界，你们今天将见证一个新的时代，我，威廉怀特，将带你们进入游戏的时代。”

    先不说这家伙的游戏如何，就是这个忽悠的能力，估计在米国也是屈指可数的。

    “请看大屏幕，这款游戏是街头霸王，你们会在二楼展厅见到实物，下面播放的是游戏背景介绍。”

    他现在的街机系统是准32位的，当然直接忽略了一代街霸，当然了，由于内存的储量不够，他也不可能完美复制，画面和声音还是有些瑕疵的。

    其实这就非常不容易了，不但吊打雅达利这些八位街机，就是他现在的三款游戏，也完全不是对手。

    “怎么？难道你们不满意？”五分钟的画面播放完毕，台下一片寂静。威廉怀特无限装逼的说道。

    台下当然不是不满意，他们是被震惊了，虽然采用了播放电影的设备，但是里面却有游戏机的游戏画面。

    正如威廉怀特所说，这是开创了一个游戏时代。

    台下的喧嚣告一段落，威廉怀特又开始叙述。

    “如果你们不满意，看看下面这款，这是一篇历史题材的格斗类游戏，他的故事原形是著名章回小说三国演义。是的，那是几千年以前的一段历史，游戏里的人物都是历史上真实存在的，他们使用的武器，和武力指数都是有历史依据的。”

    “游戏的展厅在三楼，发布会结束之后，你们可以试用一下，现在玩可不需要投币。”

    雅达利派来的家伙汗出如浆，他实在也是绝望了，能用游戏展现几千年前的历史场景，这需要付出什么样的努力啊！

    “好吧，如果你们还是不满意，那就只有最后一款了，再不满意我也不管了。”

    清醒过来的家伙们开始鼓掌，来凑热闹的乔大神也是一脸的呆滞，他算是明白了，人家根本就看不上现在的PC，别说丽萨项目了，他计划中的电脑同样不行。

    “雷电，这是一款空战类游戏，说的是米国空军打败外星人拯救世界的故事，请看大屏幕。”

    好吧，这是老美喜欢的频道，就算知道是假的，依然有人起哄，口哨声不绝于耳。

    不得不说，老美还是喜欢牛仔精神，他们最大的乐趣一定是拯救全人类。

    当这群土包子去到展厅的时候，再次被威廉怀特的大手笔震惊。

    展厅除了这些游戏机，还复制了游戏的场景，非但如此，还有真人扮演的游戏人物，这绝对就是这个世界最早的COSPLAY，至于有没有人喜欢，威廉怀特不关心，他要的就是轰动的效果。

    至于那些街机，自然吊打所有游戏厂商，估计他们都没有比较的勇气。

    别说什么雅达利了，脚盆的游戏厂商同样感到绝望，他们构思出来的那些游戏，恐怕没有实施的必要了。

    短期之内肯定没希望了，还是抓紧时间赚钱吧。

    唉，要是有办法收购这家公司，我可以付出任何代价。

    随后进行的招待酒会，简直就是一个订货大会，三家脚盆企业，共计收获了三亿美刀的订单。

    酒会结束后，脚盆人也就回国了，他们的工厂规模完全跟不上需求，这可都是美刀，必须加大工厂的规模。

    这个时代的三亿美刀，几乎就是一个天文数字，华尔街已经麻木了，他们实在也是无力吐槽。

    要是按照这个模式发展下去，明年的出货绝对会超过十亿。

    不对啊，这家公司还有电视游戏机呢，这也实在太赚钱了，为毛以前没人做呢？

    没人做？

    别开玩笑了，有一堆的游戏机公司呢，脚盆的几家还不错，米国的可就惨了，除了雅达利还在苟延残喘，其它几家基本都完蛋了。

    “社长，我们的游戏计划还实施吗？”

    “唉，暂时放一下吧，现在的思路完全不行，我们已经跟不上时代了，但是没有关系，我们慢慢积累，总会有那么一天的。”

    “嗨，我明白了！”

    小天堂的社长无比纠结，他非常确定，其它两家也是这个情况，先把质量搞好再说，自己这里的积累完全不够。

    老家伙想的非常美好，可惜他却忘了一个道理，人在逆境中才能发挥潜力，如果通过简单的努力就能赚钱，还去冒险有意义吗？

    你只要犹豫了，绝对会是一个扑街的结果，想要获得成功，必须抛弃现在的一切，这才可能有成功的机会。

    无论多么凶悍的野兽，你只要把它当猪养起来，它早晚会和猪一样的乖巧，即便还会有一些天赋本能，用处都不会很大了。

    很多人不理解威廉怀特的做法，认为他是养虎为患，其实这些人错了，他是在养肥猪。

    这一代的脚盆人或许不错，他们下一代可就不行了，等到这些老家伙归天之后，历史上的那些公司就不会再出现了。

    威廉怀特就是要拖住他们的步伐，一旦发现什么异动，那就不惜一切代价的绞杀，反正他还年轻的很，这些老家伙却没有多少时间了。

    看着手里的报纸，威廉怀特也不由苦笑，你们咋就不能说说游戏呢，这都是什么跟什么呀？

    哥们是赚钱了不假，你们这么激动有啥意义？

    美帝民众是迷茫的，啥时候游戏机也是产业了，这玩意居然还有高科技，你们确定自己没有搞错。

    唉，现在的记者实在太垃圾了。

    但是当华尔街日报这些严肃媒体也这么刊登的时候，这些家伙就开始蛋疼了，努力的在记忆里寻找那些游戏，但是非常的可惜，他们依稀记得的东西，只是那些可笑的网球游戏。

    要说老美还是非常喜欢新玩具的，既然吹的这么神乎其神，那去见识一下也无妨。

    乔大神也在迷茫，他算是看出来了，威廉怀特的重点根本就不在软件，他的大部分资源都集中在游戏领域。

    “这家伙怎么就不务正业呢，要是去研发操作系统，现在可能早就成功了，这个不务正业的混蛋。”乔大神在拼命吐槽，比尔盖茨确是松了一口气，难怪软件公司没有新品，原来目标不在这里。

