
　　顾清宁凉飕飕地瞥了他一眼，语气温吞，“大白天做什么梦。”

　　她又不是翻译机器。

　　邱浩缩回脖子，撇了撇嘴。

　　谁让她那么淡定，一副大佬的样子。

　　看着他们两人都愣着不动，顾清宁催促道，“赶紧写。”

　　“……”

　　段宇轩和邱浩对视一眼，唇角抖了抖。

　　这家伙，真的是……

　　她自个打游戏，还好意思催他们写，过分了哈。

　　不过，一想到她答应了她来翻译，段宇轩两人只好认命接着写演讲稿。

　　身为同桌的两人配合还算默契，不到一个半小时就把演讲稿给写好了。

　　邱浩把最终的成稿递给顾清宁，道，“清宁，你看看有没有需要修改的地方。”

　　顾清宁按下暂停键，伸手接过演讲稿，一目十行，很快便看完了。

　　段宇轩和邱浩都是年级前三，两人的实力摆在那。

　　她勾了勾唇，“没问题。”

　　“那你赶紧翻。”邱浩松了口气，拿了支笔递给她，换他开始催她了。

　　顾清宁接过笔，随手扯了几张白纸过来。

　　她把电脑推到一旁，然后专心翻译演讲稿。

　　下笔速度极快，像是不用经过脑子思考的一样。

　　一旁，邱浩都看直了眼，要不是看到纸上的外文，他都以为她是在写中文了。

　　只不过，这字迹，也忒潦草了吧。

　　他弱声弱气地问道，“清宁，你能不能写好看点？”

　　一记眼刀子射来，邱浩咽了咽口水，直接噤了声。

　　惹不起啊惹不起。

　　一开始还抱着怀疑的心态，看到顾清宁翻了一段之后，段宇轩稍稍松了口气。

　　英文算是他的强项，看着顾清宁翻译的演讲稿，谈不上吃力。

　　但是，那潦草的字迹，真是挺要命的。

　　幼稚园的小孩子写得都比她的强。

　　段宇轩胆大地戳刀子，眼神充满嫌弃，“你这字也太丑了吧。”

　　顾清宁冷嗤，翻译完最后一段，然后拿起写满英文的纸张，直接拍到他面前。

　　“你们两，赶紧把它背下来。”

　　邱浩皱眉，面露担忧地道，“就翻一种，好像不太够吧？”

　　“谁告诉你只翻一种？”顾清宁又扯了张白纸，声音温凉地道。

　　“你们两，除了英文，还比较擅长什么语言？”

　　“r语。”

　　“h语。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人异口同声地道。

　　顾清宁勾起唇角，又催了一次，“先把那张念熟了，最好能脱稿背下来。”

　　说着，她拿起笔在纸上写着。

　　段宇轩瞅了一眼，发现她是在写r语，还写得很溜。

　　他瞳孔微震，脸上难掩惊讶。

　　她到底会多少门外语？

　　时间紧迫，段宇轩没有多想，集中精神背起英文版的演讲稿。

　　期间，他们两人差点崩溃了。

　　顾清宁这厮的字真是太难看了，他们就差一个单词一个单词抠出来看了。

　　她绝对是在报复刚才他们两说她字丑，写到后面的字迹越发的难看。

　　他们两人背完稿子，顾清宁也翻好了另外两种语言的演讲稿。

　　她丢下笔，喝了口水，润了润嗓子，“这个你们自己看着办，能背就背，不能背就念熟了就行。”

　　段宇轩拿起那张写满r语的稿子，从头到尾仔细看了一遍。

　　有些单词和语法晦涩难懂，是他没有见过的。

　　“卧槽。”

　　邱浩拿着另一张写着h语的稿子，看向顾清宁的眼神充满崇拜。

　　“清宁，这次我真的对你服气了。”

　　这么短的时间，一口气翻了三种语言版本，都不带查一下词典的。

　　一个字，绝。

　　喝了半瓶水，顾清宁看了眼墙上的挂钟，还有半个多小时。

　　她伸手拉过电脑，接着玩游戏。

　　段宇轩脸上的肌肉抽搐了下，无法理解她对消消乐的热爱。

　　“演讲你上去讲，回答评委问题时，我们两再上，这样安排可以吗？”

　　演讲稿是她翻译的，她上台讲比他们两要合适。

　　顾清宁颔首，没什么意见。

　　段宇轩顺嘴多问了一句，“我们只用这三种语言？”

　　“评委里有个f国的。”顾清宁不疾不徐地道。

　　f国，所以她是打算……

　　段宇轩眸光微睁，震惊过度，声音都变了音调，“那你怎么不写？”

　　顾清宁轻睨了他一眼，“为什么要写？”

　　他们两又不会，她写了给谁看。

　　段宇轩浓眉皱了皱，“你不看吗？”

　　“这里记住不就好了。”

　　她细白的手指点了下太阳穴的位置，清冷的嗓音，语调淡淡。

　　段宇轩一噎。

　　看着专心玩游戏的少女，邱浩不禁感慨道，“清宁，你这脑袋是用什么做的？”

　　他们这些学霸，在她面前只有被秒成渣的份。

　　顾清宁道，“赶紧看你的稿子。”

　　于是，休息室接下来出现诡异的一幕。

　　段宇轩两人忙着念稿子，忙着背稿子，而顾清宁忙着玩消消乐。

　　半小时过去，工作人员来敲门了，提醒他们该准备上场了。

　　八所学校，一共八个小组，采取抽签决定出场顺序。

　　段宇轩抽到了五号。

　　邱浩看着手里的号码牌，嘴角扬起笑，“五号不错，不是第一个，也不是最后一个。”

　　“第一个不好吗？”顾清宁斜了他一眼，“早点说完早完事，还能早点吃饭去。”

　　段宇轩扶额，后槽牙紧紧咬着。

　　不是玩就是吃，她到底是来度假的，还是来比赛的？

　　她上辈子没吃过饭吗？

　　“都快输比赛的人，还有心情吃饭，这心态倒是挺好。”

　　那道盛气凌人的声音从旁边传来，毫不掩饰他的轻蔑。

　　邱浩扭头一看，又是蒋磊那几个人。

　　他和段宇轩对视一眼，默契上前一步，挡在顾清宁面前。

　　别误会，他们不是要保护顾清宁，而且怕顾清宁一个不爽直接动手揍人。

　　就她的武力值，他们应该是拉不住，也拦不住的。

　　蒋磊扫了他们两人一眼，视线越过他们，盯着顾清宁看。

　　他嘲讽道，“顾清宁，听说你挺能打，怎么现在还需要躲到别人身后了？”

　　顾清宁眼波平静地看了他一眼，嘴角勾起邪痞的弧度。

　　“能不能打，交流会结束之后你就清楚了。”

　　冰冷的声音不带一丝温度，周围的温度倏地转冷。

　　明明外面是大太阳，他们却感觉后背一凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，226、交流会结束之后你就清楚了（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 