    “旋风不需要你把它当儿子，它只需要你把它当伙伴，真心待它，不抛弃它即可。”冷晏琛睐了一眼秦念夏，嘴角噙着浅浅的弧度，却说着很认真的话。

    秦念夏不经意间地发现冷晏琛在笑后，心情大好道：“你好像很高兴，我愿意收养旋风。”

    “旋风曾经跟我一起出生入死过，只可惜它退役后，我没时间和精力去照顾它。”冷晏琛忽而低沉，某些回忆似乎让他那双冷冽的眼神变得温暖了几分。

    秦念夏明白冷晏琛的意思后，信誓旦旦地说道：“放心吧！我不会抛弃旋风的！”

    “谢谢。”冷晏琛轻轻地笑了。

    秦念夏也不禁嘴角微扬。

    随后，秦念夏提出要去给旋风选狗窝、食盆那些宠物必备的生活用品，冷晏琛二话没说便答应了。

    到了宠物店，冷晏琛给旋风买东西，就像是给女友选东西似的，不是最好的不要，完全不看价格贵不贵。

    秦念夏没有养狗经验，所以在买东西的时候，负责拿着手机在网上查找资料给冷晏琛“排雷”，两人一个负责出钱、一个负责出谋，旋风的东西很快就全部买齐了。

    回到秦念夏的公寓里，冷晏琛还负责替旋风安装狗窝。

    秦念夏见冷晏琛脱了外套席地而坐，一点冷家小少爷、未来冷氏集团继承人的架子也没有，反而像个寻常人家的大男孩，莫名其妙地对他有些刮目相看了。

    “其实，你跟我所认识接触过的那些富N代的豪门公子哥们真的不一样。”秦念夏给冷晏琛端了杯水过来。

    冷晏琛手里拿着梅花起，娴熟地拧紧狗窝上的螺丝钉，反问：“有什么不一样？”

    “你动手能力，头脑转得比他们快，身手也比他们强。他们大多数，除了花钱享乐、投资赚钱以外，就是泡妞，好像没有其他专长了。”秦念夏感慨道。

    冷晏琛却不以为然：“我也一样，花钱、赚钱、泡妞一样不少。”

    “可我没见你泡妞啊！”秦念夏懵然。

    冷晏琛意味深长地瞥了她一眼，只是浅浅地笑了笑，没接话。

    秦念夏却莫名其妙地想歪了，碎碎念叨了一句：“你该不会也是个私生活混乱的男人吧？”

    “你觉得我像吗？”冷晏琛突然冷着脸反问。

    秦念夏连忙摇了摇头。

    就在这时，她才猛然想起一件事情。

    “你和宋云汐要结婚的这件事情，你知道吗？”秦念夏试探性地问。

    冷晏琛一脸茫然地看着秦念夏。

    秦念夏见他一副豪不知情的样子，抿了抿唇，顿时有些尴尬地接着说：“恭喜你啊！要当新郎官了！”

    “什么时候的事？”冷晏琛微微皱了下眉头，语气严肃地问。

    秦念夏愣了愣，讷讷地撒了个谎：“你真不知道这事啊？就是你不在公司的这段时间，我爹地通知我的！”

    其实，是宋云汐和冷炎廷告诉她的。

    只是，她如果说是他们俩的话，她担心会给他造成困扰。

    宋云汐先不谈，但是冷炎廷毕竟是他冷晏琛的祖爷爷。

    她可不希望这对祖孙俩闹不合。

    秦念夏见冷晏琛不说话，于是自顾自地感慨道：“以前我不知道你原来有这么强的实力，也担心我爹地会误入歧途，甚至觉得你和宋云汐是无辜，所以才有意搅黄你和宋云汐的婚约。不过，现在不一样了。你这么厉害，我爹地完全不是你的对手！就算你跟宋云汐结婚生子，你也一定能好好地保护自己的家。”

    听完秦念夏所说的话，冷晏琛拿着梅花起的手蓦然一滞。

    他的眼底依旧淡然不惊，深沉的俊脸上却没有了最初的那份温暖，反而染上了一丝不易察觉的冷意。

