一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    领班苦兮兮的追着这伙青年进来，惶惶恐恐的对为首的青年哀求道。

    “陈岳先生，这个包间真的有人，不如我们给你换一个吧！”

    “小周，我从去年开始，就一直在帝王包间消费。”为首的青年冷冷笑道：“让我换到其他地方，我会不习惯的，知道吗？”

    “可是……”领班满头大汗，焦虑不安。

    青年打断了他的话，“有些话我不想说两遍，规矩你懂。”

    随即，他不理会领班的劝说，兀自站在帝王包的中央位置，朗声说道：“各位，这个包间我早定下来了。不好意思，请你们换一个地方。”

    虽然他明面上道了歉，可是话里话外满是不可一世，口气就跟颁布命令的领导一般。

    叶凡昂让看向那个青年，心中冷笑一声：原来他就是滨海大名鼎鼎的“软饭王”，郭家大女婿，陈岳！

    嘿，态度还挺嚣张的，有点狐假虎威的派头。

    忽然，蒋晶晶指着陈岳身后的青年惊喜道：“呀，赵贤俊！”

    其他小女星反应过来，连忙把目光投向那个青年。

    “真是赵贤俊！”

    “嗨，赵贤俊，你也来这里玩啊？”

    陈岳见对方认识，便扭头问向身后的青年：“贤俊，她们是什么人？”

    “陈哥，她们是我娱乐圈里的朋友，不是很熟。”赵贤俊淡然的摇了摇头，摆起一张温和的笑脸，朝前走了几步。

    他的脸已经消肿了，不知道用了什么名贵的药材。

    那两颗断牙，也镶了回去，不会太影响说话。

    “晶晶姐，不好意思，这个包间是我们早就预定的。麻烦你们让一让吧，我这里有个朋友过生日，咱们想庆祝一下。”

    赵贤俊的话比为首的青年好听多了，几个小女星连连点头。

    “好啊好啊！”

    “多大点事儿嘛，我们这就换！”

    蒋晶晶来到赵贤俊身前，含羞默默的说道：“贤俊，我们能参加吗？”

    “这个……”赵贤俊有些为难，转头看向陈岳。

    陈岳没有说话，只是微微皱起眉头。

    赵贤俊顿时会意，报以歉意的笑了笑：“不好意思，这次是陈哥召集的私人聚会，我也不好干预。晶晶姐，下次吧！”

    “哦，好吧！”蒋晶晶遗憾的点点头，对其他人说道：“你们还干什么呢，收拾东西，换包间啊！”

    她一说完，小女星们纷纷开始行动，但是林楠等人却犹豫不决。

    因为，在这里还有一个人没有说话，他们可不敢轻举妄动。

    林楠等人没有任何行动，齐刷刷的看向角落里的叶凡。

    “叶哥，我们怎么办？”

    “不怎么办，该吃吃，该喝喝，继续！”叶凡淡淡一笑，丝毫不理会赵贤俊等人。

    陈岳眉头紧紧皱起，“你是谁？”

    赵贤俊一愣，脸色顿时难看起来。

    他凑到陈岳身边，小声说道：“陈哥，他就是昨天在金鹰奖颁奖现场打我的那个叶凡！”

    “恩。”陈岳冷笑着走到沙发前，居高临下的看着叶凡，“姓叶的，你胆挺肥的啊，居然敢打我朋友。”

    “你朋友？”叶凡撇嘴一笑，“很厉害吗？”

    “你知道不知道，我是滨海郭家的人？”

    “知道。”叶凡懒洋洋的站了起来，神情淡然的与陈岳对视着，“那又怎么样？”

    “哟！”陈岳诧异的怪笑道。“姓叶的，别以为你有李氏集团罩着，就很了不起。在我们郭家面前，李氏集团只是个稚嫩的小鬼头，根本算不了什么！”

    “那你完全可以试一试。”叶凡不以为意的耸了耸肩膀，目光越过陈岳，看向赵贤俊。

    “昨天我说过了，没事儿别来招惹我，这话你当成耳边风了？”

    赵贤俊被叶凡盯得难受，声线微微有些颤抖，“叶凡，你算什么东西，敢在我陈哥面前放肆！”

    “不错！”陈岳深以为然。

    “叶凡，我早就调查清楚你了。你能有今天的地步，全靠李氏集团的那个女人。但是，我告诉你，就算林婉清在这里，我也不用卖她的面子！”

    “陈岳，你确定你能代表整个郭家？”叶凡咧嘴一笑。

    “林婉清是林婉清，我是我。煞笔，我劝你还是低调一点，否则惹怒了我，就算你岳父亲自上门求情，我也不用卖他的面子！”

    这句话，原封不动的还了回去。

    陈岳见叶凡死猪不怕滚水烫，怒极反笑，“好大的口气！叶凡啊叶凡，你让我说你什么好！

    算了，我不想跟你这种自以为是的脑残掰扯下去，赶紧收拾东西滚蛋，不然我动起手来，可就没这么轻松了。”

    叶凡听罢，对林楠等人努了努最嘴：“没事儿，大家继续玩，不用理会这几只苍蝇。”

    陈岳脸色顿变，他没想到话都说到这个份上了，叶凡依旧牛气的很，一点没把他们放在眼中。

    赵贤俊咬牙切齿，“叶凡，你小心一点。陈哥可是跆拳道黑带……”

    叶凡摆了摆手，打断了他的话，“赵贤俊，昨天那一巴掌没打爽你是吧？”

    “你！”

    赵贤俊的脸一块青一块白，昨天的事情让他颜面尽失，一直是他难以抹去的伤疤。

    没想到才短短一天时间，双方又冲到一起了，赵贤俊心中的怨恨几乎来到顶点。

    “叶凡，昨天我是看在颖儿姐的面子上，才不跟你计较。今天没有警察和主办方说和，我倒要看看，还有谁能帮你！”

    “屡教不改即为蠢。赵贤俊，你考虑清楚后果。”叶凡对于赵贤俊的威胁丝毫没放在心上。

    陈岳和赵贤俊被叶凡一而再再而三的桀骜，气得浑身发抖。

    他们身后的那些同伴抱着胳膊冷视叶凡，随时准备动手揍人。

    他们可不管叶凡有什么背景，是什么来头，反正只要跟陈岳作对，就是跟他们过不去！

    就在这时候，蒋晶晶看不下去了，咋咋呼呼的跳到赵贤俊身边，指着叶凡的鼻子骂了起来。

    “叶凡，你干什么啊，你不过是一个暴发户，有什么脸面跟贤俊叫嚣！你以后别说跟我认识，我丢不起这个人！”

    叶凡眉毛一挑，“蒋晶晶，这件事跟你没关系，别傻乎乎的站出来当出头鸟！”

    紫颖儿一直坐在沙发上，他知道叶凡的身份，也知道他的实力。

    这些青年不知好歹，肯定占不了叶凡的好处。

    他们会落个什么下场，紫颖儿一点也不在意。

    但是蒋晶晶是她的朋友，她便不能不管。

    之前叶凡不跟她一般见识，可现在这傻丫头还是分不清楚局势，在外人面前也要和叶凡对着干，这不是没事找事么？

    “蒋晶晶，你过来，他们男人的事情让他们自己解决，你别插话。”紫颖儿皱眉说道。

    蒋晶晶有些生气，沉声低喝：“颖儿姐，我爸都不管我，你凭什么管我！”

    紫颖儿一愣，低声娇喝：“我是为你好……”

    “你别在我这里充好人！”蒋晶晶见紫颖儿坚决帮叶凡，也不帮赵贤俊，心里的怨气更重了。

    “你，你这死丫头！”紫颖儿脸色微变，想要强行把蒋晶晶拉开。

    叶凡拦住了紫颖儿，脸色泛起冷意，对蒋晶晶说道：“蠢女人，你到底想怎么样？”

    “很简单，你给赵贤俊磕头道歉，保证以后见到他绕路走，然后让出包间，有多远滚多远！”

    蒋晶晶说完，讨好一般看向赵贤俊：“贤俊，这样你们会满意么？”

    “差不多。”赵贤俊和陈岳对视一眼，顿时笑着点了点头。

    “不知所谓。”叶凡被蒋晶晶弄得哭笑不得。

    陈岳昂然的盯着叶凡，“姓叶的，这个小姑娘的提议很中肯。我们不是心胸狭隘的小人，给你一个机会，按照她说的做，以前的事情既往不咎！”

    “是么？”叶凡背负双手，眼神里流露出淡淡的怒意，“如果你们立马滚出去，我也可以既往不咎。”

    蒋晶晶大怒，“叶凡，人家大发慈悲，你不感恩也就罢了，反而还这么嚣张，你到底有没有脸皮啊！”

    “这么说来，都是我的错？”叶凡反问道，“他们耀武扬威的来霸场你不说，藐视我们朋友的尊严你也不说！

    可是，他们要我下跪赔礼道歉，我不答应就全是我的不对。蒋晶晶，你这张趋炎附势的嘴脸真够恶心的！”

    “你……你说我什么？”蒋晶晶怒不可揭，环视一周：“那好，你让大家评评理，到底是谁不要脸！”

    蒋晶晶顿了几秒蒋，可是在场的人没有一个接她的话。

    就连跟她最要好的几个女明星，也尽是耷拉着脑袋一言不发。

    一时之间，蒋晶晶成了猪八戒照镜子，里外不是人。

    蒋晶晶又是羞怒又是愤恨。

    “叶凡，你这个王八蛋！你特么的给大家什么好处，为什么没人说你！”

    “我没给大家好处，只不过是你自己众叛亲离。”

    叶凡冷笑道：“你处处为赵贤俊着想，可是他连正眼都不带看你的，你以为你能感动他么？在他眼里，你就算脱光了让他玩，他都嫌你不够格！”

    “你……你再说一遍试试！”蒋晶晶脸色涨红，扭头看向赵贤俊，“贤俊，他说的是真的吗？”

    赵贤俊微微皱眉，“晶晶姐，你别听叶凡瞎说。他这个人的舌头毒得很！”

    蒋晶晶见赵贤俊转移话题，当即咬牙切齿，彻底豁出去了。

    “贤俊，你就直说吧，愿不愿意跟我交往？”