    只见二房一家五口的身上，都穿着一层旧旧的外衣，上面还带着破洞的呢！

    沈河理解不了：“咋回事儿？不是为了去省城都做了新衣服？怎么出门的时候倒是不穿新的，把这些旧衣服给套上了？”

    沈文笑着说：“你二嫂觉的在路上还是不要张扬，要低调一点的好。”

    李海棠为了这次出行是花了不少心思的。

    眼看着今天要出发了，昨天半夜她翻来覆去的睡不着，就怕路上不安全。

    “文哥，你说万一我们穿的簇新的衣服出门去，被小偷给盯上了，我们的钱都被他们偷偷的摸去了……”

    李海棠小的时候，跟着李叔叔从南方一路逃难到北边来，可是见过江湖上各种人物。

    就连李叔叔那种武功高手，都被技术高明的扒手偷过钱袋子。

    所以，李海棠就算是把装钱的口袋都缝在棉袄的内侧，也依旧是心里不安。

    想来想去，她就从炕上爬起来，去箱子底上，找到之前的旧衣服。

    这些旧衣服虽然现在多已经不穿了，但乡下人过日子都仔细的很，不会扔任何有可能用的到的东西。

    万一以后干点活，还是能穿的上的。

    李海棠就挑了几件宽大的旧衣服，第二天早上让全家人都套在身上。

    “这样从外表就看不出咱们家是有钱人了。还能防止弄脏了新衣服。”

    沈河听了沈文和李海棠夫妇的这一通解释，简直是惊讶的不得了。

    “不愧是二嫂，还能想到这样的招数。”

    出门在外，人生地不熟的，确实是应该小心为上。

    一家人很快就上了骡子车，因为是冬天，车子也没有个遮挡风寒的棚子，怕孩子们冻着了，宋桂兰早就找了几床辈子放在车上。

    李海棠和沈文把沈七宝和顾江舟全给裹在被子里，抱在怀里面，生怕两个小家伙给冻坏了。

    虽然摸黑的夜路，但是沈河的骡子车赶的很快，不到一个钟头，就到了县城。

    到了早上七点多，太阳升起的时候，一家五口人终于坐上了火车。

    从县城到达省城，要坐五个小时候的火车。

    沈七宝重生之后，是第一次坐这个时代的火车。

    老旧的绿皮火车，真是充满了浓浓的时代感。

    车子上不但可以坐人，还有人拎着鸡鸭也上来了。

    也不是每一个人都有座位，有些人是站在过道的。

    不过，不管是哪个时代，火车上的一些固定的特点还是有的。

    比如，上车不久，就有列车员推着售卖食物的小车子，挨个车厢的售卖了。

    “油炸小麻花，大麻花！香炒花生米，二锅头……”

    没有后世的泡面薯片鱿鱼丝和可乐，这个时代火车零食都是很贴地气的食物。

    沈七宝觉得很新奇，抻着脖子去看。

    只见那位四十多岁的胖胖的列车员阿姨，推着小车从拥挤的过道里自由穿梭通过。

    果然，每个时代的列车员，都是有这种超能力的。

    李海棠和沈文看着小女儿一直在看售货员，还以为小丫头是馋了。

    “七宝，是不是饿了？”

