    第182章美人鱼

    “你不用陪着我去，会很无聊的。”颜画看着眼前非要跟她一起去上课的席辞，有些不知道该怎么办，“而且会耽误你练舞的时间的。”

    颜画是利用下课以后的时间去学习，平时席辞下课后都会练舞，如果席辞陪着她去学，肯定会耽误他练舞的时间。

    “可是你一个人去我不放心。”席辞抱着颜画，说什么也不放手。

    颜画也不是不喜欢席辞陪着，但确实会很无聊，美人鱼课程是在自由潜的基础上进行的，她会游泳，但潜水没有体验过，前期肯定是练习各种潜水技巧，她怕席辞等的无聊。

    最后颜画还是拗不过席辞，让他陪着去了。

    美人鱼的教练祁秋是个温柔的大姐姐，腰细腿长，获得过三届国际美人鱼大赛的冠军，长年的训练让她身材线条非常漂亮，尤其是腰腹的马甲线，好看的让人想摸一摸。

    祁秋看到席辞和颜画一起来的时候还有些惊讶，她看看颜画，随后笑着问道：“席辞也要学人鱼课程吗？当初我们签协议的时候好像没说，我以为只有你一个人。”

    颜画见祁秋误会了，再看席辞抽搐的嘴角，扑哧一声笑出来，然后摇摇头，“没有，他就是陪我来的。”

    “噢——”祁秋看看颜画又看看席辞，引着颜画往更衣室走去，“你们感情真好，在热恋吧？我和我先生也是这样，如果可以，一步也不想分开，一定要黏在一起。”

    被人直接点了出来，颜画红着脸点点头。

    祁秋是席涵帮她联系介绍的，是个富家小姐，热爱海洋热爱在水中游动的感觉，更热爱化身成美人鱼的样子。

    她的先生也是个成功人士，两人非常恩爱，她先生为了她在帝都郊区建了一栋豪宅，斥巨资建造维护着一个巨大的深水池，里面造景唯美精致，还养了热带鱼，仿若真正的热带珊瑚礁潜水区，她先生没时间陪她去海边的时候，祁秋就可以在这里游动徜徉。

    祁秋也是闲着无聊，就开了一个培训班，地点就在她家的豪宅里，不过学费高昂，只有富家小姐们会报。

    颜画先在普通的泳池开始练习闭气等，然后再练习一些基本动作。

    开始训练后席辞确实有点无聊，他坐在泳池边的椅子上，如果颜画潜进水里练习豚踢，他就只能看着水面上颜画隐约的影子在游动。

    “吐息很重要，如果想在水下很美，必须要控制住你的气息，记住一定不要慌，你一慌的话，气息不稳会流失的更快。”祁秋轻抚颜画的后背，刚刚颜画又练习了一组闭气，她现在的闭气时长还远远不够。

    颜画大口喘着气，她虽然会游泳，但是没办法在水下长时间睁着眼睛，暂时只能先带着护目镜。还有豚踢，虽然她现在做得还行，但是回看录像，她的膝盖动作幅度太大，作为人鱼自然不能让人看出太明显的膝盖弯曲，也不知道什么时候能练好。

    想做一条漂亮的人鱼可真不容易。

    就这样，颜画日复一日的练习，可能在水下时间太长受了凉，颜画这个月的生理期也痛了起来，在床上缩着无法动弹，忍不住的时候还会在床上翻滚，可惜也缓解不了她小腹的疼痛。

    席辞早上过来的时候看到颜画苍白的脸色和满头的冷汗简直吓了一跳，也庆幸自己在录节目临走前过来看看。

    第一次面临这种阵仗，席辞手忙脚乱，又是买药又是买食材煮了姜枣茶，直到颜画睡过去了，眼看时间差不多了，他叫来花七七照顾颜画，才依依不舍地吻了吻颜画苍白的小脸后离开去录节目。

    昨晚《偶像诞生日》播出了第一期上半集，席辞的开场表演、优秀学员的表演还有席辞毫不留情的点评都上了热搜。

    网友们把席辞的各种无语、翻白眼、叹气、揉额头的表情和毒舌语录剪到了一起，#席辞感到头痛#在热搜上居高不下，网友们哈哈哈大笑同时对席辞表示同情，毕竟有些选手的表演连外行看热闹的观众都觉得辣眼睛，更别提席辞这种专业的唱跳歌手会有多头疼了。

    同时很多网友也感叹着，顶流不愧是顶流，跟节目里的选手们比起来，无论是台风、业务能力还是颜值魅力席辞都甩选手们不知道多少条街。

    第二天中午，《偶像诞生日》第一期的下半集可以会员抢先看，观众们纷纷打开视频观看。

    嗐，这年头天天追综艺电视剧的谁还没个会员呢，如果没有，那一定是因为抠。

    观众们看完了选手们的评级，然后就是主题曲任务公布，视频中席辞在舞台上跳着青春活力的主题曲，弹幕密密麻麻的布满了整个屏幕。

    【辞哥好久没跳过这种青春活力的类型了！怀念！！】

    【啊啊啊啊！真的帅死了！！我可以pick席辞吗！？】

    【看完选手们的表现我脑子里只剩下了席辞，呜呜呜！】

    【别wink别wink！妈妈要承受不住了！！】

    席辞展示完毕后，选手们也开始练习，镜头展示了各个级别选手的状态，很快画面右上角出现一个表，指针飞速的转动，来到了深夜，席辞见大家累了请大家吃炸鸡。

    观众本来没指望这时间能发生什么好玩的事儿，直到席辞在A班的练习室吃着炸鸡，选手嬉笑着，突然说：“颜画的面无表情都比你强一百倍，哈哈哈……”

    镜头切到席辞身上，只见他拿着鸡腿的手顿了一下，眼神射向了说这句话男生的背影。

    “颜画虽然面无表情但是人家好看，没有你这么难看啊，哈哈哈……”又一个男生说了出来，席辞的眼中已经出现了不爽的神情，狠狠咬下了鸡腿。

    终于有人注意到了席辞的神情，提醒了两个男生，在男生一阵强行夸赞后，席辞不满地轻哼，说出了让所有观众都迷惑的话，“知不知道你们画姐比你们强多了……”

    观众们见席辞维护颜画倒是也能理解，毕竟两人关系很好，但是说颜画有课要上还第二天就跳得比选手好是不是有点太夸张了。

    【嗐，他俩关系好能理解他的心情，但是真的没必要这么说，有点给自己招黑了】

    【人家选手好歹也都是A班的，舞担都是练了好几年的，席辞说他们还不如颜画确实有点过火了】

    【反感死颜画了，怎么哪儿哪儿都有她，辞哥上这么个综艺还能跟她扯上边我也是服了，辞哥以前从来不会乱说，为了这么个朋友，一冲动反而给自己招黑，颜画能不能赶紧消失，烦死了】

    弹幕划过，观众都觉得的席辞这次话说的真的太过了，有些反感。

    然而，直到席辞请导师作证，放出了颜画跳舞的视频后——观众们震惊了。

    ?  ?席辞确实不会乱说话╮(╯▽╰)╭

    ?  

    ????  

    (本章完)

