    “这下算是倒霉撞大运了。”

    白泽听西戎氏的老头絮叨完他们一族的遭遇后，在神识里捂起了脑壳：“如今西王母的做派和之前那几个大荒妖物如出一辙。她很可能就是他们口中的帝君。”

    “你让大家快走吧。”白泽还跟陈珂建议道，“这里可是昆仑山麓。如果一位大神有意探查她的地盘，我们的行踪是瞒不了多久的。”

    陈珂听完心中一凛，赶紧把安晓她单独叫到了一旁。

    “你知道你在说什么胡话吗？”原本还在嬉皮笑脸的安晓等陈珂说出了自己在南海时与那三妖的各种遭遇对话后，就板着俏脸对他低声训斥道。

    “西王母虽然身在西极，可她还是大夏潜心侍奉的几位神仙之一。每年的贡品，哪怕大夏和大荒交战正酣，也不曾缺少。”

    “如今你指证这样一位大神，说她是侵扰人类边关的幕后推手。这要是搞错了，可是造谣诋毁天神帝君的重罪。”安晓冷冰冰的警告着陈珂，“如果被神仙本人知道了，说不定还会有杀身之祸。”

    陈珂则是一脸为难，刚才他已经把大荒三妖嘴里说过的话全部复述给安晓听了，但安晓她看来是不太相信。

    现在说到神仙，陈珂还有些犹豫，要不要再把天界可能存在纷争这事也告诉安晓。

    可白泽却赶忙在神识里阻止了陈珂，老头说这事才是真正关系重大的可怕密辛，谁都不能告诉，否则必然惹祸上身。

    “哎。”看着陈珂十分急躁窘迫的样子，安晓师叔最终还是选择了谨慎。

    她叹口气道：“就依你的，我们先离开昆仑山吧。”

    “不过你可不许再跟别人胡说什么西王母要攻伐大夏的蠢事了。”她又一次告诫陈珂道，“这消息不管传到大荒的妖王还是我朝的供奉耳朵里，他们随便哪一边，都会让你吃不了兜着走。”

    陈珂点点头，安晓也就领着他回到了麓山部族的空地上，吩咐大家准备启程离开。

    肖凌薇和琉璃等人虽然觉得陈珂和安晓师叔刚才有些神神秘秘的。但毕竟长辈发话，众人也就依言照办了。

    就在陈珂他们告别忙碌的麓山族人，打听清楚了他们迁徙的方向。准备离开昆仑山，去到更大的西戎氏部落看看时。

    一声巨大的咆哮却突然从山体上方传了过来。

    “什么东西，那些吐瘘又回来了吗？”子黎抽出法剑，对自己师父问到。

    “不。”安晓眼睛紧盯着上方的山坡，还按住了想要起飞查看的陈珂，“这玩意儿要大得多！”

    就在大家全神戒备，整个麓山部营地也乱作一团的时候。

    随着又一声咆哮，一只斑斓的野兽从一块斜岩之后跃了出来。

    它浑身五彩，体长十丈，模样像是一只被画花的巨大老虎。屁股后面却又长着六根狐狸一样的尾巴。

    彩色老虎气势惊人，仅仅刚才那两声咆哮就有种带息扰风之感。

    如今跃出岩石，这老虎脚下竟然还腾出了四朵祥云，轻飘飘的就落到了对面的山坡上。

    “陆吾！？”陈珂看清怪兽的模样后，忍不住跟着神识里的白泽轻轻惊呼道。

    “你也看出来了？”安晓侧头对陈珂笑道，“不过这是一只小陆吾后裔，并不是昆仑上的那只神兽本尊。”

    陈珂微微颔首。“昆仑之丘，是实天之下柱，神西华王母司之。其下座兽状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司王母之囿时。”白泽已经在神识里详细介绍了起来，“传言神兽陆吾是西王母的坐骑，帮她看管瑶树仙园以及昆仑山上的生灵草木。”

    果然，等到西戎氏的木托老头也看仔细那怪兽的模样以后，就笑着舒了口气，对陈珂他们安抚道：“诸位莫怕，这是陆吾大人的神虎子孙。估计它是发现了刚才上山袭扰的吐瘘群，如今来帮咱们了呢。”

    说完，木托老头还乐呵呵让自己的后辈去准备肉食贡品，想要款待这位已经多年没有出现过的守护神。

    陈珂心里却没有木托那么想得开。他现在看的很清楚。这小陆吾自斜岩里出现后就四肢紧绷，眼神戒备，根本就不像是来巡查游玩的样子。

    这会儿，山坡上的那只陆吾又猛地咆哮几声，紧接着，四方也开始接连不断的回应起了虎啸声。

    一只，两只，三只七只。昆仑山上不知何时出现了几十只陆吾，如今它们都互相应答着，腾云驾雾，向着这边急速飞来。

    陈珂心道终究还是晚了一步，如今这西王母八成发现了自己一行的踪迹，所以派出神兽来捉拿大家了。

    他目测眼前这只六尾老虎应该有个金丹末期道境实力。现在它们的数量少说也有几十上百，凭借安晓师叔和子黎自己三人，根本就对付不完。

    “冷静！”安晓看陈珂都忍不住探出爪子，想变化原身了，就用右手使劲压着他的肩头道：“人家不是冲着我们来的。”

    陈珂强忍住内心的激荡，又仔细看了那陆吾几眼，这才被他发现了一丝端倪。

    最开始来的那只陆吾，如今就蹲在麓山部营地对面的坡上。可它的眼神却从来没有在这片忙碌的人类中间停留过一刻，反而十分戒备的看着远方。

    陈珂和安晓也回头一看。他们这时瞧见，在远处的昆仑山脚，打地平线那头，刮来了一股类似尘土黄云之类的东西。

    山坡对面的陆吾再次动身，在麓山部族人们的惊呼声中，飞跃过营地，跳到了山麓尽头的一片小悬崖上。

    “把法力内息收好！你上次在皇宫偷拿的炼药妖怪呢？让它给大家分上几碗隐气汤。”安晓松了口气后就徒步往部落后面跑去，一面还吩咐陈珂道。

    陈珂只好把何罗留下来的隐气汤拿了出来。琉璃也真是的，都这种时候了，还骗肖凌薇说这药汤味道很好喝。

    大家收好气息法力，饮下药汤，跟着安晓摸到了村子后面。

    前方的山崖上，陆续已经有几十只老虎飞到了那里。它们有的屁股后面长着五六根尾巴，有的就只有三四条。

    这群老虎如今都看着越来越近的黄色尘团，连连低声咆哮。

    安晓趁着陆吾群没有注意，领着大家躲到了一处木栅栏后面。

    众人眼前已经有了一堵黄色的巨墙，烈风带着干枯的草叶和碎石沙，形成了一团绵延不息的沙尘暴，向着山麓这边急速涌动过来。

    “虽然现在的确是三四月天气，西极各处戈壁荒漠上常会有沙暴袭扰四方。”

    ”可这里是昆仑山脚，临近千里都是草原树林，尘暴怎么会刮到这里呢？”白泽看着气势凶猛的风暴，在神识里感叹道。

    而陈珂的感觉却有些不一样。

    经历过天人感应，看过赵宛渡劫的他现在瞧着这团尘暴，总觉得它好像是受人操控似的，带有灵智和怒意。

    “好家伙！”安晓则是已经低呼出声，“这法力真可谓是通玄了！”

    “什么意思？”陈珂忍不住对安晓问道：“难道这尘暴是人为造成的？”

    他再次看了一眼面前这高达百丈，长宽则根本望不到尽头的尘团。要造成如此气势惊人的景象，得付出多少法力来啊。

    “的确是人为的。”安晓对好奇的陈珂和子黎点头道，“而且还是一个人干的。”

    “此人的法力竟然强到能够引动灾害天象，绝对是个羽化大妖！”

    “羽化大妖？！”大家一听安晓口中的断言，纷纷露出惊讶的神色来。要不是喝过隐气汤，估计都要被前面的陆吾们给发现了。

    目前大荒的各族势力中，羽化境界的妖族或者怪兽一共有七个，被称为七大妖王。陈珂在心中回忆着自己于皇宫内阁看过的大荒档案。

    这来者会是七大妖王中的谁呢？他身为雄霸一方的大妖主君，又为什么会来这昆仑山呢？

    就在陈珂他脑中浮想万千的时候，上百只陆吾已经齐齐发出了一声咆哮。

    “昆仑圣地，来者止步！”咆哮过后，那为首的六尾老虎口吐人言道。

    尘暴戛然而停，狂风似乎在一瞬间就平静了下来，砂砾们迅速落地，而碎叶则往中间慢慢聚集，幻化出一个人形来。

    天象傍身，行止入微，体灵互换。这果然是个快要成仙的羽化大修！

    “烦请奏报西王母大神，就说南戈壁后生晚辈，胡杨求见。”汹涌的尘团已经消失，一个身穿木黄色袍服，头发略微有些凌乱的中年男子立在空中，对着陆吾虎群开口道。

    “胡杨！？”陈珂想起在哪里看过他的名字来了。

    南戈壁三万里荒原的主人，沙柳成妖，羽化道境，西极七大妖王之一！

    这是大夏档案里对他的记载。

    “大妖胡杨！？”安晓显然也听过这羽化妖怪的名号，“南戈壁离这里不下二十万里，他跑来昆仑山干嘛？”

    就在众人疑惑间，六尾老虎陆吾却开口对空中的大妖回道：“老祖父有令，西王母大神最近闭关悟道，不见外客！”

    这家伙道境不高，口气倒非常的硬，颇有种宰相门前七品官的味道。

    “阁下如有什么话想对大神说的，可以告诉我，卑职将代为传达。”

    “哈哈。”似乎是被这小老虎不尊敬的语气给逗笑了，停在空中的胡杨哈哈了两声道：“你算什么东西？如果说你们的老祖宗陆吾肯下来跟我说两句的话，倒也合情合理。”

    “老祖宗说他很忙，也不见外客！”彩色老虎听胡杨嘴上不甚尊重的提起自己长辈，语气中带着一丝不快道。

    “呵呵，好一个都是不见外客。”妖王冷哼一声道，“合着大神和她的手下都不想管这件事对吧？”

    “这些都是祖宗和大神的谕令吩咐。别的事小的一概不知！”面对大妖的嗤问，六尾虎不卑不亢的回道。

    “所以问你们都是废话。我今天一定要见到大神她老人家或者陆吾，问问他们到底是怎么个打算。”胡杨似乎很是着急，非要上山，说话间，他的气势威压已经拔了上来。

    “昆仑神山，帝君领地。擅闯者杀无赦！”老虎们面对蓄势待发的大妖，也齐齐吼叫回应道。

    “哈哈哈！”听见陆吾们的咆哮，胡杨就像是在看一群对着自己喵喵叫的小猫一般开心。

    “什么帝君领地。如今她老人家连帝君这个称号都心甘情愿的送给了别人，还在自夸自擂吗？”

    刚才已经平静沉降到草原上的砂砾重新开始滚动。几个呼吸间，胡杨的身侧，已经腾起了四根几十丈粗，直入云霄的龙卷烈风。

    “我今天就要登上昆仑山，去看看她老人家何德何能，称得上西华王母，妖族帝君！”

    妖王立在呼啸的狂风龙卷之间，声音震耳欲聋。

    ps：昨天回老家家里停电了，今天四千字大章给大家奉上。

    

