    这是林平之来到这个世界得第三个春节，也是林平之最有意义的一个春节，因为有明月相伴，虽然不能跟前世的春节一样热闹，但是新年新气象，无双城也明显改变了很多！

    无名在过完新年三天后也终于来到了无双城，林平之也刚好把天华阁建好，对于林平之的心思无名当然明白，不过他也乐意成全！

    武林神话无名住进无双城，对于整个北方的武林还是有很大影响的，起码没有谁在敢轻易打无双城的主意！

    剑圣与无名得见面少不得剑拔弩张，不过剑圣也没有能力动手了，只是嘴上不服气，而无名也看出来了剑圣的大限将至，所以处处也让着他！

    独孤鸣这段时间也老实了，不知道剑圣跟他说了什么，现在见到林平之都是老老实实的叫师兄，林平之虽然意外，不过只要独孤鸣不给自己找麻烦，他也乐的多一个师弟，毕竟以后用人的地方有很多，独孤鸣起码也是一个先天高手！

    值得一提的是，无名在林平之的请求下，亲自来到城主府，找到了明月姥姥，替林平之向明月提亲，明月姥姥我看的出来明月的心思，在加上无名的面子，她也不得不同意！

    至于为什么不让剑圣帮忙提亲，毕竟是剑圣退的婚，怎么也没理由再去提亲不是！

    两人具体成亲之日并未定下，但是定下一个名分，因为无双城百废待兴，而林平之也需要更多的时间去发展自己的势力。

    有了这一个名分，林平之就再也没有什么顾忌了，在一个夜黑风高的晚上，偷偷溜进了明月的闺房，让两人的关系更近了一步，再也不分你我！

    …

    只从得到了泥菩萨给自己上半生的批言，雄霸的天下会这些年如日中天，发展的无比迅速，可以说整个大明北方的武林，除了无双城基本是天下会一家独大！

    不过为了得到自己下半生的批言，雄霸派出自己的大弟子秦霜和二弟子步惊云再次寻找泥菩萨，而自己则藏在暗处待机而动！

    在秦霜和步惊云找到泥菩萨的时，偷袭出手带走了泥菩萨！

    不过他虽然甩开了自己两个弟子，但是半路还是被人拦住了去路！

    “雄帮主，在下林平之，久闻雄帮主大名！”来人正是林平之，因为无双城短时间经不起任何争斗，所以他打算在离开无双城之前，见一见雄霸，看看能不能与天下会暂时结盟，却没想到刚好碰到抢夺泥菩萨的剧情！

    “林平之？老夫从未听过你！”雄霸非常戒备的看着林平之，他能感觉到林平之给了自己很大的威胁，不知何时江湖上出现一个这么年轻的绝顶高手！

    “雄帮主应该知道无双城吧？”

    “你是无双城的人？找老夫有何事？”雄霸心中一惊，表面镇定的问道，他可知道，这大明北方武林对自己还有威胁的就只有无双城了！

    “本来想找雄帮主谈一谈两派结盟之事，毕竟两虎相争必有一死，为了两派能够永久长存，实在不宜互相残杀！”

    “不过现在，在下还想保泥菩萨一命！”林平之看着蒙面的雄霸说道，然后又看了看泥菩萨和其那个可爱小孙女！

    “雄帮主信命吗？”

    看着雄霸一触即发的样子，林平之忽然问道。

    “哼…老夫只相信自己，更相信人定胜天！”

    “在下跟雄帮主是同一类人，在下也从不相信什么天命，从生下来开始后人的一切都需要去争，听从什么天命的安排，那活着又有什么意义！”

    “小兄弟好气魄，但是需知天命难违！”泥菩萨这时候忽然插口说道。

    “哈哈…与天争命，与地争名，与人争利，哪一个又简单，这样活着不是才更有意义？”林平之哈哈一笑对泥菩萨说道。

    “雄帮主既然相信人定胜天，为何还去去看那虚无缥缈的命运？岂不知弄巧成拙？”林平之有转头看向雄霸说道！

    “正因为老夫不怕，才要看看这天给老夫安排了什么命！”

    “唉，雄帮主既然心意已决，那我就再为雄帮主算一次卦！”

    听到泥菩萨这么说了，林平之也不在多言，只是跟着两人一起来到一个秘密之地，看来这是雄霸闭关所在的地方！

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”

    不久之后，这两句批言出现在了几人身前！

    “这是何意？”雄霸看向泥菩萨问道。

    “意思就是，成也风云，败也风云！”泥菩萨看着雄霸解释道。

    雄霸听后一愣，一连退后好几步，显然此时他的内心并不平静！

    “雄帮主，天命难违，这就是您下半生注定的命运！”

    “不，老夫不相信，老夫说过人定胜天，谁也不能掌控老夫的命运！”雄霸愤怒的说道，接着忽然对泥菩萨面露凶光。

    “雄霸，我说过我要保泥菩萨的命，今日得批言也不会传出去！”林平之当然知道雄霸想要做什么，此时也不在客气，直呼其名的说道。

    “哼，老夫只相信死人能够保守秘密！”雄霸岂是林平之一句话就能说动的，而掌中已经开始蓄力。

    “你们退后！”看到雄霸并没有打算放离开，林平之知道，必须要动手打一架了，先对身后的泥菩萨两人说道。

    “那林平之就领教一下雄帮主的高招了！”林平之抽出英雄剑，轻轻说道。

    “好，老夫也看看你这个小辈有什么本事！”雄霸说完直接一掌拍向林平之。

    “砰！”林平之早有防备，一剑劈散了雄霸的气劲！

    “剑二十二！”林平之率先出手，直接攻向雄霸。

    “圣灵剑法？三分归元气！”雄霸虽然意外林平之的武功，但是手上并没有停顿！

    林平之所发出的剑气，被雄霸的周身的气墙全部抵消，接着雄霸向林平之推出一股强大的气劲！

    “破！”林平之起身飞跃到空中，一剑将飞来的气劲全部打散，接着一剑直刺雄霸！

    “砰…砰…”无与伦比的剑气和气劲顿时在两人周围四散！

