    那份招投标资料是苏灿自己写的，用的自然是大舅家的电脑，一块1.4MB的软盘，后世他所做的商务报表资料不计其数，要他现在就拿出自己创造的引人赞叹的东西，有些局限了点，不过不少经典的模板还是看过的，对于如何显目的突出重心，他还是明白一些技巧，所以红小天一看起来，就感觉和平常的那些资料不一样。

    招标会每一个步骤都有条不紊的进行，宣布了政府在电器，汽车，生活用品，财务用品等等的不同项目区域的招标成果，席间有人雀跃，有人失落，有人黯然离场，最后终于到了办公用品部分的答疑，专家组一位评审看了看被测定资格的投标书，然后抬起头来，望向苏灿一家的方向。

    “市‘夏海文化用品公司’投标人，据你们投标文件正文第8页第11.2条款所述，对市财政预算要求是每年20万，投标报价大于财政预算报价平均值，你们对此有什么补充吗？”

    周围人哗然一声，说是招标，其实除了最普通的资格审查之外，就是比竞价的竞争模式，现在招标的企业都用在如何将这个计价算法压缩的当儿，还有人敢抛出高价，这就显得有些出奇了。

    苏理成对周围早已对他感兴趣的人报以一笑，“就像是之前红市长讲话所提到的一样，计划经济下的财政供给很有弊端。我在这里大胆的说一句，人们已被几十年我市的财政供给制搞怕了！”

    父亲苏理成是用带着忐忑的心说出这句话的，不过根据苏灿的要求，他尽量在最后一句话语说得很轻，更抛出红小天这颗大树依附，在弄不明白他的来历之下，众人反倒并不认为他臆断市政，相反都附和的一笑。

    看到众人的笑意，却没看到每个人眼皮子都心惊一跳的苏理成有了信心，继续按照之前拟定的诉说，虽然话语里有些断断续续，更是在这种市一级个头头脑脑汇集的气氛压抑之地，这种表达更是让人心惊肉跳，不过凭借苏理成在平时公司里会议上多次总结的口才经验，表述也算完整，“在财政供给制的条件下，财政是选购商品的主体，商品的使用者只能被动地接受商品。而实行政府采购制度，财政只是参与、监督商品的采购过程，保证采购过程的公平交易和资金的有效使用；采购商品的主体，是我们在场的行政各局级科室，所购商品的性能、质地、主（附、软）件、到货期限、安装及售后服务等技术和物理指标都会落实到每个科室，这点我们可以规划保证，力图保证办公部门有最符合他们要求的办公用品服务。”

    “我们所提出的预算要求，在这种服务之下，是合情合理的，且我们自愿纳入市财政，市经贸委，市监督部门最新的监控程序之中，保证每一笔预算资金，都能够落实，完成。”

    人群传来一阵掌声。心里面都不得不佩服这个人敢剑走偏锋，若是没点背景，可是不能随便能放这些豪言壮语的。

    而人群中的江朝阳，却是不屑的哼了一声，他作为夏海百货的老总，下属办公用品部门已经捉襟见肘，经理都给他打了几次报告，本身他动动关系，要签下各单位的单子还是有门路的，只是通过这个采购会，那么渠道上面就会好上许多，所以他志在必得。

    ···

    “根据我们评估委商议的结果，现在开标，宣布四个政府定点采购文化用品单位的名单，第一中标人，腾龙体育，文化用品部...”

    人群传来一阵掌声。

    “第二中标人，Office办公连锁。”一个中年灰白西服的男子站起来，对众人四下鞠躬，又引起一片掌声。

    父母转头看了苏灿一眼，三人都明显心底跳动得厉害。

    尽人事，听天命。苏灿明白他们现在该做的都做了，现在只能静待这一切的成果，如果失败了，至少他们也曾努力过，只是想到父母若是回家面对这种失败的苦果，难免对他们中年人的自尊心上面，会或多或少的受到打击。

    能否再站起来，就很难说了。

    “第三中标人，新华书店，办公用品专售部。”夏海新华书店副总站起对众人一笑，鼓掌。

    台上的曾全明都不由自主的揪紧了心脏，他们这些部门一把手，在市长的面前，还不是小兵小卒，今趟虽然可以提出部门的采购要求，可是在庞大的采购文件和影响上面，只不过是沧海一隅，他这个建设局长，又能够起到什么影响，眼看着这些入选的中标者，都是实力强劲的老牌企业，相比起来，苏灿家的文具店，太孱弱了。

    最得意的是江朝明，喝着自己带来的一盅茶水，吞吐着口中一片微苦的茶叶，一种志在必得的心思，腾龙体育，新华书店，这些都是夏海市的老牌国企劲旅，也是他江朝明牵头的国企联盟，两家老总都唯他江朝明马首是瞻，对红小天阳奉阴违的人中少不了他们。

    现在看起来，红小天想要扳手腕，还是认了栽，他不得不首先考虑他们这些国企的利益，否则他这个经济项目上面，免不了会有江朝明牵头给他做脸色。

    现在腾龙体育和新华书店的老总都朝自己递来眼色，根据既定的规律，接下来第四位，也是最后一位中标人，很明显就是他们夏海百货商店了，决计是没问题的。

    夏海物资贸易的陈军都苦了苦脸，在这种大腕较量的手腕下，他这个没落国企的小副总，还不是难以腾出什么手腕，本来还打算借着这个政府定点采购的名誉，盘活一下物贸公司，现在看来，自己这边是难以成器了，几个项目区域都和自己没戏，看来解体是不可避免将要发生的事件。

    红小天拈了拈宣布名单，目光眯了一下，扫视全场，“第四中标人，夏海市，文化用品专卖店。”

    声音不大，可是却能够让全场都听得清清楚楚。

    曾全明心脏莫名其妙的一堵，这个名字，怎么那么熟呢！？

    苏灿分明感觉到老妈捏住自己的手突然用力一紧，让他有些吃疼，父亲苏理成还呆楞在原坐，没有反应过来，曾珂就加油掐他的腰部，让他做点什么。

    父亲带着一种恍惚的深思站起来，和刚才强装自若的淡定截然不同，带着一种激动的心情，面对四周掌声响起的时候，不住的说着“谢谢！”

    苏灿像是大病一场的颓松在自己的座位上，心里面的那种舒脱，确是很超然的，在付出了巨大的努力和博弈的艰辛之后，终于争取到了这个发展名额，乘上市政府的顺风车，这其中回顾，不免还是有很多的幸运，想起之前他自己所想像的那么志在必得，他也不由得对自己当初的狂妄抹了一把冷汗。

    江朝明心头震动程度，可见一斑，放下茶盅，重重的顿桌声音，一下子让四周安静下去。

    和红小天目光对视，空气里充塞了火药味，周围几个中标国企的老总，目光却没有投过来，他明白红小天的高明，自己是给他捣乱的国企牵头人，红小天此举，分明就是在瓦解自己的羽翼和同盟，找自己下手，让他们获得利益，就是为了打自己这个典型的耳光啊！

    红小天微微一笑，“江总，你有什么意见吗？”

    江朝明多少还是老江湖，淡淡的说道，“没有，我们的疑问在之前的答疑会上就已经解决，我完全支持市政府的开标意见。不过，对于夏海文化用品这么一个新的企业，我倒是有点对政府公信度产生了怀疑，他们是如何通过资格审查的？”

    苏灿心头暗骂，这老家伙，竟然变着法找茬，质疑政府的公信度，是可以在事后提出推翻驳斥招标意见的。

    红小天目光精芒一闪，淡淡的说道，“噢，这是我牵头的评估委亲自审查通过的，他们的资历虽然年轻，可是资格上没有任何问题，都符合我们的要求，且我们看中他们，更重要是在于对干事业的认真态度上，对每一个项目都有精确的罗列，就招标文件资料来说，他们是最为详细，最干净的。所以我们用他们，亦是希望多培养出这样态度的民营企业！”

    红小天这句话就不一般了，以他市长的名义做评估担保，可是很重的，因为如果再有人质疑，就是对他市长的资格进行质疑了，而话中更是敲打江朝明，暗指你江朝明干事业不认真，我们就要把你打下去。

    这可是红小天和江朝明彻底的决裂了。

    江朝明气的手都在发抖，表面上还保持着冷静，端起茶盅喝了一口，却只觉得越加苦涩。

    苏灿一家获得了极大的胜利，在旁人看来，市长江朝明竟然力挺一个小小的办公用品店，这其中的路数，就让人不由得联想深远了，就连市工商局的一把手，也多看了苏灿一家，暗暗记下了名字和样貌，这可是以后他的下属管辖范围，不过若是涉及到他们，当然要“灵活”一点了。

    招标答疑会结束时，人群潮水般的从凯莱宾馆走出，写满了各种喜怒哀乐。

    人潮之中，一个圈子的人迎着昏黄临近黄昏的日光走出，陈军和身边几个夏海市企业的一干老总相互诉苦，都感觉这个“市定点采购单位的名誉”失之交臂，很有些可惜，在他们旁边，是他们这个圈子的子女，陈灵珊是其中的焦点，这里面几个都是一中的学生，对陈灵珊是倍显殷勤。

    “算了，我在‘蜀香村’定了位置，我们去喝几杯，开解开解，再接再历嘛！再说了，我们几个老表的孩子都耍的不错，今天再让他们聚一下，尽兴尽兴！”一个商人哈哈笑道。

    然后众人就看到了在招出租车的曾珂一家，一群人又围绕他们的来历议论起来。

    陈军嘴巴动了动，想要出口打声招呼，却又觉得不妥，还是收回了手，看着苏灿一家坐入出租车离开。

    陈灵珊站着，不顾周围的一干他们这个圈子的男女，明媚的眼睛朝着那头眨了眨，然后找了个机会，悄声询问，“爸爸，在那边的...是曾阿姨一家吗？”

    陈军诧异的看了看身边的女儿，不知道女儿怎么会认识这个从前在他们单位上职务微末的女人，不过心里面也可能想到是自己平时口头上的埋怨多了，女儿也就记住了，然而也至少证明了，这前前后后，都不是自己的幻觉。

    他颓然的点点头，“哎...算了，灵珊，刘叔叔请客，我们走吧！”

    陈灵珊乖巧的点了点头，坐入父亲的桑塔纳轿车里，灰色的窗户倒映出她若有所思的目光，掠过一种复杂的神情。

    =========

    感谢兄弟们的投票收藏，有你们的支持，奥堡才能走得更远，我们会不断发展壮大！