    第482章 光柱

    君不器感知能力强大，自然能够感知到阿南星的拳拳之心。他还是没有打消这阿南星便是自己大师兄之子的念头。这世上重名重姓的人不少，但是他相信自己的这次重生真的便是回来弥补前世遗憾的，而前世没有帮助到大师兄，这便是他的遗憾之一。

    就算不是又有何妨，自己能够救下具有赤子之心的少年，那还不是一件功德圆满的事情？

    “好！那我就传你一篇无上经文。”君不器说道。他说完之后便没有发出任何声音，而阿南星的脸上显示显现出惊愕的神色，但旋即表现得异常激动。

    站在一旁看着两人的土猴子、二狗子和狗娃子三人则是一脸的不解之色，他们纳闷着君不器跟阿南星究竟在搞什么鬼，但是他们又不好意思问，便只有你看看我我看看你，脸上浮现出迷茫之色。

    也难怪他们听不到君不器在说什么，此时此刻君不器正在用神念传音直接向阿南星传法，而根本不用说什么。

    君不器没有开口传法并不是他不愿意让土猴子三人听到，从而采用神念传音之法。古人曾言，法不传六耳，并不是说传法之人小气，而是君不器传授的无上经文乃是天级功法，很多东西都只能意会不可言传。若只是口述耳听的话根本就得不到真传。

    对于天级功法而言，文字什么的已经不太重要了，重要的是功法之中的灵韵和真意。很多天级功法都根本不是用文字叙述的，而是一些道韵灵法，甚至只是一些简单的图形。

    传说中的道家无上神通太极神功的传承便只有一张太极图，而星辰宗的镇宗功法也只是一张星图。

    君不器若是宣之于口，当然也能慢慢将功法的真意表述出来，但这需要漫长的时光，是短时间内是不可能完成的壮举。即便能用口耳相传的方法，效率也会非常低，常常需要返回温习，有的人甚至花费一辈子的光阴也未必能够学会。

    此外，这部功法确实不适合土猴子、二狗子和狗娃子三人修炼，说给他们听又有什么意义？

    君不器采用神念传功的时候便察觉到阿南星的资质真的是太好了，若是不能修炼将会浪费一个大好的修行苗子。

    神念传功虽然有类似醍醐灌顶的功效，但是跟直接灌输真力有很大区别。阿南星对功法的理解简直强到了一种境界，若不是君不器知道他不能修行，肯定会以为这人是修行过这种功法的。

    传功到一半。君不器和阿南星都自然而然的盘膝而坐，一个悉心教导一刻不敢忘记，一个专心体悟，一时如痴如醉。

    虽然没见过神念传功，但土猴子等人都心领神会，知道君不器和阿南星是在用特别的方式进行交流了。只是瞅了半天，他们也没猜出来究竟是怎么操作的。

    三个少年人都非常懂事没有去打搅他们，而是交换了一个眼神慢慢起身，悄无声息的走出了房门，还顺带将大门给关上了。

    待到房门关上，三个少年郎才缓缓吐出一口浊气，脸上露出会心的笑容。他们很是开心，多少年了，他们一直担心阿南星活不长，但现在好了，阿南星终于有了可能克服这个困难的契机。

    他们都对君不器非常感激也深感佩服，刚刚还有一团会说话的青烟人影从君不器身上走了出来，然后离奇的变成了一个人走了，他竟然一点都不担心，还静下心来拯救阿南星，就这份镇定自若的表情和风风火火的热情，他们就已经彻底折服了。

    而阿南星也是个妙人，竟然对君不器没有半点怀疑便开始修行。他也不怕这君不器是个什么十恶不赦的恶人，对他有什么歹毒心思？

    不知不觉之间，盘坐在地上的阿南星和盘坐在床上的君不器两人身上都冒出了一股若隐若现的白色光焰，两人身上的光交相呼应。

    光焰炽烈，瞬间照亮了整个房间。而红英姑娘的房子似乎也关不住这两道亮光，它们突然闪耀，瞬间变穿透了整个房间，充斥着袁婆婆布置下来的整个结界。

    房子没有受到任何损害，但是光焰却真的穿了出来。不止红英姑娘的房子压制不住这两道光芒，这个被袁婆婆布置下来的又被君不宁随意改造强化过的结界竟然也控制不住。

    瞬间，整个莫来村的人都看到两道耀眼的白光从结界里飞了出来。炽热的白光冲天而去，像是两道离弦之箭穿透苍穹，瞬间延伸到了无尽远之地。

    出来之后从来就没走的君不宁，望着结界之上的光芒叹息道：“就知道烂做好人，你那点神魂之力还经得起如此挥霍的？你小子就作死吧，到时候老子修成归来，你可不能怨我了。”

    “结界里究竟出了什么情况？”常白郎惊叫道。他已经被光芒震撼到了，根本就顾不得眼前的这位高手君不宁。

    “这白光难不成是有什么重宝出世？这岂不是意味着我莫来村是要发达了？”莽牛说道。

    “你这头蠢牛，就知道重宝、发达？说你蠢你还不信，就不能想想我们村子里的预言吗？”黑寡妇说道。

    “预言？对了！异象乍起，白光冲天，莫来之变，祸福之间。”莽牛倒吸了一口凉气。显然，他是想到了什么。

    “你倒吸什么凉气，知道什么意思吗？”白衣文士问道。

    “看你们这么郑重其事的样子，我就给大家来点氛围而已。”莽牛不好意思的挠挠头，显然并不知道这两道光柱究竟代表着什么。

    (本章完)

