
她死了。

看起来已经死去多时。

那头为了选民安危，甘愿以身为饵的精怪。

此刻尸身正被钉在地上，榨取最后一丝价值。

也许是接收了她的神国，江南心头不禁泛起一丝唏嘘之感。

而在她尸首旁边，还有几头造型怪异的精怪，同样被漆黑的棍子钉在地上。

几头巨大的精怪尸体围成一个巨大的圈，圈内是一个广袤的天坑。

坑中立着一尊尊十字模样的漆黑铁器，隐隐可见有一条条人影被铁索扎穿肋骨，绑在铁器之上。

他们身上，鲜红的精血顺着铁锁，涌进狰狞的铁器之中，最后往地面汇聚。

江南越过精怪的尸身，朝着那些人影走去。

他们虽然虚弱无比，但却还留着一口气儿。

走近一看，只见那些铁器上镶嵌着硕大的灵石，最低限度供给其上修者，以保证他们生机不断。

在江南的念识中，这些人影皆有修为在身，参差不齐。

从九品到四品，皆是有之。

他们的身份，自然也呼之欲出。

——那些被调走的洪州官方修者，如今就被困在此地，半死不活。

一眼望去，天坑之内，足足有五百余尊古老狰狞的铁器。

看来，整个洪州的官方修者，大多皆是在此了。

其中，大多数都已经昏了过去。

只有少数修为高深的，还睁着眼。

但也是形容枯槁，随时可能失去意识。

靠近边缘的一尊铁器之上，一位身穿云纹长袍的老人埋着头。

他的修为，算是这一群修者中顶尖的那一批次——四品修道人。

而身上的云纹袍，也显露了他的身份。

——洪州洪云卫。

一个洪州官方的修者机构，类似于渭水乌懿城的九重楼。

随着江南的靠近，这老者也感受到了他的气息。

他疲惫的脸上露出一丝惊喜之色，抬起头来，便看到一个衣着华丽的年轻人。

以及，江南身上那五品的气息。

于是，老者眼中的光飞快地黯淡下去。

取而代之的是焦急。

急切又虚弱的声音从他口中发出：“后……后辈……快……快走……他们要回来了……你……你斗不过他们……”

他的声音，也引起了其他保持着神智的修者的注意。

他们费劲地抬起头，看到了江南。

“年轻人……逃出这里……”

“通知大夏朝廷……洪州危矣……”

“……”

虚弱而倔强的声音不绝于耳，都在催促江南逃离。

他们不知江南是如今进来的，但只想让他出去。

将消息带给朝廷。

但，为时已晚。

天地间风云涌动，阴云宛如铅层一般覆盖而来。

一条条身着黑袍的身影，从远处掠来。

他们的脸隐藏在巨大的兜帽之下，与江南当初在洪州边境小镇所遇到的叁号等人装束一致。

但数量却极为庞大。

足足有五十余人！

这些黑袍人虽不修品阶之道，难以品阶衡量。

但散发出的气息，皆是在五品左右。

见此一幕，那洪云卫老者目露绝望之色，急促提醒道，

“他们有封禁灵气之能……你……找机会逃出去！”

“唯有通报朝廷，派出大能者，方能救我洪州！”

老者情急之下，喷出一口鲜血，面容更加枯槁了。

江南看他这模样，叹了口气：“老人家，你先歇一歇，在下便是朝廷之人。”

老者愕然失声。

这年轻人就是朝廷的援兵？

可朝廷怎么会只派一位五品修者来？

这不是送吗？

浓浓的绝望，宛如一盆冷水，从头到脚浇下。

冻结了一切希望。

正在这时，那五十余名黑袍人已然近前。

为首一人发出沙哑而冷酷的声音：“擅闯禁地者，死！”

说罢，五十黑袍四散而开，团团把江南围住。

熟悉的阵法自一条条黑袍之中绽放，金光大放！

方圆数十里的灵气，骤然冻结！

同一时间，黑袍们已经发动了攻势。

狂暴的火焰自阵法中升腾而起，化作狰狞巨大的火柱将江南笼罩其中。

恐怖的高温将空气灼烧得扭曲，周遭草木被点燃，火光冲天，将一切染成鲜红！

天坑中的修者，目露不甘与绝望之色。

虽然不愿承认，但在他们眼里，江南已是死人。

五品，莫说灵气已经被封禁，即便正常情况下，亦不可能敌过如此多的黑袍。

片刻之后，火柱熄灭。

诸多修者，甚至不忍心看江南的惨状。

但当老者忍不住抬起头，他呆住了，

只见一条身影从火焰中显露出来，他晃动着手指，碾碎最后一丝火苗。

其目光扫过迷茫的黑袍，摇头道：“火，不是这样的。”

说话之间，一缕金红的火线自他口中喷薄而出。

迎风见长！

转眼间化作滔天火海，连绵不绝！

将所有黑袍，尽数吞没！

战斗……不能说是战斗，是一边倒的屠杀只持续了片刻时间。

被绑在铁器上的修者们，甚至还没有反应过来，视野中就只剩下江南的身影。

而那些黑袍人，已经化作了漫天飞灰，四处飘然。

洪云卫老者瞪圆了眼，忍不住扯动冰冷的铁索发出铮铮之声！

这是五品？

老者的脑子有些转不过来，这要是五品，那自己曾引以为傲的四品修为……可真是修到狗身上去了……

此时，诸多修者看向江南的目光中，有难以置信，有疑惑不解。

但更多的，是狂喜！

有救了！

他们有救了！

说不定……洪州也有救了！

下一刻，江南抽出青绀，剑气迸发！

如同游鱼般灵巧的剑气在天坑中穿行而过，缠绕上众人身上的铁索，将其粉碎！

于是，修者们从铁器上分离，倒在天坑之中。

被囚禁折磨大半年后，他们终于重获自由！

其中尚且保持神智的修者，几乎喜极而泣！

他们看向江南的目光，充满了感激与钦佩！

“多谢道友相救……”

洪云卫的老修者强撑着爬起来，深深行礼，对江南的称呼也变成了道友。

其余几人也是蹒跚上前，对着江南一通感谢。

“诸位不必客气，同为朝廷之人，此乃在下分内之事罢了。”

江南向着众人道，同时唤出青萝。

小树神早已今非昔比，她一挥手，一尊巨树便拱破土壤，直插天际！

巨树铺天盖地的余荫下，淡淡的光点洒落在众修者身上。

于是，他们耗尽的生机，在缓缓恢复。

神力恢复的青萝，其神通可治愈伤势，回复生机。

这是江南一早就知道的。

随后，他与得救的修者短暂交谈，便留下青萝暂时照料他们。

而他自己，又向着简浔的方向而去。

他知晓，这只是个小插曲。

方才的黑袍也只是微不足道的卒子而已。

真正的敌人，还在前方。

突然，云层之上的江南眼中一亮。

只见耀目的金光在宫殿的方向爆发！

一团小太阳缓缓升空，带来无尽灼热！

与此同时，那遍布天际的森森魔气，在这太阳光芒的照耀下，顿时消融了小半！

江南心头一凝，看来刺史府那两人的加入，让对峙中的简浔，岌岌可危。

心念至此，他全力催动道行，化作狂风掠去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68201691"  chaptername="第115章  火焚黑衣！">加入书签</a>
</div>
