
　　北域，云泽州。

　　地如其名，云泽州到处都是大泽，水雾迷蒙，像是来到了水乡。

　　这片绿洲很广阔，方圆能有万里，在北域诸多绿洲中可以排在前几十名。

　　云泽州，不像是一般北域的地貌，看上去葱郁碧绿生机无限，几乎除了树就是水，百步一泉，十里一河，高山耸立，成片的大瀑布，将山体完全覆盖，白茫茫一片。

　　无尽的大平原，葱葱绿绿，除却古树参天外，到处都是大河在奔腾，纵横交错，像是一条条苍龙将大地分割了。

　　巨大的湖泊随处可见，连成一片片，一望无际，到处都是大泽，到处都是水雾，这里的确是水的故乡。

　　此刻，郭玉三人就正漫步在这片水泽之中。

　　这已经是他们离开姬家整整一个月之后了，而之所以要来此地，自然是要找颜如玉的那个长辈来为郭青提亲。

　　在姬家开始追杀妖帝后人后，颜如玉的叔祖就来到北域，投奔了十三大寇中的第四大寇青蛟王，所以郭玉他们想要找他，就必须首先找到青蛟王。

　　青蛟王是成名千年的人物，所居住的地方颇为隐秘，是一处圣贤开辟的小世界，要不是有颜如玉这个妖族公主领路，想要找到这个地方还真有些麻烦。

　　他们一连在水泽中飞了两日，终于来到了青蛟王的隐居地。

　　颜如玉拿出一块玉佩，是青蛟王所赠，内部封有其烙印，她祭出此玉，顿时光华一闪，眼前景物瞬间大变样，他们进入了一片陌生的空间。

　　“古之圣贤开创出的空间，有点意思。”郭玉眼中精光一闪。

　　上古圣贤开辟出的小天地各不相同，有的死气沉沉，有的生机勃勃，小到方圆几丈，大到方圆数百里。

　　打眼望去，青蛟王发现的这片小世界，方圆足有二百余里，称得上广阔。

　　山势巍峨，水泽甚多，树木苍郁，水汽弥漫，有八十一道大河穿过这里，湖泊亦不下数十个。

　　远处的山峰上亭台殿宇，宫阙楼阁，随处可见，里面已经聚集了不少妖族。

　　其实，妖族化成人形后，与人类并无多大区别，甚至生活习性也开始相近。

　　所以这片小世界的中央有一座妖城，规模不是很大，但却很繁华，隔着老远就能看到熙熙攘攘不少人。

　　“什么人？！”他们进来后刚走几步，前方，一座云雾缭绕的仙山上就传来喝声。

　　“原来是公主殿下！”

　　数道人影落下，男的俊美，女的娇艳，都带着一股妖气，见到是颜如玉之后，立刻恭敬行礼。

　　颜如玉身份身份特殊，她的到来立刻在群妖中引起了轰动，纷纷把目光向她投来。

　　“公主，你没事真是太好了，我们还以为你……”颜如玉的几个贴身侍婢迎了上来。

　　颜如玉看着其中一个长相明艳的姑娘问道：“秦瑶，那位如今可还好？”

　　“那位来到这里之后，就进了不老殿中闭关，我也不清楚他现在是何状况，恐怕还需公主亲自去看看才行。”秦瑶认真说道。

　　颜如玉微微点头，说道：“也好，正好我也有事情要去找他。”

　　说完之后，她便让秦瑶安排郭玉祖孙俩住下，每一座山峰上都有殿宇，有很多空置的建筑，住两个人自然没有问题，甚至还有专门的小妖服侍。

　　而她自己则去不老殿亲自面见那位青帝十九代孙。

　　或许是因为听说了郭玉在姬家的事迹，颜如玉的这位叔祖不敢怠慢，立刻答应了与郭玉会面。

　　不老殿位于云端之上，岁月在上面刻下一道道痕迹，有些地方都快坍塌了，但它依然悬于空中，并没有沉降下去。

　　许多陨石，大到十几米，小到巴掌长，静静的横陈在周围，如一片天然石林，错落有致。

　　“这片陨石林，对应诸天主星排列而成，一旦触发，杀机万重，大能陷落进去，都要死伤。”颜如玉边走边向二人解释道。

　　不老殿是一座源山挖刻而成，古殿上有石瓦，连在一起，不细看的话是看不出的，这是一个整体，而非一砖一瓦盖起来的。

　　走在其中，若隐若无间，下方传来阵阵流水声，同时有阵阵幽冥之气传荡而上。

　　“这便是所谓的黄泉冢？果然是一处大凶之地。”

　　郭玉用神念探去，立刻发现了地下封印着的源脉，蕴含着极为可怕的力量，若是爆发出来，即便是斩道王者也要横死当场。

　　然而本是大凶绝地，却被古之圣贤以莫测的玄奥道纹演化成了一处可延缓寿元的宝地，足见天地造化的玄妙。

　　在颜如玉的带领下，他们三人连续越过八重古殿，来到了最上面的一重。

　　这里，草木葱郁，五颜六色的花朵到处绽放，各种古树枝桠伸展挂满藤蔓，溪水潺潺，青松挺拔，与其说是大殿，不如说是一片自然园林。

　　前方，古木林中有一座祭台，被林木遮掩，一个高大的身影静静的盘坐在上。

　　他的身材格外的强壮，比常人魁伟很多，赤裸着上半身，古铜色的皮肤充满了健康的光泽，浓密的黑发披散在腰间，正是数年未见的庞博。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他的眼神却十分陌生，拱手向郭玉行了一礼，说道：“前辈来访，我本该亲自相迎的，可这身体现在遇到了麻烦，还请前辈勿要怪罪。”

　　“不用多礼，你应该已经听说了我的来意，作为如玉的长辈，不知你意下如何？”

　　明明是颇为熟悉的一个人，但说话时的语气却极为陌生，这种感觉令郭玉感到十分怪异。

　　老妖看着郭玉，轻声笑着说道：“既然两个孩子两情相悦，我自然不会有什么意见，我听如玉说了这令孙的为人，是个良配。”

　　站在郭玉身后的郭青闻言顿时面露喜色，行礼说道：“多谢前辈成全！”

　　老妖轻拂衣袖，发出一道气劲将郭青扶了起来，嘴角带着丝丝笑意，看上去心情很不错。

　　“既然你同意了，那我们现在也就算是亲家了。”郭玉凝神看着他，认真说道：“听我一句劝，你最好放弃夺舍庞博的计划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百一十八章不老殿免费阅读。https://xs.23sk.com 