    第175章 格兰诺拉

    ……

    “贝吉塔...这是疯了么？”

    贝吉塔这样的疯狂拼命的打法，就是让身为天使的梅尔斯都震惊了。

    他梅尔斯可以清楚的感受到，贝吉塔这是真拼命了，就是身为天使的他都感觉如果自己让贝吉塔这一招给击中，如果自己不作任何反抗的话，自己都可能会死。

    只见一道深蓝色的能量瞬间就把雷辰给吞噬了，周围万里的星空都被这光芒照亮了，一团团盛大的烟花象一柄柄巨大的伞花在黑暗的星空开放，像一簇簇耀眼的灯盏在星空中亮着。

    “这值得么？”

    大界王神表情有些复杂的看向星空中的巨大深蓝色的光芒，他想起了贝吉塔曾经就对他用过这一招，但那时候他还活着，而贝吉塔死了。

    而此时的大界王神与梅尔斯都觉得贝吉塔必死无疑，最后只能是用龙珠复活贝吉塔了，还有雷辰，他都可能和贝吉塔同归于尽了，到时候又要多复活两个人。

    这就是有龙珠也不带这样玩讶。

    梅尔斯在心中吐槽道。

    也只有孙悟空，身为贝吉塔的好基友，他清楚的了解贝吉塔也只能这样才有胜算，就算没有能击败雷辰。

    但也能逼出雷辰的全部实力。

    所以看到这样的情况，孙悟空他不惊，反而是笑了起来了。

    因为孙悟空清楚，贝吉塔这个必杀技，是绝对杀不死雷辰的，但绝对能逼出雷辰的实力，除非雷辰已经超越的破坏神，达到了天使的境界。

    但孙悟空不久前听维斯说过，现在的雷辰最多也就和比鲁斯差不多而已，就是比比鲁斯强，但也强不到那去。

    而梅尔斯呢，他虽然能感觉到贝吉塔这一招的恐怖和厉害之处，但他并不了解贝吉塔的性格，贝吉塔绝不会因为这一场战斗而和雷辰同归于尽的。

    贝吉塔不会做没有把握的事，虽然不怕死，但不代表他想死。

    因为孙悟空清楚，只要雷辰不死，那么贝吉塔就绝对不会死的。

    “哈哈，贝吉塔真没想到你竟然还能算到这一点，我真的有些佩服你。”

    孙悟空突然就笑起来道。

    “这话什么意思？”

    大界王神有些不明白孙悟空为何笑起来。

    “没事，等下你就知道了！”

    孙悟空笑道。

    ……

    轰隆隆的巨响在星空中响彻，但在随着时间的过去，这道声音也就越来越小，而同时深蓝色的光芒也开始慢慢散去，替代的是靛蓝色的光芒。

    黑色的眼瞳，眼眶带红，暗红色的长头发长到屁股尾巴那里，两鬓披到肩上，上半身没有体毛了，超四的发型。

    靛蓝色的雾气状的火焰在雷辰身体表面上燃烧着，那雾气一般火焰的表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    力之大会上的超级赛亚人之仙状态，再次出现在孙悟空，贝吉塔的等人的面前。

    而此时的贝吉塔已经筋疲力尽了，眼神都开始模糊了，全身上上下下没有是不痛的，浑身都是鲜血，但虽然是如此，贝吉塔反而是笑了，因为他看到雷辰的嘴角边也流着鲜血，虽然看起来雷辰的伤要比他轻了不少。

    但能打伤雷辰，而且还逼出雷辰的真正力量，这已经让贝吉塔满意了，最少贝吉塔认为在如果是同一等的力量，赢的就是他贝吉塔。

    “贝吉塔，你真是个混蛋！”

    雷辰对着贝吉塔骂道。

    话刚刚落下，贝吉塔对着雷辰冒出了胜利的笑容，然后自己直接就从星空上降落，同时体内的气息正在慢慢的消失。

    雷辰赶紧接住贝吉塔，自身的超赛仙力开始为贝吉塔医治着，眼看那自己的气息已经快消失不见的贝吉塔，他的身体才慢慢的恢复过来。

    雷辰呢，他在感到贝吉塔的气息恢复过来后，那本来很是难看的脸色才好上了不上，就差那么一点点，贝吉塔就去地狱了。

    “给！”

    感到贝吉塔活过来后，雷辰一脚把贝吉塔踢向大界王神，因为雷辰他知道，大界王神肯定比自己更适合医治贝吉塔，更快的让贝吉塔恢复体力。

    虽然自己也能恢复贝吉塔的力量和身体，但雷辰他要消耗的能量也比大界王神还多。

    “原来如此！”

    大界王神在接到贝吉塔的身体后，他这才明白为何贝吉塔要这样拼命了，原来是算到了雷辰会救下他，但他就不怕雷辰被他打的没有力量救他，而且刚刚要是晚了一步的话，贝吉塔就真的死了，还有他就不怕带着雷辰一起同归于尽么。

    大界王神身为千万年前的界王神，他能够感觉到刚刚的贝吉塔其实已经死了，灵魂已经到地狱了，但就是如此还硬是让雷辰把他救回来。

    大概几分钟过去，贝吉塔在大界王神的医治能力下，终于清醒了过来了，能量也恢复了一大半。

    “我败了！”

    贝吉塔对着雷辰道，但贝吉塔虽然是这样说，但他脸色的笑容像是说自己赢了一样。

    “哼！”

    雷辰冷哼一声，没有理贝吉塔。

    直接就是一个瞬间移动就消失在这里。

    等到雷辰再次出现的时候，他就已经来到的地球，魔罗被贝吉塔杀死后，在雷辰回到地球后，所有的一切都重归了平静。

    转眼间一个月过去了，在地球的龙珠的帮助下，娜美克星恢复为原来的没有，而那些娜美克星人也都再次的复活。

    而同时第七宇宙的曾经被赛亚人所侵略的西里尔星！

    一个右眼戴着狙击镜，头发淡青色的男子从一个宇宙飞船里走了出来。

    这个男子名叫格兰诺拉，是西里尔星被弗利萨军团侵略的幸存者。

    得知弗利萨和赛亚人还幸存在这个世界上，格兰诺拉毅然地踏上了复仇之路。

    格兰诺拉咬着牙，道：“赛亚人，不管付出什么代价，我都会杀了你们的。”

    ……

    地球的某一个沙滩上。

    布玛等一群人在海边游玩着。

    就在这时候，天色忽然暗了下来，本来晴朗的天空一下子变得电闪雷鸣。

    原本一直躺在沙滩椅上，打着哈气晒着太阳的雷辰，立刻站了起来，目光凝视着天空。

    远处，贝吉塔和孙悟空也停下了手。

    “那是什么？”

    孙悟饭抱着小芳，一指着头顶。

    (本章完)

