    嗡！

    神秘识海之中，氤氲金光绽放，映衬的陆川神魂仿若神魔，六臂延展，竟是划出了不净菩萨观之象。

    在其脑后，一轮金色宝光凭空而现，更添三分神秘伟岸！

    尤其惊人的是，随着六臂延展，掐诀牵引，一方山峦虚影，仿若灵台圣地临凡，轰然降临。

    而且，不是一座，赫然是六座齐出。

    重重山峦虚影，释放出浩瀚无垠的磅礴威压，一层宝光闪耀而出，仿若涤荡乾坤，便使得那灰色斑点黯淡几分。

    吱吱！

    令人毛骨悚然的是，竟彷如活物一般，发出瘆人的尖锐嘶鸣，兀自挣扎着想要前进，直奔陆川的神魂。

    嗡嗡嗡！

    但随着宝光熠熠生辉，重峦叠嶂的神峰虚影降临，一层层冲刷之下，不等其靠近，已是被碾灭成尘埃。

    淡淡腥臭烟气，混杂着令人头皮发麻的阴森邪意，每一缕都好似有一道扭曲挣扎，仿若欲要择人而噬的妖魔鬼怪虚影。

    此时，却在金光映照下，灰飞烟灭！

    这正是陆川自创的《山字经》镇魂之能，配合佛门不净菩萨观，当真是万邪辟易，神鬼不侵。

    但这并没有完，外间那诡异莫测的锁神螟网，可不仅仅这点能耐。

    只不过，破了其中一重邪意威能，已然无法威胁到陆川了。

    轰！

    神念一动，暗沉沉鳞甲，发出阵阵令人毛骨悚然的机扩摩擦声，层层鳞甲已是须臾覆盖陆川全身。

    其胸前那仿若活物般的狰狞兽面，双目半开半阖，隐现欲要择人而噬的恐怖凶光，血盆大口更是有开阖之象。

    但最惊人莫过于此，陆川原本瘦削的身影，随着暗沉沉鳞甲附及全身，须臾狂涨数倍，乃至数十倍，赫然化作了十丈高下的恐怖巨人。

    “开！”

    厉声怒啸间，磅礴威压澎湃而出，无匹伟力伴随着其双臂延展，生生震的虚空涟漪激荡，房屋大小的巨掌，已是凌空抓住了覆盖而来的罗网。

    嗤啦！

    刹那间，令人牙酸的裂帛锐鸣乍现，那品阶不凡，甚至于本质乃灵宝的罗网，竟是应声而裂，瞬间化作了两半。

    “啊……”

    几乎在同时，一道惨叫传来，却见一名正围攻少女蛮蛮，形若狼蛛般人立而起的神子，正抱头痛吼不止。

    显而易见，操控锁神螟网的正是这位！

    宝物被破之下，其神念印记瞬间被摧毁，心神相通，如遭重创！

    铮！

    好似商量好一般，令人毛骨悚然的森寒银白剑光，已是骤然爆发，映入眼帘之际，即便这些强者都有所防备，可这位神子却在心神受创之下，自然来不及了。

    更遑论，少女蛮蛮还是有心算无心，好似早就料到这一幕，而且知道此这位正操控着锁神螟网。

    如此一来，其陨落也就在情理之中了。

    咔嚓！

    但听一声瘆人锐鸣，伴随着骨裂脆响，这位神子竟是连魂灵都没来得及逃脱，惨叫也被堵在了嘴里，便即应声两分，成为第一个陨落的神子。

    至于其它强者，当然没想出手救援。

    现在，不说大局已定，可主导权还在它们手中，岂会救个必定会成为竞争者的对手？

    但很快，它们便隐隐有些后悔了。

    “杀！”

    伴随着惊天怒啸，陆川身化十丈高下的巨人，已是瞬间横跨万丈，几步之间，便冲到了战场边缘，直接无视了原本准备趁他被锁神螟网困住，施以杀手的几名强者，直奔战场最中心而去。

    “拦住他！”

    “可恶，这家伙什么来头？”

    “哼，这股气息，竟然与她有些相似，决不能留！”

    但也并非没有识货者，在这短短刹那之间，已然有几名神子察觉到陆川身上的异常力量波动，竟与少女蛮蛮的有几分相似。

    并非是说气息，而是两件魔神兵那混沌力量的波动，实在是太过明显了！

    但容不得它们多想，陆川仗着魔神兵的无双防御，还有暴涨的恐怖力量，完全无视了那几个前来阻挠的强者，冲进了战场中心。

    “杀！”

    厉声长啸，黑刀如电，锋芒吞吐间，已是身化无数重残影，正是陆川自创的绝学刀招——云龙九现！

    但现在这一刀法，已然不是当初简单的幻化残影，以影响和迷惑对手判断，而是真正具备了超凡的杀伤力。

    甚至于，每一道残影，都仿若实质一般。

    在魔神兵的混沌之力加持下，其力量倍增的同时，也让这些残影的每一刀，越发锋锐异常。

    若是心志不坚者，骤然得到这股力量增幅，怕是会心生‘神挡杀神，佛挡杀佛’之意。

    但陆川不仅心坚如铁，更是历经无数次险死搏杀而成就的超凡强者，自然能够控制心绪，并且在神而明之心境的加持下，将这股力量运用到极致。

    说来话长，不过眨眼之间。

    黑灰色刀光，仿若毒龙吐息，已是纵横交错，瞬间蔓延了大半个战场，而且轻巧精妙的避开了少女蛮蛮所在。

    而且，不知是有意还是无意，甚至给其留出了足够方便出手的空档。

    “哼，算你识相！”

    少女蛮蛮骄横的斜睨了陆川一眼，红唇一抿，美眸中波光流光，却如寒风骤起，凛冽无双，冻彻骨髓。

    轰咔咔！

    众强联手抵挡这堪比魔神一击的刀芒，有了前车之鉴，其内又无惑心之能，虽然同样具备夺魂摄魄的恐怖威压，可有心防备之下，还不至于让一众神子和圣主级同阶强者失神。

    所以，至多就是有几个倒霉蛋防备不及，以至于受了重创。

    但这并不代表，陆川这一全力一刀，便做了无用功。

    真正的杀招，却是出自少女蛮蛮手中，那柄看似不起眼，甚至比寻常宝剑短了半尺，连上剑柄也不过两尺半，比寻常宝剑宽了近半，形如青铜古剑，其上隐现繁杂神秘花纹的的宝剑。

    “千珏寒狱！”

    低声娇叱，仿若邻家少女撒娇，却偏偏透着无边威严，仿若女皇临朝，万众俯首，噤若寒蝉！

    嗤嗤嗤！

    刹那间，令人毛骨悚然，如坠冰窖般的凄厉锐鸣，已是自少女蛮蛮手中绽放，而在其脚下，赫然有无边冰剑隐现。

    遥遥望去，仿若冰晶剑莲花开，映照天地，魑魅魍魉无所遁形！

    是真的无所遁形！

    仔细看去，甚至能清晰看到，那晶莹剔透的剑身表面，赫然映照着一道道丑陋扭曲的身影，正是周围这些神子和圣主级强者。

    即便是陆川，都觉一道彻骨寒意，瞬间传遍全身，神魂都不由激灵灵打了个寒颤，眸中忌惮之色狂涌，六臂菩萨虚像连连掐诀，才堪堪消弭了这股诡异寒意。

    但最可怖的是，在这股寒意之前，便已然于无形之中，爆发开来，并以诡异莫测的方式，直接洞穿了在场所有强者的森寒剑芒！

    咔咔咔！

    霜白色冰晶，以肉眼可见的速度蔓延开来，竟是真的凭空冻结了虚空，即便是陆川神色，都裹上了一层青霜。

    若非有魔神兵护体，即便这一剑没有直冲他而来，怕是也会被冻伤不可。

    连他都如此，其余强者的下场，已然可想而知。

    “啊……”

    几在同时，一声声惨叫，自周围诡异僵立不动的神子和圣主强者口中发出，就连瞳孔中的青色魂光，似乎都染上了一层银白冰霜。

    但它们总算还活着，可其余大半，尤其是在此前，全力抵挡陆川那一刀的强者，此时已然完全被冰霜覆盖，就连眼眶中也充斥着冰晶。

    嗡嗡！

    隐晦的青色魂光，闪烁不定，仿若风中烛火摇曳不休，随时都会熄灭，也确实熄灭了。

    伴随着噗的一声隐晦轻响，仅剩的震颤，也随之寂然无声。

    可诡异的是，这些死在寒光剑影之下的神子或圣主级强者，依旧被冻结在半空，好似雕像般矗立当场，纹丝不动。

    这等可怕的画面，即便是这些见惯了风雨的各部顶级强者，也从未见过，不由肝胆俱裂，亡魂大冒。

    “神……神……”

    凄厉哀嚎，又似惨叫，竟有一名强者神色惨然，气息紊乱到极点，说话都不清楚，转身就跑，赫然是被吓破胆了。

    在此刻，什么神谕，什么部族铁令，也抵不过这一剑之威！

    “神？”

    陆川眸光微凝，深深看了手臂微微颤抖，强自站定当场，紧抿双唇，隐隐透着倔强与孤傲，俏脸惨白的少女。

    不出意外，这位巅峰之时，怕是真的是神魔一流。

    最不济，也可能是半魔神之躯！

    否则的话，这一剑之威，也不可能动摇魔神兵中蕴藏的混沌之力。

    但现在，显然不是深究这些的时候。

    少女动用这绝强一剑，即便还有余力，怕也只是勉强自保罢了，甚至未必还有自保的力量。

    所以，一切都压在了陆川身上。

    值得庆幸的是，少女这一剑斩杀了十数名神子和圣主级强者，剩下几个不说歪瓜裂枣，却也都是半残之躯，亦或被吓破胆，几无再战之心。

    即便勉强提气战斗，能剩下几分实力，还犹未可知。

    “杀！”

    一念及此，陆川已是将少女蛮蛮护在身后，同时暴起挥刀狂斩的同时，并冲向了另一边的战场。

    那白衣女子已然是岌岌可危，被压制到了极点，若非这边出现了惊天逆转，怕是根本撑不了多久，便会被擒拿镇压。

