    被山洞里面的大马猴这么一吓，我们几个人都是心有余悸。

    好在现在雨已经停了，我们几个赶紧收拾了一下，继续上山。

    后面的路一下子顺利了很多，登上山顶，小心翼翼地绕过了被山洪冲垮的那一段路，我们终于来到了一条古朴的山路上。

    这完全是一条用石块堆起来的山路，虽然依旧崎岖，但是至少走在上面，给人一种脚踏实地的感觉，让我们无比心安。

    “前面不远就是秦本章所在的村子了，这些年因为山路被冲垮了之后，村子里面的人已经渐渐地搬出来了不少！

    剩下的大多是一些老弱病残！”

    汪华站在半山腰上看向不远处的村子。

    因为刚刚下完雨，整个村子都笼罩在一层云雾中，看起来有一种宁静无比的感觉。

    “这里倒是很适合平时打坐修炼！”玄清笑着说了一句。

    “你要是喜欢，可以留在这里几年！”道远瞪了她一眼，淡淡的说道。

    玄清顿时吐了吐舌头，不再说话了。

    “我们还是赶紧吧，天马上就要黑了，我们要在午夜之前把坟挖开！

    秦本章应该没有什么后人吧？”

    “据我所知没有，好像是有一个侄子，只不过秦本章一直都在外面打工，和这个侄子根本就没有什么亲情。”汪华说了一句。

    我点了点头，按照现在的情况来看，秦本章既然占了汪华父亲的尸体，那么就一定会惹出人命来！

    今晚上就是汪华父亲的头七，到时候汪华父亲的阴魂已出现，发现肉身没了，到时候或许也要逞凶！

    所以为了防止尸体和阴魂同时逞凶，在来这里之前，我和道远大师已经想到了一个两全其美的办法。

    首先阴魂头七的时候要回到的地方是他的家里，现在尸体并不在家，所以我们要在阴魂回家的时候，直接将他招魂！

    招魂的地点就是秦本章的坟前！

    至于汪华父亲的尸体，只要找到那就必须直接火化！

    只要尸体火化了，就算是到时候汪华父亲的阴魂来了也不可能出事了！

    所谓的化煞，或者是闹邪祟，很大程度上是因为有尸体存在。

    甚至是传说中的僵尸也是因为尸体长年累月之下吸收了太多月华，所以才能够成为僵尸。

    华夏这些年来一直都在推行火葬，实际上也就有一个原因。

    不知道大家有没有发现，自从实行了火葬之后，很多死人的时候才会发生的怪现象竟然莫名其妙的消失了很多！

    这其实才是推行火葬的最根本的原因！

    下山的速度比我们上山的速度要快了很多，在太阳落山之前，我们总算是来到了村口。

    正如汪华说的那样，整个村子剩下的人已经不多了，大多数的房子因为太久没有住人现在已经开始倒塌了。

    一些房子的门口，零零散散的蹲着几个老头或者是老太太，手里端着一个大碗，正在小心翼翼地喝着稀饭。

    或许是村子里很久没有外人到来了，看到我们几个出现，这些人的脸上都带着好奇的神色，一个个地将目光落在了我们的身上。

    “姜灵，这些人没有什么问题吧！”冯七小心翼翼地落后了两步，站在我身边，轻声开口。

    “没啥问题，放心吧！”我用阴灵眼看了一圈，这些人就是普通的老人，其中有几个人身上的阳气已经很微弱了，或许会在某个寒夜中无声无息的死去吧！

    这也是一些村子里大多数老人的最终归宿，因为儿女都不在身边，所以一些老人甚至是死了之后，都要很久才会被人发现！

    “秦本章的方子就在前面！”汪华轻声道：“山路还没有被山洪冲垮之前，我来过这个村子，但是虽然不是因为秦本章的事情，但是也顺便看了一眼他的住所！”

    他解释了一句，便直接在前面带路。

    和我们预想的一样，秦本章的房子已经倒塌了大半，整个院子里也已经长满了荒草，一看就知道已经荒废了很多年！

    “你们几个干什么的？”就在这个时候，不远处的一个院子里探出了一个脑袋，他一脸凶狠的看着我们，同时上下打量了一眼我身边的玄清。

    玄清不由得皱了皱眉头，朝我身后站了一步。

    “我们是秦本章的朋友，很多年没见了，来看看他！”我看着那个中男人大声道：“我们按照他当年给的地址找来的，这里难道不是他家吗？”

    “你们找秦本章？”中年人笑了笑，随后直接打开院门走了出来：“秦本章是我大爷，早就死了，你们来晚了！不过我可以带你们去祭拜他一下！

    对了，忘了自我介绍了，我叫秦二狗！”

    他说着直接朝我们伸出了手。

    可以看到那双手上满是污泥，不知道有多久的时间没有洗过了。

    我忍着不适感，伸出了右手，想要同他握手，但是没想到他竟然直接从我的手边越了过去，直接伸向了一旁的玄清。

    “你还是先带我们去祭拜一下你的大爷吧！”我毫不客气地挡在了他的手前面，同时一只手紧紧地握住了他的手腕，让他收了回去。

    这个秦二狗明摆着是在打玄清的主意，这种人，绝对不能给他好脸色看！

    我右手微微用力，他的脸顿时就扭曲了起来。

    “松开，松开！”秦二狗扭动着腰，脸上带着痛楚的神色：“你给我松开，信不信我找人砍死你们！”

    秦二狗一开口就是充满了威胁的一句话，我们几个相互看了一眼，顿时冷笑了一声。

    “叫人砍我们？”道远直接从身上掏出了一张证件，打开之后，拍在了他的身上：“认不是认识这个是什么标志？”

    道远的证件上面有着华夏的徽章，这个徽章就算是不识字的人也明白它的含义是什么！

    “一个破证件，就想吓我……”秦二狗看着证件上面的徽章，脸色先是变了变，正要冷哼一声，说两句狠话的时候，却被道远掏出了的一柄短枪抵住了眉心。

    “证件吓不到你，这东西能不能吓到你？”

    道远淡淡的开口。

    “镇邪科，怎么说是也是派出所的上属单位，每个人有一柄短枪很正常！”玄清在我耳边小声的道：“只不过我平时懒得带上，没想到师叔竟然带着！”

    我笑了笑，在很多时候，短枪远比证件有用的多。

    先前还嚣张无比的秦二狗，被短枪抵住了脑袋之后，直接就瘫软在了地上。

    “大……爷，有话好好说，可不能冲动啊，这东西保险不保险啊！要是不小心走火了，就不好了，能不能先收起来！

    不就是去祭拜我大爷吗？我现在就带你们过去行不行！”

    秦二狗的脸上带着讨好的神色，同时身下一股子腥臭难闻的味道传了出来。

    这没出息的东西，竟然直接吓尿了！

    “去换身衣服，带我们去找秦本章的墓！”我厌恶的看了他一眼，捂着鼻子说道。

    秦二狗赶紧应了一声，然后一路小跑，朝着房间里跑去。

    “这小子不会跑了吧！”冯七疑惑地看着他的背影。

    “他要是敢跑，我一枪崩了他！”道远大声的说道。

    就这一声，直接把秦二狗吓得双腿一抖。

    仅仅两分钟之后，秦二狗就换了一身干净的衣服，一脸讨好的看向我们：“走吧，我已经准备好了，我在前面给你们带路！”

    他一边说着，一边小跑着在前面带路。

    “几位是我大爷的什么朋友？是不是很多年没有联系了？”秦二狗一边跑，一边小声问道。

    “小子，你觉的我们几个像是你大爷的朋友吗？”冯七淡笑一声，冷声道：“你就不用这么试探了，实话告诉你吧，我们几个根本就不是秦本章的朋友，实际上恰恰相反，我们几个都是他的仇人！

    这一次来这里是找麻烦的！

    你最好老实点，秦本章死了，你既然是他的侄子，小心我们杀了你泄愤！”

    秦二狗听到这句话之后，双腿直接颤抖了一下，苦着脸道：“几位爷你们就不要吓唬我了，你看我这刚换的裤子，总不能待会再换一条吧！

    我家里可就没有几条裤子了！”

    看着秦二狗一脸无奈的样子，我顿时觉得有些搞笑。

    这小子先前还是一副嚣张的样子，但是自从掏出了短枪之后，反倒是怂的不行。

    “行了七哥，你就不要吓唬他了！”我笑着说了一句“你赶紧带路，只要老老实实的配合我们，我们绝对不会杀你的！”

    “明白，明白！”秦二狗头点的像是撞了马达一样。

    “就在前面，我也不知道大爷是咋回事，当年非要选择这个地方。

    我们村里很多年前有一个风水先生，看了这块地，说是什么大凶之地……但是我大爷死之前，就找人在这里挖好了坑，定下了墓穴！

    这些年来我其实一直都在怀疑，是不是大爷埋的位置有问题，所以我才找不到女人的！”

    秦二狗一边走，一边抱怨了一句。

    而这个时候，我们已经来到了坟墓前面。

    “有人动过这里！”看着眼前的坟墓，我微微皱眉。

    “不可能啊！大爷只有我一个侄子，我平时忙的要死根本就没有时间来扫墓的！”秦二狗摇着头说了一声。

    我冷笑着看了他一眼，这个秦二狗明明就是不愿意来扫墓，反倒是找了这么一个蹩脚的理由。

    “会不会是刚刚下雨，所以看起来整个坟像是被人动过的样子？”玄清绕着坟墓看了一圈，轻声开口说道。

    “姜灵说得不错，这坟墓确实被认动过，而且是刚刚动过！”道远上前一步，从地上抓起了一把湿漉漉的泥土道：“这泥土里面阴气极重。

    刚刚秦二狗提到了这里的风水，我刚刚看了一眼，这地方确实属于大凶之地，这种风水叫做养血地，你们看！”

    道远一边说一边从旁边的地上捡起了几根树枝朝着湿漉漉的地面上捅了一下。

    他的力气很大，竟然直接将枯枝捅下去至少一米的距离！

    等到他把树枝拔上来之后，我们才看到树枝的头部竟然带着殷红的鲜血！

    “怎么会有血？”

    汪华一脸震惊的看着那根树枝，脸上带着难以置信的神色。

    “这不是血，这是一种地气凝聚之后形成的颜色，这就是养血地的一种表现！

    只要是尸体埋在这种地方，长年累月之下，必然会形成尸煞！”

    道远的脸上带着凝重的神色：“而且，要是我们没有猜错的话，尸体下葬的时候，应该没有棺木吧！”

    “这位爷，你这么说可就冤枉我了，我大爷就算是没有给我留下什么好处，但是我也要给大爷准备棺木啊！

    只不过当年我手头比较紧，就给弄了一副薄棺！”

    秦二狗有些不好意思的道：“不过你们要是说我没有给大爷准备棺材，那我是一定不会承认的，我秦二狗在村里也是有头有脸的人物，以后可是还要娶媳妇的，要是不忠不孝的名声流露了出去，以后我在村子里还混不混了！”

    看着秦二狗脸上的表情，我们顿时一阵无语。

    “道远大师，我们抓紧时间挖坟吧！”我看了秦二狗一眼，冷声道：“你回去准备点东西过来，我们要把坟挖开看看！”

    “什么，你们要挖我大爷的坟？这不行，你们这不是要人戳我的脊梁骨吗？

    不行，万万不行，你们就是把我打死了，也不行！”

    秦二狗一脸严肃的看着我。

    冯七冷哼一声，在身上摸索了片刻之后，掏出了一叠百元大钞，甩在了地上。

    秦二狗看到了这些钱，眼睛一下子就亮了。

    他飞快地将所有的钱都捡了起来，也顾不上钱上面还有不少污泥，就直接塞进了口袋里面。

    “几位，实不相瞒，就算是你们不来，我大爷的坟我也是要挖开的，这么些年了我一直都是单身，两个女人的手都没有摸过！

    我一直觉得就是我大爷埋的位置不对劲！

    你们等着，我现在就去村里面叫人，帮你们把坟给打开！”

    秦二狗说着转身就跑。

    我们几个站在坟边等着，不到十几分钟，就看到秦二狗的带领下，身后跟着十几个青年壮汉，手里面拎着铁锹等工具，气势汹汹的走了上来。

    “就是他们，就是他们要把我大爷的坟给扒了！哥几个，今个要是不能给他们一点教训，我秦二狗从今以后也没有必要在村里面混了！

    有一个算一个，全部给我打惨了，他们手里有喷子，都给我小心点，还有那个女人，今晚上哥哥我拔个头筹，后面哥几个自己排时间！”

    秦二狗脸上带着嚣张的笑容，指着我们几个大声的开口。

    听着秦二狗的话，我的脸色顿时变得阴沉起来。

    不等道远掏枪，便一把将他的手按住了。

    “道远大师，还是我来吧！”我冷冷的说道，同时打开了随身携带的小包。

