    碰！

    多米尼克刚发完誓，一声巨响忽然传来。

    废弃屋子的大门被人一脚踹开，一群持枪男子从门口冲了进来。

    紧接着，窗户也被人撞碎，几个全副武装的男子破窗而入，

    不等他和文斯反应过来，一群男子手持长枪短炮，将他们两个团团包围。

    多米尼克下意识的看向了文斯，以为对方出卖了自己，但他发现文斯同样是一脸匪夷所思的表情。

    “不是我，多米，我没有出卖你。”

    多米尼克顿时反应过来，文斯没有出卖自己，只不过他被跟踪了。

    一时间，多米尼克不由闭上了眼睛，缓缓举起了自己的双手。

    他很清楚，自己这一次彻底的栽了。

    一个持枪的男子上前，举起手里的枪把，狠狠的砸了过去，直接将多米尼克砸晕。

    文斯同样没有逃过这这一劫，被砸了几下后，步入了多米尼克的后尘。

    ……

    不知道过了多久，多米尼克从昏厥中苏醒了过来。

    他感觉自己的大脑昏昏沉沉，还伴随着一定的耳鸣，整个人无法集中精神。

    但随着时间的流逝，这种感觉逐渐消退。

    多米尼克彻底的醒了过来，大脑可以正常的思考。他缓缓转动自己的脑袋，观察着周围的环境，非常的眼熟。

    这不就是上一次被雷耶斯那群人抓住后，囚禁的废弃厂房么。

    得，自己又一次回来了。

    他动了动自己的身体，发现自己又一次被吊了起来，只不过这一次陪在自己身边的人，不再是布莱恩，换成了文斯。

    只不过现在的文斯还在昏迷，没有醒过来。

    多米尼克向前方看去，看到了一张熟悉的面孔。

    自己想要报仇的对象。

    赫南·雷耶斯。

    这个打穿了自己的膝盖骨，导致自己现在走路还一瘸一瘸的男子。

    高不成悠然的看着多米尼克醒来，等对方的目光变得清醒，这才笑着说道：“我们又一次见面了呢，多米尼克。”

    自从知道多米尼克躲在了贫民窟之后，高不成就派人监视文斯。

    他相信，多米尼克如果遇到危机，一定会去找文斯帮助。

    毕竟他们是所谓的family嘛。

    而且高不成还知道，文斯对于反追踪有一定的能力，毕竟在原剧情之中，他就帮助过米娅躲避雷耶斯手下的抓捕。

    所以这一次高不成通过警局的局长，直接请了几个高手，都是追踪和反追踪方面的专家。

    这几个专家到位之后，日夜监视着文斯的一举一动。

    果不其然，多米尼克藏了两天之后，就打电话向文斯求助。

    而文斯也顺利的在不知情的情况下，带领着高不成的人找到了隐藏起来的多米尼克。

    这家伙就这样再一次落入了高不成的手里。

    多米尼克看到高不成的笑容，沉默不语，并没有求饶的打算。

    这一次他彻底的栽了，就是不知道米娅和布莱恩听到自己的死讯之后，会伤心成自己样子。只希望米娅可以控制好自己的心情，不要波及肚子里面的婴儿。

    说起来，自己甚至连米娅的孩子都没有看到，就这样走了，多多少少有些遗憾啊。

    另外，自己这一次算是牵连了文斯，害的文斯的老婆和孩子失去了丈夫以及爸爸。

    自己这个当老大的人，还真是不合格啊。

    高不成看到多米尼克自从醒来之后，就一副爱答不理的样子，仿佛被抓住的根本不是他，而是自己一样。

    这样高不成多多少少觉得好笑，“你还真是高傲呢，多米尼克。”

    多米尼克瞟了高不成一眼，嘴里说道：“如果你是男人，就给我一个痛快，如果你不是一个男人，我会瞧不起你。”

    高不成说道：“原来如此，你觉得我会杀掉你啊。”

    多米尼克听出了不对，对方不打算杀自己吗？他有这么好心？

    “你想要做什么？”多米尼克觉得事情有些出乎意料，这家伙有什么阴谋吗？

    “你猜？”高不成反问。

    多米尼克最讨厌有人跟他卖关子，如果他没有被绑起来，一定狠狠的给这个王八蛋一拳。

    高不成当着多米尼克面，掏出手机打了一个电话。

    “喂，霍布斯先生吗？”

    “你是谁？”

    “啊咧，霍布斯先生已经听不出我的声音了吗，我们前几天才在警局见过面，你还拒绝了我的邀请，你已经忘记了吗？”

    霍布斯顿时想起来了，“原来是你，雷耶斯，我现在有很重要的事情，没有功夫……”

    “多米尼克在我手里。”

    “你在哪里？我们可以谈一谈！”原本没空的霍布斯顿时变得有空了。

    高不成强忍着笑说道：“我会派人去接你，不知道你在什么地方？”

    霍布斯将自己所在的弟子告诉了高不成，问道：“你的人什么时候到。”

    “很快！”高不成说罢，就挂了电话。

    他把手机放进口袋里，把霍布斯所在地告诉了自己的保镖兼司机，让他派遣几个人去把霍布斯接过来。

    伊斯点了点头，退出了厂房。

    多尼米克死死的看着高不成，问道：“那个霍布斯是什么人？”

    “等他来了，你就知道了。”

    高不成没有正面回答多米尼克，而是卖了一个关子，坐在一边耐心等待起来。

    半个多小时过后，伊斯还没有回答。

    不过此时的文斯却呻吟了一声，从昏迷中醒了过来，吸引了多米尼克的注意力。

    “你没事吧，文斯。”

    “我没事。”文斯摇了摇头，仿佛要把大脑中的晕眩甩出去。

    他很快就明白了自己的处境，脸色变得十分难看，“我很抱歉，多米，我把事情给搞砸了。”

    多米尼克却安慰道：“没关系，如果不是你，我会被饿死。”

    文斯知道多米尼克是在安慰自己，脸色依旧难过，如果不是他太不小心，多米尼克也不会被抓住，说不定会有其他的出路。

    所以他的脸色很难看，喃喃道：“我很抱歉，我真的很抱歉。”

    多米尼克刚打算说什么，就听到厂房的大门被人打开了。

    伊斯回来了。

    和他一起进来的，还有卢克·霍布斯，以及霍布斯的几个手下。

