    杨宫梓抢先一步，突进包围圈，与道风并肩作战。

    尽管痣尸加地尸加零界邪物的组合，配合地十分默契，但最多也就是将道风拖住一段时间，构不成什么真正的威胁，杨宫梓上去帮忙，也是为了争取时间。

    一时之间，一青一白，两道身影在尸群中翻飞，锐不可当，不到几分钟时间，除了少数逃走的生灵之外，其余僵尸和邪物都被杀死。

    叶少阳这时候才冲到跟前，看着一地的残肢碎肉，冲道风笑道：“会不会残忍了一点。”

    “别废话，上去！”

    大伙一路冲到半山腰，瓜瓜表示关押芮冷玉的洞穴就在上面不远了。

    “大家一鼓作气，跟我杀上去！”叶少阳咬牙说道，刚要动身，被碧清伸手拦住，问他道：“杀谁？”

    “杀僵尸，你看电视脑子看坏啦。”叶少阳对这个问题感到很幼稚。

    碧清微笑道：“僵尸呢？”

    “僵尸……”叶少阳朝前方山路上看去，的确没有看到一个守兵，挠着头说道：“被咱们一路上来杀光了？”

    “哼，这里是天弃山，尸族老巢，如果就这么几个不起眼的僵尸，那早就不知道被人抄了多少回了，叶少阳，你救人心切，却是连常识都忘了吗。”

    叶少阳一下子怔住，的确，这一路上遇到的阻拦，虽然也有好几波，要是在人间，这阵容足够让人瞠目解释了，但是……这里可是天弃山啊，就之前那些，都不够道风一个人塞牙缝的，难道因为云山之战、后卿把僵尸全派前线去了？

    叶少阳是不信的。

    “难道前面有埋伏？”四宝自语道。

    “不管有没有，来都来了，这里上山就一条路，上吧！大家当心点就是，郭师兄你站到我们中间，万一出事你就躲起来。”

    “放心，就我那点实力，这里随便冒出个东西都能碾死我，不过他们也看不上我，你们不需要管我。”

    叶少阳还没动身，道风已经第一个冲了过去。

    最后的一段路，是山间平地，岩石却是赤红色的，上面寸草不生，也没有泥土，就是整个一大块巨大的岩石。

    来到这里，山顶已经了然在望了。

    道风一口气冲到中间去，却突然站住，对身后众人摆了摆手，让他们站住，然后转头四下望去，似乎发现了什么，观察了一阵，突然朗声说道：“若早有埋伏，何不现身一见？”

    “哈哈哈……”

    一阵夜枭般的喋喋怪笑，响了起来，叶少阳一干人侧耳听去，竟然听不出声音具体是从哪个方向传来的。

    “道风，你就是道风……”

    是一个苍老的声音，接着，周围的岩石突然软化，赤红色的岩石，立刻变成了岩浆一样的所在，一共有五处，正好将道风围在中间。

    接着，五道人影分别从这五个漩涡里浮升起来，将道风围在了中间。

    一共五个人。

    说话的是正对道风的那一个，面黄肌瘦……仔细看根本不是瘦，而是皮包骨头一样的干尸，连嘴唇都没了，两副凸起的牙齿，上面黏着绿色的粘液，两只死鱼一般的眼珠子，镶嵌在没有眼皮的眼窝子里，看上去跟电灯泡似的硕大。一头枯草般的乱发。

    身穿穿着麻布片一样的衣服，胳膊腿都露在外面，也是皮包骨头，手里拿着一根好像是人腿骨的白生生的手杖，顶端泛着一抹绿光。

    他左边的那个，看上去像一头水尸，身上一叠一叠的明晃晃的肉，青中带白，好像下面没有血肉，全是水，脸上肉多得连眼睛都看不见了，但是嘴角同样长着两副尖牙，看上去十分凶残。

    另外一个，乍看是一只飞僵尸，长着两只飞蛾一样的灰色翅膀，身上也是一层灰色的绒毛，摇头晃脑，对着道风张开了嘴巴。它的嘴巴是四瓣的，像昆虫的口器。

    还有一个，外形像一只巨大的蟾蜍，脑袋大肚子大，浑身长满红疙瘩，相貌丑陋，目光贪婪。叶少阳一看到他，就想起了曾经对付过的五通神，不过显然眼前这个是僵尸，不是五通神。

    最后一个，却是身穿一身青铜战甲，手里握着一把森然长刀，仔细看上去，盔甲下面根本没有血肉，而是漆黑一片，只有头盔下面有两点绿光，像是两只眼睛。

    这五个人形态各异，甚至看上去有些都不像僵尸，虽然怪异，但看着也不像是特别厉害的样子，但是……没一个人身上都弥漫着强大的尸气，好像云雾一样在周身滚动，显示着他们与一般僵尸的不同之处。

    “这几个家伙造型可以啊，五个都有鲜明特色，酷的很。”四宝全然没感到害怕，啧啧称赞。“话说这五个是什么人？”

    “五大尸仙……”碧清喃喃说道。“”

    “什么？”叶少阳问。

    “五大尸仙，也叫尸族五老，是尸族仅次于三大尸王的统领……每一个都修炼了几千年，实力极强，合在一起能召唤尸解地阵，撼天动地……”

    “这么牛逼？怎么以前没听你说过？”叶少阳满心诧异。

    “我又没来过这里，只是听说过而已，都不确定他们是否存在……”

    碧清话音刚落，五大尸仙中的皮包骨的老头，冲道风咧嘴一笑（这副尊容，笑起来比哭还难看），道：“我们五个，是尸族五老，我叫尸天，穿盔甲这个是尸尘，只有我们两个去过人间，这三个甚至人话都不会说……”

    在他介绍下，叶少阳也搞清楚了他们的身份，除了这两个，那个长得像水尸的，名叫尸泽，飞僵尸叫尸遁，那个蛤蟆一样浑身长疙瘩的叫尸乾。

    这五个人加起来，就是传说中的五大尸仙。

    “你是道风……我等虽然久未离开零界，但你的事情，也是听说了一些，你既然被三界通缉，在鬼域自立门户，便也是一方诸侯，何必又来跟我们作对？”

    道风当做没听见，脸上没任何表情，眼神看似望着远处，却在仔细地观察这五大尸仙，试图从他们身上寻找弱点。

    （今天刚到家，明天一定补上前天的）