    毕竟此时此刻的自己，触摸到了大宗师的门槛。

    杨虎闻言，也是立马沉吟了起来，针对林浩跟君无悔，他的目的很简单，因为这两个人太强了，强大到要用整个龙门去对付才可以打赢二人，可是呢？

    就算他想这么做，龙门会同意吗？

    应该不会吧……元武肯定不会同意，秦龙也不会！毕竟秦龙跟元武的出发点都是保卫整个华夏……饕餮看着三个人，淡淡说道：“依我看，只要他们二人不去做出什么出格的事情，我们完全没有必要去太在意他们，毕竟君无悔此人的心事心系华夏的。

    林浩嘛，好像也并没有做过什么对华夏不好的事情，与其在这里说一些没用的东西，何不如先不要在意他们。”

    饕餮对于这两个人并没有太放在心上，毕竟自己这些年做过很多事情，只要有心的人轻轻一查都可以查到，他不相信君无悔不知道。

    而君无悔如今之强，强过林浩，是华夏第一强者不为过……并且君无悔对民族的忠诚度，没有人可以质疑！元武看到饕餮的话出来，其他的人都在点头，而杨虎也不在说话，元武也不好再次动怒，只能收声，本来还想再次借机会发挥问题，甚至他都准备把林浩跟君无悔一起邀请加入到龙门内，现在看来，怕是没有机会了……以着他跟林浩并肩作战过的熟悉感，他能够感觉得到林浩不会屈从于人，尤其是这一群比他还弱的。

    元武想到这里，突然有些悲伤，那可是林浩啊，顶尖实力强者，若是龙门有他一臂之力该有多好，可惜，怕是没有机会了。

    龙门之内的如今对他的排斥感都出来了，可惜想想看，人家还把钢铁之翼T4000送入他们的研究所，这不计前嫌的能力，为什么如今在场的某些人就做不到呢……不过元武想想看，也是，如今他们都是什么样的身份，就算做错事了，又有几个人愿意承担责任？

    不是他们不犯错，而是因为他们翻了错，有相对的赦免权，为什么会有呢？

    那是因为龙门是他们创立的，而他们四个人，又有着相对应的恐怖决策力，所以导致无人可以撼动他们的地位，又何况只是犯了一个小小的错误呢？

    若不是自己之前拿着民族大义去镇压杨虎，恐怕杨虎跟饕餮会达成某种共识吧。

    又想想，自己拿出民族大义镇压之后，饕餮瞬间就调转自己的想法，而杨虎也是醒悟，不在针对，不在执迷不悟，就这样的状况，元武也难以再度发难。

    元武心头无奈，若是杨虎执拗下去，他们倒是好借机清扫一些问题，可是杨虎的骨子里面还是有守卫家国的情怀存在，再这样的原则性问题之上杨虎不犯错，一些小问题，他们都可以直接无视……元武叹息一声，坐在椅子上，抓着扶手，聆听者众人的讨论，不在说话，不再发表自己的简见解……时间一分一秒过去。

    武林盟千宗内部。

    千河跟千海听着盟主的吩咐，颇为无奈的应声下来。

    千河对着盟主问道：“盟主，我兄弟二人虽然只是刚刚进击大宗师，可是也不算太弱，就这样派遣我们出去保护一群没有什么实力的宗门，是不是太屈才了？”

    千海也是点头：“是啊是啊，盟主，我感觉都没有什么必要，毕竟他们这群人。

    这些年私自出去做的事情我们也有记录在案，我们又何必为了他们而破坏千宗的千年大计呢？”

    千宗盟主千星辰看着二人，这两个人是千宗的长老级别职位，近日随着大流，一起晋级大宗师，本来之前的安排是一起前行去东瀛的，不过如今因为武道界闹出意外，他们二人无法跟随前去，心中难免有些怨气……至于这怨气在那里，千星辰自然心里清楚，如今大势之下，虽然不想再度前进。

    想想之前公海之战，那战斗的天翻地覆，当时无数人渡气往西让林浩君无悔晋级大宗师对战。

    最后元武镇守也随后晋级，最终在元武的帮助的之下，林浩才得以活下来……千星辰此前怀疑过他得知的这些消息，但是在无数盟主的交谈之下，最终他们也都这么认为。

    毕竟华夏最强者，肯定是在龙门啊，不可能在龙门之外的，要是真的在龙门之外，那龙门存在的意义是什么？

    难道就是为了欺骗他们？

    那也不能啊。

    如果只是为了镇守他们，欺骗他们不能晋级大宗师，那完全没有这个必要。

    毕竟早在近千年来，就没有人敢晋级大宗师。

    至于为什么，千星辰不知道，反正在千宗内部宗籍里面翻找，发现的也只是只言片语，什么时代、什么末法、什么飞升，这些东西乱七八糟的，而且还难以直接理解。

    并且千星辰也看过其他宗门的宗籍，发现其他宗门里面的记载也差不多……“我们千宗的存在跟起源就是因为他们的拥戴，如今他们遇到了困难，我们要是都不帮忙解决，那我们千宗岂不是忘记祖宗的传承了？

    千海千河，让你们去帮助他们，其实也是为了更加的守卫千宗的存在的意义，以及千宗不可替代的地位！“你们想啊，一旦东瀛发生动荡，有一些小的联盟若是趁机想要取代我们的地位？

    我们千宗该如何应对？

    让宗门内的先天宗师镇压？

    可是你们二人也应该知道，每一个宗门之内都有自己的秘密，千万不要认为他们的实力，我们千宗都可以寻找得到。

    所以啊，留下你们，是为了安抚他们，也是为了监控他们。

    之前我们还不好要做这个的决定，毕竟怕他们不同意，如今嘛，他们寻找帮助，岂不是正好？”

    千星辰看着二人认真的说道。

    这一大段下来，千海跟千河听得也是认真思考了很久，然后才猛地睁大眼睛。

    “宗主，您简直太高瞻远瞩了！是我们俩看得太浅了！刚才的话冒失了。”

    千河抱歉说道，一下子更加的敬仰自己的宗主了。

    千星辰微微一笑，并没有太放在心上，而是摆了摆手，示意二人离去。

    等千河跟千海出去之后，一直站在屏风后面的千日落这才走出来。

    看着二人远去的背影，千日落很是不解的看着千星辰。

    刚才自己爹说的东西，他感觉怎么跟之前听到的不一样，他从聚英会回来之后，爹可不是这样跟自己说的，只是简单地就是直接吩咐让他们两个留下来，说是太弱了，语气一起过去，还不如留下……可是刚才……千星辰看着自己儿子费解的模样，站起身来，像一个父亲悉心教导着他：“若是直接让他们留下，他们也是不敢反驳的，可是你看我刚才对他们说的这些话，不管是从任何一个方面，都让他们听得很是舒心。

    这样才是一个上位者该做的事情，以后你要多看多学，作为一个上位者，要安抚好每一个手下人的情绪。

    就好比你在聚英会跟他说的那样一样，不管是外人还是自己人，都要这样做。

    尤其是对于自己人，更加的要有耐心！收服一个人很容易，可是让一个人诚心诚意，就要花费点功夫了……”千日落看着自己爹的样子，一如既往地高深莫测，同时也是仰慕着。

    他跟随着千星辰学习权术多年，也学习到了不少东西，可是有些时候，运用起来还是觉得不妥。

    可是每一次跟随着学习的时候，被千星辰讲解一番之后，又觉得恍然大悟觉得自己懂了会了，可是施展起来的时候，又总是觉得力不从心，这让他很是困惑……看着千星辰远去的背影，千日落捏着拳头：“我一定会努力认真的在练武之外，把权术学的更加完善！”

    千星辰余光看着千日落，淡淡一笑，然后看向东瀛，心头暗道：希望这一次出行，不求一帆风顺万事大吉，也希望千万不要出现意外吧，占星门的那群老古董到底看到了什么，为什么对任何一个人都一字不提，哎，让的人心头怪不好受的……千河跟千海从千宗山门内出来，这是一处原始森林，周围沼泽遍布，各种奇珍异兽横行，危机四伏，瘴气横生。

    地理位置极度的特殊，所以一般的驴友不敢进来，毕竟除了奇珍异兽之外，还有很多凶猛的食肉性野兽，他们成群结队的遍布四周，任何一种放在外面，都可以威胁到一群驴友，更何况是非常完善的大自然野生动物群，可想而知，是多么的危险……千河跟千海脚步如飞，踩着一头头巨大的鳄鱼头飞出去，沼泽里面的鳄鱼张开巨大的血盆大口，像是在愤怒。

    千海狂暴的瞪了一眼，从怀里掏出一柄剑，剑意绽放出来强烈的光芒，直接洞穿这一只发怒的鳄鱼。

    鲜血爆射而出，惹得空气中弥漫了血腥味，其余本来要发怒咆哮的鳄鱼，瞬间都乖巧的浮在水面上，把头抬得高高的，让的二人踩着飞过沼泽地。

    “一群畜生，也敢叫嚣！杀了一只之后，都乖巧了起来！还真是不打不知道我们的厉害！畜生就是畜生！”

    千海挥甩自己的长剑，粘在上面的兽血直接被甩出去，他这才把剑放到剑鞘里面去，然后才对着千河微微抬头说道。

    千河瞥了一眼身后，对着千海认真的说道：“师弟，外出之后，一定要收起你这股暴躁的脾气！还有就是，不要太骄傲！这样惹出相对应的麻烦。”

    千海哼了一声，毫不放在心上，而是轻蔑的说道：“师兄。

    我们可是千宗的人！我们的地位比起千宗之外的人都要崇高，我们出去是保护他们！不是做他们的奴隶，他们理应要尊重我们！还有就是，师兄，我们是千宗的代言人，你要是姿态放得太低了，岂不是会让其他的人瞧不起？

    要是遇上了搬山宗跟岳海门的人，被他们看见，岂不是要被说笑一番？”

    千河闻言，颇为无奈。

    自己这师弟，说他不懂人情世故吧，却又总能扯出一条条大道理来，但是你要说他真的懂这些吧，却每次都会因为自己的言辞动作啊之类的得罪一些人，惹出额外的事端出来……看着千河无奈的面孔，千海又冷哼了一声：“师兄，你啊，就是太过小心翼翼了，我们是千宗的人！你知道千宗代表着什么吗？

    代表着武林盟！你要是卑卑微微揉揉诺诺的，说出去，大家要笑话的！”

    看着师弟据理力争，并且还开始教训起来自己，千河一时间头大无比，只要装作服输一般的低下头，转移话题道：“师弟，我们就不要再说这个问题了，出了宗门之后，咱们先去霸刀门看一眼。

    看看场地上发生了如何问题。”

    “咦！”

    千海顿时眼睛一亮，师兄说的有道理啊，他被安排出来的时候，还真不知道要怎么保护那么多宗门，可是被师兄一说，瞬间就找到路数了。

    “师兄，你这个法子好！要是对方贪墨霸刀门的宝物，我们上去，正好可以擒拿住对方二人，这样来的话，我们可以回来参加宗门的大事件，一举多得！”

    千海激动地说道。

    千河听得一愣一愣的，缓慢的挪移目光看向千海，眼神闪烁的看着他，心头暗惊，什么时候，自己的师弟也会动脑子了，他也觉得这个提议不错。

    “师弟，不得不说，你在头脑灵光了很多。

    我咋没有想到这里呢！走，咱们这就前去！我们可是千宗传承，那林浩跟君无悔只是野路子发家，哪有我们厉害！若是到时候他们不听话，我们跟他们较量较量，让他们臣服了，我们就回来！”

    千河一边加速，一边认真说道。

    千海捏着剑，冷冷的杀意露出来，对着千河冰冷的说道：“师兄。

    你太仁慈了，做大事者怎么可以这么仁慈呢！他们要是不停说，直接废了在说！我可不想要在他们身上耽误太多的事情，之前不想出来，就是因为做这件事情太耽误时间了，谁知道他们会在哪个地方，若是直接发现了，要是听话，咱们就废了他们一条胳膊，要是不听话，就全部废了！龙门规则是不能杀人，可是习武之人，受伤本就是家常便饭……”千海顿了顿，但还是跟了上去，只是看着师弟的背影，心头咯噔咯噔的，一时间有些突突的，这让人不知道所为何事……天海，千海跟千河二人落地霸刀门山门地方，而盯梢的人，瞬间就对着林浩通报消息。

    

