    有付出就会有收获，苏然刻苦地挖了这么长时间，也算得到了不少有用的东西：【坟头草】X30；【压坟纸】X10；【棺材】X3；【一沓烧纸】X6。

    小骷髅欣慰的抚摸了下大胯，提起手中的新手锄就开始了新的挖坟大业，让苏然眼热的是眼前百座刚刷新的大坟----‘亡灵冢’！

    “叮！玩家挖矿等级不足，无法挖掘。”

    我靠！

    小骷髅愤愤地摸摸小光头，转身朝那些小坟走了过去，用力握住新手锄，开始鼓劲挖了起来。

    “哐！哐！”

    没几下，美妙的系统提示声就传了出来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具：香烛。”

    【香烛】（物品）

    香烛点燃期间每秒增加魔法10点，期间玩家不能移动。

    持续时间3分钟。

    注：如果你不害怕这渗人的火苗，那就点着吧。

    哎？新物品，竟然是回魔法的！小骷髅咧嘴咔咔了两声，继续挖了起来。

    ……

    “叮！新手村攻村战正式开始！”

    “第一波僵尸开始进攻！新手村的玩家们，为了人类阵营，守卫住我们的家园！”

    世界频道又是一阵炮轰，村子里几十个新手玩家却都围绕着六七个大号在那里随意的嬉笑、聊天。

    “哈哈，花妍，3级的僵尸都会攻村了，有我们两个在还不是切豆腐般轻松加愉快？”

    花妍，人榜第56位，火系法师，等级33级，【义薄云天】精英。

    花妍斜眼看了下那兴奋着的逆无道，淡然道：“得了吧，逆老狗，如果不是因为怪物攻村，我必杀你。”

    “切，不就是因为我年前抢了你一个BOSS吗？臭娘们，真记仇！”逆无道呸了一声，将大砍刀从地上扛了起来，然后平举，不屑的刀指花妍道：“花娘们，如果不是因为怪物攻村，老子一个跳斩就灭了你！”

    “那你就试试。”花妍的俏脸上挂着寒霜，周身腾的一下燃起了浓烈的火焰。

    “哇！高级技能‘火盾术’！”围观的玩家们顿时一阵惊呼：“真不愧是人榜花妍，这么极品的技能都给领悟了！”

    “不能吧，也有可能是人民币玩家，花钱买的技能。”一个玩家酸溜溜的对旁边的朋友说道。

    “得了吧，‘火盾术’技能书需要38级才能学习，而花妍大神才33级！一看你就是个新手！”

    “真羡慕啊，这得需要多少悟性和幸运？”

    就在周围玩家们嘁嘁喳喳的谈论着人榜花妍的时候，逆无道看着花妍周身熊熊烈火，干咽了一口唾液，扭头就走：“得，好男不跟女斗，都给老子散开，僵尸群都要来了，还在这里看什么热闹！”

    新手们心里跟个明镜似的，但是也不敢多说什么，一哄而散，象征性地围住了新手村门口，因为这是僵尸攻村唯一的入口。

    ……

    在远处的小骷髅还在挥汗如雨的挥着手中神器---新手锄。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一截枯骨。”

    枯骨也能挖到？苏然赶忙拿在骷髅爪上观察属性。

    【一截枯骨】（神秘）

    上面似乎隐藏着什么。

    咦？貌似是个宝贝？苏然左看右看，怎么也看不出有什么特殊。不对，一定有神秘的地方！

    这次苏然开始仔细的盯着这截枯骨，一点可疑之处都不放过，终于被他给找到了。只见在枯骨的骨干上有一排非常细小的小字，苏然费力的观看起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，习得骨技——‘暗炎’。”

    这截枯骨完成使命后开始渐渐的变成骨粉，从苏然的指尖滑落了下去，消失不见。

    技能！哇哈哈，苏然兴奋的一挥拳头，唤出系统观看起了骨技的属性。

    【暗炎】（骨技）（被动）（LV1）

    火系魔法攻击+20%。

    注：黑暗的火焰脉络，在所有火系魔法攻击中自动附加黑暗炎能。

    “我靠，我的烧纸攻击崛起了！”苏然心里预估了下，算上烧纸的火攻+1，暗炎加成20%后实际攻击为：（12+1）X1.2-（16+1）X1.2=15.6-20.4！

    最高攻击到了20！这才是1级骷髅属性，太极品了，哇咔咔！

    苏然看了下身边不断往新手村移动的僵尸大部队，手中的烧纸折成了团还是没有狠心扔出去，毕竟现在成了一线战友，一会还要一起攻村的。算了，还是先制造僵尸部队吧，得了，继续挖坟！

    “叮！恭喜玩家骷髅挖到朽木棺材！触发剧情，里面爬出了一只尸兵！请玩家注意！”

    【尸兵】7级

    攻击：10-20

    气血：200

    防御：8

    敏捷：1

    哈哈，出新兵种了！2级的挖矿就是牛，技能、新兵种都能挖出来，这游戏也太好玩了！

    刚下锄没几下，苏然竟然来了感觉，抓紧时间狠狠的又挖了几下。

    “叮！”

    果真出东西了！

    “恭喜玩家获得特殊道具——冥币。”

    【冥币】（货币）

    地府世界用来交易的货币。

    注：死人用的东西。

    死人……苏然感觉他的骷髅头似乎有种青筋跳动的感觉。

    游戏里，骷髅确实可以被称作是一个死人。

    越来越新奇的道具被苏然挖到后，苏然的兴奋度一直爆棚，还好手中的新手锄没有耐久度，借着机会开始冲击3级挖矿技能，眼前那百座阴气环绕的坟墓，在苏然眼中仿佛成了无数的宝贝，等待着苏然的挖掘和索取。

    “叮！恭喜玩家骷髅挖到特殊坟墓！”

    咦？连坟的品种都提示？这系统也太贴心了！哈哈，小骷髅一对眼眶里冒着蓝蓝的幽光，更加奋力的挥舞着手中的宝贝新手锄。

    怎么回事？一般小坟几榔头了事，这坟挖进去快5米了还没挖到地头？有宝贝！苏然越挖越用力，又挖了两三米深，终于久违的系统声音传了过来：

    “叮！恭喜玩家骷髅挖掘到特殊棺木！”

    苏然兴奋的将手臂伸了过去，可他的指骨还没碰到棺材时，就见棺木自动打开，从里面走出了一个黑袍NPC。

    【黑市骷商】殷斯（特殊NPC）

    装备回收和出售。

    注：死灵一族的货币交易找他就对了，记得，做好被黑的准备。

    “是你唤醒了我？”黑袍骷商殷斯紧紧盯着握着新手锄的一级白色骷髅，骨爪上升腾起了阴冷的鬼火。

