    所以大部分上路选手，在看到敌方打野出现之后，而且没有向上走的趋势，基本的会选择省下来一个饰品眼。

    这可是保命的东西啊。

    当然，此时的林凡就是为了抓住这诺克的心理，为的就是让诺克觉得自己已经走了。

    只有这样才能增加自己的gank成功率。

    此时的林凡开启扫描直接来到上路，虽然觉得没有眼位，但为了万无一失，林凡还是用了自己的扫描。

    果然如他所料，因为绕的好，一路上都没有被眼位看到。

    纳尔看到自家的打野已经就位了，这种时候直接选择开始消耗。

    他的主要目的就是将自己的怒气叠加起来。

    小纳尔虽然是个半远程，但说实话，配合gank还是要大纳尔的。

    毕竟大纳尔是有控制的啊。

    皎月这种英雄在六级之前是没有控制技能的，毕竟皎月只有大招是个简单的控制。

    真的要抓人，要么有大招，要么就是伤害爆炸，击杀残血。

    更多的时候还是要配合自家线上带控制的英雄的。

    这不，纳尔的怒气已经红了，现在可以随时行动。

    诺克此时还不知道自己已经被盯上了。

    毕竟在他看来，现在的皎月应该在下路才对。

    而且对比大纳尔和小纳尔，诺克这种英雄更喜欢近战的大纳尔。

    这可以让他更快的叠加自己的被动。

    只要诺克的被动叠加起来了，那么他在上路可就是很猛的了。

    这不，纳尔率先发起进攻。

    一发Q技能减速诺克，随后一套技能打在诺克身上。

    看到这一幕的诺克显然愣了愣。

    好家伙，这纳尔是怎么敢上来这么和自己换血的啊，这不是在找死吗？

    一发E技能拉过来，随后外圈Q想要直接命中纳尔。

    奈何纳尔的E技能直接进入诺克的内圈，规避了诺克回血的同时，还没有触发诺克被动流血效果。

    当然，到这里，诺克已经笑了。

    这纳尔把E技能给交了啊，这可是他的大好机会啊，疾跑一开就准备和纳尔打到底了。

    可就在这时候，河道草丛中埋伏已久的皎月直接走了出来。

    看到这一幕的诺克傻眼了，皎月在这个地方他是完全没想到的。

    为什么这么快，刚刚还在下路的啊？

    心中的疑问让诺克一时间有些不知所措。

    但此时的大纳尔W技能已经砸在了诺克的脸上。

    还别说，纳尔变大之后，虽然变得笨重了一点，变成了近战。

    但别忘了，这种英雄变大之后也是会提升自己的攻击力的啊。

    这一套打在诺克身上之后，诺克直接半血了。

    看到皎月接近，诺克没有丝毫犹豫，直接选择闪现。

    可就在大家都以为诺克这波闪现肯定跑路的时候，林凡一发Q技能直接命中了闪现的诺克。

    是的，从一开始林凡就知道这诺克看到自己一定会选择闪现。

    所以他的Q技能从一开始就是预判的诺克闪现的位置。

    没想到这诺克这么配合，直接撞到了自己的Q技能上。

    这Q技能中了之后，林凡可就拥有位移能力了呀。

    不过林凡并没有第一时间上去，因为此时的诺克疾跑还有，而且看着状态栏马上就要结束了。

    这种时候如果直接上去的话，很有可能这诺克会直接利用疾跑跑路。

    但如果拖一会的话，这种情况就不会发生，只要自己留在这诺克身上的月光不消失就可以。

    下一秒，林凡在自己被动消失的前一秒就，E了上去，这会诺克的疾跑也刚好结束。

    红BUFF的效果黏住诺克，随后林凡开始普通攻击，搭配W技能的被动开始消耗诺克。

    本就没有多少血的诺克这被黏住之后根本就没有任何逃跑的可能了。

    唯一有机会不死的方法，就是自己那一发Q技能的外圈能重中，奈何他所想的一切林凡都知道。

    这外圈Q技能自然不会让诺克中了。

    在诺克用Q技能的时候，林凡直接一发E技能再次向着诺克而去。

    顺势触发的还有电刑的效果。

    这一套打下来，诺克直接就无了。

    没办法，这盘本来对线的就是个纳尔，带的也是两个护甲。

    魔抗很低，被皎月这么打一套显然是扛不住的。

    一血就这么轻松的拿下了。

    “这诺克估计傻眼了，现在肯定在想皎月怎么可能在那个地方吧，这就是上单的痛啊。”

    “这玩的好阴啊，原来刚刚故意在中路露头去下路就是为了迷惑诺克的是吧，耿直的诺克真可怜。”

    “诺克可怜吗？今天拿着大斧头砍我的时候，我可没觉得这家伙可怜啊，那是真的极其残忍。”

    斗鲨解说直播间。

    记得：“这波可以啊，打了一个回马枪，林凡大神玩打野这么看来也是有一套的啊。”

    管大校：“那是当然的，之前在LPL不是也打了一场打野吗？效果很好啊。”

    米乐：“这种级别的选手，其实玩什么位置都很猛，他们主要玩的意识游戏，意识在打野这个位置上是最好体现的了。”

    拿下一血之后，林凡帮助纳尔推线。

    当然了，看起来是在推线，但其实还是能蹭到点经验的。

    兵线可以不吃，但这经验是肯定能蹭点就蹭点的。

    作为打野，如果只是依靠野怪的那点经验，基本上是不可能比线上人等级高的。

    但如果能时不时的蹭一下线上人的经验可就不同了。

    当然，这线上的经验可不是随便蹭的，至少你得帮到他，要不然你无脑蹭，那可就是狐臭行为了。

    这种行为是肯定会被人骂的。

    林凡这种就属于合理的蹭，既能给纳尔推线，也能让自己得到好处。

    双赢啊。

    反正诺克是带的疾跑加闪现的，回到线上的速度很慢，更快的推线进塔可以让诺克亏损更多兵线。

    回家之后，林凡先是摸出了一个杀人戒指，随后又补充了两本增幅秘典。

    "好家伙，这杀人戒指就摸出来了吗？看来这盘又要做杀人书了啊。"

    “还得是你啊，林凡大神，这真的是太自信了，反正回家就是杀人戒指。”

    “就怕是装过头了哦，你们可别忘了对面的辛德拉是谁啊，这亚索感觉都要扛不住了。”

    是的，此时的中路看起来非常难受。

    许秀的对线能力那还是世界顶尖的。

    就算是绝活哥亚索，在面对这种级别辛德拉的时候，也有些顶不住了。

    这东西的对线能力是真的很猛，更何况这盘许秀拿出了他的招牌英雄辛德拉。

    这种英雄在线上的压制能力是非常恐怖的，在中路对线的情况下，他可以称为是线霸了。

    面对这种情况，亚索依然在苦苦支持着。

    没办法啊，就算打不过也要打啊，自己这条线肯定不能崩盘。

    毕竟亚索自己最不看好的皎月都拿到了一血了。

    自己的直播间这么多人看着呢，这要是自己出了问题，那不是要被笑话死了。

    当然，这种时候林凡是肯定不会去中路的，在六级之前，他都不会去中路。

    两边的差距还是有的，而且亚索的控制不太稳定。

    再加上就算可以近身辛德拉也会被EQ技能给打开。

    所以在没机会之前，他是不可能去中路帮忙的。

    至于自家的中单，只能看他自家发挥了。

    当然，这时候自家的中单其实打的已经还可以了，毕竟是许秀啊，林凡知道这兄弟的压力很大。

    下路，两边看起来是均势。

    只不过男枪去了一波下路给下路双人组的技能给打没了。

    这也让敌方的下路开始嚣张起来，现在已经开始不断的压线了。

    将自家刚刚刷新的下半部分野区刷完之后，也就已经五级了。

    需要一片野区就能到达六级，现在他肯定不会去下路。

    能不能抓的死下路先不说，这样是肯定会拖慢自己的刷野节奏的。

    等级对于林凡来说太重要了，他必须要在刷完野怪的时候，才会找机会去gank。

    至少自己的发育不能落下。

    打这种路人局，林凡从来不会指望任何人，要的就是自己carry比赛。

    因为路人不靠谱啊，经济只有掌握在自己手上的时候才会更加安心。

    刷完自家野区，此时的林凡已经到达六级了。

    原本这时候一个打野是不应该能到达六级的，但没办法，林凡刚好吃了一波多上单的兵线经验啊。

    有了这经验的加持，他的经验就够了。

    对比同样是刷子的男枪，林凡的等级此时已经领先了。

    有了大招之后，就可以开始找中单的麻烦了。

    不过许秀这家伙明显是有预警的，或许是刚刚也视野看到林凡了。

    在林凡向着中路走的时候，这兄弟直接往后退了。

    虽然看起来只是微妙的动作，但林凡也猜到自己是被发现了。

    正在看着OB视角的解说们此时也在解说着。

    记得：“这波六级了，想要去gank中路，不过六鸟的视野已经看到了呀，没什么希望。”

    管大校：“视野上做的很好，许秀这名选手还是很稳的，可以明显看的出来，这兄弟对于防gank做的很好。”

    米乐:"开玩笑呢，人家毕竟是中单目前的天花板级别啊，各种能力肯定都是拉满的，这种防gank肯定做的很到位的。"

    看着中路没有机会，林凡也不急，反正没机会就刷野啊，自家的野怪没了，就去男枪的野区。

    此时自己的装备领先，等级也领先。

    这要再次遇到男枪的话，他可一点都不虚。

    进入野区之后，林凡发现这男枪上半部分野区还没有刷。

    这就只有一个可能，男枪现在在下路。

    看到这条信息之后，林凡马上开始给下路发送撤退信号。

    因为现在自家下路的情况有点不太好，两个人的血量都很低，对面明显这波是要越塔的，就连中路此时也已经开始发送信号，敌人消失了。

    果然，下一秒男枪和辛德拉直接走出了三角草。

    目的就是封锁自家下路两人的退路。

    没有双招，孤立无援，这波下路是必死了。

    亚索这种英雄基本上带的都是点燃虚弱，肯定不会去带传送的，敌方显然也是看到了这一点，所以这波直接来了个四包二。

    这种四包二，就算林凡在其实也没用。

    因为这一波自家的下路血量太低了，林凡就算在下路，他可能也会放弃这下路两人，没办法，血量太低。

    最少也要自家的亚索过来，才有机会能打一打。

    但塔下一波兵线的亚索显然也不可能放弃这么大一波兵线去支援的。

    能不能支援到还是个问题，这去支援了，自己是一定血亏的。

    亚索这种英雄一旦在前期就陷入劣势，那可是很难发育起来的。

    所以浪子彦一直都在认真的补刀，没办法，这已经是他目前能吃到的唯一经济了。

    果然，十秒后，下路两人一波挣扎并没有起到任何作用。

    两个人头都被敌方拿下，辛德拉拿到一个人头，敌方厄斐琉斯拿到一个人头。

    这可以说是最坏的消息了，敌方双C一个人一个人头。

    对于局势的影响那是非常大的。

    其中亚索最惨，原本在中路就不好受了，这让辛德拉还拿到了一个人头。

    现在他已经有点不知道怎么玩了，但想了想自己这就差一盘就王者了，这种时候肯定是不能放弃的。

    至于林凡，其实这波还可以，因为他将男枪上半部分野区全都给刷完了。

    对比队内的其他人，这波只有林凡是赚的。

    “感觉林凡大神这盘比赛很难了呀，这下路两个人好像没什么用。”

    “确实，这才是真正的路人局啊，下路肯定会一直送的，这种游戏就很难玩。”

    “该说不说，确实是这样，下路一死就是两个，而且死了就停不下来，游戏特色。”

    看到这些弹幕，林凡也不说话。

    弹幕说的也有道理，但这盘队友们遇到了他，林凡可不会让自己匹配到的队友就这么输了。

    机会现在肯定还有，就看他自己能不能把握得住了。

    敌方下路虽然这波打赢了，但林凡注意了一个细节，锤石和厄斐琉斯都没双招，这是他的机会。

