    在举行家族会议的时候，林云跟小落，一起在家族当中的高楼上观看着，并且全程都听见了。

    让林云没有想到的事，原来柳宗睿并不是他想象中那么邪恶的人，原来他也是有原则的人。

    他之前一直怀疑，柳宗睿是不是这个家族当中的毒瘤？

    看来现在是他想错了，因为刚接触柳宗睿的时候，柳宗睿表现得非常怪异，所以就马上引起了他的注意，他后来想到的话，可能是当时有一点先入为主了。

    就觉得他自己怀疑的人并没有他想象当中那么好，所以他感觉柳宗睿应该有点问题，便日夜的开始观察他，而事实证明柳宗睿的作息时间跟整个家族的人确实有点不一样，而且他的举动有点非常的诡异。

    刚才他用系统当中的功能，探听到了他们的家族会议，其实之前对于柳棠元所说的那些话，林云心中也非常的认同。

    毕竟家族当中的一家之主，还是要说出点有分量的话来维持好自己家族的关系，一个家族到了这种即将崩溃的边缘，是需要有人及时把整个家族拉回来。

    如果没有个能够镇住全场的人，那么这个家族也是盘散沙，一阵大风吹来，这个家族将不复存在。

    尤其是听到最后柳宗睿跟柳宗海他们的谈话时，林云跟小落彻底的在心中震惊了。

    没有想到这个家族当中的情况竟然比想象中还要复杂，如果只是这个家族自己来平复这场危难的话，看起来并没有表面上这么简单。

    一个是黑龙会的人，一个是邪教当中的人，这两个人虽然都说要帮助家族，可是他们如果要帮助家族的话，两边的组织必然会将接触。

    那么一旦接触起来麻烦就来了，到时候那到底该怎么办？

    当然了，这个问题也不是林云跟小落所要想的。

    现在他们只要想能够帮助这个家族把危机度过之后，一切自然水到渠成，而现在林云感觉问题好像变得复杂了起来。

    从一开始他来到这个家族的时候，他还以为是两个阵营之间的敌对关系，想要抢夺柳家在这个城市当中的霸主地位。

    那现在看来事情，变得非常复杂，黑龙会跟邪教的人，这两个阵营哪一个都不是吃素的，别看邪教这么多年来备受打压，但是他们的实力很恐怖。

    开始他们倍受打压的时候，他们也学着黑龙会，隐藏自己的实力。

    并且把自己组织的成员散布到全国各地，散布到华夏修炼界的每一个角落当中，这样一来，他们的身份伪装别人就很难以看穿。

    有的时候他们在秘密的发展下线，来让自己的家族或者组织看起来昌盛无比，这就是一个战略性的概念，如果能被人运用得炉火纯青的话，那将会是一个很恐怖的事情。

    之所以会让林云感觉到棘手的问题，那就是，一旦黑龙会跟邪教的人全都来了之后，他该怎么办？

    毕竟现在他已经没有任何留在柳家的理由了，不管是黑龙会还是邪教当中的人，随便一个组织当中派出人来，整个柳家的危机就会被解决掉。

    于他而言，现在它的存在显得有点多余，如果一旦黑龙会跟邪教的人来了之后，他将何去何从？

    他将会在一个什么位置上？

    这是他现在犯难的地方，但是他之前立下过那么恐怖的誓言，他必定要在柳家呆这么长时间，难道只是要看两边互相打架吗？这样也有点不妥。

    没想到这个小小的柳家情况竟然如此的复杂，就算之前在自己的门派当中，林云也从来都没有碰见过这些事情，现在他才感觉到这件事情的棘手程度一点都不亚于自己的系统。

    这两天系统当中的任务是不是会发了一个小的任务，他已经完美的完成了，但是积分却没有赚取多少，大概赚取了几万的积分而已，什么都兑换不了。

    他现在这种情况，蚊子腿再小，那也是一块肉，他也不打算舍弃。

    再者说，多多的努力完成系统交代给他的任务，他在系统当中的评价，也会变得特别高，等级也会缓缓的提升。

    大的做不了，小的看不上，这样的话他会一直吊儿郎当的，上不去也下不来，会很难受。

    “林云哥哥，我们现在该怎么办？

    现在柳家当中的情况这么复杂，我们还要不要再掺进去一脚呢？

    我觉得如果咱们被陷进去了会非常麻烦，一个是因为黑龙会的人，一个是因为邪教，这两个都是我们现在不能对抗的势力。

    再者说在整个华夏修炼界当中，最神秘的两股势力，便是黑龙会跟邪教了！

    天底下的邪教不知道有多少，但是似乎他们全部都同源同祖，似乎在冥冥当中，整个华夏修炼界的邪教，全都是由一个组织控制的，只不过平时他们并不举行什么盛大的聚会。”

    小落心思单纯，但是这么多年来跟在师傅旁边也听见了不少风言风语，关于华夏修炼界当中的势力划分，她也非常清楚。

    只是对于这其中的很多门道，她可能知道的并不是太多，当然了，这也不怪她，她毕竟不想要受到这个世间的污浊。

    林云看着小落，温柔的笑了笑。

    “现在不是我们不掺一脚的问题，而是说我们该如何与这两个组织形成良好的关系，如果我现在就要跟。

    黑龙会还有邪教之间的关系恶化的话，将会很影响我未来的计划，这一点我都想清楚，不然的话，根本就没有办法执行，我接下来在华夏修炼界当中的一些游历问题。

    我原本以为这个家族当中的危难时期会是短暂的，毕竟有三大高手在后面做我的支撑和背景，但是谁想到现在情况越来越复杂了。

    如果我说的话，我们现在不要轻举妄动了。

    我感觉这个家族当中还有其他的一些神秘事件没有浮现出来，尤其是，这座城市当中，柳家始终处于一个霸主的地位，他们的实力雄厚，为什么那些小家族会联合起来要围攻他们呢？

    并且在外面请到了强大的帮手，从这一点来看，这件事情就绝对不如表面上看起来这么简单，并且这其中一定大有文章。

    我之所以不要让我们轻举妄动的原因就是，这个家族当中肯定有一些秘密是我们所不知道的。

    我之前问过柳棠元，他从来都没有跟我讲过，只是说并没有什么重要的事情，只是一些琐碎的小事。

    正是因为他说了琐碎的小事，所以我推断，一定发生了什么不可告人的秘密，这几天我都在一直调查当中，可惜我在这个城市当中没有熟人，我并没有调查到。

    按照我的推测，一定是这个家族当中发生了什么事，或者是有了什么东西，然后这座城市当中其他那些小家族眼红了。

    想要得到这些东西或者消息，然后一起联合起来要围攻他们。

    甚至是不惜一切代价，从外面找到强大的帮手，据我所知，如果要请到那种级别的高手，需要花费的代价是特别大的。

    有的时候甚至一个家族倾家荡产，才有可能请到那个高手来帮助一下。

    你说他们为了什么？他们难道就是为了要这个城市的霸主地位吗？那根本就不可能的，作为华夏修炼界当中的修炼者，如果他们想要的话，可以随时去一个周边的小城市里面作威作福，当土皇帝的感觉不比现在好吗？

    在这座城市当中，虽然属于沿海地区，经济比较发达，海上运输的线路也比较多，油水可捞的也比较多。

    可对于华夏修炼界当中的修炼者来说，一个每天修炼打坐的人，为什么要在乎这些金钱跟地位？他们家族当中在世俗世界当中并不是过得那么差。

    所以这其中就产生了一些问题，那就是他们倾家荡产一定是为了什么？不然的话根本就不会如此。”

    林云这几天一直都在想这个问题，只不过一直都没有想明白，直到今天他们家族会议的时候，有时候从柳棠元的语气当中，他能够听出来一丝无奈。

    他一直在推断，到底柳家得到了什么东西，或者得到了什么消息，才让外面的那些家族嫉妒不已。

    当然了，现在这些推断也全都不成立，因为他也只是在自己的判断之下做的推断，这一切还得需要证实才可以，可是他感觉从柳棠元的嘴中撬到消息的可能性并不是特别大了，只能靠着自己不断的去调查。

    “林云哥哥真的好厉害！我从来都没有想过这么多事情，我原本以为只是一个简单的家族危难，没想到林云哥哥竟然能想这么多。我跟了林云哥哥真的是很幸福，以后我肯定也会更加幸福的。”

    小落一脸纯真无邪的笑容，脸上洒满了明媚的阳光，看着林云。

    林云扭过头对着她笑了笑，又摸了摸她的头，什么话都没有说，其实到了现在这种程度，说再多的话都没有用，要行动，不要说。

