    不过楚梁的担心有些多余，帝女凤的发飙并没有持续太久，就有一只青鸟翱翔而来，落在帝女凤阁楼上。

    那是通天峰无量宫的青鸟，每次来到，就代表无量宫有大事召集诸峰主。

    现在还没到峰主例会的日子，突然开会的话，想来是和“妖神回归”的事情有关。

    楚梁刚回山的时候就已经将此消息上报，只不过那时还没有宣扬开来，情况尚不紧迫。如今天下皆知，蜀山派自然也需要给出相应的对策。

    自从镇妖塔丢失以来，蜀山每况愈下，天下人已经不会再指望蜀山派来拯救世界。但是蜀山从上到下，仍旧坚持将守护人间作为己身第一重任，数千年未曾动摇。

    这是老派仙门的担当。

    不过天塌下来有个高的顶着，风云目前也只汇聚在高层，楚梁也不会费心力去想自己无法左右的事情。

    眼看时辰将近正午，他便也动身前往红棉峰。

    一边修炼，一边搞钱。

    所谓两手都要抓，两手都要大。

    红棉峰上正热闹，楚梁一来到这里，就有眼尖的人认出来他就是昨天卖果茶那个人。

    立马就有人叫道：“师弟，你今天做的果茶多不多啊？我昨天排了半天队都没买到。”

    “放心吧。”楚梁微笑回应：“不多。”

    那人怔了一下，就觉得他这副笑容和说的话似乎有些违和，然后赶紧过来跟着他。

    楚梁仍旧走到昨天那个位置，铺开小毯子，摆开招牌。

    “春天的第一杯果茶。”

    立马就有几个昨天没排上的人，凭着好奇心地催动，紧跟着排好了队。

    实际上昨天排了队且今天还在这里的人并不多，但是人性就是如此，见到这里突然排起了队伍，马上就会有人好奇他这是卖什么的？毕竟这一幕在红棉市并不多见。

    接着就会有人给他科普，姜仙子的微笑。

    很快又有新人加入果茶的队伍。

    今天炼出来的三十几罐果茶，很快便售罄了。后方还剩下几个人，又是怨声载道。

    楚梁也只能起身施礼道：“抱歉了，明日请早吧。”

    有人凑上来问道：“师弟，我给你两倍的钱，你能不能下次别排队，直接卖给我？”

    “不行。”楚梁又微笑摇头。

    建立起的规矩要是因为几枚剑币就破坏的话，那品牌格调可就荡然无存了。

    因小失大，不值得。

    不过今天楚梁收拾好摊位要离开的时候，发生了一点意外。

    ……

    几个人影凑了上来，将楚梁围住。

    “嗯？”他抬眼去看，发现带队的是一名身材高大的青年弟子，面色不善，脸上带着似是假笑的表情。

    这几人身上衣衫绣着交叉剑的标记，代表司律堂。

    是司律堂的执事弟子？

    司律堂执掌蜀山律法，平时是会有弟子驻扎在红棉市巡察。

    不过自己一直老老实实的，不知道他们找上来干嘛。

    “这位师弟，我盯你两天了。”那领头的青年弟子看着楚梁，“你这两天很出风头啊？”

    楚梁淡然答道：“正常摆摊而已。”

    “你这可不是正常摆摊，你都没交摊位费啊。”青年弟子笑道。

    “摊位费？”楚梁皱了下眉头，“红棉市上需要交摊位费吗？”

    “像他们是不用的，但是像你这样组织排队，占用了大片空间，扰乱了红棉市的秩序，是需要提前报备加交摊位费的。”青年弟子肃然道。

    “有这个说法？”楚梁面带沉吟。

    “怎么，你质疑司律堂？”青年弟子眯了眯眼。

    楚梁目光环视了一下，能在司律堂带队，应该是有金丹境修为，身后那几个人肯定也都与自己相仿，神意境中后期的修为。

    而且司律堂有随时整治不法的权力。

    “没有，我只是初来乍到，对这边可能不了解。”楚梁笑了笑，神态柔和，“那摊位费是多少啊？”

    “摊位费本来是一成。”青年弟子嗤笑一声，这才说道：“但是你这属于过后补缴，需要加罚。你这几天卖了多少剑币，统统上缴，可不要想着私藏……”

    楚梁点点头，“我这几天卖了四十九个剑币。”

    在青年弟子略显阴冷的目光注视下，说完了，楚梁居然就开始摸剑币出来。

    再没有丝毫质疑。

    “嗯？”那青年弟子反倒怔了怔，有些意外似的。

    楚梁摸出五十枚剑币，交到青年弟子手上，十分平静地说道：“干脆凑个整，这是五十枚，师兄你可以点一点。”

    不止不隐瞒，还多交凑整。

    “这……”反倒是那青年弟子接过剑币时有些迟疑。

    见对方接过剑币，楚梁似是不经意地问了一句：“师兄，其实我看你有几分眼熟，咱们是不是以前见过？”

    “少套近乎，你今后再来，一样得交摊位费。”青年弟子瞥了他一眼，冷哼道。

    “我知道，我确实好像见过你。”楚梁挠挠头，“你是哪座峰的来着？咱们好像一块出过任务。”

    “我是云遥峰的。”青年弟子收起剑币，“我之前可没见过你。”

    “云遥峰的王师兄嘛！”楚梁一拍脑门，“咱们一起做过任务的啊，我就说不可能记错。”

    “呵，我姓张。”青年弟子用看傻子的眼神看着楚梁。

    “那可能是我认错了，呵呵。”楚梁笑了下，又客气地摆摆手，这才离开。

    ……

    在他离开之后。

    那青年弟子又冷笑一声：“嘁，这小子是真得蠢，要多少给多少，早知道多要一点了。”

    “张师兄，你这样好吗？”后面同为司律堂的弟子有些犹豫，“这不是属于顶着司律堂的名头骗钱吗……”

    “哎呀，这小子是和我师弟有仇，我才针对他一下，谁还差这么几个剑币？咱们平时执掌刑律，你看我有一丝偏颇吗？”这张师兄无所谓地摆摆手，接着独自走向一旁。

    在那里，有三个人早等候着。

    正是浑身绷带的商子良和跟班甲、跟班乙。

    “张师兄，怎么就管他要了几个剑币啊？”商子良见状有些急，“不是说揍他一顿，让他在红棉市待不下去吗？”

    “我还以为他会反抗呢，那我就有理由整治他了。”张师兄一摊手，“谁知道这小子傻乎乎得说什么信什么，直接就乖乖交钱了。这众目睽睽的，我怎么出手？”

    “嗨呀！”商子良忿忿不平。

    上次他与两个师弟在宝塔峰算计楚梁，谁知道被从天而降的巨蜥当场砸进地里，落得个一身重伤。

    要不是修者体魄稍强，可能小命都砸没了。

    多亏他的峰主老爹替他们疗伤，这才几天时间就没什么大事了。昨天想着出来透透气，就来红棉市逛了一逛。

    谁知道，居然在这里又看见了那个可恶的楚梁。

    若不是他，自己三人怎会落得如此地步？

    他心里暗戳戳地将所有伤痛的原因都加在了楚梁的头上，更觉其像是眼中钉、肉中刺。尤其是看见姜月白走过来，朝楚梁温婉一笑，又带火了他的果茶……

    那可是姜仙子啊。

    平素商子良做梦都不敢梦到的人物。

    要是姜仙子冲我笑一笑，我哪还会去跟人抢徐子晴？

    越想越气。

    种种复杂情绪交织在一起，商子良看着那边生意因此红红火火的楚梁，简直就像见了杀父仇人。

    恨不得立马冲上去打他一拳。

    可是他现在这个走路扶墙根的程度，自然是没法出手报复的。恰好这几天红棉市负责的司律堂执事弟子是他云遥峰的亲师兄，与他关系很好。

    商子良这才找到张师兄，让他帮忙整治楚梁一番。正好有司律堂身份的便利，本来说找个茬就教训他一顿。

    谁料楚梁竟如此配合。

    不仅没反抗，甚至还很欢迎。

    “放心吧。”那张师兄笑道：“他明天只要再来，我就用别的手段整他，就算他再蠢，三天两头也要有脾气吧？只要他敢反抗，那我能立马替你教训他一顿。如果他不反抗，那我就挤兑的他再也不敢来红棉市。”

    “如此甚好。”商子良恨恨地点头。

    “可是……”跟班甲扭动着缠满了绷带的脖子，艰难出声道：“我总感觉没那么简单……他太配合了！”

    “有什么不简单的？那不就是个傻子吗？”张师兄笑道：“他还跟我摆手呢。”

    跟班甲看向跟班乙，“你觉得呢？”

    跟班乙仰望天空，忽然说了一句：“我觉得我们应该去吃点好的。”

