
　　退休了？

　　这怎么就退休了呢？！

　　库洛瞳孔发生了剧烈的地震，身躯一直，直接站了起来，大声道：“老爷子，你怎么就退了呢？！不应该啊，你才是壮年啊？！”

　　“哦~这是上面的决定，老夫最近也感觉精力不济呢。”黄猿笑呵呵的说道。

　　“不可能！”

　　库洛断然否定，“这绝对不可能的，上面怎么会把你给放了啊？！我绝对不信！”

　　“嘛，这不是信不信的问题，就是上面这么规定的，老夫已经内定要退了，至于谁来接班，库洛，你要做好准备了。”黄猿笑道。

　　“等一下，等一下...”

　　库洛脑袋有些麻，他摆了摆手，道：“先不说你退不退的问题啊，这个位置现在也不应该我来坐啊，这么多有资历的，你看斯托洛贝里老哥，我觉得他就合适嘛。”

　　当大将，绝对不行！天籁小说网

　　“我不行的，库洛，你最有资格。”斯托洛贝里直接拒绝。

　　“那我也不行啊，实在不行可以选...算了，当我没说。”库洛抿了抿嘴。

　　他本来想说还有两个大将候补呢，但很快就反应过来，现在说的是黄猿派系的接班人，这个派系怎么可以由外人来插手。

　　加计老哥虽然说和他们蛮有相性的，但终究不是自己的派系。

　　但现在有点麻的是，接班人与大将位置虽然不冲突，但是也不代表不能联合在一起，因为库洛很清楚的知道，自己同样为大将候补，一旦老爷子下来...

　　“没其他办法了吗？”库洛依旧不死心。

　　黄猿笑呵呵的点头：“没有了呢，库洛。”

　　“不能给我一个机会？”库洛咬牙道。

　　“什么机会？”黄猿问道。

　　“我不想当大将。”

　　“这话你不能和老夫说呢，要和上面说。”

　　“我想做一个好中将。”库洛沉声道：“只想做一个好中将。”

　　“嘛，可老夫无法抉择呢。”

　　黄猿笑呵呵的伸出手，按住库洛肩膀，将他重新按在了座位上。

　　“总之，上面决定让老夫退下，那就只有你来接手了。”

　　“我不服！”

　　库洛梗着脖子大叫道：“老爷子你为政府立过功，为海军流过血，哪能说退就退的，你要见五老星，要见五老星的！”

　　“老夫已经见过了哦，并且推荐了你，放心吧。”

　　强行将库洛按在座位上之后，黄猿又拍了拍他的肩膀：“总之，现在一切都交给你了哦。”

　　库洛睁着眼看着他半晌，愣愣出声：“所以，你已经退了，正因为如此，所以披风也没穿？”

　　黄猿一笑：“嘛，老夫会有新披风的，之前的披风不适合了，接下来，就交给你来披了。”

　　“我...”

　　库洛看着黄猿的眼睛，又转过头看向那些满怀期待的人，张了张嘴，满口无言。

　　“老夫先出去，现在不适合在这里待了呢。”

　　黄猿又来了一句，耸了耸肩离开了会场。

　　而库洛则是呆呆愣愣的往着会场的这些人，脑袋里一团浆糊。

　　这一天，终于还是来了。

　　库洛是知道的，作为大将候补，老爷子一旦退下，自己肯定要接班，虽然自己不想接班，但用膝盖想都能想出来，作为三位大将候补中派系实力最强大的老传统，还是老爷子亲自退下的，那么这个大将一定会是自己。

　　派系的力量不会允许其他人占据这个位置，毕竟这和青雉主动退出以及赤犬升任元帅留出的位置不同。

　　一个是派系近乎解散，一个是往了更高层次发展。

　　老爷子这一支，作为老海军，海军内部不会允许最后一个大将位置被世界征兵的人所占据，黄猿派系也不会让其他人占据这个大将位置，萨卡斯基也会考虑到他们的派系。

　　也就是说，他在接过黄猿派系，将猴派变成鱼派的这一天开始，大将位置他也是坐定了。

　　但是...

　　为什么这么快啊！

　　就不能老老实实的等个十几年，老爷子稳稳当当下去他才上来，这样也行啊，到时候他找到合适的接班人，在这撑个几年也能借口说自己老了顺利退下去。

　　现在太快了，他还不到三十岁啊，他才二十七啊！

　　派系领袖好说，这个可以，但是一想到大将的事，他就感觉心里发堵。

　　“我，我要冷静一下...”

　　看着这么多人在这，库洛抿了抿嘴，摆了摆手，然后双手交叉，捂住了嘴巴位置，沉声道：“你们先出去。”

　　斯托洛贝里率先起身，朝外走去。

　　余下的将领们也逐渐散场离开。

　　“大哥？”

　　战桃丸看库洛表情不太对，走过去问道：“是太激动了吗，老实说我也是啊，老爷子居然今天宣布退休呢，以后你就是大将了啊。”

　　啪！

　　他话刚出口，库洛一下子站了起来，直接给了战桃丸后脑勺一巴掌。

　　“大将！我让你大将！让你大将！大将那么好当的吗，一定会是我吗？！不要太自满了战桃丸！”

　　库洛破口大骂了几句，感觉有些踹不过气，在那捂胸深吸了几口气，颤颤巍巍的掏出一根雪茄点燃抽上。

　　战桃丸则捂着后脑勺委委屈屈的站在一旁，不太明白自己又怎么惹库洛了。

　　他突然想到了什么，说道：“大哥，不同担心的了，茶豚中将和桃兔中将竞争不过你，而且也不会和你竞争，你一定是大将。”

　　“是啊！老子知道啊！就这样才可怕啊！”库洛怒瞪着战桃丸，“别提这茬！”

　　加计和祗园竞争不过他，这一点库洛是知道的，第一是老爷子退下的位置，并且还有接班人，其次这两人的性格也不会和自己争，也就是说，他成为大将是板上钉钉的事了。

　　就算自己强逼着加计和祗园和他争，也是争不过的。

　　现在的自己，可不仅仅是自己一人了，他担负着整个派系的期待，这大将的位置，他不争他也得争，别说没人跟他争，就算真有人跟他争，这位置他也不能放！

　　这才是最操蛋的！

　　他现在这情况，就跟为爱鼓掌似的，明明还想再久一点，再久一点，奈何时局所限，整个派系太舒服了，让他压根儿控制不住，把握不住这程度。

　　那就只能能量倾泻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十六章 给我一个机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 