    孟幸意是原来的警法科长，并入特高支部后，对江日胜表面还是很尊重的。因此，他与江日胜相安无事。

    江日胜在特高支部，最看重的是谢景禹、贺仁春等人。孟幸意虽是经济组长，可并不是江日胜的嫡系。

    唐宽的到来，让孟幸意有了新的想法。两人原本就是熟人，唐宽与张大川的关系，孟幸意也非常清楚，他觉得，可以有新的选择了。

    孟幸意并没有意识到，他不能左右逢源，如果选择了唐宽，就站到了江日胜的对立面。与江日胜作对，很少有人会有好下场。

    唐宽要去修配所调查，孟幸意自然全力支持，他派了两名得力手下。

    然而，查了两天，并没有收获。这让孟幸意很沮丧，他可是很看唐宽的。觉得以唐宽的能力，还不是手到擒来么？

    孟幸意给唐宽倒了杯水，问：“会不会真的没问题？”

    唐宽摇了摇头，冷笑着说：“三个月时间，五千的把指挥刀，以泉城修配所的规模，不难做到。可他们以设备故障、原料不合格、电力供应不足等条件推诿，手段实在太卑劣了。”

    孟幸意问：“是消极怠工，还是有人暗中作梗？”

    唐宽冷冷地说：“当然是有人暗中作乱。”

    既然他接手这个案子，还执意要调查，必然要有结果，还得是自己满意的结果。

    孟幸意叹息着说：“这些人也太狡猾了。”

    唐宽说道：“你等会再派两个人，再弄辆囚车，我要抓人。”

    孟幸意马上说道：“抓人？这可得江日胜的条子才行。”

    江日胜的条子上写得很清楚，经济组派两人协助唐宽调查修配所五千把指挥刀制作进度。唐宽现在又要派人，还要囚车，他并没这样的权力。

    孟幸意可不想被江日胜当众扇耳光，那比杀了他还难受。

    唐宽不满地说：“我去跟他说。”

    不就是多派两个人吗？自己要抓共产党，弄辆囚车怎么啦？江日胜是特高支部的支部长，自己是副支部长好不好？

    堂堂一个副支部长，连辆囚车都调不动？还得向江日胜请示？这要传出去，以后还怎么见人？

    孟幸意说道：“特高支部的情况有些特殊，唐部长能跟他打个招呼最好。”

    唐宽突然问：“如果江日胜不同意呢？”

    孟幸意咬了咬牙，说道：“那……我也会派人派车。”

    只要是为了特高支部的工作，江日胜想必也不会怪他，毕竟他的出发点是好的嘛。

    唐宽说道：“那就先派人派车，回头我再跟他说。”

    孟幸意犹豫着说：“这……不太好吧。”

    唐宽这是故意为难他，或者说是想考验他。

    唐宽说道：“只要抓到了反日分子，就没人会说什么了。”

    孟幸意给唐宽又派了两个人，但调车时，却遭到了总务组的拒绝。不是没车，而是车“坏”了。

    孟幸意不满地说：“杜组长，这车刚开回来，怎么就坏了呢？”

    杜甲元一脸诚恳地解释道：“真是坏了，而且现在汽油很难搞，所有的出车，都必须部长的条子。”

    特高支部的汽车都归总务组管，其他人要用车，他可能还能放行。孟幸意要用车，必须拦下。况且，孟幸意还没有江日胜的条子，怎么可能给他车呢？

    那车也确实没坏，特高支部的汽油也多得很，他们特务部门，其他人搞不到油，他们的油可以倒卖。

    孟幸意拿不出江日胜的条子，自然也就拿不到囚车。唐宽也没在意，他可以从刑侦队借车。作为张大川的亲戚，又在警察署混了这么多年，搞辆囚车还是没问题的。

    唐宽早就有了怀疑对象，他不仅借了囚车，还从刑侦队借了几个人，加上经济组的四人，从修配所抓了六个人回来。

    这些人抓回来后，唐宽马上亲自审讯，不行就用刑。他的要求很简单，必须有人承认是人为捣乱，才导致五千把指挥刀做不出来。并且工人要承诺，尽快生产出合格的指挥刀，以供日军使用。

    唐宽厉声威胁道：“你们说不说，不说的话，就要受刑了。这可是特高支部，专门审大案的，一旦用了刑，不死也得脱层皮。”

    一名三十来岁的工人站了出来，正义凛然地说道：“我们是无辜的，我们要回去上班，你这样做，只能更加影响生产。”

    唐宽冷声问：“邹欢阳，我知道你是技术骨干，但你也最有可能捣鬼。说，指挥刀做不出来，是不是你故意动的手脚？”

    邹欢阳棱角分明的脸上，露出愤恨之情：“我们怎么可能故意动手脚呢？指挥刀生产不出来，不是技术原因，而是设备和原料。你们不从这上面着手解决，总怪我们这些工人，永远也解决不了问题。”

    唐宽冷笑道：“设备有问题，自己想办法解决。原料不合格，也要努力克服。难道说，堂堂泉城修配所，连机车和卡车都能修理，区区几千把指挥刀就把你们难住了？”

    邹欢阳振振有词地说：“日军的指挥刀对工艺要求极高，技术难度大，我们总不能生产不合适产品吧？如果指挥刀连木头都砍不断，恐怕我们的头就要被砍了。这种质量的指挥刀，也不是唐长官所希望的吧。”

    唐宽说道：“狡辩！我看你是不到黄河不死心，来人，将他送到审讯室，吃点苦头流点血，你就什么都说了。”

    唐宽想通过用刑让工人们屈服，可他的办法还没实施，就遇到了困难。没有江日胜的条子，审讯室不对他开放。

    也就是说，唐宽想用刑都不行。

    这让唐宽很生气，自己只是想办案罢了，又不是泄私愤，怎么就不能使用审讯室呢？

    唐宽强忍着怒火，找到江日胜评理：“江部长，我可是因为公事。怎么就能使用审讯室了呢？如果办案都不能用，那审讯室还有存在的必要吗？”

    江日胜淡淡地说：“审讯室可以用，只要你的案子是提前报备了的。唐副支部长，你手头的案子报备了吗？”

