    听闻黑瞳的话，周围几人转头看向满头大汗的埃里克。

    埃里克：“……”

    鬼知道在系统商城里买的武器，会直接从原主手中消失，最重要的还是在战斗的途中！

    不过黑瞳很快转移了话题，因为她见到生死未卜、遍寻不见的亲姐姐。

    黑瞳开心地握住赤瞳的手，眼中泛着高兴的泪光，“姐姐，自从得到你任务失败、生死不明的消息，我就在一直找你——今天终于见到姐姐了！”

    赤瞳的眼中也闪动着泪花，两人再次拥抱在一起。

    众人识趣，也都离开这里，将空间留给这对重新相遇的亲姐妹。

    “原来埃里克桑是为了让赤瞳姐妹相遇，才只叫醒赤瞳一个人啊，真是做了不好的事，抱歉了呢。”狂三走在回去的路上，对埃里克道歉。

    “不，是我没有提前说的原因。”埃里克摇摇头，反而高兴的说：“狂三这么关心我，才让我更加开心，以后有事情，我会提前告诉你的。”

    “哼~”狂三的傲娇脾气上来，“才不关心你呢，大猪蹄子！”装作用力，实则轻微地踩了埃里克一脚，轻巧地跑开。

    在她的身后，埃里克瞧着跳动雀跃的双马尾，知晓狂三的心情不错，他的心情也跟着好起来。

    【叮……赤瞳的好感大幅提升，达到最大值，羁绊等级从4（莫逆之交）上升到5（生死相随），获得羁绊点4点】

    【叮……黑瞳的好感度提升，羁绊等级从1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得羁绊点1点】

    也不清楚赤瞳和黑瞳在聊什么，系统提示的好感度在蹭蹭得涨。

    埃里克重新躺回刚才睡觉的位置，望向闪烁着无数星星的夜空，场中篝火变幻的火焰，在脸上勾勒出不同形状的阴影，象征着埃里克的心事一样，变幻无常。

    直到把八月里的最后一天刚过，系统开始结算。

    【叮……每年任务一：休息成果完成】

    【达成结果二：两种属性达到八星，另一种属性达到八星半及以上。奖励：3点成就点；神器·紫焰蛇矛火尖枪】

    系统提示的声音，打断埃里克的沉思，埃里克看向物品栏中新出现的神器。

    【紫焰蛇矛火尖枪。注：又称火尖枪，《封神演义》中哪吒所有，长度丈八有余，可随意变化，可一分为二，又可合二为一。枪尖可以喷射紫焰，拥有无穷的战斗威力，配合武力修炼，有近身单挑和群攻之用。】

    简直就是配合自己的神器啊！师匠传授自己的枪法中就有双枪术，尤其是贯穿死翔之枪，可以将敌人钉死在空间中动弹不得，无奈埃里克手中只有一把魔枪，无法练习这项枪法。

    有了可以一分为二的火尖枪，这项枪技终于可以学习了！埃里克的双眼中爆发出神采，没有注意到一旁的狂三，正在一边安静的凝视着他。

    在埃里克兴奋的幻想中，最终毫无睡意的度过这一晚。

    ……

    清晨众人刚醒来，发现身边突然多出来的黑瞳，现场一阵混乱。

    迪达拉更是瞪圆了眼睛，手指颤抖地来回指着埃里克和赤瞳，“你们一晚上就生出这么大的孩子？！也太快了！”

    “磅！”艾斯德斯用力敲了迪达拉一下，“你的大脑也被起爆黏土填满了吗？！”

    “好疼！”

    黑瞳走到众人面前自我介绍：“我是赤瞳的亲妹妹黑瞳，感谢大家以前对我姐姐的关照。”

    ‘原来是赤瞳的亲妹妹啊，难怪长得这么像。’众人也放下心来。

    黑瞳随后面朝埃里克，鞠躬道：“这位就是我的姐夫吧，还请以后继续关照我的姐姐。”

    黑瞳的话，让众人的脸上浮现不一样的神情，赤瞳平时略显呆萌的脸上，此刻更是染上红霞。

    狂三挑了挑眉毛，没有多说什么。

    艾斯德斯倒是“哦”了一声，丝毫不在意黑瞳的话，女王气质尽显。

    介绍完毕的黑瞳，背着双手，俏生生地站在众人面前。

    面对如此娇俏可爱的女孩子，几位女性天然没有抵抗力，正要靠近之时，黑瞳飞快地抱紧腰间的袋子，如护食的小动物一样说道：“我不会把这个分给你们的。”

    众人：‘果然是赤瞳的亲妹妹！’

    埃里克终于开口，“先上船吧，达芬奇亲，给黑瞳做一次全面的体检，她的身体曾被注射过药物，用来强行提升实力，还不清楚对黑瞳的身体健康有没有影响。”

    “交给我了。”达芬奇露出大姐姐般的温柔笑容，牵起黑瞳不安的小手，领她登上战舰，赤瞳也关心黑瞳的身体状况，跟了上去。

    心里的事了解一桩，埃里克轻笑一声，“走了，小的们！开始新的旅程！”

    ……

    汉库克雪白的手掌中，一片写有数字的生命纸在缓缓移动，明明相隔的距离很近，然而为了不打扰埃里克大人修行，愣是压住思念，电话不打，也不去鲁斯卡伊那岛，看看埃里克究竟在不在那里。

    葱白的手指弯曲压住纸片，双臂环绕前面，抱住自己的双膝，汉库克将头埋入臂弯当中，长长叹了一口气，用谁也听不到的声音，小声念叨：“埃里克大人……”

    “姐姐大人。”两个妹妹只能站在她的两侧，安慰陷入相思之情的汉库克。

    “蛇姬大人！蛇姬大人！”侍女快步进入汉库克的寝室，“拂晓海贼团来了！”

    “呼”汉库克的快速抬头带起了一阵风，一脸惊喜地问道：“真的？！”

    又马上陷入自己的幻想之中，“埃里克大人……莫非是来求婚的？！”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德也不好意思吐槽自己的姐姐，只能不尴不尬的站在原地。

    “他们是来辞行的吧。”古罗莉欧萨又拄着蛇棍，混进汉库克的寝室。

    汉库克大怒：“你怎么又进入我的寝室里？！”

    “你有力气吼我，还不如赶快去见埃里克，知悉他们的来意。”纽婆婆不咸不淡的回道。

    “哦，对！”汉库克才意识到，埃里克正在等他。轻盈地跳下床，快步走出寝室。

    在距离女儿岛不远的鲁斯卡伊那修行一年，结果一声不吭的走掉，埃里克也做不出这样无情的事。

    眼见九蛇海贼船越来越近，汉库克的身影也愈发清晰。

    汉库克一脸高兴地邀请道：“埃里克大人，为什么不来九蛇岛作客？”

    埃里克摇头拒绝道：“这次来见汉库克，是来和你道别的。”

    汉库克露出被丢弃的小动物似的可怜神情，眼中闪着泪光，“为什么？是妾身哪里做得不好吗？”

    “不是。”埃里克一脸郑重的说：“这是为了以后能够共同生活，才暂时分别的。”

    “以后、共同生活……”汉库克一把捂住嘴巴，惊喜道：“这是……求婚吗？”

    众人刚要说“才不是！”，但是转念一想，这好像就是求婚啊？！几女的眼光顿时不善起来。

    “修行是为了增强自己的实力，离别是为了扩大自己的团队。”埃里克笑着解释：“光在无风带修行，可无法推翻世界政府，我要走遍这个世界，召集到足够的人手才能做到。”

    汉库克在胸前，倏地握紧自己的拳头，“那妾身只能在九蛇岛，祈祷埃里克大人武运昌隆、一帆风顺了。”

    又不放心的抬头问道：“埃里克大人，您不会忘记我吧？！”

    埃里克笑着说：“我怎么可能忘记汉库克呢。我们即便远隔天涯，也依然有电话虫可以联系。”

    “嗯！”汉库克放心的重重点头。

    汉库克立于船首，遥望远去的无畏号，久久不能言语。

    想起纽婆婆之前的话，湛蓝的眼中仿佛凝聚着火焰，汉库克终于下定决心：“我不能光等着埃里克大人行动，妾身——也要变强！”

