    

    
                第595章

    
                赵济仁被江志浩弄的稀里糊涂，已经不知道该说什么好了。过了会，他才缓过神来，问道：“那您有什么好办法解决这件事吗？”

    
                江志浩没有回答他的问题，而是道：“两千万，现在汇款，到账后我们再讨论。当然了，如果赵先生依然觉得我不值得信任，也可以现在回去，这杯咖啡，我请。”

    
                赵济仁沉默下来，什么都没问，什么都没说，先付两千万，他还没做过这样的生意。

    
                然而事关自己儿子的安危，他在来之前，就做好大出血的准备了。

    
                此刻江志浩张口就是两千万，引来了周围人好奇的注视，但江志浩完全没有在意，只安静淡定的喝着咖啡。

    
                过了半分钟，赵济仁掏出手机，一边操作，一边对江志浩道：“希望江先生能给我一个满意的答复。”

    
                江志浩没有说话，只耸耸肩，放下了咖啡杯，并把手机拿了出来。

    
                过了大概二十分钟左右，两千万汇款到账。

    
                从手机上看到提醒后，江志浩再次拿起已经有些凉了的咖啡杯，没有喝，只轻轻闻着那不一样的味道：“如果我没猜错的话，赵家现在应该正在准备找人看看，能不能把赵宇博捞出来吧？如果捞不出来，你们可能是会尝试利用人脉关系，轻判对吗？”

    
                赵济仁一脸的吃惊，像看怪物一样看着江志浩。

    
                自己儿子因为走私文物被抓，可能不太难打听的到，可是赵家打算怎么做，是他昨天刚和家里人商量过了，江志浩怎么也知道？

    
                总不能说为了取信于他，获得这两千万的酬劳，江志浩还在赵家安插了间谍吧？

    
                所以，赵济仁没有追问江志浩为什么知道，他只听出江志浩似乎对这样的方案不太满意，便问：“您觉得这样做行吗？”

    
                “不行！”江志浩直截了当的回答道。

    
                他的语气十分果断，让赵济仁愣了下，随后便听到江志浩说出了一个让他完全意想不到的答案。

    
                “如果赵家这样做，那才是真正的麻烦，等待你们的，就不仅仅是工厂着火这点损失了，而是真真正正的灭顶之灾。整个赵家，都会因为这件事彻底完蛋！所以，你最好的做好，是放弃你儿子，让赵家完全和他撇清关系，在这件事情中独立出来！”

    
                江志浩所说的话，让赵家人脑子懵懵的。

    
                和儿子完全撇清关系？

    
                这怎么能行！那不是让他儿子去死吗！

    
                他今年才二十来岁，如果坐二十年牢再出来，起码也得四十多快五十了。

    
                人生中最美好的年华，都浪费在了这二十年里，是个人都无法承受这样的打击。连赵济仁都觉得接受不了，更何况赵宇博自己。

    
                “江先生......”

