    秦叶谢绝了袁少游的好意，眼下冰然宫不会做出太大的动作，但想要给秦宗曾家一些麻烦还是十分容易的。秦叶自然不能将秦宗仅有的这点玄皇带走。

    拥有风雷云雕秦叶的速度无比的飞快，为了防止被狄开诚认出，到了千贺宗八百里外秦叶便是骑上了银狼啸月。骑着银狼啸月一路赶奔千贺宗。但却被一位玄王捕捉到。

    “秦叶前脚在冰然宫大逞凶威，现在又跑到了我千贺宗的地盘。东域只要有秦叶的地方就会出现混乱，今日我要好好教训教训他。”这位年纪不到四旬的玄王口中说道。

    不到四十岁的玄王已经是非常年轻了，能够三十岁前突破到天骄修士修为才勉强达到玄灵。天骄的数量在东西南北四域都是十分的稀少，不到四十岁的玄王有很大一部分都是天骄晋升的，眼前的周城恰好就是其中之一。

    作为千贺宗的老牌天骄，上一次在水华城周城是与秦叶有过见面。对于秦叶的身份以及地位周城并不承认，他的观点与蟾蜍公子十分类似，今日看着秦叶来到千贺宗，已经料到秦叶并没有什么好事，于是便是想要为难秦叶一番。

    周城双手合十，自身的气势不断释放到空气之中，原本湿润的雨林飘荡一丝玄妙的气息，周围的一切仿佛都发生了变化，但从外界看去却没有任何异常。

    “嗯？周围的雨林怎么突然发生了变化？这里面之前仿佛走过一次。”银狼啸月口中说道，看着地面还未干的脚印，银狼啸月停住了脚步。

    “的确走过，看样子是遇到了千贺宗的高人。不知是千贺宗哪位前辈，还请出来现身。我是秦宗宗主秦叶，来此并没有恶意。”秦叶坐在银狼啸月背上，对虚空中说道。

    秦叶说完话后周围仍然是静悄悄的，雨林之中仍然是十分湿润，微微细雨在空中下落。对此秦叶拍了拍银狼啸月，让他继续前行，可是走了一圈后仍然回到了原地。

    秦叶再度开口，将之前的话重复了一边，周围仍然是没有动静，对方非但不想现身，也不收回自己的手段。

    “主人，不如施展忘情火，将周围的一切全部烧光，逼迫对方现身。”银狼啸月对秦叶说道。

    “这样不好，这里是千贺宗的地盘。我们这一次来找狄开诚是有要事相商，若是烧了门前的雨林会影响许多。”秦叶摇了摇头，此刻他并不想在千贺宗门前惹事。

    “那我们应该怎样破解？”银狼啸月再度问道。

    “破解？我们为什么要破解？既然对方想要暂时困住我们那边让他困吧。我们在此修炼，等到对方累了自然会撤下周围的阵法。”

    对于对方的理会秦叶根本不想反抗，这里已经是到了千贺宗的地盘，寻常修士自然不敢在千贺宗作乱，所以这一次前来找茬的人也毋庸置疑，定然是千贺宗的一切前辈。

    秦叶同紫川行，紫川碟兄妹关系十分的要好，但是同蟾蜍公子关系则是很差。上一次在水华城中，秦叶发现千贺宗一些长老对自己颇有意见。这一次来到千贺宗定然会有许多的波折，现在便开始同对方斗上一场。

    秦叶静静坐在银狼啸月背上，心思已经沉浸到了龙尊府内，如今正在争分夺秒的修炼。树老对他说后期天骄与前期天骄将士两种截然不同的境界，所以他便想着最短的时间内进入到天骄后期。

    面对秦叶的不理不睬，不断施法的周城可是苦不堪言。借助有利的地势，周城顺利地困准了秦叶。但困住后除了大量浪费自己的罡气，并没有任何特殊的效果。三个时辰过后，周城额头上不住地留下汗水。

    “周城你在这里做什么？”就在周城骑虎难下得时候，千贺宗内走出来一位玄皇长老。胸口刻有一个行字。意思是说你行你就上，不行别说话。

    “行长老您可来了，快快帮我一把。眼下我将桀骜不驯的秦叶困住，可是他坐在阵中岿然不动。在若纠缠下去我怕是要出丑。”周城见到行长老出现后，眼中闪过一丝的急切。

    “秦叶来我千贺宗做什么？”行长老对周城继续问道。

    “对此我也不知，不过秦叶到哪哪里都不会安生。这次来我千贺宗定然没有什么好事。”周城口中说道。

    “也是，上一次在水华城中我们志在必得的青玄仓水都是因为他的搅局最终被神秘女子盗走了，这一次我们要教训教训他。我便施展挪移乾坤之法，配合你的幻阵，搅得他天翻地覆。”

    行长老被周城的话说动了，同样坐在了地上，口中不断念叨着口诀，雨林之中顿时变换了一处天地。原本的地面突然倒转，变成了天空，而天空则是变成了地面。处在雨林打坐的秦叶并没有任何的防备，从银狼啸月后背跌了下来。

    “怎么回事？”

    秦叶睁开双眼，见到周围不断地晃动，天地仿佛要合并在了一处。自己与啸月处在夹缝之中，身体要被碾压成肉饼。

    “主人您快想想办法吧，对方怕是又来了帮手。”银狼啸月身体不断地转动，想要找到一个地方站稳。

    “我原本不想与他们一般见识，但是对方不给我任何的机会。既然如此我便破了他的狗屁幻阵，让他知道知道我秦叶不是好惹的。”

    “残幻破灭消！”

    秦叶献祭了一缕鲜血，打出了残幻破灭消的手诀，周围变换的景象全都消失了。雨林依旧是雨林，行长老与周城的身影也出现在了秦叶的对面。

    原来是他！秦叶看到周城后眼神微微有些变化，对于周城他还是有些印象的。至于行长老则是非常的陌生。

    “阵法被破了！”

    行长老与周城全部睁开眼睛，两个人的动作一致。对于秦叶能够破除他们联合施展的阵法还是十分诧异的。

    “不知二位与千贺宗有何关系？为何在此拦截外来的修士？”秦叶一脸阴沉地说道。他的声音比平时高了许多，远远地传了出去。

    “秦叶难道你不认识我？”周城听闻秦叶的话后开口问道。

    “你是何人？”秦叶眉毛一挑，言语之中充满了轻视。装傻充愣是秦叶的老本行。

    “我是千贺宗的周城，上一次在水华城我们见到过。”周城脸色有些的尴尬，硬着头皮对秦叶说道。作为老牌的天骄，对于颜面非常的在乎。

    “既然是千贺宗的弟子，为何在此难为于我？”秦叶再度说道。此刻千贺宗的弟子从远处而来，已经听到了雨林的吵嚷。

    “怎么回事？”

    “这位不是秦宗主吗？怎么有空来到我千贺宗？”

    千贺宗的长老们飞到此后立刻问道。

    “额，开跃长老。这是一场误会，我与周城来到此处，发现雨林之中有些的奇怪，于是便试探了一番。想不到秦宗主在里面，我们刚刚和解。”

    行长老开口解释道，说话的时候眼中略带埋怨，如果不是周城在这里不断搅事，怎么会造成眼前骑虎难下的程度？

    “是是是，行长老说的一点不错，这都是一场误会。”周城也在一旁说着。

    秦叶对此也并没有过多的解释，默认了周城与行长老的说法。对于二人秦叶还是想给他们机会的，得饶人处且饶人。

    “既然是误会那秦宗主有请吧。我是狄开跃，千贺宗的长老。”狄开跃对秦叶说道，说完话后带领秦叶朝着千贺宗走去。

    行长老与周城均是心有不甘，同样返回到了千贺宗。想要看一看秦叶来到千贺宗到底有什么事情。

    走路的过程中狄开跃与秦叶也在不断地交流，对于秦叶进来做出的事情狄开跃不断地赞赏，偶尔还介绍千贺宗一些著名的建筑。

    “秦宗主，什么风把你吹到了千贺宗。这些时日我耳边都是关于你的话题，秦宗主真是了不起。”狄开诚见到秦叶后一脸的欣喜。

    秦叶戏耍冰无常，大闹冰然宫的事情狄开诚早已收到消息，对于这次的事情他也是主动参与。这段时间狄开诚没有做别的，整日分析着东域未来的形势。

    “这还多谢狄宗主的帮忙。若是没有你的帮助，我怕是走不到今日。”秦叶看着狄开诚，眼中大有深意地说道。这一次千贺宗暗中的动作秦叶也是看在眼里。

    “往事不必细说，总之我对秦宗主能够来到千贺宗还是十分的意外，既然来了便多住些时日，领略千贺宗的山山水水。开跃，你将小辈们也叫来，他们之间交流没有任何的隔阂，我们上百岁的糟老头子他们年轻人并不习惯。”狄开诚冲着狄开跃说道。

    狄开跃随后下去准备，这会秦叶与狄开诚也是说了一些正事。

    “狄宗主，这一次来我是想要与你谈论东域的未来。”秦叶一脸认真地对狄开诚说道。

    “秦宗主有什么话你尽管说，只要我能够帮忙的地方定然会略尽绵薄之力。”狄开诚看着秦叶脸上闪过一丝的正色。

    “狄宗主，不知道你对于冰然宫有何看法？”秦叶开口便是真奔主题，谈起了冰然宫。

    “冰然宫历史悠久，是东域最大的宗门之一，有着深奥的冰属性武技。自然十分的强大。”狄开诚想了想后对秦叶回答。

    “狄宗主我指的不是这件事，我指的是冰然宫在东域北部的所作所为。”秦叶摇了摇头，表示自己想要问的并不是这个。

    “这个我还并不知晓，我久在东域西部。”

    “既然狄宗主不知，那我便诉说一番这一次我在东域北部的经历。三年之前的事情您是知道的，冰然宫护短，冰无常为了颜面想要杀我，最后被智公子救下。作为条件智公子答应三年后将我将我送往冰然宫……”

    秦叶讲述了半个时辰，将这一次在东域北部的遭遇对狄开诚诉说了一遍。先是从骷髅真皇说起，随后一哭玄皇，福伯玄皇等等，整个过程中狄开诚并没有说一句话。

