    离新年越来越近了。

    长安城很热闹。

    这里的百姓并没有受到谢雨入京带来的任何影响。

    他们该做什么就做什么，谢雨入京这事，跟他们一点关系都没有，顶多也就是让他们在茶余饭后多了一些谈资。

    而就在谢雨被关押了几天之后，叶小天去了一趟东宫。

    他从东宫出来后，就有一些消息传了出来。

    说什么谢雨并未真的谋反，就只是玩忽职守，李承乾准备赦免他的死罪，甚至都不准备治他的罪。

    这个消息传出来后，长孙无忌顿时就有点慌了。

    叶小天和李承乾的关系非同一般啊，叶小天若是去求情，亦或者说点什么的话，李承乾是真的有可能赦免谢雨的罪行的。

    要是那样的话，那他所有的努力岂不是白费了。

    他绝不允许这样的事情发生。

    长孙无忌来来回回的走了几遍，紧接着，他便叫来了一个人。

    “你去谢雨的军营，想办法让谢雨的亲信相信李承乾要杀谢雨，他们对谢雨忠心耿耿，听到这个消息后，他们可能会直接造反，只要他们真的造反了，那事情就好办多了、”之前，谢雨并没有谋反。

    但如果现在逼的谢雨的亲信谋反了，那结果是一样的。

    长孙无忌这样吩咐下去后，他的人不做迟疑，立马便下去办去了。

    他离开长安城后，快马加鞭，几天便来到了谢雨兵马所驻扎的军营。

    而他在来到这里后，急匆匆的就进了军营。

    此时，军营内负责事物的是一个叫龙詹的武将，他是谢雨的亲信，各项能力都很是不错。

    “龙将军，龙将军，大事不好了啊。”

    这个人出现之后，便嚷嚷了起来，龙詹看了他一眼，道：“你是？”

    “我是叶驸马的人，谢大人入京之后，被太子殿下给关押了起来，而且还要治他一个大不敬的罪，叶驸马想要营救谢将军，但叶驸马觉得，应该给朝廷增加一些压力才行，所以，他希望将军带着兵马去往长安城，不需要你们攻城，只需要做长安城外五里安营扎寨就行了，到时候太子看到这种情况，说不定就会放了谢将军，等谢将军脱线之后，你们直接出海去燕国就行了。”

    听到这个，龙詹也有点急了，要是朝廷真的给谢雨安了一个谋反的罪名，那他们家大人恐怕真的会活不成吧。

    来不及多想，龙詹立马便要调集兵马，去长安城营救谢雨。

    不过，就在这个时候，一个声音突然传来：“龙将军，急什么。”

    声音落下，一个人从外面走了进来，龙詹看到这个人，有点意外和震惊。

    “马大人，你怎么来了？”

    来的人正是马周。

    马周浅笑，道：“恩师吩咐我来的，那我自然要来了，当然，我来此的目的，只是想抓住这个谎报消息，想要陷害谢雨的人，把这个人给我抓起来。”

    龙詹等人不归马周管，不过，马周一句话，他们这些人还是没有丝毫迟疑，立马动手就把长孙无忌的那个人给抓捕了起来。

    不管怎么说，马周都是他们家大人的师兄啊。

    “马大人，这到底是怎么回事？”

    将长孙无忌的人抓捕之后，龙詹很是疑惑。

    马周道：“恩师为了营救谢雨，便专门设了一个计，恩师去找太子殿下，要太子殿下散播出要放了谢雨的消息，如此，幕后之人听完之后，必定会着急，毕竟放了谢雨，那幕后之人的努力可就要白费了，如此，幕后之人会做什么呢？

    恩师猜测，幕后之人可能会逼龙将军你带兵去长安城救援谢雨，如此，恩师就派我在这里等着了，果不其然，幕后之人果然派人来诱导龙将军出兵了，龙将军若是真的把兵马带到了长安城，那谢雨就算没有谋反，也真的成了谋反啊。”

    马周这么一解释，龙詹顿时就明白过来了。

    “多亏马大人及时赶到啊，不然我可就真的上当了，到时候谢大人没救成，反而害了谢大人，马大人，这个人怎么处置？”

    马周道：“带他回京，交给太子殿下就行了，路上要确保他的性命。”

    马周来的时候带的有人，龙詹这边，再派出一些人随行保护，把这个人安全的带回长安城应该是没有什么问题的。

    马周这样吩咐完，他们也没有丝毫迟疑，很快便向长安城赶了去。

    几天之后，他们来到了长安城。

    回来后，马周便把那个人直接送去了东宫，并且把情况跟李承乾说了一下。

    李承乾听完，点了点头：“好，辛苦马大人了，叶驸马的计谋果然管用啊，果然有人想要陷害谢大人，本宫会派人审问他的。”

    把这个人带到东宫，马周的任务就算是完成了，至于李承乾的人能从这个人嘴里问出些什么来，其实并不重要。

    所以，马周并没有多说什么，直接就领命退去了。

    而就在马周离开之后，李承乾这边便立马开始对那个人进行了审讯。

    “说吧，是谁指使你这样做的？”

    面对李承乾亲自的审问，这个人只是轻声一笑，道：“是我自己要这样做的，太子殿下不用多问了，一切都是我自己做的，要杀要剐，悉听尊便。”

    这个人是长孙无忌的亲信，他根本不会招供的。

    李承乾耸耸肩，道：“其实本宫也不是很想知道幕后之人是谁，当然，就算你不说，本宫也知道，除了长孙无忌，还能有谁？

    他以为他做的那些事情，本宫不清楚？

    他想扶持晋王做这大唐天子，那里是那么容易的事情，真以为本宫是个糊涂太子？”

    那个人有些震惊的望着李承乾，他有点不敢置信，这个李承乾难不成一直都在装糊涂？

    其实他比其他任何人的城府都要深？

    不过，不排除这是李承乾在诈他，所以，他只是呵呵一笑：“太子殿下说什么就是什么，反正我是什么都不会说的。”

    李承乾耸耸肩，道：“不重要，来人，将这个人给我狠狠的殴打一顿，然后让他签字画押就行了，对了，去一趟大牢，把谢雨放出来吧，不过暂时就不用他回玉门关了，在长安城待着吧，让他跟叶驸马聚一聚。”

    

