    轩辕学院布置于森林中的基地内，叶星脸色难看的看着下面的同伴。

    “你们告诉我，那些异人截断了我们在森林里的采集？”

    “是，清晨我们出去的几个小队，都碰到了那些木灵族异人的截杀。”

    低下负责物资采集的人，沉着脸在那里回道。

    “有人员伤亡？”

    叶星沉默了一会，重新问道。

    “没有！只是......”

    “只是什么？！”

    叶星眉头一皱，不悦的看了过去。

    “只是......林铸和柳灵儿两人到现在都没有一点回信。”

    物资采集的负责人迟疑了一下，小声的在那里说道。

    “灵儿没有回来？！”

    叶星眼睛一眯，脸色有些难看的看了过去。

    询问间，不知是有意还是无意，林铸被他直接忽略了。

    “是，林铸和柳灵儿都没有回来。”

    那人深吸了口气，郑重的点了点头。

    “都是什么时候的事了?怎么现在才来汇报！”

    确定了消息的真实性，叶星的脸色很是不好看，瞪大了眼睛看着对面的同伴。

    “额......”

    不等他回话，那边叶星身体直接就朝着临时基地外走去。

    “愣着干什么！灵儿她去的是哪个方向？”

    “啊。是西面！那里新发现的一处元石矿！”

    “走！”

    ......

    等叶星等人赶到的时候，发现柳灵儿正斜躺在一头巨大的白狐身上。

    闭着眼睛，似乎是在闭目眼神中。

    而在她的身侧，则是横躺着几名陷入了昏迷的木灵族人。

    “灵、柳学妹！”

    当看到柳灵儿的瞬间，叶星急忙跑了过去，下意识的一句“灵儿”就要出口。

    下一秒，他猛然想起之前柳灵儿的拒绝，半路上硬是硬生生的改变了称呼。

    “嗯？”

    柳灵儿好看的眉毛微微一动，明亮的眼眸睁了开来。

    “哦，是叶学长！”

    她看到叶星身后跟着的几名同学，礼貌的朝着他们点了点头。

    算是打过了招呼。

    “柳学妹，你没事吧?”

    面对柳灵儿的冷淡，叶星有些担忧的走了上前。

    尤其是他看到对方身周躺着的几名木灵族异人时，脸色微微有些变化了起来。

    从那躺倒在地上，不知生死的木灵族异人身上那代表身份实力的纹痕。

    叶星很是惊讶的发现，这几个异人赫然都是5阶圆满的强者！

    用这方世界的定义来评级的话，这些木灵族异人都是属于那种6级圣者的存在！

    如今，这些实力不弱的异人。

    一个个的躺在地上生死不知，这让叶星心中一禀的同时。

    也暗暗偷看了一眼，那边一副风轻云淡，倚在幻宠身上的柳灵儿。

    他之前只是隐约有些猜测，自己的这位学妹，隐藏的实力可能不弱。

    没有想到......

    一抹惊异的神芒，被他很好的掩饰在了眼底深处。

    “我没事，这些异人，学长要是方便，可以全部关押起来。”

    柳灵儿从月云的身上站起，若有所指的看向地上的几名木灵族异人说道：

    “学长可要好好关押，这几个异人在木灵族中可能地位不低！”

    “这点学妹放心就是了，几个重创的异人，翻不出什么水花来！”

    说到“重创”这个词的时候，不知是有意还是无意。

    叶星的语气中明显的加重了几分。

    “哦，那就麻烦叶学长了！”

    柳灵儿似乎是没有听出对方语气中的异常，只是随意的在那里点了点头回应了一下。

    “不知道我师哥回去了没有？”

    她似乎是想到了什么，突然看向叶星这边，问了一句。

    “啊？谁？哦哦，林铸啊？！”

    叶星的脸上似乎明显愣了一下，然后像是想到了什么。

    做出一副恍然大悟的表情，脑袋一转看向了身后跟着的同伴：“林铸回来了没有？”

    “......”

    作为叶星的跟班之一，苏伟很是郁闷。

    前面在营地的时候，他是有告诉过对方，没有归来的人中就有柳灵儿和林铸。

    现在好了，人家女孩子一问，就记起来了？

    尽管心中吐槽着，苏伟表面上还是露出一副不知情的表情说道：

    “林铸那边没有收到消息，应该是还没有回来！”

    “哦？没有回来？为什么不早说！”

    叶星眉头一皱，有些不满的说道。

    “是......下次，我一定注意。”

    苏伟心里委屈，但是表面上还是一副知道错了的表情。

    “什么？师哥没有回去？”

    柳灵儿一听到这里，顿时心中一沉，脸色开始变得有些不好看起来。

    前面两人分开各自探索这边的环境，没有想到才分开没有多久。

    自己这边就遭受到了埋伏在这里的那几名木灵族异人。

    凭着6阶的实力，外加上魅影和月云的协助，区区不过几名弱一等的所谓6级圣者。

    在她的手中，没有走上几个回合。

    就被她简单的压制，反杀制服！

    “额，林铸那边确实没有看到他回去！”

    面对柳灵儿煞气十足的眼神，苏伟心中一颤，不敢在对视她的眼睛。

    只能弱弱的在那里小声说道。

    “林铸没有回去，这种事情要早点汇报！下次注意点！”

    叶星突然冷着脸，在那里轻斥了一声。

    脑袋一转，看向了一旁的柳灵儿，脸露关心的说道：“柳师妹，你看林铸还没消息，要不我跟你去找一下？”

    “不用了！我自己去找！我们走！月云！”

    然而，柳灵儿理也没理他，直接转身就朝着森林深处走去。

    那里，正是前面两人分开时，林铸离去的方向。

    “柳......”

    叶星手掌伸出，正想说些什么。

    那边柳灵儿和那头白狐幻宠的身影，已经消失在了森林的黑暗之中。

    “星哥？”

    边上的苏伟等人，看着怔在那里的叶星。

    等了一会，见他没有反应，才小心的上前轻喊了一声。

    “嗯。”

    叶星收回望向柳灵儿远去背影的目光，脸上没有丝毫表情的应了一声。

    “将这几个异人关押好，锁上【困魔锁】押回去！”

    “是，星哥！”

    ......

    “呸！”

    另外一边，林铸再次吐出一口血沫。

    身体靠在一株古树的树干上，气息有些沉重的深深吸了两口气。

    在他的身侧，炎魔的气息有些萎缩的立在那里。

    手中的大剑贯穿了森林血狼头领的头颅，剑尖狠狠的插在地上。

    一人一炎魔的身周，躺满了数不清的狼尸。

    实力只有5阶巅峰的林铸，面对这些悍不畏死的狼群。

    也是使劲了浑身的气力，才勉强歼灭眼前的这一波狼群。

    要不是炎魔拼死一击，成功将头狼击杀。

    使得剩下的一些森林血狼崩溃逃离，他都有些怀疑，自己最后恐怕会死在一群畜生的手中！

