    潭底深处。

    闭目调息已久的楚天，在这一刻终于把眼睛睁开。

    筑基升脱凡，这一天，他已经等了好久。

    本来他还担心，在这修炼资源极其匮乏的地球，自己很难找到一个完美的突破契机，最终只能强行突破，留下缺憾。

    但是西南之行的蛟龙谷斩龙，以及云港之行的灵泉变异，两次机遇，完美的将楚天的担心化解。

    如今，他已经完全具备了晋升脱凡的机会，而且还是大圆满升级！

    “就是现在！”

    楚天心中一凛，全身上下的真元，也在这一刻开始狂涌起来。

    筑基升级脱凡最关键也是最直观的一步，就是修炼者要把全身的经脉窍穴全部打通。

    在筑基之前，包括筑基境界，修炼者终究还是属于凡人的范畴。

    凡人身体内的窍穴，只能用来正常的生命运转，对于修炼而言，其实是没有任何的帮助的。

    但是，人体内的窍穴，远远不止医学上所罗列的这些。

    人的体内，还有很多隐藏的小窍穴。

    这些窍穴，和生命的运转无关，对于一般人来说，是可有可无的。

    但是，如果是修炼者，想要感应到天地间更深层次的能量与灵气，这些窍穴就必不可少了。

    而迈入脱凡之境后，修炼者就会迈入了一个新的世界，身体也会从当初的凡人之躯变成真正的仙人之体。

    因此，之前凡人身躯修炼所需要的能量与灵气，就无法满足更高一级的仙人之体的需求，这时候，只有把全身上下所有隐藏的窍穴全部打开，这样修炼者才能有足够的灵觉去感应这片天地中更高级别的力量。

    而这些力量，才是他们修炼真正需要的！！

    高级力量吸收一口，绝对抵得上普通力量吸收十口，甚至还要更多！！

    所以，全身窍穴打开得越多，后续修炼之路就会走得越顺！！

    楚天拥有千年的修仙经验，这些浅显的道理他自然明白，当初他所担心的问题，就是怕自己体内的力量不够，然后又无法从外界吸取到足够的力量，最终无法将体内七百二十处隐藏窍穴全部冲击开。

    但是如今，他完全不需要担心了。

    在炼化蛟龙内丹之后，楚天就感觉自己体内的力量已经趋于极限，但是想完全冲开，会存在一定的风险。而现在，灵泉潭中充斥着大量的冰之元素，五行属水，和蛟龙内丹属性同源。

    两者相互交汇，一加一，效果绝对不止是“二”这么简单！！

    如今万事俱备，东风已起，此刻不突破，更待何时！！

    “给我破！”

    楚天闷喝一声，双手交叠，一瞬间便打出数十道手印。

    而伴随着每一道手印，都会有一股莫名的力量的生成，而且这些力量凝而不散，生成之后便围绕在楚天身侧，如同游龙盘旋一般，护主人周全。

    等到数十道手印全部凝化成力量之时，这十道力量便在楚天的头顶上方处拧成一股，最终形成一道小臂粗细的透明力量。

    这道力量刚一形成，楚天的天灵盖处便传来一阵吸力，在吸力的吸扯之下，这道力量被硬生生的吸入到楚天体内。

    伴随着力量入体，楚天的脸上，渐渐浮现起痛苦之色！

    此刻，他正在承受着非人的疼痛！

    由于玄黄不灭体要比正常人的身体强悍无数倍，刀枪不进，水火不侵，所以即便是在最初始的状态下，楚天的身体依旧不是一般凡体可以比拟的。

    所以他的窍穴，要比一般人坚硬无数倍。

    自然而然，在冲击窍穴的时候，他所需要的精力，所承受的痛苦，都是正常人的百倍千倍！！

    要不然，他也不至于采用“醍醐灌顶”这种最原始、最直接的方式破穴！！

    啪！......啪！.......啪！......

    随着力量的不断灌入，楚天的体内，终于发出了破裂之声。

    这是窍穴被冲破后的正常声音。

    只不过，楚天体内的这种声音，响得特别慢，基本上要隔几分钟才能响一声。

    而一声就代表破了一个窍穴。

    七百二十个窍穴，就要响七百二十声！！

    楚天距离完美的突破，还有不少的路程要走的.........

    .............

    这一日，晴空万里，万里无云。

    阳光晒在身上，给人一种暖洋洋的感觉。

    在冬季，能遇到这种天气，无疑是人生一大乐事。

    而这一日的云港，也是非常的热闹。

    因为距离江北峰会的召开，仅剩一天的时间，江北各方各地的大佬，这个时间段基本都已经达到云港。

    同样，也是在这一天，唐九藏自远方走来，一路直行，最终踏水上江，出现在所有人的视野当中。

    天堑江上，一道伟岸如山岳的身影，成为了云港，乃至整个江北的焦点。

    唐九藏于天堑江上凌空而立，脚下便是波涛汹涌的天堑江流，他一身禅宗袈裟，手持禅杖，头戴五佛冠，任由肆虐的江风吹刮，身上衣袍刷刷作响。

    “东南亚佛学禅宗，唐九藏，于天堑江上领教楚青云楚大师的高招！还请楚大师现身赐教！”

    正午时分，站了小半天的唐九藏终于开口说话。

    而他一开口，便如同洪钟大吕一般，声音洪亮如惊雷炸响。

    这道约战之声，蕴藏着深厚的禅功，凝而不散，盖过江风，盖过江流怒涛，盖过一切嘈杂。

    以唐九藏为中心，向着四面八方横扫而去！！

    声音所过之处，所有人都觉得震耳欲聋，尤其是离江比较近的人，耳膜都差点被震得裂开！

    在禅功的加持之下，仅此一道声音，整个云港的人，都听得清清楚楚，都知道唐九藏要挑战楚青云楚大师。

    只要楚天在云港境内，那他就必然能听到这声约战！！！

    ...............................

    ...............................

