    “你爹个蛋的，你不就是想整吗？来呀，谁怕谁呀!”

    娇娇也怒了，不在挣扎大字型往后一躺，摆出一副任君采撷的模样。(-)

    李逸怔了一下，随即展开更加疯狂的行动，扯上衣，拽裤子，扒小内内……

    “小娇，来帮我拿一下东西。”

    就在李逸yù火上涌之时，mén外传来一个声音，顿时将他一身yù火浇熄。

    娇娇的母亲谢琴回来了。

    “琴姨怎么回来了？”

    李逸快速爬起，快速穿起，那模样比做贼还要做紧张。

    “刚刚被你搞的昏了头，我妈妈……我妈妈刚刚是出去买菜。”娇娇一边穿衣一边抖，她也吓坏了，如果刚刚这一幕叫谢琴看到，那后果……

    “马上来啦!”娇娇冲着外面喊了一声。

    李逸穿好衣服，手忙脚luàn帮着她收拾：“胸罩，胸罩……系反了，哎呀……”

    “小娇，你在干嘛？快来帮忙。”

    “来了来了。”

    娇娇狠狠瞪了李逸一眼，梳理着头发跑了出去。李逸也跟着跑了出去，这种事，他肯定也要帮忙。

    谢琴拎着一袋大米，正在吃力的往上拖呢。

    “阿姨我来。”

    李逸跑了过去，双手一拎一提，扛起大米进了屋。

    “还是男人有力气呀。”谢琴擦了擦汗，微笑道。

    娇娇皱着眉头咬牙切齿道：“是啊，这混蛋力气真不小。”

    “楼上楼下住着，怎么能这样说他呢，你这孩子。”

    谢琴小声教训了娇娇一句，转身下楼去拿其它东西。

    李逸跑前跑后，抢着把活都干了，把谢琴乐的一个劲夸，把娇娇气的一个劲翻白眼。

    “小逸，别走啊，今天在这吃。”

    娇娇瞪了他一眼，偷偷做了一下砍的动作，那意思很好理解，你要是敢同意，我就敢打你。

    李逸无视娇娇shè过来的凶恶目光，笑着点头同意。

    “好的阿姨。”

    很快饭菜做好了，谢琴的厨艺极佳，李逸吃的赞不绝口，而他的这个表现，直接气坏了娇娇。

    “吃。”

    娇娇夹了一块白花花的féiròu，放在了李逸的碗里。

    谢琴训斥：“小娇，你怎么能给客人加féiròu，我以前这么教过你吗？”

    “没有呀，是李逸和我说，他说他最喜欢吃féiròu片，是不是呀。”娇娇咬着筷子头，一脸坏笑的看着李逸。

    “嗯，嗯……”到了这个时候，李逸也不能说不是，没办法，只得点了点头。

    “嘻嘻，所以呢，要多吃一点喽。”

    娇娇又夹了一块féiròu放在李逸碗里，别说吃了，光是看就让李逸打起饱嗝。

    太狠了吧？

    李逸用眼神向娇娇表示不满。

    这就是惹我的下场。

    娇娇也用眼神还击。

    “小逸原来喜欢吃féiròu呀，那要多吃点了，别客气呀，多吃点。”

    这时谢琴挑了一块最féi的ròu，夹到了李逸的碗里……

    李逸整张脸都变成了苦瓜sè：“够了阿姨，够了……”

    娇娇笑的眼睛都变成弯弯的月亮了：“吃吧吃吧，还有一盘呢。”

    三块大féiròu放在碗里，做为客人，剩下不吃能行吗？

    那多没礼貌……

    李逸硬着头皮，把小宇宙都开启了，才勉强吃下三块大féiròu。

    “哦对了，听说你还爱吃辣椒。”

    娇娇把一根红通通的朝天椒放在他碗里，顿时让李逸一阵反胃。

    我服了……

    李逸向娇娇发去求饶眼神。

    还没完呢!

    娇娇嘴角勾笑，眼神瞄向了桌子上的一碗酱油。

    “哦对了，听说……嗯……”娇娇刚想伸手去拿酱油碗，就在这时，突然脸sè一变，恩了一声，老老实实坐下了。

    “怎么了小娇？”谢琴问道。

    “没……没事，吃饭，吃饭。”

    娇娇把头埋下，拼命扒拉饭粒，吃的嘴里唔唔直叫。

    李逸用一手在吃饭，而另一只手早就伸到了桌子底下，伸进娇娇的大腿内侧，用力的抓捏着。

    娇娇发来求饶目光，直接被李逸无视，反而róu捏的更狠了，位置一点一点向里前进，眼看就要到达神秘地带了。

    叫你惹我!

    谢琴摸了一下娇娇的额头，疑道：“小娇，你没事吧？你的脸怎么这么红？”

    “没……没有啦，哎哟!”

    李逸的怪手突然用力，痛的娇娇嗷的一声跳起。

    “这孩子今天怎么了？一惊一乍的，吓我一跳。”

    “我去做个菜。”

    娇娇可不敢在坐下了，趁此机会溜进厨房，想要躲开李逸。

    “我去帮忙。”

    李逸更无耻，放下碗筷跟了进去。

    “死李逸，臭李逸，炒死你，炒死你!”

    娇娇手拿大勺一边炒菜一边诅咒，就在这时李逸走了进来，从后面搂住了她。

    “你你你……要干什么，我妈妈在外面呢，你疯了!”

    李逸一口咬住娇娇的耳垂，两只手滑到她胸前，轻轻抚摸起来。

    “我问你一句话，你要老老实实回答，否则我就在这里将你就地正法。”

    “快让开点，我妈妈要进来了。”娇娇要哭了。

    “你喜欢我吗？”

    “不喜欢。”娇娇回答的很快。

    “那你喜欢谁？”

    “谁也不喜欢，我只喜欢我自己，嗯……不要摸了，好痒……”

    “竟然你不喜欢我，为什么我这样对你，你都不生气？”

    “谁不生气？大哥，我现在气的要死啦!”

    “那如果是别人这样对你呢？”

    娇娇脱口而出：“我一定杀了他!”

    “那我呢？”

    娇娇怔住了。

    虽然她很反感李逸这样，但心里却从没想过杀他的念头。

    “我……我……”

    李逸把娇娇放开，扳过她的脸，狠狠亲了一口，转身走了出去。

    “娇娇呀，还是让我来吧，你去陪陪小逸。”

    “炒死你，炒死你……”

    娇娇挥舞着手中的大勺，母亲说的话，她一个字也没听进去……

    这天晚上，李逸睡的很香，娇娇却失眠了……

    ……

    拍卖行里的‘神xìng流动’一瓶都没有卖出去，不过李逸一点也不在意，反而把价格又提升了，改为30金一瓶!

    黑，黑到让人无语……

    神xìng流动yào剂在游戏后期很常见，但目前为止，李逸还没有看到第二个人炼制呢。

    神xìng流动配方只有赞吉拉才出品，估切不说别人能不能打死，就那爆率，也是浮云一片片。

    我有，别人没有，我才敢垄断，这就是李逸现在的想法。

    在拍卖行停留了一会，魔域小jīng灵她们陆续上线了，队伍没有变，等到四nv全部到齐，李逸带着她们前往龙骨荒野。

    龙骨荒野上的战斗从这块地图开启就从未停止过。

    本想去下副本，结果走在半路上叫人偷袭，你打我了，我自然要打回去，结果越打仇越深，越打仇恨扩散越快，《光明与黑暗》副本开测之后，三大阵营玩家的仇恨越积越深了。

    其实许曼等人不知道，李逸选择的时间相当妙，每一次进出副本他都刻意躲着‘灵魂之主’，这次来同样也不例外，‘灵魂之主’巡视过后，他才带着四nv前来。

    古代文明遗迹全是玩家尸体，被灵魂之主杀死后要经过5个小时才能复活，不管他们愿意还是不愿意，都只能默默等待。

    5人副本的重置时间是3天一次(现实时间为1天)所以今天又可能打《男与nv》了，

    李逸照例BUG引小怪，因为打过一次了，四nv对副本己经熟悉，打起来的速度比昨天快多了。

    第一位BOSS狗头人将军面前。

    李逸查看了一下副本当前记录，结果让他很惊讶，目前为止，居然有10支小队成功打过了狗头人将军，这个结果比他预料的要多。

    因为己经懂得了打法，所以李逸这次没有讲解，让暴熊之王冲上去，直接开干。

    “什么样的杂种胆敢偷袭本大爷？活腻了吗？”

    狗头人将军嘴里说着欠扁的台词，挥舞大斧劈向暴熊之王。

    虽然昨天己经打过一次了，但狗头人将军这个BOSS的随机xìng相当大，动不动就出爆击，在加上时不时会发生仇恨转移，时常搞的人焦头烂额。

    狗头人将军连着两次爆击，暴熊之王没抗住，第一次很悲剧的灭了，这一下李逸也未能幸免，被狗头人将军给秒了。

    全灭……

    第二次尝试，结果更悲剧，暴熊之王倒是抗住了，可狗头人将军这个变态居然来了个大十字斩斧，横竖一起来，想躲都没法躲……

    跑魂回来，又试了一次，结果仍然没过……

    “先不打了，都坐下。”李逸有些恼了。

    在没打过的BOSS面前灭很正常，但在己经推倒过去的BOSS面前卡住，时间长了，谁都受不了。

    “我们打的很好，就是运气太差了，这狗东西每次都狂暴。”魔域小jīng灵无奈恨道。

    “运气只是一方面，最重要的还是配合，咱们这是团队，所以一定要记住，意识很重要，比方说，暴熊之王倒T了，这个时候你们该干什么？冰儿应该第一时间给BOSS当前攻击目标套盾，而被BOSS攻击的目标呢，要开大技能硬抗几下，而我趁着这个机会脱战复活宠物，这时候其它人也要注意，如果看到抗BOSS的人要倒了，马上上前吸引BOSS仇恨，自己抗，替别人分担一下伤害，这些……就是团队意识。”

    李逸说的话很简单，四nv全明白，而她们差的不是意识，而是配合……

    “起来，咱们再试一次。”

    李逸拍拍手，唤出暴熊之王。

    就在这时，李逸收到一条信息，是娇娇发来的邮件。

    “我己经把卡西乌斯的jīng神世界通关了，为máo我又变回了弓箭手？

