    艾莉森依偎在裘德的怀中，冲着他撒了一会娇后，这才想起来左左的事情。

    连忙冲着裘德紧张开口。

    “爸爸，那个小孩子呢？”

    说着，艾莉森还好奇的查看着四周，可是并没有发现那个左左和蒋澄的身影。

    “在楼上睡了。”

    裘德淡淡开口，这才将视线落在了路易斯·霍普等人的身上。

    顾琛和蒋远珩看到裘德后，眼神里都带着恭敬和尊敬。

    “爸。”

    霍普连忙冲着裘德恭敬开口。

    “嗯。”

    淡淡应了声，裘德又将视线落在了顾琛和蒋远珩的身上。

    “路易斯先生。”

    顾琛和蒋远珩冲着裘德尊敬道。

    裘德闻言，扫了他们一眼，淡淡开口。

    “叫叔叔吧，不用客气了。”

    一听到裘德的话，蒋远珩和顾琛一愣，有些意外。

    看到这俩人意外的样子，裘德直接开口。

    “你们救过霍普，那就是救了我们路易斯家族，以后有什么需要帮忙的，可以尽管开口。”

    裘德的这话，不仅是让蒋远珩和顾琛意外了，这让霍普和简都更加意外。

    父亲居然会亲口说出这样的话，有点不太像是他的风格啊！

    “叔叔客气了。”

    蒋远珩最快反应过来，冲着裘德淡淡一笑。

    裘德闻言，只是微微冲着蒋远珩点了点头，随后这才将视线落在霍普的身上，冲着霍普平静开口。

    “现在你可以交代了。”

    霍普一听这话，眉头微蹙，有些纳闷。

    他有什么好交代的？

    看着霍普茫然的样子，裘德有些气愤，白了他一眼。

    “那个孩子到底是怎么回事！”

    要是这个孩子真的是他们路易斯家族的种，那他们路易斯家族也太丢人了！

    有个骨肉在外面生活了这么多年，结果他们家族一点动静都不知道。

    “我不知道。”

    霍普也很茫然啊，他这绝对是第一次见那个孩子，想到这里，直接将视线落在了蒋远珩的身上。

    蒋远珩无奈的冲着霍普耸了耸肩，又冲着孔辛欣道。

    “你打电话叫她来吧。”

    事情已经到了这个地步了，肯定是瞒不住了。

    现在，可能是叫喻恬来，才是解决事情最好的办法吧。

    毕竟孩子是喻恬和霍普的。

    而且蒋远珩觉得，看在自己和顾霆的份上，路易斯家族的人应该不会太为难喻恬的。

    况且喻恬也还是孩子的生母。

    “嗯。”

    孔辛欣点了点头，拿着手机给喻恬打过去电话。

    喻恬接到电话的时候，整个人差点崩溃了。

    丢下了手里的工作，就直接往机场赶去。

    孔辛欣和蒋远珩顾琛都在路易斯家歇下了。

    霍普和裘德对顾霆他们也是真的特别好，一大早就叮嘱了厨师煲了汤给送去医院。

    还派了保镖保护着唐锦夏。

    至于枪击案，路易斯家族也施压给有关部门，勒令尽快调查。

    早上，喻恬也就赶到了。

    一下飞机，看到接机的孔辛欣后，喻恬眼眶红肿着。

    给人一种特别疲惫的感觉。

    看着喻恬，孔辛欣有些心疼，连忙冲着她开口，“你别担心，不会有事的。”

    这喻恬估计在飞机上没有合过眼，肯定是被吓到了。

    “我们先去医院吧。”

    喻恬突然伸出手抓住了孔辛欣的手，冲着孔辛欣紧张开口。

    刚上车，喻恬就冲着孔辛欣开口。

    听到喻恬的话，孔辛欣愣了一下，有些意外。

    她以为喻恬现在应该想要去见左左和路易斯家族的人的。

    “去医院？不先去找左左吗？”

    孔辛欣疑惑的问了喻恬一句。

    喻恬闻言，看着孔辛欣，犹豫了一下，冲着孔辛欣淡淡道。

    “不用了，先去医院吧。”

    她虽然很担心左左和那个男人的事情，可是这是她知道避免不了的。

    现在她只想先去看看唐锦夏。

    确定唐锦夏没事后她才能放下心来。

    “好吧。”

    孔辛欣也没有再说什么，吩咐司机开车去医院。

    到了医院后，喻恬的神色一直有些凝重。

    明显的能感觉出来她这会很紧张。

    孔辛欣有些心疼，连忙伸出手，握住了喻恬的手，冲着喻恬担忧道。

    “没事，别担心了。”

    “嗯。”

    喻恬冲着孔辛欣勉强一笑。

    笑容里有些苦涩。

    希望会没事吧。

    到了病房。

    唐锦夏已经醒过来了，看起来脸色有些苍白。

    不过倒还是挺有精神的。

    “喻恬，你怎么来了？”

    看到喻恬来了，唐锦夏有些意外。

    冲着喻恬柔声开口。

    喻恬连忙上前，示意唐锦夏不要说话。

    “我过来看看你，你好好养身体。”

    唐锦夏闻言，冲着喻恬感激一笑，点了点头。

    不过，很快唐锦夏就又想到了左左，看了眼喻恬的身边。

    唐锦夏并不知道左左被蒋远珩带来了，喻恬和孔辛欣看了眼，没有给唐锦夏说。

    “他和蒋澄在一起呢。”

    喻恬冲着唐锦夏淡淡开口。

    “嗯，那个……”

    唐锦夏刚要说霍普的事情，就看到霍普领着左左和蒋澄进来了。

    看到这一幕，唐锦夏直接瞪大了眼睛。

    孔辛欣和喻恬也有些意外。

    “他们担心你，我带他们过来看看。”

    霍普看了眼唐锦夏，冲着唐锦夏淡淡开口，说完，这才将视线落在喻恬和孔辛欣的身上。

    看到喻恬的那一刻，霍普微微眯眸，一眼就认出了眼前的喻恬就是当初的那个女人。

    虽然当时没有看到正脸，可是感觉不会错的！

    喻恬也反应过来，盯着霍普，身子微微颤抖，脸色有些惨白。

    “妈咪！”

    左左看到喻恬来了，有些高兴，冲上去抱着喻恬笑了笑，这才看着病床上的唐锦夏。

    “阿姨，还痛吗？”

    “不痛了宝贝。”

    唐锦夏冲着左左微微一笑，只是笑容里带着几分担忧。

    这左左的被霍普和路易斯家人见到了，当初喻恬的事情也就肯定暴露了。

    霍普只是淡淡的看了眼喻恬就出去了。

    将病房留给房间里的几个女人。

    看着霍普一出去，喻恬的眼眶就红了，身子微微颤抖着。

    有些害怕。

    “别怕，没事的。”

    孔辛欣知道喻恬的害怕，连忙将她抱在怀中安慰着。

    唐锦夏也躺在床上，冲着喻恬关切开口。

    “不用怕。”

