    三天时间很简单，视频和帖子内容虽然被封锁了。

    但是数据存储在FB的服务器上，阿美利肯方面是绝对能得到消息的。

    包括欧罗巴联盟方面也会得到相应的消息。

    英格兰加入了欧罗巴联盟，但是不代表他们像华国各省一样，欧罗巴联盟对成员国的掌控力度远不如大一统国家对下面各省的掌控力度。

    欧罗巴联盟只能说比之前各自为战，西欧和东欧存在矛盾要好一些。

    英格兰希望能在第一时间把那个人找到，不管是自己研究也好，还是说和欧罗巴联盟谈价也好。

    三天后事情的主动权就不在他们手上了。

    英格兰政府最多拦住欧罗巴联盟的调查组三天时间。

    具体价码可以慢慢谈，先找到人才有主动权。

    “确定了视频的真实性吗？”

    “技术部门已经确定了，而且我们跟英格兰方面沟通，对方的态度也说明了该视频中出现的魔法是真的。”

    “会不会是梅林？梅林搞出来的把戏？”

    “不太可能，没有必要，梅林没有动机又出来弄这么一手。

    而且发帖人自称是学会的魔法，没有注射魔脑等玩意。

    魔法的表现内容和梅林的截然不同。

    哪怕是我们的法师，也没有谁掌握了类似法术，能够达到该效果。

    虽然也可以抽取空气中的水蒸气，形成水珠，但是这种效果是第一次见。

    这些只是猜测，最重要的是动机，梅林没有动机。

    梅林构建的体系已经很完整了，我们只能在他的体系里行事，他不需要多此一举。

    而且最近也没有谁不长眼去招惹梅林。”

    “好的，那我们第一时间排出调查小组去英格兰。

    这个帖子的ip地址是哪？”

    “不知道，英格兰方面不肯提供该信息，我们都柏林方面的负责人已经进不去FB的大楼了。

    英格兰方面表示这是他们自己的事，明显表现出不愿意合作的态度。”

    FB欧罗巴大陆的总部放在都柏林。

    都柏林在爱尔兰，属于英格兰的管辖范围。

    “我亲自去谈，你们准备抽调人手，先从互联网上抓住他的蛛丝马迹。

    随时做好去英格兰的准备。”

    发生在布鲁塞尔的谈话也在伦敦同样的发生了一遍。

    对于这个人是不是梅林，大家都一致认为不是。

    因为梅林不需要通过这种方式来吸引外界的注意。

    只要梅林愿意，他可以出现在蓝星任何一档节目中，会有数以十亿记的观众来看他的采访或者演出。

    至于这个人获得的传承有没有可能是梅林留下的，他们认为有可能。

    因为到目前为止，蓝星一切魔法的源头都是梅林。

    至于这件事和梅林有多大关系，他们现在还无法确定。

    丹尼尔作为这个组最久的成员，需要做的就是找到他。

    “发帖人的ip地址确认了吗？”

    “确认了，只能定位到伦敦金融城。另外由于对方采用了跳板机和完全的匿名网络。

    对方的fb账号是一个完全的新账号，只发过那三条帖子。

    并且对方绑定的手机卡是Pay As You Go，无法关联到他个人信息。”

    在英格兰办卡有两种，一种不签合同，使用才付费；另外一种则是需要签合同提供个人证件。

    和华国办电话卡必须要严密完整的个人信息不同。

    丹尼尔意识到有些棘手，棘手的点不在于找人。

    只要对方的魔法在一定限度里，愿意花时间是肯定能把人找到的。

    棘手的点在于时间，他们只有三天时间。

    丹尼尔安排道：“安排技术部门尽快解析他的真实ip地址，算了技术部门着手推进。

    在三天时间里找到人得用些笨办法了。

    对方电话卡使用时间是多久？”

    “有很长一段时间了，对方注册fb使用的电话卡至少有十年的历史。

    根据手机号来判断时间，这个手机号码至少有十年时间。

    具体时间还在等沃达丰那边的反馈。”

    “另外派人去排查该手机号历史上充值话费的地点。

    把任何存在嫌疑的人都排查一遍。

    鲍勃，另外记得让技术部门对该电话卡进行网上注册信息检索，检索之后进行交叉信息匹配。”

    国家机器启动起来，显然不止他们一个小组在做这件事。

    不仅英格兰在抢时间，他们部门同样在抢时间。

    该任务已经分配给了丹尼尔，丹尼尔知道这也是他们最后的机会。

    如果不能体现出价值，他们有可能面临集体被裁撤的风险。

    至于晋升啥的就更加与他无缘了。

    被裁之后重新分配到别的部门，资历和人脉又要从零开始。

    丹尼尔也不想面临这种境地。

    反而如果他们能够第一时间找到人，那将是大功一件。

    而且会被抽调到魔法和超能力管理处，丹尼尔的能力毋庸置疑，他本来就是英格兰MI6精英中的精英。

    “丹尼尔，该卡是在2010年12月1号办理的，由于是不用签合同办理的电话卡，当时办理这张卡的工作人员已经离职了。

    我们找到她时候，她对于十五年前的事没有任何印象。

    然后这张卡在办理之后没有过任何除推销外的任何电话记录。

    只有别人打进去，没有它打出去的电话。

    同时该电话卡在中间曾经停用过长达十年时间。

    在最近的十一月才重新开始使用。

    并且该电话卡仅仅用来收过FB的注册短信。

    也就是说这张电话卡上次的缴费时间也是十年前了。

    而且这种类型的电话卡，可以随便在路边的便利店缴费，因此电话卡的线索太少。”

    丹尼尔无语道：“缩小位置，首先这张卡既然收到过短信，那么意味着它曾经插到过手机里。

    还是去找沃达丰，让他们确定收到短信那个时间点，电话卡对应的手机mac码在你哪个区域。

    知道区域之后就能缩小范围了。”

    丹尼尔有着充足的自信，这世界上除了梅林以外，没有他找不出的人。

    在丹尼尔的认知里，梅林那不属于蓝星人的范畴。

    以前丹尼尔以为，真正抓不到的人是无逻辑的。

    后来当梅林出现后，他才知道，当技术领先到一定程度，也是抓不到对方的丝毫踪影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更一章，后面再补。

