    苏老爹去北边参加土拍，试图拿下一块临近赌城的土地。

    面积三百多亩，预计拿地的每平米楼面价不会超过八百块人民币，算上税款和建造、绿化等等，总成本一千二三，对外应该能卖个两千块左右。

    这些是从姜师爷口中得到的数据，跟赌城四五千一平米的老楼相比，稍微有点优势，适合年轻人定居和老年人养老。

    按照这个价钱拿地，总不可能亏了，苏业豪并没有掺和，很乐见其成。

    刚巧来到四海国际集团总部，苏业豪直接进了老爹的办公室，让人将鹏城那个文旅城的初步设计方案和其他资料都送来。

    厚厚一大摞，看了一个多小时才看完。

    上次跟老爹吃饭时候只是简单聊了几句，等到看完这些资料以后，他对整个项目有了更多的了解。

    比如大约四分之一的土地，需要通过填海工程才能拿到手，旁边紧挨着沙河高尔夫球场，设计师们准备规划些别墅。

    又比如拿地的资金，将会分三年支付，鹏城当地将会在支付完首笔七亿人民币的款项后，就负责办理齐全证件，随时可以开始动工。

    跟银行方面的贷款细节，也已经正在敲定当中，按照秘书的说法，争着想要合作的银行很多，陆陆续续打来电话询问情况。

    仔细说起来，还是错过了最好的拿地时机。

    港城方面，有些地产公司前几年拿地时候，压根没有多长时间不开发，土地就会无偿收回的说法，所以可以一直拖着不动工。

    而现在，为了防止囤地炒地，鹏城的四海国际文旅城，最迟要在正式签约后的两年内开始动工。

    不过嘛，在苏业豪眼里，这倒不是什么要紧的事。

    慢慢悠悠分几期建设，同样可以坐等房价上涨，另外资金压力也不会太大，足足规划了四千多亩的土地，开发个十年也不过分。

    提前做到心里有数，苏业豪心满意足。

    家里生意暂时没必要担心了，该筹备的已经办妥，他转而开始考虑起了自己的生意。

    坐在老爹的办公桌旁，打个了电话给农轻影。

    农轻影在昨天早上，已经带着会计、法务之类专业人才，踏上了前往四九城的飞机，银海总部就在那。

    等电话被接通后，苏业豪语气带笑，问她说：“情况怎么样了，有没有出门逛街？长城留着，等我下次一起去爬，我还没去过呢。”

    农轻影告诉他说：

    “先等财务查完账，他们也要审核合同细节，如果没有问题，大概明天早上正式签约吧。还有时间，你要不要买张机票飞过来，晚上我们一起去吃烤鸭？”

    “我也去？”

    苏业豪有点小心动。

    见识过这个年代的鹏城，对现如今的老四九城也挺感兴趣，很想买些便宜的古玩留着升值，又或者找一栋城墙根上的极品四合院。

    左右无事，手里又有现成的通行证，上次去内地考察时候，办了张多次往返的商务签，说走就能走。

    苏业豪让农轻影稍等，立马喊来秘书，请她去查查最近一班到四九城的机票。

    得知今天已经没了，要等到明天下午。

    到时候合同应该已经签完了，临时起意的念头迅速熄灭，反正银海目前才十几个人，现在买四合院又不太划算，而且去了也不一定就能找到合适的大宅子，下次准备妥当再去也不迟。

    就此作罢。

    再次联系农轻影，苏业豪惋惜道：“最近的航班要等明天下午三点钟，还是算了吧，将来过去的机会很多，等银海拿到钱后发展一段时间，我再带你去考察好了。”

    “……行吧，那我明天签完合同，然后就回港城，到时候约顿晚餐？”农轻影通过电话问道。

    “好，你如果没什么事，帮我问一问有没有合适的四合院正在出售，破旧什么的没关系，可以推倒重新建造，但是面积一定要大，位置一定要好，最好是曾经王公大臣住的那种。”

    听完苏业豪的这番话，她纳闷询问说：“你想来这边买房子？”

    “对啊，留着投资，偶尔也能过去度假。我老爸手里应该还能剩点钱，我想让他去建造商场。”

    “可这边现在什么都没有。”

    苏业豪笑道：“就是因为还没发展起来，升值空间才很大，港城倒是提前发展那么多年，该有的都有了，房价又那么贵，站在投资角度来看，新兴市场更合适嘛。”

    农轻影的声音继续传来：

    “好有道理，我早上坐车逛了逛，到处都是人，到处都在施工，感觉像是七十年代的老港城。我家有张父母在山顶拍的照片，维港两边也没多少高楼，假如当初他们买房，岂不是发财了？”

    “一样的道理啊，投资这种事，只要看准了，宜早不宜迟。”

    苏业豪知道农轻影对赚钱很感兴趣，接着告诉说：“我想投资四合院，是因为喜欢那种老建筑，等雅虎涨不动了之后，到时候我替你找找，内地股市也很有市场。”

    ……

    农轻影闲不住，苏业豪把KOKO风投公司的活甩给了她。

    至于苏业豪自己，目前的心思主要放在TAT网络公司身上，按部就班的投资项目，在他眼里几乎没什么难度，自己创业可就不一样了，更有意思一点。

    接连两个晚上，都住在尹琉璃的公寓里。

    等到了跟姜渔约定的时间，再次赶回港城。

    游艇靠岸后，苏业豪先给南宫甜打了个电话报平安，约好中午去吃烤肉。

    姜渔没说什么时候搬走。

    苏业豪也没为了她的事，专门去找校长申请宿舍。

    别的不提，每天看她这个美少女，在眼皮子底下转悠，也挺赏心悦目的。

    回了位于信德中心的公寓。

    南宫甜去学校上课，要等中午才休息，家政阿姨早上收拾完卫生，直到傍晚才会再过来做饭。

    姜渔和苏业豪坐到沙发上看电视。

    她略微拘谨，没话找话，说道：“南宫不在家，感觉怪怪的。我爸打算跟你合伙做生意，你可别乱来，免得害我家吃不起饭。”

    “怎么会，带你家发财还差不多，我在你心里有那么不靠谱？”苏业豪反问道。

    姜渔理所当然点着头：“很不靠谱。”

    “……你不信我没关系，相信你爸也一样。他那么聪明的一个人，听说我想投资旅游业，二话没说就找过来，肯定也是嗅到了商机。”

    苏业豪懒得跟她解释什么，补充了句：“初期有点麻烦，但只要旅行社成气候，将来闭着眼睛都能挣钱，赶上了好时候。”

    姜渔拍拍胸口，故作惊讶：“这么有信心？完蛋了，你越这么说，我就越没底气。”

    斜眼看了看姜渔，苏业豪丢个白眼给她，嘴里说着：

    “你豪哥我以前只是懒而已，一旦认真起来，连我自己都害怕。要不然打个赌？就赌旅行社能赚钱，将来哪天，说不定还有机会混到上市，你赢了要求随便提，输了当我三姨太。”

    “……为什么是三姨太？”

    忽然传来开门声。

    之前接到苏业豪电话，南宫甜随后就翘课跑了回来。

    苏业豪秒怂。

    干咳一声，压低声音对姜渔说：“开玩笑而已，你千万别往心里去……”

