
　　“爸爸！”

　　一道清脆的声音响起，天天冲在孩子们的最前方，扑进了萧阳怀里，随后又对叶云舒眨了眨眼睛，俏生生的喊了一句妈妈。

　　看到天天，叶云舒嘴角也不自禁的露出笑容。

　　萧阳将天天抱了起来。

　　天天腻在萧阳怀里，朝米兰的方向看去，眨了眨眼，随后一脸天真的问道：“爸爸，这是你给我找的第三个妈妈么？”

　　米兰刚拿起一瓶矿泉水放在嘴边，一口还没喝下去，因为天天这一句话差点喷了出来。

　　米兰伸手擦掉从嘴角漫出来的水渍，“啥叫第三个妈妈，意思你还有两个妈妈？”

　　天天点头，“对啊，一个清菡妈妈，一个秦柔妈妈。”

　　“秦柔？”米兰疑惑。

　　正当米兰开口想问什么时，秦柔的声音从一旁响起，“清菡，好久不见了。”

　　秦柔今天，画了淡妆，和孩子们每天待在一起，她好像也变得更加青春了许多，若说以前的秦柔，是一朵白莲，安静当中带着稳重，那么现在的她，就好像一朵白丁香，充满了青春欢笑。

　　叶云舒冲秦柔露出一个自信的笑容，将自身所有的美在这一刻展现出来，“秦总，听说你现在已经彻底接手福利院了？”

　　叶云舒和秦柔之间，有一种说不清道不明的关系。

　　当初苏氏刚刚找上叶云舒时，那时的叶云舒还不知道萧阳的身份，为了能够保护萧阳，叶云舒主动找上秦柔，希望秦柔在以后的生活中替自己照顾萧阳。

　　后面，叶云舒听到萧阳身死的消息，也是秦柔一直陪着她。

　　秦柔微微一笑，“恒远已经步入正轨，有我没我都一个样，我索性就把全部身心都放到福利院里，说来，还要多谢清菡你为孩子建的幼儿园。”

　　米兰站在一旁，瞪大眼睛看着这两个女人，她总感觉这两个女人之间气氛不对劲，说和谐吧，又不和谐，说她俩不和谐吧，又有点惺惺相惜的味道。

　　饶是以米兰看过七八部家庭伦理剧，看过十几出第三者插足戏份的思维，也搞不清楚这两个人之间到底是啥关系。

　　天天趴在萧阳怀里，抬起那张圆滚滚的小脸蛋，睁大眼睛看着萧阳，一脸天真道：“爸爸，听秦柔妈妈说，今天会收到礼物哦。”

　　其余孩子们，也都一脸期待的看着萧阳。

　　萧阳看着孩子们这单纯可爱的模样，哈哈大笑一声，“当然有礼物了，今天怎么可能没有礼物呢，跟我来。”

　　萧阳手一挥，抱着天天，就跟个孩子王一样，带着福利院的孩子们走到幼儿园门口，随后将那辆奔驰g63的后备箱打开。

　　当后备箱打开的瞬间，可以很清楚的听到“哇”的一阵声音。

　　孩子们看到后备箱里的玩偶时，眼睛里都是亮晶晶的，不过福利院的孩子们都很懂事，可以看出，他们很喜欢萧阳带来的这些玩偶，但萧阳没说话，他们没人会随意动手去拿，哪怕天天也是如此。

　　萧阳把天天放到地上，高呼道：“喜欢什么去拿，都是你们清菡阿姨送你们的。”

　　萧阳这话一出，孩子们欢呼一声，全都冲到车边拿玩偶去了。

　　萧阳站在一旁，不禁感叹，小孩子们的快乐，真是简单啊。

　　孩子们拿到礼物后，都跑回幼儿园，开开心心的玩耍去了。绝世唐门en.info

　　听着幼儿园里响起的儿歌，萧阳不自觉的跟着哼了起来，在这一刻童心绽放。

　　幼儿园也在今天为孩子们准备了各种各样的活动，除了福利院的孩子们以外，其余的孩子们也都有家长带着，参加幼儿园组织的活动。

　　萧阳走到一个小摊边，买了一个糖人，他记得小时候，自己就特别想吃一个糖人，自己生日的那一天，老妈就给自己买了一个，结果自己舍不得吃，直到放化了。

　　“以前的回忆，真是慢慢的幸福啊。”萧阳摇了摇头，刚准备品尝一下手里的糖人时，就听旁边传来一阵哭喊声。

　　萧阳朝哭喊声传来的方向一看，就见一个四岁左右的小男孩，正坐在地上，不停的抹着眼泪。

　　而天天则插着腰站在这个小男孩身前，还不停的扬着小拳头，秦柔站在一旁，给一名幼儿园老师不停的说着什么。

　　“这怎么回事？打架了？为什么打架？”萧阳连忙跑了过去，冲秦柔问道。

　　秦柔摇了摇头，“我也是只看到天天将那个孩子推倒了。”

　　“天天，你过来！”萧阳表情严肃的冲天天呵斥一声。

　　耀武扬威的天天听到萧阳的呵斥声后，嘟着一张小嘴，走到萧阳面前。

　　“我问你，为什么要把别的小朋友推倒？快过去道歉！”

　　一直都很听话的天天，在听到萧阳的话后，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不！我不去道歉！他说天天没有爸爸妈妈！”

　　天天这话一出，秦柔和萧阳的脸色顿时都变得不好看起来。

　　对于福利院的孩子们来说，这种话，是最伤他们心的。

　　一名二十七八岁，穿着漂亮的女人一脸焦急的跑过来，扶起正在地上大哭的小男孩，甩了一下自己手里的香奈儿提包，冲一旁的幼儿园老师大声质问道：“你干什么的你！我家宝宝怎么了！”

　　这名幼儿园老师刚要出声，秦柔便提前开口：“这位女士，天天推倒你家孩子，的确是我没看管好，不过这件事，也是有原因的，你孩子说话方式，好像不是那么正确。”

　　漂亮女人看了一眼站在萧阳身旁的天天，冷哼一声，“原来是你们福利院的人！我真服了林氏，好好的一个幼儿园，怎么收这么多孤儿进来！搞得乌烟瘴气的！”

　　听到漂亮女人的这番话，萧阳和秦柔顿时明白，为什么那个小男孩会对天天说出那样的话了。

　　在这个阶段，孩子的所作所为，和父母有着直接的关系！

　　秦柔深吸一口气，强忍着心中的怒意道：“女士，我希望你注意你说话的方式，这不过是孩子们之间的打闹而已，我们聊聊解决方式，行么？”

　　“解决什么？一个孤儿把我儿子打了，你跟我说解决？我告诉你，这事没法解决！”

　　萧阳之前在福利院，那可是相当有孩子缘的。

　　“萧阳哥哥！”孩子们欢呼着，蜂拥朝萧阳这边跑了过来。

　　米兰看着这样的一幕，眼中出现恍惚神色，如果不是萧山夫妻俩，自己应该也会在福利院长大吧。

　　“萧阳，你听我一言，无论发生任何事情，这个地方，再也不能去了！”玄天语气非常郑重，“塔内刻有三十六天罡大阵，我原本以为，这大阵是用来镇压邪祟的，但现在看来，这种程度的大阵，只是为了加固塔身，使塔不腐，真正的禁制，是在这些塔上！从这图片中，我没法看到具体阵型，但根据一角，也能猜出一二，你千万千万，不可再接触了！”

　　“玄天前辈，这陵墓存在时间，到现在已经有将近八百年，就算八百年前里面镇压什么东西，到现在还可能存在么？”

　　“萧阳，不要小看了这个世界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1122章 一群孤儿免费阅读。https://xs.23sk.com  