    自家姐妹，可不能随便什么男人就给勾搭走了啊！

    她不允许！

    吃完了饭。

    秦晚晚叫了服务员来付账。

    然。

    很快。

    服务员就拿着她的信用卡走了回来：“对不起小姐，您的信用卡被冻结了！”

    秦晚晚：？？？

    刚刚她还在用呢，怎么就冻结了？

    “不会吧？那换一张！”

    秦晚晚很快又换了一张。

    结果显示，这张也被冻结了！

    秦晚晚：！！！

    “靠！这可咋办！”

    柳紫柒刚要说话。

    秦晚晚立刻又阻止了她：“你等会儿，我叫我男朋友来救救急。”

    说完。

    秦晚晚就开始给男朋友打电话。

    秦晚晚家里条件原本也很好，是个富二代。

    信用卡是家里给办的。

    前些天，因为男朋友，跟家里吵了一架。

    想来老爹是气着了。

    柳紫柒见此。

    走过去道：“我来吧！”

    “不行！”秦晚晚毫不客气的拒绝了。

    听沈梦瑶说，柳紫柒有了四个宝宝。

    秦晚晚直到现在，都还在震惊。

    这么一个柔弱的女子，是怎么有了四个宝宝的？

    而且，独自养了那么久。

    她想想都要心痛死了。

    她今天来是要给紫柒惊喜的。

    怎么能让她给钱。

    柳紫柒被喊得一愣。

    怎么感觉秦晚晚不对劲儿啊。

    但，秦晚晚这么拒绝了，她也不好说什么。

    过了一会儿。

    秦晚晚的男朋友还没来。

    柳紫柒想了想，还是站起来说：“我去个卫生间啊。”

    秦晚晚一边看手机，焦急的等待着男朋友。

    一边点了头。

    柳紫柒起身，朝着卫生间的方向走去。

    顺便。

    还给服务员招了招手。

    服务员狐疑的看着柳紫柒。

    一直到了卫生间拐角，秦晚晚看不见的地方。

    她才问道：“你们这里属于唐氏企业吗？”

    服务员点点头：“是的，小姐姐，您有什么需要帮助吗？”

    柳紫柒笑了：“我这里有张卡，您帮我看看能不能用吧？”

    说着。

    柳紫柒伸手去包里掏卡。

    在宁溪镇的时候，唐鹤将唐氏的金卡给了秦凡。

    秦凡又随手递给了自己，

    她原本不太想用的，但是。

    不能看着晚晚这么纠结啊。

    柳紫柒的手放入包中，很快就摸到一张卡。

    她将卡拿出来递给服务员。

    “这个……”

    服务员微微愣了下，有点不明白柳紫柒的话的意思：

    “银行卡？”

    付钱不是本来就应该用银行卡吗？

    柳紫柒一怔。

    看到手里的银行卡的时候，她也跟着愣住了。

    “这……”

    这张银行卡，是她给秦凡拿来存钱的银行卡。

    当初秦建国回宁溪镇的时候，她将身上仅有的两万块给了秦凡。

    想着一起攒钱买房。

    后来，她就再也没关注过这张银行卡了。

    怎么会在自己这里？

    难道，秦凡将银行卡放了回来？

    可是。

    为什么呢？

    服务员见柳紫柒愣住了，好奇的问道：、

    “小姐姐？”

    “小姐姐你怎么了？”

    “这卡还刷吗？”

    柳紫柒清醒过来。

    她歉意的将银行卡收回来，又重新拿出了一张金色的卡。

    “不好意思，我刚刚拿错了，是这个。”

    服务员正纳闷间，就看到了一张金灿灿的卡片。

    接着。

    她整个人都震惊了。

    连神色都变得紧张起来：“这……这是唐氏的金卡？”

    柳紫柒点点头：“嗯。”

    服务员赶紧在自己身上擦了擦手，这才用双手接过了金卡。

    同时。

    她的手也在微微颤抖：“这卡可以！可以！”

    “您是我们唐府宴的贵宾啊！”

    “您等等，我这就和上面的人说！”

    见服务员越来越激动。

    柳紫柒赶紧将手放在唇边：“嘘，别。”

    “别让我小姐妹知道了，不然，她会生气的。”

    服务员立刻心领神会的点点头：“放心，放心，我知道该怎么做！”

    “那这卡您先收好，我一会儿就到。”

    柳紫柒点点头。

    这才转身回到了座位。

    见秦晚晚还在生气，柳紫柒笑着问：“还没来吗？”

    秦晚晚摇摇头：“没，真的是！”

    正此时。

    忽然。

    前方走过来一个穿着西装的男人。

    男人满脸堆笑的走过来。

    看到柳紫柒后，又立刻对秦晚晚说：

    “两位小姐，告诉你们一个惊喜。”

    “今天是我们唐家少爷的生日，我们唐府宴今天有活动，你们是第100桌客人。”

    “你们很幸运，给你们免单。”

    说着。

    经理又朝着柳紫柒看了一眼。

    这就是拥有金卡的人吗？

    果然漂亮啊。

    唐府宴还是第一次接待金卡拥有者呢。

    秦晚晚一听，高兴的跳了起来：“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    经理又恭敬的道。

    秦晚晚顿时高兴极了！

    “紫柒，跟你一起吃饭真的太幸运了！”

    “我好开心啊！”

    “太棒了！”

    “哼！我这就回去要求我们家把我的银行卡解冻了。”

    “等我有钱了，再请你一次。”

    柳紫柒笑着点了点头：“好好好！”

    两人一起高高兴兴的出了门。

    秦晚晚提议：“我去送送你吧，你住在哪儿啊？”

    柳紫柒想了想，也没拒绝。

    车子很快就开到了芙蓉小区门口。

    秦晚晚看到这老破小，再次感觉到心疼。

    紫柒就住在这种地方吗？

    但，秦晚晚并未表现出来。

    而是在柳紫柒下车时，将手提袋扔给了柳紫柒。

    “拿着，刚刚我表姐又打电话给我，说让我不要买礼物，她不喜欢！”

    “我也没地方弄，你帮我处理了吧！”

    说完。

    不等柳紫柒反应，她就快速将车子开了出去。

    柳紫柒看着手中的手提袋，有点茫然。

    秦晚晚真的很不对劲儿啊！

    柳紫柒掂着袋子，越看越觉得奇怪。

    她想了想，还是决定打开袋子看一眼。

    当看到四面整整四套衣服，两套男装，两套女装的时候。

    柳紫柒微楞了下。

    但。

    拎起四套衣服后，柳紫柒觉得，这袋子还是有些沉。

    她想了想。

    将四套衣服都取了出来。

    然后看到袋子的最里层，是一个牛皮袋子。

    柳紫柒皱了皱眉：

    “这是什么？难道秦晚晚忘东西在袋子里了吗？”

    柳紫柒拿出手机，正要给秦晚晚打电话。

    忽然。

    她的手机响了起来。

    看到是一条微信，柳紫柒顺势点开。

    是秦晚晚发来的消息：

    “紫柒，我也不知道能怎么帮你，知道你性子倔强，但我还是想做点什么。”

    “袋子里有十万块钱，是不是感动哭了？”

    “其实，我听沈梦瑶说你是因为有孩子才休学的时候，就哭了。”

