    经过一番商议。

    几天后，林渊与于宏洋签定了新游戏公司的投资协议。

    新游戏公司前期筹资一千万元，于宏洋与田一宁一共掏了三百万，林渊最终投资七百万，占股56%。

    双方也同样签了阶梯式股权激励方案，分三个业绩考核阶段，每达成一个阶段, 林渊则会把不同额度的股权作为奖励给于宏洋。

    如果能顺利达成三个阶段，于宏洋的股权将会超过林渊，成为第一大股东，而林渊也会失去控股权。

    当然，一旦经营不善，林渊则会有主动权处理掉公司。

    双方对此都没有异议。

    类似的股权激励方案，林渊也与张亚焱、方杰的公司签了一份。

    目的都是一样, 投资他们，不是单纯为了控股，而是激励创业团队把公司真正做起来，把蛋糕做大。

    哪怕现在歪歪被合并了，但他这个早期投资人，依旧是赚的。

    不仅持有哆玩百分之十以上的股权，还有董事席位，只要哆玩上市，他绝对就是大赚。

    以后这些公司，只要发展顺利，他都能跟后面混点不错的回报。

    于是，他准备给秦臻的游戏公司也用了这套方案。

    一直以来，众人对于林渊是非常认可和信赖的，哪怕林渊只是口头允诺，他们肯定也是相信的。

    而如今有了纸质的协议，让众人更加信服了。

    为了节省运作成本，秦臻和于宏洋, 张亚焱等人提议一起合租个大的办公场地，前期大家资源共用。

    林渊考虑了一下，让秦臻和于宏的两家游戏公司, 张亚焱的游戏论坛，以及王洪的炒股办公室，一共四家同时租在一起办公，共用一套法务和财务系统，以及调查组。

    这样一来，大家前期的经营成本会降低不少，同时还能得到很好的专业化服务。

    哆玩有自己的法务部，杨朝威的岗位有些重叠，于是哆玩与他谈完后，直接兑现了杨朝威的股权。

    然后他选择加入林渊投资的几家新公司。

    共用的法务部依旧让杨朝威来负责，财务部则由柳广珍和徐立明共同负责，算是相互监督。

    张耀南的调查组直接独立出来，成立单独的部门。

    三个部门实行多重汇报制度，费用按比例分担，大家对此也无异议。

    这样合作的模式，也符合当下的发展需求。

    年前的时间不多，于宏洋跟哆玩商量好后，提前离职。

    为了配合他完成收购三国杀团队，经过林渊协调，张耀南, 柳广珍，杨朝威三人组成了一个前期支援小组，全力配合于宏洋。

    于宏洋从三国杀桌游卡牌的线上网店，获得了创办人的联系方式。

    表达了收购意向意向后，对方也愿意面谈。

    于是他带着支援小组，直接飞往帝都，想在年前把这事定下来。

    而林渊这边一共投资了2200万，加上炒股的500万，还剩三百万左右，加上秦臻上次归还的50万。

    他现在手里还有三四百万现金。

    这部分现金，他想暂时留在手里，以备不时之需。

    此时，考完期末考试的刘亚宝带着一支装修队来到魔都。

    林渊拿出了点钱给对方，又让王洪和秦臻两人负责对接装修的事，他俩有自己的事。

    于是这事，又成了汪秋水跟徐燕负责。

    次日中午，林渊也准备回青江了，喊了一群人吃了个饭，玩了玩，算是打了个招呼。

    当天晚上，秦臻和王洪二人单独留他，说点年后的工作安排。

    川菜馆，三人已经开吃一半，鸭蛋和方杰才跑过来。

    “亚淡和胖子来了！”王洪与他们也是经常在一起吃喝玩，已经熟悉。

    “怎么搞么这晚？”林渊问。

    “刚开了个会，现在刚接手，招了一些新人，要培训一下……”张亚焱从桌子上端起一杯茶水喝了一半。

    “这种事急不来。”秦臻将一杯刚倒好的酒，递到鸭蛋的面前。

    他自己也是深有体会，一个新团队，前期磨合是很费时间的。

    “我想年前就放开注册，开放论坛！所以慢不来……”鸭蛋接过酒杯，有些激动道。

    见林渊一直笑他，于是又问道：“怎么了？我脸上有字吗？”

    “没事，我以前觉着你挺佛系的，没有想到现在也这么有劲。”林渊笑着说道。

    “那能一样吗？以前是玩游戏呀，现在可都是红通通的票子，可不能亏了……”

    “嘿，这状态就对了！”秦臻深有体会，举起酒杯，“来吧，一起喝一个！”

    林渊脸不红心不跳地将杯中的雪碧端了起来。

    主要是中午喝的不少，晚上不想再碰，秦臻和王洪都有些顺着他，并不央求他。

    似乎他这样是自然而然的！

    众人边喝边聊。

    “亚焱，以后等我们的游戏做出来，能不能在你们那个论坛做一波宣传？”秦臻问道。

    “有生意找上门，那肯定得接啊！”鸭蛋赶紧端起酒杯，向秦臻示意。

    喝完后，接着说道：“老秦，我跟你讲，我们现在论坛可都是优质用户，清一色游戏玩家。

    而且现在魔兽这么火，只要我们一放开注册，立马就是大量用户……”

    他开始了王婆卖瓜模式，惹得王洪在一旁偷笑。

    “这个论坛，你准备以后怎么发展？”老秦也没有反驳。

    吹得再好，就算投放广告，也是要看效果的，效果不行，其它都是鬼扯。

    “现在不论是论坛，还是游戏网站，无非三种模式……”张亚焱有些兴奋地说起来，同时举起手，伸出一根手指。

    “第一，增值业务，就是会员，道具还有其它的，不过这一块收入不会太多。

    第二，广告业务，这个算是目前主流模式。不过，我有点纠结。

    唉，论坛主要是发贴子为主，要是广告多了，会严重影响体验。

    广告太少了，我们又很难实现收支平衡……”

    张亚焱说着举起酒杯，见林渊一口将白酒喝完，觉着不对劲，专门在他的酒杯里闻了闻。

    鸭蛋有些不耻地望着他，惹来众人笑起来。

    “第三个是做游戏？”秦臻对此也不陌生，毕竟也经营过这一块业务，于是猜测道。

    “可做游戏也不容易，还需要专门的研发团队，这就又很难！”张亚焱叹了口气。

    现在魔兽正处于大火时期，他不担心NGA会没有用户和流量，但是他焦急如何流量变现，实现收支平衡。

    不然等这几百万现金烧完，后面就不太好办了。

    “自己做游戏，会不会让那些游戏大公司在广告投放上有顾虑？”王洪不太懂，但明白商业逻辑，游戏大公司肯定不会养一个竞争对手。

    “肯定会有的！”林渊端起雪碧，邀请大家共饮，“这事不用太着急，可以先等论坛稳定后再考虑，边走边看。”

    众人一起喝完。

    “最好能前期准备好，我们前期就可以朝这方向准备。”张亚焱不是太认同。

    “贴子里放广告，确实太影响体验了！”林渊对此深有体会，以后的贴吧也会变成这样，过度的商业化，会让这贴吧环境越来越差。

    想了想，接着说道：“那要不你们，直接做个游戏平台，主做运营吧。可以采用抽取流水提成，或者联合运营……”

    林渊突然想到了以后的手游平台九游，和端游平台蒸汽平台等等。

    再不济做个页游平台，也能在未来的页游戏时代来临后，赚一波钱。

    前世，在手游时代来临后，抽流水提成模式，可以说是爱疯商城特色了，而联合运营，也就是各种渠道服。

    只是此时，爱疯还没有进入大陆，而安卓系统1.0还没有发布。

    现在端游才是主流，页游只是补充，但竞争没有那么大。

    “游戏平台？这个感觉更难！”秦臻直接说道。

    “可以从页游平台开始，让一些小游戏加入到你们平台。端游平台可以等三国杀上线后，推广一波……”

    林渊接着说道。

    “好！”

