    楚凡心中一动，烛龙军统领？

    怪不得这人对南部大军的元帅都没有流露出谄媚。

    不久前方勇军给楚凡烛龙军推荐信的时候，就大概介绍过烛龙军的情报。

    烛龙军总数约6000人，其成员最弱的都是一阶武者。

    烛龙军有一名最高领导，代号“龙王”，级别地位跟元帅相当。

    龙王之下，有十二统领，相当于是并列的烛龙军二把手，地位仅次于龙王。

    再往下，则是队长、队员之类的了。

    按理说，谢昌只是个统领，级别是比方勇军低的。

    但烛龙军比较特殊，不同于其他常规的军区。

    即便是个统领，都不需要看其他军区元帅的脸色。能让十二统领行礼的，只有烛龙军自己的龙王。

    打个不恰当的比方，方勇军就好比是古代的戍边将军，而谢昌是皇上身边的特务头子。虽然论官职是方勇军高，但谢昌还真不至于怕方勇军。

    “这位是？”谢昌淡淡瞥了一眼楚凡。

    “哦，他是东海市作战部的教官，楚凡，我正准备引荐他加入烛龙军呢。”方勇军客气地道。

    在外人面前，他自然不能说楚凡是自己侄子。作战部教官，说出来也算个正规职位了。

    谢昌对楚凡没多大兴趣，直入主题地道：“方大帅，事情进展得怎样了？”

    方勇军心情沉重，道：“科学家失踪，间谍行踪断掉，目前没有新的线索。正因如此，我才特意向上级申请出动了烛龙军……”

    楚凡在一旁闻言，也是明白了谢昌的来意。

    昨晚科学家失踪后，事态过于严重，时间不等人。东海市当地官府能做的，也就是封封路，排查一下出入人员而已。

    至于方勇军，带兵打仗厉害，但搜集情报、抓捕间谍这种事，远不如烛龙军更擅长。

    毕竟，烛龙军的每个人都是高手武者，还是专业特务。

    上面当年成立了烛龙军，为的就是执行一些特殊、特难任务。

    方勇军夜里就联系了上级，说明了情况。上级也是非常果断，连夜让谢昌率领百名烛龙精锐，前往东海市，势必要捕获间谍，救回科学家。

    虽然人不多，但这可是烛龙军，而且连十二统领都出动了一位。这种阵容，甚至能将某些小国轻易颠覆。

    可见上面对这次任务是多么重视。

    谢昌得知现状后，非常不满，道：“昨晚资料被盗，最开始是谁负责抓人的？”

    “是我。”楚凡道。

    谢昌顿时拉着脸，道：“那你是干什么吃的？不但没抓住间谍李光启，还让他挟持了数十名科学家？”

    这番话充满质疑乃至质问的语气，好似楚凡多么罪大恶极一样。

    谢昌的意思很简单，先不提接下来做什么，首先，这次间谍事件总得有个人背锅——是谁的问题，导致了间谍偷人成功？

    方勇军贵为南部元帅，人家火急火燎从军区飞过来，肯定没出理由当背锅侠。

    这楚凡年轻没资历，昨晚又是负责抓人的，锅肯定由他背着。

    先确定背锅侠，谢昌之后也方便向上级进行工作汇报。

    “哦？”楚凡不禁皱了皱眉，不愧是烛龙统领，好生霸道。

    一旁的黄温赶紧过来连连道歉，道：“谢统领，昨天的事故不能怪楚先生，要怪也是怪我，我才是研究所的安保队长。”

    谢昌没好气地道：“你跟我闹着玩呢？你这么护着楚凡，显然你是他的小弟，你说的话我能信？”

    方勇军对谢昌这种官僚作风颇为不满，也是不太高兴地道：“谢统领，楚凡并非研究所的人员，他只是来帮忙的，不需要负任何责任。”

    黄温点头道：“没错，要不是楚先生帮忙，昨天我和唐校长可能都死了。”

    “哼！”谢昌一下子挑不出毛病，只能冷哼了一下。

    其实，他之所以想让楚凡为事故负责，一是因为，自己表明身份后，这楚凡态度平淡，丝毫没对他表现出恭敬，连行礼都没有。

    二是因为，他听到方勇军说要引荐楚凡加入烛龙军。

    谢昌有今天的地位，实打实是从最底层爬上来的，受尽各种磨砺。他最讨厌的，就是走关系加入烛龙军的人。

    虽然元帅有资格引荐新人，符合规矩，但谢昌就是不爽——凭什么有些人拿着一张推荐信，就能进入烛龙军？老子就是不爽！

    在这种情绪下，谢昌自然就想把责任往楚凡身上引。

    他哼唧了两声后，又道：“不管怎样，方大帅对你委以重任，你就应该抓住李光启，事实上你没抓住，就是你的失职！”

    楚凡呵呵一笑，道：“谁跟你说，我抓不住李光启？”

    谢昌翻了个白眼，道：“怎么，你能抓住？”

    楚凡淡淡道：“你这次来东海市，也是来抓李光启的。不如我们就来比比，谁先抓住。”

    谢昌忍不住哈哈大笑，道：“你跟我比抓间谍的速度？你可知道，烛龙军有多强、多么专业！就算你有方大帅帮助，也绝对是烛龙军更先抓到李光启。”

    “赌一把？”楚凡戏谑道。

    “有意思，我跟你赌！”谢昌饶有兴致地道，“如果我先抓住李光启，也不为难你，方大帅不是引荐你加入烛龙军吗，到时候，你给我洗三年内裤，如何？”

    楚凡爽快地答应道：“好，那如果是我先抓住呢？”

    谢昌嗤之以鼻，道：“不可能。”

    “若我先抓到人，你就从烛龙军辞职吧。以后我进了烛龙军，不想看见你。”楚凡云淡风轻地道。

    “好，好，你小子有种。”谢昌咬着牙，很是气愤。

    尽管他不认为楚凡能赢，但对方提出这种要求，已经是在践踏他作为统领的尊严了！

    方勇军目睹这一场闹剧，不禁哭笑不得，道：“谢统领，今后你们都是一家人，这又是何苦呢。”

    “呵呵，年轻人不能惯着，该敲打就要敲打。”谢昌冷声道。

    他认为，方勇军的意思是——你何苦欺负一个新人。

    可事实上呢？

    方勇军下意识为谢昌感到担忧。

    作为叔叔，方勇军很了解楚凡的脾性，一旦说出的话，必然能做到。

    尽管他也想不到楚凡为何如此自信，但他有种直觉，楚凡一定在谢昌之前，生擒间谍……

