    阎天邢的存在，对梁之琼和唐诗来说，就是一种无形的压力。

    两人全程没有说话，埋头解决着饭菜，一直盘子干净后，才舍得抬头。

    “纪先生。”

    这时，听到墨上筠的声音。

    她将筷子放下，朝端着盘子路过的纪舟喊道。

    纪舟停下来，面上带着温和神情，不慌不乱地打招呼，“墨连长，队长。”

    唐诗和梁之琼的注意力都被他吸引过去。

    这无疑是一帅气俊雅的男人，面对阎天邢和墨上筠二人，不卑不亢，从容淡定，眉目间自带一抹温和神态，像是古时的谦谦公子，温润如玉，说话时令人如沐春风。

    “晚上的训练，能不能带一下她们俩？”墨上筠问。

    纪舟不动声色地看了阎天邢一眼。

    阎天邢才是教官，事情当然是由他来决定的，眼下阎天邢什么都没说，就证明阎天邢早已默认。既然如此，墨上筠当面问他，只是想将他当面介绍给她带来的两人而已。

    “当然。”

    纪舟唇角带笑，应得很是爽快。

    墨上筠点头，遂朝梁之琼和唐诗道：“那你们俩跟他走吧。”

    “那你呢？”梁之琼下意识地问。

    “养伤。”

    墨上筠动了下自己的右臂。

    梁之琼和唐诗这才恍然发觉——墨上筠先前是一直用左手吃的饭，只是因她左手拿筷子的动作过于稳当，导致两人并未觉得有违和感。

    于是没在意。

    事情交代完，阎天邢跟墨上筠皆是起身，准备就此离开。

    但，在走之前，墨上筠又朝纪舟叮嘱了一句，“跟她们讲一下晚上的训练。”

    微微一顿，纪舟点头：“好。”

    阎天邢拿着两人的空盘子先行一步，墨上筠就在食堂门口等他，不到片刻，两人就一起走出了食堂大门。

    纪舟收回视线，朝唐诗和梁之琼看了眼，尔后笑问：“我叫纪舟，二位怎么称呼？”

    跟阎天邢的疏离淡漠和墨上筠的笑里藏刀不同，纪舟给唐诗和梁之琼的印象，绝对是平易近人、彬彬有礼、温柔心善的类型，于是两人对他基本都没什么戒心。

    “我叫梁之琼，称呼随意。”梁之琼非常爽朗地自我介绍。

    唐诗微微低下头，只是简短地道：“唐诗。”

    看着她们桌上的端盘，纪舟道：“你们俩跟我来。”

    唐诗和梁之琼起身，但是，在梁之琼打算跟上时，忽的见到有人朝她招手。

    “小梁妹妹。”

    有点亲近的称呼。

    她定睛看去，只见牧程正一个劲地摆着手，见得到她的注意后，指了指纪舟的背影，然后冲她做“小心”的手势。

    然而，梁之琼在扫见他身侧坐着的澎于秋后，就迅速收回视线，端着盘子匆匆跟在了纪舟和唐诗的后面。

    牧程一脸懵逼。

    “靠，她到底看到没有？”牧程痛心疾首地朝周围的人提问。

    “敢出卖纪先生，你胆子是越来越肥了啊。”

    “墨连长带来的人是谁啊？你认识？”

    “还小梁妹妹呢……好小子，到处乱认妹子，小心我替弟妹清理门户。”

    ……

    话题一下就被这群损队友给绕开，牧程忙着解释“梁之琼只是曾经跟阎爷出差时带过的兵，同时也是澎于秋青梅竹马，因此关系才有点好的”，解释到最后，有关“梁之琼是否意识到要小心纪舟”这个问题，早已被他给抛到脑后。

    澎于秋一直在旁板着脸没说话，只是在他们聊得兴起之际，端着盘子离开了。

    *

    食堂外面，一片空地上。

    天色彻底黑了。

    纪舟领着梁之琼、唐诗二人来到稍微安静点的地方。

    梁之琼和唐诗并排站着，虽然站得规规矩矩的，但好歹没有在面对阎天邢时的紧张。

    “墨连长好像什么都没跟你们说？”纪舟笑着朝她们俩问。

    “是。”

    唐诗回答。

    墨上筠只跟她们介绍了这是一场怎样的海炼，但具体的情况全部没有讲。——她们该做什么，该怎么做，全部处于未知状态。

    “那我先说一下晚上的训练。”

    纪舟说话很好听，没有教官的严肃，也没有居高临下的气势，两人全程都听得很认真，只是渐渐到后期，就不由得毛骨悚然了。

    纪舟说的训练量，未免也太大了点儿。

    一个晚上的训练量，加起来，怕是有她们在自己连队里一整天的量。

    恐怖到只是听说，就让人不寒而栗。

    “报告。”

    梁之琼喊道。

    纪舟笑眼看她，道：“不用这么拘谨，我跟你们是平等关系。”

    这也太友善了！

    顿时，梁之琼对他好感倍升。

    “没有达标的，有惩罚吗？”梁之琼问。

    “蛙人是没有的，不过我们……”纪舟稍作停顿，没有直接说出答案。

    但是，梁之琼跟唐诗都心领神会。

    梁之琼紧张地问：“什么惩罚？”

    纪舟回答：“那要看队长的规定。”

    事实上，大部分的事情，都是由纪舟来敲定的，惩罚也是。

    阎天邢从不管这种小事。

    不过，一点小小的隐瞒而已，无伤大雅。

    停顿片刻，纪舟问：“还有什么问题吗？”

    梁之琼跟唐诗对视一眼，然后不约而同地摇了摇头。

    就晚上训练这一事，纪舟已经说得很详细了，连带她们该主意什么，都给她们委婉提醒了，她们自然没有问题。

    “那好，有什么问题你们可以问我。”纪舟说着，尔后朝不远处仰头望天的牧程看了眼，道，“过去吧，牧程等你们很久了。”

    “谢谢。”唐诗朝他道谢。

    “谢谢纪哥。”

    梁之琼也随之道谢，相较于唐诗，放开很多。

    纪舟倒是没有跟她计较称呼问题，笑眯眯地看着她们俩走了。

    而，不远处站着的牧程，一看到梁之琼和唐诗并肩而来时那轻松惬意的模样，就知道——晚了！

    这俩傻子，绝对被纪舟的表面现象给坑了！

    而且，只要他在她们跟前一说纪舟的“坏话”，他肯定会成为她们俩的首要攻击对象。

    *

    “出来吧。”

    待唐诗和梁之琼同牧程走远后，一直站在原地的纪舟，朝食堂后方的一面墙说道。

    原本打算脱身的澎于秋，在听到纪舟的声音后，身形微微一顿，然后从墙后走了出来。

    淡定地出来，澎于秋朝他打招呼，“纪先生。”

    纪舟打量着他，笑道：“听说你跟牧程都当过她们的教官，怎么一个坦坦荡荡，一个缩头缩尾的？”

    澎于秋轻咳一声，没打算回答他这种带有试探性的问题。

    被纪舟笑着插了那么多刀，澎于秋总归是有些警惕性的。

    “纪先生不把她们推给蛙人吗？”澎于秋问。

    他记得，纪舟不喜欢带女兵，因为那会拖后腿。

    纪舟笑眯眯的，笑问：“墨连长托付的人，怎么能请出去？”

    分明是很正常的话，但落到澎于秋耳里，却莫名其妙地哆嗦了下。

    “放心，我不会欺负她们的。”

    纪舟补充了一句，随后别有深意地看他一眼，便转身走了。

    澎于秋偷偷藏在暗处偷听，定然是有担心唐诗或梁之琼的意思的……

    不过，跟他无关。

    *

    天色渐晚。

    墨上筠坐在高处的山坡上，吃着阎天邢给的巧克力。

    有风迎面而来，凉丝丝的，无比舒畅。

    视野里，队伍正在集合，准备开始晚上的训练。

    阎天邢在她身边坐下，问：“下午运动了？”

    “稍微动了下。”墨上筠回答。

    “伤口呢？”

    “没事。”

    墨上筠灵活地晃动着右胳膊，非常随意的样子。

    阎天邢脸色黑了黑，“你就不能稍微有点受伤的样子？”

    打认识墨上筠开始，他记忆里，墨上筠右肩右手的伤就有三次了，还有……

    “皮外伤。”

    墨上筠漠不关心地回答，俨然没把这点小伤放在心上。

    相较之下，她更热衷于去看梁之琼和唐诗今晚的表现。

    “你背上的伤怎么来的？”阎天邢阴着脸问。

    “嗯？”

    墨上筠停顿了下，疑惑地看他。

    在阎天邢发飙之前，她总算做了个恍然的神情。

    “背上那几道？”墨上筠问。

    “嗯。”

    阎天邢神情破冷。

    “很小的时候……”

