
　　恩奎斯特第一罚进，第二罚偏出，篮板再次被赵宪拿下，顺手便丢给了身旁的尼古拉，只可惜这时候对方都已快速回防了。

　　嗯？

　　一过了半场，赵宪第一时间就往左侧跑，打算再来上个底角埋伏，结果，他才刚跑到位呢，立马发现小皇帝居然跟了过来。

　　好大的一只！

　　早前离得远，看小皇帝也没觉得有多恐怖，可当这家伙真站在了自己的面前时，赵宪这才惊觉对方的身体素质实在是可怕得吓人——个头倒是不算出众，此时也就只两米多一点而已，可那体重绝对在一百零八公斤以上。

　　哪怕赵宪此时的身体素质在高中生里头，已经算是很出挑的了，可跟小皇帝一比，简直苗条得一哔。

　　赵宪控球不行，突破肯定没指望，想要底角抽烟嘛，又被小皇帝给盯住了，这烟显然也抽不成了，没奈何，他只能是急速地来了个内切，想就此冲进油漆区外缘，看能否利用自己身高臂长的优势接到球。

　　“嘭！”

　　赵宪的想法倒是挺美的，却不料他才刚迈出一步呢，就被小皇帝给挡住了去路，两下里只一撞，赵宪顿时便被撞得向后踉跄了三步，而反观小皇帝，愣是连身体都不带晃动上一下的。

　　我擦，这横移速度绝逼在80以上，力量更是不下85，就这水准，拿到NBA去，都能算得上优秀了的，结果，这哥们居然还来打高中联赛，欺负人不是？

　　但，没办法，真就被欺负了。

　　赵宪内切受挫之下，罗杰贝肯队明显便有些个乱了章法。

　　这也不奇怪，赵宪就是罗杰贝肯队这段时间里的实际攻防核心，他这么一被詹姆斯给抑制住了，尼古拉自是不敢轻易给他传球，最终，一通瞎几把运之后，急停跳投被盖，罗杰贝肯队连续得分的势头就此被打断。

　　回过头来，小皇帝亲自运球过了半场，然后么，居然又找上了赵宪。

　　穿越前，赵宪可是资深的篮球爱好者，他当然清楚小皇帝的突破有多犀利，不过，这时期的小皇帝没篮也是事实。

　　所以，这一见对方冲着自己来了，赵宪立马后退一大步，摆出的就是防突放投之架势。

　　小皇帝确实没篮，所以他也没硬投，而是耐心地左右手交叉运球，不断地调动着赵宪的重心。

　　赵宪并未上当，概因他知道小皇帝习惯走右路，所以，重心一直保持得很好。

　　“飒……”

　　但这，还是没用——小皇帝也就只是突然一个加速，便已从赵宪的身旁一掠而过，而后直杀内线，硬生生地隔扣了海纳德。

　　“可恶！”

　　这球，赵宪其实并不是被对方晃晕了，实在是横移速度上的差距太大了些，这才会被对方轻松过掉。

　　这就不是态度问题，而是能力上的绝对差距。

　　看来得赶紧先把横移加起来，否则的话，根本没办法跟小皇帝相抗衡，只可惜系统的结算得在比赛结束后才能领，这就没辙了。

　　“啧，完全没得打，34号的水准看起来也就只是三星级而已。”

　　“确实，不过当个角色球员应该还是可以的。”

　　“凯恩，你们俄大对34号有想法么？”

　　“再看吧。”

　　……

　　这一攻一防下来，赵宪可以说是完全被小皇帝给打爆了，他在众多球探心目中的定位自然也就来了个大幅滑跳水。

　　必须打一个！

　　赵宪并不清楚看台上那些球探们的窃窃私语，他只知道自己必须回敬小皇帝一个，否则的话，这场球就算是输定了。

　　但，又该怎么打呢？

　　除了身高、臂展之外，几乎所有的属性都被小皇帝给全面压制住了，在此情形下，显然只能打巧。

　　突破？办不到，干拔？也没指望，就他那么点的投射能力，大空位都不见得能有多少把握，就更别说面对着小皇帝的严密防守了。

　　“海纳德，尼古拉，都过来一下，待会……”

　　活人当然不会被尿憋死，在飞快地扫了眼对方的站位后，赵宪已有了个大致的想法，这便趁着发底线球的空档，将两名队友都叫在了一起，快速地部署了一番。

　　“成。”

　　“没问题。”

　　……

　　哥俩个跟赵宪一样，都是队里的边缘人物，平时的关系虽说也就只是一般般，可也没什么旧怨，此时反正都已是垃圾时间了，赵宪想打，他俩自然不会反对。

　　球发出来后，赵宪并未再似前几个回合那般直接下底，而是一路护送着尼古拉往前场推进。

　　果不其然，这一见赵宪过了LOGO，詹姆斯又一次主动迎了上来，就强行要跟赵宪对位。

　　这尼玛真不给活路是吧？

　　尽管早就料到会是这么个局面，赵宪还是不免有些火大。

　　跑死你！

　　进攻时间可是有着三十五秒呢，不急，先遛遛再说。

　　就这么着，赵宪开始了疯狂的奔跑，从中间绕到左侧，再从左侧蹿到了右侧。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，不管他怎么飞奔，都甩不开小皇帝的追击，没法子，彼此的速度值差距摆在那儿呢。

　　不过，甩不开小皇帝没关系，赵宪这么一通狂飙之下，圣玛丽高中队的联防瞬间便被搅得个稀巴烂。

　　十五秒过后，赵宪几个大步便蹿向了中路，而此时，海纳德突然一个上提挡拆，拦了詹姆斯一下，尽管很快便被詹姆斯强行抹过，但却给赵宪抢出了一点宝贵的先机。

　　侧步，前冲，跃起！

　　不等詹姆斯跟将上来，赵宪便已飞上了空中。

　　“呼……”

　　正在弧顶处左侧运球的尼古拉见状，手一抖，球便已高高吊起，就此越过了防守人的头顶，急速地向赵宪所在处飞去。

　　“啪！”

　　臂长手大就是好，哪怕尼古拉这球传得稍歪了些，力量也稍大了些，可人在空中的赵宪还是稳稳地扣住了球，顺势向前滑翔。

　　圣玛丽高中队的替补中锋是名瘦高个的白人，球风明显偏软，这一见赵宪气势如虹地飞来，根本不敢上前阻挡，居然躲了。

　　“休想！”

　　眼瞅着赵宪的空接就要打成，被甩开一步的詹姆斯顿时便怒了，但听其一声大吼之下，一个健步便跟着飞了起来，弹速奇快无比，粗壮的胳膊只一抡，恶狠狠地便从后方劈盖而下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第四章 差距还是有些大免费阅读。https://xs.23sk.com 