    诺斯心中的这些想法，无论是他的疑虑，还是他对于罗德真正目的的思索，在窥视之眼的存在下，都无法对罗德进行任何隐瞒。

    通过自己一开始提出的疑问，以及诺斯面对疑问做出的反应，罗德便从他的想法之中，得到了不少自己想要了解的信息。

    此时，了解了这些信息后，见诺斯依旧在思索自己的来意，罗德也不再掩饰，而是对着诺斯说道：

    “我知道你在魔药学上的天赋，以及你所擅长的这种独特炼制方式，因此想请你炼制一些效果独特的魔药，这便是我来找你的目的。”

    听到罗德所说的请求后，诺斯并没有直接答应下来，而是在心中产生了更多的疑惑。

    从罗德的话语中，诺斯了解到，罗德找到自己，是为了让自己替他炼制魔药，但看了罗德在炼制魔药时的表现，以及在魔药竞赛中取得的排名后，诺斯的心中并不认为，自己能够帮助明显强于自身的罗德炼制魔药。

    心中所存在的顾虑，让诺斯无法直接答应罗德的请求，诺斯不相信，罗德找到自己，仅仅只是为了让自己替他炼制魔药这一点，而是有着什么其他的目的。

    仿佛是注意到了这一点，罗德的话语，再一次传到了诺斯耳中。

    “我所需要的魔药效果极为特殊。哪怕我炼制出的魔药足以获得魔药竞赛的冠军，但在这一方面上，除非我花费大量的精力进行研究，不然炼制出的魔药，效果其实不如你炼制的。”

    听到罗德所解释的话语，诺斯心中不由得好受不少。

    诺斯知道，在炼制魔药上，每名法师都有其擅长炼制的种类，如果所需的魔药效果，与自己擅长炼制的种类差异太大，即便是魔药学大师，也需要研究较长的一段时间，才能进行炼制。

    如何选取魔药的炼制方式，一直困扰了许多研究魔药学的法师，也只有在一个方面极为擅长的法师，才能找出最为适合的炼制方式。

    听到罗德亲口承认，他对于某些种类魔药的炼制不如自己后，对于罗德所说的这些，诺斯也在心中相信了不少，只不过，诺斯依旧没有放下心中的警惕，转而朝着罗德问道：

    “你想要炼制什么效果的魔药？”

    “我需要的魔药，它的效果，是能够直接提升法师的操控精神。我见过你在魔药竞赛中炼制的那些魔药，知道它们能够代替法师进行的冥想，直接提升法师的精神。我想知道，你是否能够炼制出提升操控精神的魔药？”

    见诺斯已经在心中相信自己所说的话，此时，罗德直接对诺斯说出了自己所需的魔药效果。

    对于目前的罗德来说，限制了他实力提升的，无疑是他所具有的操控精神属性。

    由于罗德控制的亡灵生物实力过于强大，这些亡灵生物占据的精神属性，已经严重影响了罗德本身的状态。

    此时，罗德所有的操控精神属性，早已被亡灵生物的精神印记占满，除此之外，亡灵生物的精神印记，更是占据了罗德的精神属性。

    在众多精神印记的占据之下，罗德本身的精神属性，此时也只剩下十点左右。

    由于精神属性的缺失，在这种状态下，罗德施展的法术，能够造成的真正效果，哪怕比起一般的法师学徒，可能也有所不如。不受精神属性影响的，只有泰坦之箭与死亡之云，这种极为特殊的法术。

    更何况，在罗德的空间戒指之中，还存在着英雄雷鸟的尸体。罗德试图将其转化为死亡骑士，但英雄雷鸟所需占据的精神属性，罗德同样无法将其满足。

    操控精神属性的缺失，让罗德无法继续控制其他的亡灵生物，哪怕是强大如英雄雷鸟这样的死亡骑士，在解决操控精神的问题之前，罗德也只能将它的尸体储存在空间戒指之中。

    罗德所面临的这一问题，或许一般的亡灵法师并不会面对。由于自身阶位的缘故，一般的亡灵法师能够控制的，也都是与自身阶位相近的生物，占据不了太多的操控精神。

    对于一般的亡灵法师而言，控制亡灵生物所需的操控精神，仅仅靠着平时进行的深度冥想，就足以满足。

    但，对于罗德来说，由于手下亡灵生物的实力极强，甚至远超自身阶位，靠着深度冥想，甚至是竞速成就获得的操控精神，显然无法满足手下的亡灵生物。

    在这种情况下，罗德想要进一步提升自己的实力，首先需要解决的，便是有关操控精神的问题。

    面对这种情况，罗德并不打算像常规亡灵法师那样，花费大量时间在深度冥想上面，而是选择了其他的方式。

    以往进行了深度冥想之后，罗德的精神属性只能略微提升一些，但操控精神属性，却有着较大幅度的提升。

    通过深度冥想，亡灵法师固然能够获得大量的操控精神，但对于目前的罗德来说，深度冥想所需的时间太过漫长。

    在罗德看来，在目前所处的状况下，一旦自己花费较长时间进行深度冥想，显然会错过这场在布拉卡达境内爆发的资料片战争。

    罗德知道，这场战争，便是自己提升实力的最好机会，哪怕自身是一名亡灵法师，在这场战争之中，也能够具有布拉卡达官方的身份，施展出自身的全部实力。

    一旦错过了这场战争，想要再次获得大量的经验值，便只能等待着下一场大战，甚至是下一个资料片的到来，只不过到了下一个资料片中，罗德目前的实力，显然远不够看。

    为此，即便明知道自身的操控精神属性不足，罗德也不打算进行深度冥想，而是打算以亡灵法师的身份，加入到这场战争之中，有关操控精神不足的问题，罗德也只能通过其他方式解决。

    当罗德再次返回冰蓝法术学院，准备迎接即将到来的独眼巨人后，之前在魔药竞赛中有过印象的诺斯，则重新出现在了罗德的脑海之中。