    第223章 束手请罪？

    

    百花仙庄和西玄山，虽整体实力不及天南剑宗、神意门这些古老仙宗，但一宗之主却是强绝，铸六座仙台，几近仙君之巅。

    

    还有华音阁副宗主、落仙剑宗副宗主，以及神意门副宗主，皆是如此境界，足足五位铸造六座仙台的仙君强者。

    

    看来上界对这下界的重视，远超落山尘的想象。

    

    “轰隆！”

    

    诸仙凌尘，并未结束，真正的主角天南剑宗，还未降临，所有降临的仙境在短暂的打量了番下界后，便将目光落向旋涡通道。

    

    就看到，一位青衣负剑，两鬓斑白的男子贯穿通道而来，深邃的眼眸中带着强烈伤感，还有令人窒息的可怕杀意。

    

    他一出现，便有凌霄剑意充塞虚空，将满天割裂，一道道可怕的剑气裂痕，顷刻覆盖苍穹，满是肃杀之意。

    

    王凌霄。

    

    天南剑宗当代宗主，仙君巅峰，乃是真正的大人物，放眼整个青玄上界，都有举足轻重的地位，除了那些不出世的仙王老怪，堪称无敌。

    

    便是浩天府那位仙君巅峰，都有所不及。

    

    “天南剑宗肃杀而来并不意外，各宗降临也不足为奇，只是没想到，各宗顶尖高层几乎齐聚。”

    落山尘感叹。

    

    这一幕，他有所猜测，但依旧超出想象。

    

    本以为顶尖强者只有王凌霄一人，没想到却有五位真仙六重的仙君，无不是一宗之主或二号人物。

    

    如此阵营，即便放眼上界，仙王不出，也足以横扫所有了。

    

    便是普通仙王当面，都得饮恨。

    

    若这世间无秦风，只怕旦夕就得化地狱。

    

    “王宗主，两界通道由你宗发现，此次修缮，贵派更是连续动用空间仙宝，此行当以你为首。”

    待所有真仙全部凌尘后，有人看向王凌霄道。

    

    王凌霄负手而立，肃杀之意如涛滚滚，他跳目下界，眼眸微凝，随后才收敛目光，望向下方的落山尘几人。

    

    “既然神意门还有人活着，那便由你们告诉我等，这下界究竟发生何事，是谁，杀我师妹？”

    

    他声若利剑，割碎空间，令落山尘都是心神微颤，不敢直面其威。

    

    “下界浑浊，比之上界还要贫瘠，但这下界凡尘，却有一可怕之人，司雪衣等人，俱皆死在他一人手中……”   

    落山尘缓缓开口，将一年前那一战详细道出，他的声音很轻，不急不缓，但落在王凌霄等人耳中，却犹如惊雷，震颤心神。

    

    自一年前收到消息时，他们便猜测过下界有至强，毕竟当初两界贯通，下界可是有真仙飞升，连天南剑宗都没能留下，至今未曾寻找踪影。

    

    下界有仙，不足为奇。

    

    但出乎意料的是，竟是如此原因。

    

    一个武徒炼体，便堪比真仙，连斩数十位半步仙境，指杀司雪衣，掌碎仙君？

    

    若非亲耳听到落山尘开口，只怕无人相信。

    

    武徒九脉都未聚，连灵气都感应不到，如何感应天地规则，如何炼体？

    

    这简直有悖常理，不可思议。

    

    而震撼之余，落山尘明显看到诸多仙境眼中有贪婪闪过，事出反常必有妖，那秦风身上，必有秘密。

    

    落山尘暗暗苦笑，当初的他们，何尝不是如此想法，可惜，在绝对的实力面前，贪婪，是会要人命的。

    

    “你说杀我师妹之人叫秦风，只是武徒境？”

    王凌霄凝望着落山尘，双目如剑，似乎无穷凌霄剑意纵横，让人不敢与之对视。

    

    “是。”

    落山尘肯定回应。

    

    “他在青玄神宗等我？”

    王凌霄再道。

    

    “是。”

    落山尘回应依旧。

    

    “既如此，带我前往青玄神宗，无论他是谁，有何秘密，敢杀我师妹，必死无疑。”

    王凌霄肃杀道，仿佛一开口，便已定下秦风结局。

    

    “能以武徒炼仙体，掌碎真仙四重仙君，我倒想看看，究竟是何许人也。”

    西玄山主幽幽道。

    

    “这世俗凡尘如此不堪，还能修行到这等程度，确属不易，可惜，下界终究是下界，如何与我上界抗衡。”

    华音阁副阁主轻笑。

    

    诸强亦是眸光闪烁，精芒流溢不断，那是贪婪的目光。

    

    便是落仙剑宗副宗主亦如是。

    

    他此行本是坐山观虎斗，看王凌霄和下界争锋，若王凌霄能够威压下界，有所好处，那么他会以宗门长老之死分一杯羹。

    

    如若下界太过强绝，王凌霄败北，他便顺势为宗门长老冒犯之事致歉。

    

    很狡猾。

    

    不过现在，似乎能有决定了。

    

    诸仙御空，朝着青玄神宗而去，落山尘等人身影闪烁，快速跟上，只见落山尘来到神意门副宗主旁，暗暗传音道：   

    “御宗主，那秦风的实力很强，神意门最好与之交好，至少，也要置身事外。”

    

    嗯？

    

    神意门副宗主御九幽瞬间皱眉。

    

    他本还想询问落山尘一些情况，更好的对付那秦风，却没想打，还不待他开口，落山尘却要他交好秦风，至少，要他置身事外。

    

    这是何意？

    

    难不成那秦风强横到能碾压他们这行人？

    

    要知道他们此行，王凌霄坐镇，五位真仙六重仙君，还有数位仙君，十余位仙人境，便是仙王当面，都得退让。

    

    更何况，他们背后还有更强的存在，哪怕秦风是仙王，又如何抗衡整个上界？

    

    “落山尘，你究竟知道什么？”

    御九幽凝声传音，落山尘性格稳重，断不可能轻言此话，或许，他还有话没有对大家说。

    

    “他修琉璃仙体。”

    落山尘幽幽传音，并未隐瞒，此间交手，御宗主自会发觉，没必要隐藏。

    

    琉璃仙体？

    

    御九幽眉宇间闪过一丝凝色，但随即，双瞳骤缩，有强烈的骇然之色一闪而逝。

    

    落山尘见状便不再多言，他相信，御宗主已经猜到了。

    

    “御宗主，可是发生何事？”

    这时，百花仙子看向御九幽问道，真仙六重的感知何其之强，何况御九幽先前那一刻没能克制好心境，那抹骇然被不少人觉察道，无不凝目看着他。

    

    先前，落山尘和御九幽似乎在传音。

    

    难道有什么消息瞒着他们？

    

    “的确，落山尘刚才有言，那秦风可能与青玄封禁和星空路有关。”

    御九幽悠悠道，他的确猜到了。

    

    不仅猜到了，还联想到许多。

    

    更是直接道出。

    

    落山尘惊讶的看了眼御九幽，似乎有些不解御九幽为何将这般猜测道出，不过很快，他像是明白了。

    

    诸强已经觉察，想要蒙骗很难。

    

    最重要的是，他看见诸强的目光在这一刹那，变得更加炽热，更加贪婪。

    

    如果说先前只是事出反常，诸强好奇秦风的秘密，那么此刻，事关青玄封禁，脱离此界的星空路，诸强势必要知晓。

    

    御九幽，这是以他人之手试探啊。

    

    ……   

    王凌霄他们的速度很快，青玄下界无数目光都关注着他们，直到这一天，所有人的心神全部紧张起来。

    

    只因，王凌霄他们降临青玄神宗，诸仙威势大盛，有人肃喝，   

    “下界秦风，速速出来束手请罪。”

    

    轰！   

    那一刹那，仙威浩荡，笼罩整个神宗，覆盖方圆千万里，亿万人群抬头，俱皆窒息。

    

    

    

