    孟老脸一白，想说什么，却竟然一时说不出话来。

    姜筱看着他，道：“我听说最近京城很多关于我的流言，说的是我的出生，还有很多人在等着看昔年哥的笑话，看着我们以后出丑。爷爷和孟首长没有任何维护我的行动，甚至，在外面听到之后也是垂头黑脸离开，觉得那些话像是压在你们心头的重石。”

    孟昔年并不知道这些事，闻言暴怒，正要说话，姜筱拉住他的手，继续说道：“你们甚至连替我说一句话都没有。相反，与我毫无关系的陈爷爷，听说之后马上就派人去替我查流言的来处了。”

    她顿了顿，说道：“说来嘲讽，这些话，竟然就是号称与我一家人的孟夫人传出去的，当然，还有段家。孟首长向来不喜欢我，看不惯我，我就暂不说了，可是爷爷你.....”

    姜筱再次一笑，笑意凉薄，她看着孟老，道：“对得起我喊你这一声爷爷？”

    “小小，我......”孟老嘴唇抖了抖。

    姜筱手一摆。

    “什么都不用说了。这一次离开之后我不会再住进来，但是，你们且记住，这是谁的地方。”

    毕竟是孟恶霸的长辈，她给他一点面子，否则现在就该把他们都赶出去。

    不过，孟东海跟孟朝军可以住，段青青这个女人，她却不会再客气。

    “至于她，我给你们一天时间，把她丢出去。”她指向了段青青。

    段青青现在已经是摇摇欲坠，她实在是听不懂姜筱的话。

    什么叫记住这是谁的地方？

    这里不是孟家吗？

    “姜筱，你.......”

    “孟恶霸，我要出去找王奕。”

    “我跟你一起出去。”孟昔年深深地看了爷爷一眼，心里一片悲凉。

    事实上刚才他在听到了孟老对孟朝军的训斥时就明白了，孟老还是期待着另外的孙子的。否则，孟朝军对段青青动手时，他不会那么紧张地提醒孟朝军，她肚子里孩子了。

    临走之前，他冰冷地对孟朝军说了一句：“两天之内办手续，否则后果自负。”

    说完，他拉着姜筱，两人转身出了门。

    这个乌烟瘴气的地方，再多呆一秒他们都会觉得难受！

    “朝军，他，他是什么意思？”

    段青青哭叫的声音被他们抛到了脑后。

    出了门，孟昔年一直沉默着，姜筱也没有多说话。

    待将她送到了画院，孟昔年轻轻摸了摸她的头，道：“你找王奕，让她陪你去吃饭，我去办事，你晚上不想回去的话，我们去住宾馆？”

    “不用，你别忘了，那是我的房子。我十点再回去。”姜筱也没有问他是要去办什么事。

    “好。”

    孟昔年离开后，姜筱才进去找王奕。

    去到王奕的办公室，她也被告知王奕调职了，好在，依然是在画院里，只不过，是去当靳院长的助手了。

    姜筱找到她的新办公室，王奕正在整理着。

    “叩叩叩。”姜筱轻敲了敲开着的门，王奕抬头看来，两个黑色的熊猫眼特别明显。

    “小姜！”

    王奕又惊又喜，朝她奔了过来，一把将她拉了进去，然后赶紧把门关上。

    