    第4553章 阴阳共存

    虚空帝主之前，帝境武者的修炼力量，乃是天地本源。

    而即便是强如帝境武者，也无法直接从虚空中吸收力量。

    唯有星辰，方能吸收虚空中的力量，从而转化为天地本源力量。

    故而帝境武者，要么在天域、诸天中修炼，要么，只能自己通过别的办法得到天地本源，如购买源灵壶这等方法，从而支撑自己的修炼。

    但虚空帝主，已然可以自己吸收虚空力量，而后自己转化为天地本源了。

    或者更简单而言，虚空帝主本身，就是一个庞大而又强大的星辰，不再是类似，而是一模一样！

    做到了所有星辰天地能做到的事。

    是的。

    星辰天地所能，虚空帝主亦能。

    故而，哪怕是一方诸天星辰，也无法支撑一个虚空帝主的修炼了。

    因为诸天星辰，也无法承受另一个诸天星辰。

    所以，大多数虚空帝主，都会选择身在虚空之中，雄踞一方，成为势力雄厚的虚空霸主。

    可…

    虚空帝主中的修炼所需，除却天地力量外，将需要虚空力量。

    虽说小世界的天地本源力量已‘满’。

    但小世界随着修为的提升，是会不断变大的。

    故而天地本源，还是需要。

    而虚空力量，则正是虚空帝主所真正需要的修炼力量。

    但…这些力量不再进入小世界中，而是…蕴含在自己的肉身中。

    萧逸握了握拳头。

    他能感受到自己的肉身中所蕴含着的强大虚空力量。

    此刻的情况，乃是小世界中存放天地本源，而肉身中存放虚空力量。

    这般情况，像什么？

    萧逸内视中，瞬间有了答案。

    他内视中，率先看到的，是自己的五脏六腑，以及其中充斥的虚空力量。

    再深入内视，才是看到自己的小世界天地。

    那么，如果反过来看呢？

    他先看到的，是一方天地，里头充斥天地力量；而后出了这方天地，便看到了虚空力量。

    “虚空帝主，是在模仿虚空。”萧逸深呼吸一口气。

    是的。

    直接内视，看到的是自己体内的虚空力量，而小世界天地，就如一个星辰，静静地漂浮着一片虚空之中，被虚空力量所包裹着。

    这般情况，不正是跟虚空一模一样吗？

    这就是一路至今的修炼之路。

    如果说，以往的修炼，从凡境开始、后天、先天…一直到圆满帝主之境，都是在模仿星辰，让得一道生灵越发强大，越发强得如一个星辰世界。

    那么圆满帝主之后，虚空之境，就是一个星辰的极限了，这时…武道修炼开始模仿虚空。

    这，就是虚空帝主被誉为超脱天地之外，超越生灵极限的缘由。

    准确来说，是超越星辰天地之内的生灵。

    从这一刻起，一个虚空帝主，便是超越星辰天地之外，成了一个强大的虚空生灵。

    这个强大的虚空生灵，可以无阻地在这片辽阔虚空中翱翔游走。

    也就是虚空帝主才有的横渡能力。

    这个虚空生灵，可以直接在这辽阔虚空中修炼。

    也就是虚空帝主才有的直接吸收虚空力量，甚至转化为天地本源力量。

    这一刻，虚空帝主，就如同这片虚空中无数个庞大的星辰。

    只不过，这些星辰是静静存在于虚空中。

    而虚空帝主是个生灵，将畅游这片虚空。

    “这就是虚空帝主，这就是虚空帝主。”萧逸不由得被这武道的精彩玄奥而连连惊叹，惊喜中又带着不能自已。

    这种感觉，是以往从来未有过的。

    “武者，与天争，与地斗。”

    “但圆满帝主之前，都是和星辰天地争斗。”

    “而今，虚空帝主，将是与这片虚空天地争斗。”

    萧逸抬起头，仰望虚空，脸色傲然，“虽然我不知道是否我的错觉。”

    “在我成为虚空帝主这一刻，竟感受到了来自虚空天地的敌意。”

    “虽然我不知道为何会如此。”

    “但，我不惧你。”

    这不是别的什么敌意，而是来自修炼境界上的感觉。

    他犹记得，当年在炎龙域突破时，每每感受到的，是天地的喜意，是天地的眷顾和赠予。

    但来了无尽虚空后，每每突破，感受到的却是敌意。

    这，或许就是星辰和虚空，所对于生灵的不同。

    这并非针对他萧逸，而是所有生灵都是如此。

    只是这一刻，萧逸才对这种感悟，如此之深，如此之直观。

    星辰天地，眷顾着生灵，承载着生灵，保护着生灵。

    虚空天地，厌恶着生灵，亦让得生灵无着地之处，让生灵随波逐流，如无根浮萍。

    萧逸感受着自己体内的两股力量。

    一股阴，一股阳。

    这，就是力量的本质。

    帝境之前，武者吸收天地灵气也罢、灵脉也罢，其本质，都是来源于天地本源。

    帝境之后，武者直接吸收力量的本质，也就是天地本源。

    而这一切，都是虚空力量通过天地转化而来，成了天地本源。

    也就是说，圆满帝主之前，武者修炼，其力量本质，乃是阴阳转换。

    而圆满帝主之后，虚空帝主，武者修炼，其力量本质，则是阴阳共存。

    是的，而今天地本源力量，与虚空力量，共同存在于自己体内。

    只不过，一个是在小世界内，一个是直接在肉体中。

    阴阳共存，强大的力量达到平衡下，造就出一个强大的虚空生灵！

    这，就是虚空帝主的本质。

    哗哗哗…

    萧逸停下了对虚空力量的吸摄。

    他而今，倒还是想看看自己这一身实力变化。

    首先，自然是九阳轮回诀。

    希冀了许久的第八种天地至强火，雷海禁焱，终于得到了。

    嘭嘭嘭嘭…一连八声爆响。

    八种天地至强火就此凝聚。

    “融合。”萧逸暗喝一声，开始操控中火焰的融合。

    半晌。

    萧逸加入第九种火焰，神龟不灭火。

    半个时辰后。

    一个‘崭新’的九阳轮回环，凝聚并环绕于手腕中。

    萧逸感受了一下，微微点头，“果然，更强了。”

    但，却强得有限。

    这些年，随着他修为、实力的不断突破、变强，得到越来越多的强悍火焰，九阳轮回诀也在不断完善着。

    最开始的时候，是七种天地至强火，加黑龙之火，加龙炎。

    那时，是勉强先用着。

    之后，是七种天地至强火，加黑龙之火，加神龟不灭火。

    这个状态下，更强了。

    至今，是八种天地至强火，加神龟不灭火。

    九阳轮回环，比之以往确实更强了，更加完善了，但却没有想象中的变化。

    但，这倒是印证了他之前的猜测。

    九阳轮回诀，更重要的，不是火焰的层次与强大，而是平衡。

    “而今，就差最后一种天地至强火了，星幻之火。”萧逸暗暗期待着。

    ......

    第三更。

    (本章完)

