    不过很显然，冯敬还是小看了这位王太医的杀伤力，眼看着大王都已经允准了，那位王太医直接从自己的药箱里面拿出一根金针，在手里面仔细观察了片刻之后，甩手就是一针直接扎在了冯敬的后背上。

    冯敬整个人浑身一抖，他都几十岁的人了，可是硬是因为刚才的这一下，差点没哭出声来，人家扎针的时候都是循序渐进，几乎都感觉不到太多的疼痛，哪有你这么玩儿的？

    你他娘的这到底是扎针还是行刑啊？

    “冯大人暂且忍耐一下，这位王太医的医术本王可是领教过的，保管是让你针到病除！王太医，这冯大人一共还需要扎几针？”

    刘登的脸上带着淡淡的笑意，王太医立刻明白了刘登的意思。

    “回大王的话，这要看冯大人的病情而定了，如果顺利的话再有一针就差不多了，如果不顺利的话可能还得个七八十来针都可能！”

    什么玩意儿？

    七八十来针？

    冯敬的嘴角一阵抽搐，这他娘要是让他给扎上七八十来针，自己还不得被他扎成个刺猬啊。

    他正准备说话的时候，那位王太医眼疾手快，反手又是一针。

    “啊——”

    可怜的冯大人吃痛之下低吼了一声，差点没咬到自己的舌头。

    “大王，臣感觉自己的身体好多了，不用再扎了，不用再扎了！”

    为了自己的小命着想，冯敬开始连连求饶开什么玩笑，要是让这个庸医再扎下去的话，等他施针完毕，自己哪里还有命在。

    “我说冯大人要不然的话还是再扎几针吧，毕竟你的身体现在才是最重要的，这雁门的几十万百姓还在等着你赶紧康复了然后去赴任呢！”

    刘登一脸关切的看着冯敬，就好像这馊主意不是他出的一样。

    “真的不用了，我、我已经好了！”

    冯敬赶忙连连摆手，只是他的动作大了那么一点，后背上刚刚扎上去的金针，现在还被拔出来，他这么一动顿时鲜血直流。

    吓得那位王太医赶忙伸手按住了他，刘登心里暗笑，让你个老东西跟我装病！

    “真不用啦？”

    不管心里再怎么好笑，刘登的脸上还是一副关切的模样。

    “真的不用了，这位王太医果然是医术通神，这两针下去，我顿时感觉百病全消！”

    冯敬的心里都要骂娘了，两只眼睛死死地盯着一旁的王太医，看那个样子，恨不得直接把他给生吞活剥了。

    王太医的心里一阵的委屈，这他娘的又不是我愿意的，我这不也是听命行事吗？

    “既然如此的话，那就请王太医给冯大人开几服药吧，也省得你走了之后，冯大人的病情再有反复！”

    眼看着冯敬那不服服帖帖的样子，刘登也不为己甚，淡淡的笑着说道。

    “诺！”

    王太医应了一声，四处打量了一下，也就往旁边的矮几那里走去。

    看样子他这是准备要开药方了，但是冯敬又哪里敢吃这家伙开出来的药，就这么一个庸医，这两针下去差点没要了自己的半条命，要是吃他一副药，天知道自己还有没有命在。

    “我看这药也不必开了，我感觉自己现在已经完全好了，还请大王稍待片刻，我这就换身衣服跟大王出去巡查！”

    “冯大人你可千万不要勉强，反正王太医已经来了，只不过是看一副药而已，费不了什么事的！”

    刘登在一旁强忍着笑意劝阻道。

    “真的不用了，真的不用了！”

    冯敬连连摆手，他是真被刘登给整治怕了，这代王殿下怎么就不按套路出牌呢？

    这要是换一个刘家的王爷的话，肯定不会干出这种事情来，最起码的也会好言相劝或者找人来游说吧，可是这位代王殿下偏偏反其道而行之，直接整了这么一个不知所谓的太医过来，这他娘的要不是自己反应快的话，小命都没了。

    “既然这样的话，那王太医你就先回去吧，待本王回宫之后重重有赏！”

    不管怎么样，虽然说这手段有些不太光明，不过总算是把冯敬的事情给搞定了。

    “那冯大人你收拾片刻吧，本王在外面等你，今天天气不错，咱们正好到城外军营去转一转，也让冯大人了解一下我代国的军威！”

    雁门本身就是边郡，身为雁门太守，当时是要文武双全了，刘登接下来就准备把神武军和陌刀军军配合作战的模式，推广到整个代国军队。

    在他上任之前，也让冯敬了解一下自己接下来的打算，等到以后真正实施起来的话，只要他这个主官不反对，下面的阻力自然要少很多。

    “诺！”

    冯敬的嘴角一阵抽搐，可是无奈之下，他现在也只能是就坡下驴了，他也算是明白了，刘登这家伙根本早就看出来自己是装病了，所以故意想了这么个缺德主意来整治自己。

    可是谁让他理亏在先呢，现在他也只能是哑巴吃黄连了。

    无奈之下，冯敬换好了衣服，让人备了一匹马，然后跟在刘登的身后一行人，直奔城外的军营而去。

    “轰——轰——轰”

    离的军营还有很远的一段距离，已经听到了那如雷的马蹄声，冯敬的心里倒是有几分好奇了，看来这是有大规模的骑兵在训练呀。

    “走，过去看看！”

    刘登整个人也是一愣，这骑兵训练的事情他还没提上日程，难不成是有人先做起来了吗？

    顺着马蹄声，一路来到了军营之外，刘登直接就被面前的景象给惊呆了。

    数千汉军，一个个稳稳地坐在马背之上，任凭马匹左右摇晃，可是他们的身体纹丝不动，看起来居然有点人马合一的意思了。

    可是仔细看看之后，刘登这才发现，他娘的这些混蛋居然是被人全都用绳子捆在了马鞍之上。

    “去个人问一下，这些兵到底是谁的兵？”

    如此的训练办法，刘登前所未见，这教人骑马还有这么教的吗？

    “诺！”

    一个侍卫应了一声，赶忙冲了上去。

    “大王，看这个样子你是准备要练一只骑兵吗？”

    看着那些骑兵们纵横驰骋的样子，冯敬忽然开口说道。

    “骑兵乃是百兵之王，我大汉朝难道不应该有一支能够和匈奴人正面较量的骑兵部队吗？”

    刘登没有回答他的问题，而是反问道。

    【作者有话说】

    第四章

