    一转眼，上半场结束。

    比分61:55，雷霆队领先6分。

    这个分差并不大，但雷霆队从第一节结束时候的落后4分，到现在的领先6分，单节赢了76人队10分，已经很不错了。

    “这一节KD打的真是好。”

    “何止是好，简直太好了，进攻端无解啊。”

    “啧啧，一打一个准，怎么投都有，不论是单防还是协防，甚至是包夹，76人队都没办法阻止KD得分，太强了。”

    观众席上，球迷们在热烈的讨论着。

    秦昊舅舅和舅妈有些紧张，心说早知道自己就不来了，待在费城就好，之前那一场来到这里给秦昊加油，最后76人队输了，今天总不会又和上次一样吧？

    看出舅舅舅妈的担忧，江雪笑着安慰了两句，不过她也有些担心，情况有些不妙，今天杜兰特打的太好了。

    一转眼，下半场开始。

    进入下半场之后，双方都派出了首发阵容。

    一上来秦昊就是单打威少，连续的变向，随后一个加速过掉威少大半身位，却没有直接突过去，因为雷霆队已经收缩防线，一旦他冲进内线就会遭遇围堵。

    秦昊猛地减速，用身体靠了威少一下，将威少撞的一个趔趄，秦昊则是往旁边横移一步，跳起出手。

    唰！

    球进。

    “该死。”威少懊恼的低声咒骂。

    对于秦昊的防守，他还是延续了布鲁克斯教练上半场的叮嘱，重点防秦昊的三分球，不给他轻易投三分。

    可这样一来，秦昊要突破就会变得容易很多。

    好在转身过来，雷霆队也还了一个，依然是杜兰特，他一个变向突破之后的急停跳投，又一次命中。

    之后的几个回合，秦昊增加了个人进攻，第二节杜兰特爆发，而此时76人队落后，秦昊作为球队领袖必须要站出来。

    并且，杜兰特太无解了。

    巴特勒和小卡的实力虽然也很强，但此时的他们还没能达到巅峰时期呢，哪怕是达到巅峰时期，也未必能和杜兰特争锋。

    能和杜兰特争锋的，只有秦昊，所以下半场一开始他就是直接单打威少。

    “球。”

    秦昊反跑，冲着队友要球，伊戈达拉立马传了过来，秦昊才刚拿到球雷霆队就换防就到了，扑过来的正是杜兰特。

    如果过来的是雷吉，又或是塞弗罗萨，秦昊直接就投三分了。

    可是杜兰特身高臂长，对秦昊投篮的影响还是挺大的，迎着他投三分并不是很好地选择。

    嗤！

    秦昊突破，把球往前一拍，一个加速过掉了杜兰特，往前两步之后急停跳投。

    唰！

    再一次命中。

    当进入下半场，秦昊开启“得分模式”，连连砍分。

    只可惜雷霆队对秦昊的三分球是严防死守，秦昊尝试投了两个，手感也并不是很好，都没能命中，所以大多数时候还是选择了突破。同时，杜兰特延续了第二节的状态，在进攻端几乎无解。

    所以几个回合下来，成了秦昊和杜兰特之间的对飚，最后的结果是谁也没能占到便宜。

    ......

    第三节很快过半，76人队落后5分。

    虽然落后的分数并不多，可是始终没有能够追上比分，还是让卢克教练有些着急，他叫了个暂停，重新调整了一下。

    只是等到暂停结束，情况并没有改变，因为威少也开始爆发，利用杜兰特吸引防守，他连连单打得手。

    一直到第三节过去多半，双方换下主力球员，换上替补，76人队比分依然落后。

    而这次的轮换时间，76人队却没能如之前那样占到便宜，双方只是打了个不分伯仲。

    当三节结束，76人队落后6分。

    进入第四节，76人队开始反扑，双方先是派上了轮换阵容，打了三分钟，76人队已经将分差追到了只剩下1分。

    这时候布鲁克斯教练叫了暂停，将主力球员逐渐拿回来。

    76人队这边，也逐渐拿回主力球员，秦昊、巴特勒、内内等先后被换上，至于小卡之前就在场上。

    双方主力球员重新回到场上，杜兰特的表现依然出色，上来就命中一个三分球，帮助雷霆队稳住了局面。

    不过秦昊也很快还了一个......

    ......

    一转眼又是几分钟过去，雷霆队依然领先。

    这几分钟杜兰特的表现非常出色，此时第四节还未结束，杜兰特已经轰下了38分，距离40分也不远了。

    并且，除了杜兰特之外，威少、伊巴卡、雷吉等人打的也不错，且在防守端，雷霆队对于76人队的三分限制的很好。

    场上。

    秦昊来到前场，冲队友们打了个手势，把球传出去，开始跑动，叫了个三分战术，绕到另一侧接球出手。

    砰！

    一声闷响，这球打铁。

    “又没进。”

    “怎么回事？秦的手感不太好啊，这已经是他这一节投丢的第三个三分球了。”

    观众席上，76人队的球迷纷纷皱眉。

    秦昊也皱起了眉头，这一节他的三分手感忽然变凉，本想着靠三分球追分，可连续投丢，反倒是浪费了机会。

    这个三分球投丢，雷霆队拿下篮板发动反击，经过几次传递球之后给到了伊巴卡手上，伊巴卡想要扣篮，但被内内拉了下来，虽然这球没打进，但造成了内内犯规。

    伊巴卡站上罚球线，两罚全中。

    一时间，雷霆队将领先扩大到了9分。

    “请求暂停。”

    卢克教练立马叫了一个暂停，眉头紧紧皱起，比赛时间只剩下三分钟，可是己方却落后9分，情况很不妙。

    他看向秦昊，深吸了一口气，拍拍秦昊的肩膀，还是安慰道：“没关系，我相信你下一个一定能投进，不要有什么负担，我们可是3：1领先呢。”

    “嗯。”秦昊点头，心里还是有些郁闷。

    随后，卢克教练摊开战术板，又进行了一番布置。

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，此时比赛只剩下三分钟，观众席上所有人都紧张起来，屏息注视着球场，一眨不眨。

    76人队进攻，秦昊把球推进到前场，内内上来挡拆，秦昊往旁边移动，甩开威少，重心猛地上扬，作势要投三分。

    一看秦昊像是要投三分，上来延误的伊巴卡立马跳了起来，可是等他跳起才发现，秦昊并不是要投篮......

