    对于红姨的试探，王鸿也没否认，笑了笑说道：

    “叔祖既然投入了路西城，那我帮着办些事，混点辛苦钱，不也是理所当然的嘛。”

    红姨听了微微额首，轻声说道：“这么说，是那位王城主想要本源切割凝宝法？”

    同样的商品与不同人交易，价格肯定不一样，尤其是这类品阶难定的秘法。

    王鸿见对方还想继续敲竹杠，当即收起桌上的长枪，就准备离开鬼市。

    去一趟汝阳城虽然浪费时间，可他要是全力赶路的话，最多也就大半天而已，没必要留在这里让人当傻子坑。

    见王鸿真起了放弃交易的心思，红姨也知道不能再试探对方了，当即开口喊道：

    “古兄何必操之过急，我也没说不能交易。”

    “那把长枪固然价值不低，可魔龙宫的宝物，我们要是不改头换面一番，拿出去会惹大麻烦。”

    “古兄要不再加点改造的钱，这笔交易便算达成了。”

    可王鸿完全当没听到，自顾自的向外面走去，使得身后的红姨有些慌了神。

    中品真器就算在陇西李氏，也绝对算得上宝物了，这临洮坊市三年都未必能交易一件。

    而且对方交易的物品，还是可以无限复制，且并非本家专属的秘法。

    对于陇西李氏来说，这几乎等同于白得一件中品真器！

    别看刚才小房间只有她和王鸿两人，可为了防止家族成员吃里扒外，也为了保护她的安全，暗中一直都有强者在监听。

    现在旁人送上门的真器，却要因为她的贪婪而飞走。

    到时候哪怕红姨那位担任长老的爷爷，估计都得亲手惩治她一番。

    就在王鸿即将离开交易大厅，一道朦胧的身影，忽然出现在他的面前。

    “小友还请留步，红娃子头发长见识短，没必要和她置气，这笔交易老夫同意了。”

    在幻影出现的那一刻，王鸿差点没忍住出手。

    对方虽然不是真人，可那独特的真域气息，王鸿瞬间就辨认了出来。

    这道真域论起玄妙，远不及朱颜的蜃王幻域。

    可对方本体应该就在附近，所以实际蕴藏的威能，让王鸿心中的戒备达到了极点。

    不过听完对方所说的话，王鸿也暗暗松了口气。

    也对，这地方可是陇西李氏的交易场所，大厅里的客人数以百计。

    对方几千年攒下的声誉，怎么可能为了一把真器，就置之不顾？

    而且此刻连真域强者都亲自出面，即便只是来了个幻身，他也肯定要给对方一定面子。

    “前辈既然开口了，晚辈肯定没有拒绝的道理，那就如前辈所说吧。”

    王鸿话音刚落，幻身就笑了起来，朗声说道：

    “这里人多，还是来我的宫殿交易吧，你这样的青年才俊，有资格成为我的座上客。”

    说完幻身就瞬间消散，而红姨则低着脑袋，走到王鸿身边，轻声说道：

    “古道友还请随我来，六长老的修炼之地，就在这鬼市之中。”

    刚才那位李氏六长老的幻身，并没有通过传音沟通，在场的交易者都听得清清楚楚。

    虽然这些人藏头遮尾，但能进入交易大厅的修士，基本都是三阶和四阶的强者，搁在哪里都是有一定身份地位的人。

    这么多修士听到对方邀请王鸿相见，而且涉及到某项交易，那位六长老只要没彻底失心疯，就绝对会保证王鸿的安全。

    否则哪怕稍微出一点差错，估计传出去之后，都能让陇西李氏的信誉严重受损。

    毕竟他们的对手也不在少数，要是能逮到一条实锤的丑闻，绝对会往死里折腾，彻底抹黑李氏的清誉。

    眨眼间就想明白了的王鸿，自然没有拒绝对方的邀请，一言不发的跟在红姨身后，向大厅后方走去。

    交易大厅后方不远处，有一座不算太大的宫殿，不过在这鬼市里闹中取静，也算颇为难得。

    刚进入宫殿，王鸿就见到一名青衣老者，此人容貌清癯，胡须花白，但眼中神光闪烁，一点都不显老态。

    而且他周围时不时扭曲一下的空间，一直在无声的提醒他人，眼前的这位老者，乃是一位踏入五阶的真域大能。

    红姨将王鸿送进大殿之后，向老者轻轻一礼，然后便老老实实的退了出去，只留下两人在殿中相对而视。

    青衣老者目光锐利，简单打量了几眼，似乎就将王鸿彻底看透，捋了捋胡须，微笑着说道：

    “不愧是龙血家族的天骄，王城主既来我临洮，何不表明身份，我们也好正式迎接。”

    其实这位真域初期的老者，看出的东西也不太多。

    不过纯粹至极的真龙气息，仙武双修且都不凡的实力，面对他却丝毫不落下风的气势，只要稍微一排除，就能把对方的身份给推出来了。

    而王鸿也不惊惧，笑了笑说道：“我如今在通天洲麻烦不少，表明身份或许会引来魔龙宫的人，又何必冒这份风险呢。”

    察觉对方的精神力没有比自己强多少，起码无法形成碾压打断传送，王鸿心里也就有底气了。

    突破武魂期之后，他对此地阵法的抗性猛增，施展黑暗之门只需要五秒钟左右，就能传送到东阳谷。

    即便对方真出手，他打不过也能跑的掉，这种情况下王鸿自然不会落了自身气势。

    “年轻人谨慎点是好事，魔龙宫的那条老魔龙，可相当不好对付！”老者点了点头说道，似乎对那位魔龙王很忌惮。“王城主这次来临洮，只为了交换一门秘法吗？”

    东武洲跑一趟通天洲可不容易，就算他知道王鸿有空间神通，可两洲之间的空间屏障也极其麻烦。

    正常情况不但要被验明身份，还得等上两三天时间。

    如果只为了一门不常用的秘术，似乎根本没必要冒险跑来通天洲。

    王鸿点了点头说道：“还有一些其他事，不过都已经完成，现在就剩交易本源切割凝宝法了。”

    面对这种不知道活了多久的老家伙，能少说还是少说两句，王鸿此刻是尽可能含糊过去，只要能顺利拿到秘法就行。

