
　　青昊不客气的回怼：“要不是你，我会这么大动干戈？”

　　“行了，你们俩别吵，好好想想该怎么办。”一个不好就是要命的事，孟尚雪的语气都没有往日那么温柔，语气中还有几分责怪，叫二人止住争吵。

　　“你们好像很烦恼的样子，我送你们一个好去处吧。”

　　唐果听了会儿墙角，没听到什么关键的，干脆现身在三人的身旁。

　　三人被这道声音吓得差点魂飞魄散，想要飘走，却怎么都挪动不了。

　　在他们挣扎中，唐果手一抓，便将他们三个抓在手中，搓成了三个小球，不断的捏着，三人被捏的惨叫，她丝毫没动容的意思。23sK.com

　　“你要带我们去什么地方？”孟尚雪大喊，她害怕了，“唐小姐，实际上我们俩并没有多少仇恨，做这件事的都是青昊，还有刑麇，若不是他将我带走，也不会引起一系列的后续。被带到灵界里面，也不是我自愿。我和你一样，都是受害者。”

　　唐果听到，不由抿笑，这个结果她一点都不意外，说来这三人都是很自私的那种。一时间没有露出真面目，不过是因为实力在伯仲之间，谁也奈何不了谁。

　　以及他们也算是能藐视苍生的存在，不会有危机，当然就不会有这种害怕的反应。

　　“带你们去一个鸟语花香的世界。”唐果心情似乎有些好的说，“青昊知道。”

　　“这个世界，还是青昊亲自打造的呢。”

　　“对了，你林笑月的数据，我叫人保存好了，她算是半虚拟世界里面最为逼真的一个npc了。有她的相伴，相比你们不会太寂寞。”

　　青昊一听，整个人都不好了。

　　林笑月的人设是什么样的，他比谁都清楚。

　　这就是一个越反抗，越变态的人设。有实力还好，没有实力的他们，对上林笑月就是一个“惨”字。

　　刑麇和孟尚雪都在问青昊，林笑月是谁。

　　青昊他已经能琢磨出唐果想做什么了，怕是要将曾经的经历，全部还在他们的身上。

　　想想那折磨，他头皮发麻。

　　有记忆还好，没有记忆的他们，也就是个普通灵体，根本反抗不了，只能无限循环经历她设定的剧情。

　　听完青昊的解释，刑麇和孟尚雪都忍不住打了个冷颤。

　　唐果不和他们废话，转头去宫殿将唐安尘带上，直接将他们带着去人界的办公大楼。

　　她神识找到银爻的位置，一瞬间出现他的身上。

　　银爻这会儿是青昊的面容，看到唐果的瞬间，连忙站起来，顺道让自己变幻了回来：“这边都准备得差不多了，剧本怎么设定，就看你的了。”

　　唐安尘在那瞬间还惊了下，看到银爻本来的面目，才松了一口气。

　　唐果摸了下唐安尘的头：“怎么写剧本，就交给你了，该是什么样的剧本，不用我仔细说吧？”

　　“二姐放心吧，我知道怎么写。”

　　知道真相的唐安尘，怎么可能手下留情呢？

　　二姐在那个虚拟世界里面，不知道吃尽多少苦头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5563章 无限死亡复活的商贾女（42）免费阅读。https://www.23sk.com 