    老树思考了好一会儿，这才说道“大概三百年前吧？”

    “上次不尽花被摘了，是两百年前，他三百年就变异了？”洛玉靖微微惊讶的问道。

    “哦，你说的是之前摘了不尽花那个啊？那家伙我不知道怎么了，反正那个不尽花绝对变异了！”

    闻言，在场三人都震撼了一下，慕容乔好奇的问“变异的不尽花效果有没有变异？”

    “那就不知道了。这不尽花百年一开花，被感染了三百年了，这不尽花长出来的也是变异的，说实话绝对没有你们传闻中的那样厉害的。”老树摇了摇头，虽然说不知道，但是他的话已经证明了，不尽花已经变异了。

    乔烟泠问道“师兄，你知道上次吃了不尽花那个实力飙升之后的事吗？”

    洛玉靖摇头。

    慕容乔皱眉，道“这不尽山底下全是怨气，几百年来都没有人发现吗？”

    “没有。”老树如实的说道。

    “不是吧？那我们怎么这么容易碰到？”乔烟泠可不觉得自己就是什么天命之女。

    慕容乔摸了摸鼻子道“也有可能是我太倒霉。”

    老树迟疑了一会儿，解释道“是因为没人跟你们这样另辟蹊径的啊。”

    闻言三人一阵沉默。

    慕容乔有些好奇的问“那那些走大道的人就只是遇到那些变异的妖兽吗？他们为什么不求助？”

    “大道里的妖兽是奉命镇守不尽山的，这不尽山百年才出现人世一次，所有人都只想着不尽花，根本不会搭理妖兽他们有话要说，想说的基本还没说出来就被围殴了。”

    慕容乔：“……”

    突然觉得有点可怜是怎么回事？

    “那还真是有点忧伤呢。”

    “这怨气少说已经沉静几百年了，我们也未必能收服的了。”

    洛玉靖瞥了一眼那边的怨气，道。

    老树叹了口气，道“老夫也是心急，若是几位不愿意，我们也不强求，只是几位还是不要在去取不尽花了。”

    洛玉靖摇头，道“不尽花，我们必得。”

    慕容乔急问“这个不尽花变异了，我们拿了也不会有用吧？”

    她看了看一边的怨气，道“如果这怨气消散，不尽山变异情况会不会有所改变？”

    “道理有是有，但是，要是想彻底清除所有植物动物，包括不尽花的变异情况，还需要一种水。”

    “什么水？”三人异口同声问。

    老树将他们带到一个石头后面，石头后面是一条小道，小道的不远处竟是有一口井。

    乔烟泠蹙眉。

    老树说道“这不尽山下的城池名叫灵井城，顾名思义就是有灵井，就是那边的那一口井，这座山还没有成为死城的时候，灵井里的水就是灵丹妙药，吃了不仅强身健体还可以增长灵力，并且还有解毒的功效。”

    “要想重新净化整座不尽山，只有这口井井水，将整座山净化，就不会再有变异的不尽花了。”

    慕容乔好奇的走了过去，探头一看，虽然这里面很黑，但是一眼就能看清楚这明明是一口枯井，别说灵水了，就是水都没有。

    她转过头不耐的说道“老头，你唬我呢吧？这口井都是枯的！”

    洛玉靖和乔烟泠两个人目光凌厉的转向老树，似乎在询问这是怎么回事？

    老树尴尬的笑笑，道“这是自然地，这灵井城已经成了死城，这灵井自然也就枯了不是？”

    “那你说的两个条件都不太可能实现。”乔烟泠并不想就这么冒险，要是让沐宸知道了，又要让他分心过来救他们。

    没有十足的把握，他们也不会办这种事。

    因此乔烟泠对着慕容乔喊道“小师妹，快回来，我们回去！”

    慕容乔一听，就知道乔烟泠已经做好了选择放弃。

    于是回了一声，点头，道“哦，来了！”

    刚跑出一步，所有人都转过身了，没有看到背后的那口井飘出来了一只黑色的手，一下子抓住了慕容乔的脚腕，用力往后一拖！

    乔烟泠和洛玉靖连忙回头，只听到了慕容乔的叫声，人已经消失不见了。

    “乔乔！”

    乔烟泠脸色一白，连忙扑到那口井的边缘，探头进去，井里黑漆漆一片，什么也看不清！

    “这是怎么回事？”洛玉靖一把揪住老树的脖子，怒道。

    老树害怕的发抖，连忙解释道“这个我也不知道啊！这口井我们从来都没有靠近过，也不知道里面会有东西啊！”

    “这是一座死城，到处都有可能会有那个怨气，可能是那个怨气自己醒了，我们要不还是赶紧离开吧，到地面上在想办法救小姑娘吧！”

    老树有些担心，万一这里的怨气暴动起来，他还能不能活着出去了。

    “要去你去，我不会抛弃师妹的！我要下去！”乔烟泠用力的锤了一下井的边缘，送了一剑下去。

    井底仿佛是一个无底洞，将她的剑光直接吃的干干净净，什么也看不见了。

    洛玉靖想劝乔烟泠被冲动，谁知井口再次出现一只黑漆漆的手，就要抓着乔烟泠往下拉，黑手一出现，整个井都阴冷无比。

    乔烟泠早有防备，一剑斩了过去！

    洛玉靖懒得管老树了，直接过去帮忙。

    老树见没人管他，左看看右看看，害怕的快速溜走了。

    “哎！”乔烟泠余光看到老树逃跑，想骂一声，洛玉靖道“罢了，别管他了，他在这里也没有用。”

    乔烟泠哼了一声，道“要不是他说这口井是灵井，乔乔也不会被这口井绑下去！我看这不是灵井而是一个怨井！”

    “现在说也没用，唯一的办法就是我们也下去，抓好了，我们不能分散！”洛玉靖道。

    乔烟泠点了点头，抓住了洛玉靖的一只衣袖，十分凝重的脸色站在他的身边，两个人同时抓着黑手跃了下去。

    这口井很大，两个人下去也有足够的空间，井里十分黑暗，什么也看不见，只感受到他们摁着的这只手很兴奋。

    似乎他们跟着下来，十分激动。

    井里是什么东西呢？

    此时的地面。

    各大世家的人都在大道上被拦截住了。

    前面竟然是数十只圣兽级别的灵兽挡在他们的面前。

    而远道而来的世家子弟，都被堵在了这里。

    不管是后来的，还是先来的，都在这里止步了，原因，这些灵兽太多了，打架胜算不大，都在筹谋着怎么应付。

    后面赶来的慕容琳看到了人群中的慕容杰，冷笑一声，这下就被难住了，先走一步又如何？还是她慕容琳更有胆量！

    “秦姑娘，这么多灵兽在这里守着，是通关的必经之路吗？”慕容琳也不会无脑直接上而是问了一下旁边的人。

    秦姑娘看了看前面的灵兽摇了摇头，道“我也不知道，我以前是听说过有一关是妖兽，但是这么多只，我还真没听说过。”

    就这么说也就行了，慕容琳觉得这么多只，是因为这一次来的人太多了，一只未免有些守不住。

    毕竟这不尽花好歹是个神药，哪有这么简单就被拿到的？

    前面灵兽发话了“人类，本座奉劝你们赶紧离开，不尽山不是你们该来的地方，不尽花也不是什么神药，你们不要拿了，速速离开！”

    “我们为什么要走啊？不尽山百年才出一次，不尽花百年一开，好不容易等到了不尽山出，不尽花开，你让我们走就走，岂不是太亏了？”

    “就是！我等就是为了取那不尽花才来的，你要是识相的就赶紧让你的同伴离开，否则别怪我们不客气了！”

    “小小人类，贪婪嚣张！既然不走！那我们也没必要留情！只好将你们打出去了！”

    于是，一下子，整个林子开始了厮杀，飞沙走石，枪林弹雨的，场面一片混乱。

    慕容琳在后面哼了一声，戏谑道“一群傻子，趁你们都在打架，我就先溜进去咯！”

    “我们走！”

    慕容琳带着队伍悄悄地在混乱中往里面走。

    一旁的慕容杰看到慕容琳的身影，冷冷一笑，道“你想投机取巧的，没门。”

    瞥了一眼一边扭打厮杀的人，他不屑一哼，招了招手，在一边隐蔽的角落也溜了进去。

    圣兽个头太大，加上人太多，偶尔跑几个人，他们根本注意不到，因此慕容琳和慕容杰进去了，他们也没有发觉。

    离开打斗场地不远处，慕容琳笑了一声，讥讽道“一群傻子，凭肉体去跟灵兽打，真是蠢到家了！”

    “哦？你就很聪明吗？”

    慕容杰在后面走了出来说道“我的好姐姐，你能想到的，我也能想到啊！”

    “慕容杰！”慕容琳眯眼，不悦的看着走过来的慕容杰，道“你能想到是因为你也是慕容家的人，你姐姐我这么聪明，你这个做弟弟的要是不聪明岂不是丢我的脸？”

    慕容杰顿时冷了脸，笑道“姐姐还真是脸皮越来越厚了，一点女孩子的羞耻都没有。”

    “你骂我？”慕容琳生气的一鞭子甩了过去，道“慕容杰，你可是你姐！你嘴巴给我放尊重点！”

    “姐！我还是你弟弟呢？这家主继承你作为姐姐都不让给弟弟，那我为什么要尊重你这个姐姐？”慕容杰轻笑一声道“我们现在是竞争关系，无关乎姐弟。”

    慕容琳气得咬牙，道“好！很好，到时候，你就别怪我不念及姐弟之情了！”

    慕容杰笑“谁赢还不一定呢，走着瞧？”

