    安林知道现在不能留手了。

    狂霸酷炫拽的银色高达，竟然都被巨婴怪碾压得毫无还手之力，要是再拖下去，可能就真的要被一路碾压！

    没有时间犹豫了！

    安林收回了胜邪剑，从纳戒中取出了一柄升腾着森然寒气的长剑。

    剑身通体雪白晶莹，散发着极强的能量波动，这是一柄中阶灵器，凝霜锁云剑。

    一股极为可怕的剑意冲天而起。

    砰！

    凝霜锁云剑碎了。

    战神六剑第四式，葬剑！

    碎裂的剑刃在哀鸣，独属于中阶灵器的所有精华在这一刻被彻底激发，整个空间被冰寒的剑气冻结得仿佛成了铁块。

    剑光大盛间，天地一片苍茫如雪，那绿的发慌的光芒被压制。

    “嗖嗖！”

    两条由碎裂剑刃凝结而成的云雾锁链洞穿虚空，缠绕住了巨婴怪的两个手臂，霜寒之力和镇压之力。铺天盖地碾压而至。

    “嘤嘤嘤！”巨婴怪脸色微变，开始挣扎起来，但一时之间竟是难以挣脱。

    毕竟，这一招至少值十五万灵石！

    安林纳戒一闪，一柄黑色的长剑出现在手中。

    长剑的剑身漆黑，锋刃却是赤红色的，有可怕的黑色雷光在长剑上闪烁。

    此剑名为昆吾神雷剑，由返虚真魔的脊椎骨，配以虚空雷池之雷锻造而成，具有极为可怕的毁灭之力，是一件高阶灵器！

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    昆吾神雷剑碎了，黑色的碎片和赤红的碎片象征着毁灭和死亡，一个伟岸强大的真魔虚影浮现在虚空之上，睁开了赤红带血的眼瞳。

    它虚空一握，一柄黑色雷光的天剑凝聚在手中，浑身杀意滔天，元气涌动三千米，无穷无尽的力量皆汇于一剑之上。

    咔嚓……虚空承受不住那浩然剑威，开始崩裂。

    那真魔虚影对着面前暂时被霜寒云雾锁控制的巨婴怪，一剑落下！

    轰隆！天雷炸响，无上的锋芒携带着无穷的毁灭雷光，在虚空撕扯出一道难以言喻的裂痕，直接斩在了巨婴怪的身上。

    雷光的炸裂，剑芒的恐怖锋芒，让整个空间都颤栗起来。

    云雾锁链也因为承受不住那可怕的能量而崩溃。

    “嘤嘤嘤！”

    巨婴怪的那身体被这一招剑斩撕开了一道豁口，白色的血液飞溅出来，身子更是被那无上的剑芒带退数百米，落入了绿色的岩浆之中。

    这一招果然牛逼！

    真不愧是价值三十万灵石的一招！

    安林取消了黑冥源气，半跪在地面上，剧烈地喘息着。

    他很痛苦，灵器的每一次爆裂，他的心都像是被剑扎了一次那般，心痛得难以呼吸。

    毕竟是几十万的灵石啊，眨眼就没了！

    这特么就是超·氪金招式！用起来好心痛的！

    东郭身受重伤躺在地面上，看见安林突然间变得惨无人道的强，再一次震惊了。

    原来，他和主人的差距这么大的吗？

    “安哥，你没事吧？汪！”

    变成迷你状态的大白，朝安林跑去，一脸关切地问道。

    东郭看到这一幕，心又塞了。

    明明他才是伤得最重的一个，为什么无人问津？

    哦……不对！不是无人问津，而是连狗都不问津了……

    他突然体会到了世道炎凉，在这人情淡漠的世间，感觉不到一丝丝的温暖。

    大白不愧是一只汪，能苟则苟，可以通过无数种方式收敛气息，让敌人忽视它的存在，也因此它才是伤势最轻的。

    当然，这也有可能是敌人完全没把它当作是威胁……

    “我没事，就是有些脱力了。”安林摆了摆手，艰难站了起来，“我们去看看东郭怎么样吧，他才是最需要关心的。”

    东郭闻言一愣，随后眼眶一热，差点感动到掉眼泪，人间自有真情在啊！

    安林果然还是为他着想的，不枉费他这么拼命战斗。

    然后，他就看到安林扛着一个棺材过来了……

    “躺上去！”安林道。

    东郭：“……”

    他乖乖躺了上去，运气恢复伤势。

    也在这一刻，那翻滚的绿色岩浆，突然慢慢变少，熔岩慢慢收缩，仿佛被什么东西吸扯一般。

    这一幕让众人皆是神色一凛。

    安林二话不说，直接又拿出了一柄中阶灵剑出来。

    岩浆快速减少，随后一个巨大的浑身惨白的婴儿出现在安林的面前。它外观没有什么变化，还是嘤嘤嘤怪的模样，就是体积增加了数倍，比正常人还要大！此外空洞洞的眼睛部位，出现了碧色的瞳孔，头部也有着茂密的绿发，散发着危险的气息。

    这时，又是一个清冷而急切的声音直接传入脑海之中。

    “安林，魔婴这个状态是完全爆发的状态，千万别想着杀它！节省力量，使用一切手法保住性命，你有什么保命或者是限制类的器物都拿出来，拖延时间，只要三分钟一过，魔婴的状态就会消失！”白凌分神一口气说了这么多，俏丽的脸蛋又苍白了几分。

    “谢谢了，三分钟而已，简简单单！”

    安林对白凌比了一个ok的手势，示意她不用担心。

    话说魔婴这个名字好挫啊，还没有嘤嘤怪的名字好听。

    那些绿色的岩浆被魔婴彻底吸完，露出了凹陷的地面，那个地面上刻画着一道道古怪的纹路，有点像某种阵法，可惜安林看不懂。

    “嘤！嘤！嘤！”

    魔婴突然得意地笑了起来，一脸残忍地望着安林。

    没错，因为安林是伤它的人。

    它现在首先想要弄死的，就是安林！

    安林被魔婴的叫声吓了一跳。

    体积小的时候，魔婴的“嘤嘤嘤”就像邻家小妹的撒娇，虽然有些诡异，但至少还算顺耳。但是这个体积变大的魔婴，“嘤嘤嘤”却像是一个两百多斤的糙汉子在大叫……

    麻蛋，好可怕！！！

    “辣鸡！吃我一剑！”

    他手中的中阶灵器盘虎真阳剑，轰然碎裂成片片金色的碎片。

    战神六剑第四式，葬剑！

    葬剑唯一的优势就是可以节省力量，但是却能发挥出远超于本身力量的威能。

    通过氪金，安林能轻易发挥出老牌返虚大能层次的攻击！

    金色的碎片在空中飞舞，这是估值二十万灵石的招式。

    乃是由上古仙兽火蛮金虎的真火凝缩提炼，配合太阳精石锻造而成，一柄剑蕴含着至阳至纯之威，更有火蛮虎霸气无双的镇压之力！

    “吼！”

    一头散发着洪荒气息的金色巨虎开始出现，一声虎啸更是镇压八方，在空间掀起了惊涛骇浪。

    它猛地扑向魔婴，虎爪闪烁金芒，出现了一个金色的方块，对魔婴进行了空间封禁！同时，镇压之力如天降金辉，无边无尽！

    “吼！”

    火蛮金虎威风凛凛地朝巨婴冲去，一双虎爪更是笼罩恐怖的真火，所触碰的空间都扭曲破碎，极为骇人。

    “嘤！嘤！嘤！”魔婴咧嘴一笑。