    “颜弘毅就算亲自出马，都未必是我的对手。不要说你们了。道友，我们上了！”

    秦叶的右手中突然出现了神器震天锤，天空中也是产生了昏暗。雷属性是对付一些妖邪的至高属性，那滚滚的红云看起来仿佛有人在渡劫。

    “震天锤，原来是落到了你的手中！”

    看着秦叶手中的震天锤，青年一眼就认了出来。这个锤子的威力他有过耳闻，十大神器中排在第九位的震天锤，绝对不是想象中那样简单的。

    “道友继续用傀儡压制，我们边打边想办法……”

    看着已经冲上来的魅怪，秦叶的身体也是想要闪现，躲在青年的背后，但是他还是没有这样做，一旦做了的话很有可能被对方当场卖了。落到魅怪的手中可是非常危险的，搞不好直接死翘翘。

    “好，就给你一刻钟的时间去想办法。”

    青年再度操控着之前的傀儡，不过这次的傀儡没有上次施展那样的犀利。首先傀儡的种种奥义已经被魅怪所摸透。其次魅怪实力大大增强，青年神力消耗过大，此消彼长之下很难形成之前的压制力。只能是勉强维持局面。

    “想要对付魅怪只有把它封印，或者是放逐到逆流世界中。如今看样子放逐是不大肯能了，那就剩下封印。道友，你有什么好的神通能够把它封印吗？”

    几道红色的雷劫降下，魅怪怕雷，见到雷劫也是朝着远处躲避。趁此机会，秦叶和面前的青年商量着下一步的对策。

    “神通倒是有，不过你能给我拖延时间吗？”青年看着秦叶，他问出了一个非常尖锐的问题。

    “大约多久？”

    “半个时辰足够了！”

    “半，我看还是想想其余的方法吧！……”

    听到需要半个时辰的时间，秦叶直接泄了气。若说几十个呼吸他倒是还可以尝试尝试，但是半个时辰，那就不要谈了，根本就是无法做到的事情。给他天大的本事，也是拖延不到半个时辰。

    “人皇，那你只能自求多福了！”

    接着，青年脸上流露出了一丝的坏笑，随后他直接拿住了秦叶的身体朝着魅怪的方向抛去。

    “别，别，别……”

    秦叶口中连续说了三个别，但是他的话根本就无济于事。在一些关键的时候，谁管你是什么人皇，最多就是一个被抛出的对象罢了。眼看着秦叶的身体越来越接近魅怪，魅怪的脸上也流露出了格外的欣喜。

    “秦叶，秦叶……”

    魅怪兴奋地叫着，它的身体不断朝着秦叶飞去，准备要废掉面前的家伙。

    “去你大爷的！”

    秦叶直接从怀中掏出了金色的打神砖，打神砖直接朝着魅怪的头上砸去。随后秦叶又动用了黑暗之炎，不管三七二十一的对着魅怪身上烧去。如果不提前防备拉开距离，很难从打神砖手中逃脱。

    魅怪又一次吃了没有文化的亏，不管它玄神几重，被打神砖砸中后身体也是朝着后方倾斜而去。随后秦叶的黑暗之炎就燃烧了它的身体，再度把魅怪吞噬了。

    “黑暗之炎，打神砖，果然了不起。”

    后方的青年看着秦叶的举动，看着秦叶这一套连招，对于秦叶的表现非常的满意。另一方面，在他的手中也出现了一个特殊的卷轴，卷轴之上做了一个特殊的符号。他的发力逐渐的注入到卷轴之上，准备发动卷轴的威力。

    “老子锤死你！”

    秦叶先是做了一个空间标记，接着身体快速的朝着魅怪冲去。手中的震天锤释放着红色的光泽，这一锤的威力十足，配合着自身爆发出的祖龙之气，足矣对玄神造成伤害。

    每当看到秦叶手中这一把锤子，魅怪目光中就有一些惶恐不安。它那沾满黑暗之炎的身体再度的逃走，秦叶一锤砸空，刚好在地面上砸出了一个大坑。

    “连朕就这种程度？”

    看着仅仅是一丈方圆的小坑，秦叶又一次的觉得自己的实力受到了打击。之前青年和魅怪打斗，可是一座座小山都不断碎裂。而自己的一击却是仅仅溅射出一点的威力。

    可不等秦叶在这里傻愣着，魅怪的报复就来了。它的速度秦叶是躲不开的。就当青年的手准备拉动的时候，秦叶的身体突然消失了，紧接着进入到了空间标记中。

    “令人琢磨不透的小子，大帝的修为居然能够和玄神打的有来有回，看来人皇的名号实至名归。”

    青年操控着之前的傀儡，再度的对着魅怪战去。秦叶不时间打出一招，打神砖除了太消耗法力之外，其余没有任何可以挑剔的地方。魅怪的头上也被砸出了几个大包。

    但装13总会有风险，尤其是秦叶这样天天装13的人，被报复绝对是家常便饭。魅怪终于意识到了那个无形的空间标记。随后魅怪也是把空间标记摧毁了。见到自己无法再逃之后，秦叶擦了擦眼睛。而后头也不回的便是朝着青年的身边飞去。

    不能再浪了，再浪就没命了。秦叶心中说着，他完全意识到了自己的行为已经是到了非常危险的程度，眼下应该见好就收。不过魅怪也是不能让秦叶就此潇洒的离开，否则的话它的面子往哪里放？魅怪一个闪烁再度出现在了秦叶的身边，这一次它又抬起了拳头，而且还是六个拳头齐齐砸向了秦叶。

    “去死吧秦叶！”

    魅怪开口说道，秦叶眼中看着它的拳头放大，这会他只能凭借自身的体魄抗衡这一拳。不管能不能挡得住，都要阻挡一下。不过青年却是并没有给他表现的机会。

    关键时候秦叶发现自己的身体**控住了，完全不听自己的使唤。那一双无形的手掌把他的身体拉了回来，并且让他都反应不来。

    “原来是你在操控他，看来还是要想解决你这个小白脸！”

    魅怪已经意识到了问题的所在，关键的地方并不在秦叶。而是在后方的小白脸，在没有打倒小白脸的情况下，杀掉秦叶将会是非常困难的。

    “解决我？刚刚或许还可以，不过现在？”

    青年冷笑了一声，接着他手中的卷轴突然释放出来，在里面出现了一个肚子很大的胖傀儡。胖傀儡看起来非常的滑稽，它的头也很大，但是腿确实很短。可以说肚子一下就是脚，几乎都看不到踏的腿在哪里。

    傀儡出现后，它的双手直接朝着魅怪抓去。双手仿佛可以无限延伸一般。并且在双手之上有着无穷的魔力。魅怪一拳打碎双臂，但双臂却是自动能够愈合。

    “起！”

    青年的手指又一次的勾了起来，又是一座大山出现在魅怪的背后。这一次的大山彻底的堵死了魅怪的后路。大山上贴着一些特殊的符文，魅怪想要直接打穿也是不可能的。

    在魅怪惊呼诧异的时候傀儡的双手已经捉住了它，接着整个胖傀儡瞬间移动，出现到了魅怪的身边。而后胖傀儡的肚子张开，直接把魅怪吞了进去。

    “噗噗噗噗噗……”

    十三把小刀插在了傀儡的孔洞之中，在锋利的小刀上沾满了毒液，刺入到体内便是能够让人陷入中毒之中。

    “没用的，我是百毒不侵，这种手段根本奈何不了我！”

    魅怪准备突破胖傀儡的身体，那些插在它身上的小刀对它没有任何影响。

    “去用雷属性麻痹住它的身体。这个时候就不要吝啬你的法力了，动用一切法力！”

    青年对着秦叶说道，接着他又一次操控着秦叶的身体，直接到了胖傀儡的身边。到了这个时候，秦叶也没有任何的退缩，他只能动用一切的雷属性，以此来麻痹魅怪的身体。秦叶的雷属性短时间内有了效果。

    青年根本没有单个的时间，那大山上面的符箓被他再度的使用，钻入到一把把匕首之上。随着符箓的侵入，一把把匕首的颜色也是发生了变化。胖傀儡也逐步拥有了封印的能力，一直大笑的魅怪笑声戛然而止，它的声音中充满了痛苦。痛苦的魅怪实力越来越强，在傀儡外的秦叶都被它的气息弹开了。

    “道友我们速速离开！”

    秦叶对着青年说了一声，如今不能继续在这里耽搁下去了。否则后果就不堪设想，那一把把匕首逐渐的颤抖，符文也有裂开的趋势。时间久了，肯定就没有办法离开了。

    “走！”

    青年拉着秦叶，而后快速的带着秦叶移动。那个胖傀儡也被他舍弃了。原本青年还有些不大舍得，但现在根本不是思考那些问题了。

    “走不掉的，你们走不掉的。”

    仅仅五十个呼吸过后，魅怪便是从胖傀儡中挣脱。在它身上还闪烁着电流，显然是没有完全的恢复过来。魅怪看了看方向，它快速的追了上去。

    “秦叶，你的方法是否可行？”

    五十个呼吸，这显然是甩不掉魅怪。纵然玄神的速度逆天，但五十个呼吸也是能够被对方追回。这个时候青年便是对秦叶问道。

    “道友，只要你借助我一些神力，我想还是能够做得到的。如今关乎到我们两个人的性命，我怎么能够马虎？只是戏要演的逼真一些，若是被魅怪看出来的话就麻烦了……”

    秦叶胸有成竹地说着，尽管他也不是有完全的信心。但至少也要在青年面前表现出足够的自信。自己若是都不信，那别人谁还会相信自己？

