
　　“什……什么……大事？”云深吞吞吐吐的，不敢看沈知心，难道她知道了那件事？

　　不应该啊，那件事，她本人就算有所怀疑，最终也会打消疑虑。

　　至少得过两个月，她才会觉察出来。

　　“你还装傻！我问你，傅承景是不是中毒了？毒是宫家下的？”

　　沈知心声音带着难过，面上却是倔强的，倔强地不让眼泪掉下来。

　　除了面对傅承景，她在外人面前，很少掉泪。

　　云深心内咯噔一下，面色变得很不自然。

　　“少奶奶，您……您是怎么……”云深以为以沈知心的智商，不会发现这一点。

　　毕竟主子有着强大的自制力，不会轻易让人看出破绽的，沈知心是怎么知道的？

　　“我怎么知道的，你不用管。重要的是作为傅承景的太太，他都中毒了快一个月了，为什么我什么都不知道？要不是……”

　　要不是林碧云跟她说了，她无论如何也猜不到，傅承景会中毒。

　　“少奶奶，是主子不让说，他怕您担心，您放心，研究所已经在制药，相信很快就会有好消息了。”

　　“很快？有多快？傅承景曾经做过肝脏移植，你又不是不知道。再说研究所制药，光是试药就要很长一段时间，难道研究所要跳过试药这个步骤，把傅承景当小白鼠？”

　　沈知心眉头紧蹙，她心疼傅承景，恨不得中毒的人是自己。

　　曾经何时，她是那么讨厌傅承景，可现在，她整个人整颗心都在他身上。

　　他们彼此的前途命运都死死地绑在了一起！

　　云深低下头，他没想到沈知心连这个都知道了，他不禁害怕，是不是宫家跟她透露的这些信息？

　　实话说，他并没有多信任沈知心，特别是宫家的诱哄之下，很难想象，她最终会做出什么抉择。

　　在这场较量中，论实力，主子定胜。

　　可是沈知心是最大的不稳定的因素，成也在她，败也在她。

　　云深深知这一点，对主子的担忧更是与日俱增。

　　“你老实告诉我，彻底解毒的药剂，最快什么时候能研制成功？”沈知心问道。

　　云深想了想，还是叹了口气，凝重地道。

　　“这毒很是邪门，相当于一种病毒，植入到了主子体内，尚且不明病毒的来源，也不清楚病毒的属性，如果研究所有突破，一个月内就能研制成功，如果不突破……”

　　沈知心跌坐在皮椅子上，“如果没有突破，傅承景就要一直承受毒性的侵袭，就这么干受着，是么？”

　　云深沉默不语，他也不知道该怎么说了，毕竟这是一件很残忍的事。

　　主子一向高高在上，除了九年前受过的伤，这几年，生人不近，谨小慎微，没人能伤害到他，这次若不是因为沈知心，主子怎么可能着了宫家的道！

　　“不行，不能这么坐以待毙，我要去宫家，找他们要解毒剂！”

　　沈知心腾地一下，突然从座位起身，云深看的胆战心惊。

　　“少奶奶，您行动能不能别这么突兀？万一伤了身子……”

　　沈知心眼神中透着一丝焦虑，“傅承景都这样了，我能不急吗？我毕竟是宫家的人，他们要是真的想要我回去，就必须给我提供解毒剂作为条件！”

　　“万万不可！”云深苍白着脸，道：“少奶奶，主子不是不清楚，要是把您作为置换的条件，定能得到解毒剂。可是主子却没这么做，他忍下来，就是不希望看到这一幕。

　　对主子来说，疼痛是可以忍受的，但要是失去少奶奶，主子会更加痛苦，您能明白这一点吗？您对主子来说，是多么重要。”

　　沈知心可是主子的初恋，是唯一拨动主子心弦的女人。

　　这场跨越时间，跨越家族仇恨的爱恋，风雨正在考验着这对情侣！

　　“可我不能看着傅承景继续忍耐下去，一切都是因我而起，那就由我来解决。我是宫家人，他们不至于伤害我，若是他们不肯救傅承景，就是我的敌人！”

　　沈知心闭上了眼睛，睫毛轻颤，她没中毒，可是心好疼好疼。

　　但是她必须坚强，她还要去为傅承景和宫家周旋博弈。

　　云深被沈知心坚定的表情所震撼，她刚刚是说，会坚定地站在主子这边的意思？

　　她还会为主子，与宫家为敌？

　　云深不禁在思考，她说的这话，到底有几分真实性。

　　“云深，有些事，我一个人无法完成，需要你的帮助。”

　　“要我帮助？我能做什么？主子也不会同意让您胡来的，万一被发现，云深要受罚的。”

　　“受罚？这个时候了，你还怕受罚，非要傅承景承受不住，倒下了，就来不及了！”

　　云深想到云家一直受傅家的恩泽，自己在主子身边这么久，两人主仆情深。

　　“那少奶奶要我帮您做什么？”

　　“我知道，在京市，我身边有傅承景安插的人，我想和宫家接触，断然不能让傅承景知道，这就要你帮我打点了。”

　　云深想到沈知心身体的变化，又想到她身上的秘密，要是给宫家机会，是绝对不会放沈知心走的，届时主子会从上风骤然落到下风。

　　这可是极其危险的事！

　　“不行啊，少奶奶，宫家的很多事，您还不清楚。贸然接触，对您……”

　　云深害怕说出那个秘密，更何况沈知心的身体情况与以前不同，知道太多事，无疑会对她的脑部神经和情绪产生巨大的影响。

　　这也是主子一直担忧的事，主子的谋划，他可不能乱动一分一毫。

　　“我又不回宫家，但我需要足够的人手，让我姥爷一个人过来跟我谈判。”

　　“可是，您能用什么来置换呢？如果是以您回宫家来交换，云深也万万不能答应。”

　　“云深，你是不是傻了？我口头承诺，可以随时毁约。况且，只有跟姥爷直接接触，我才会想起曾经的记忆，更会对宫家的行事有自己的判断。”

　　云深沉默了，这件事可非同小可，要是中途出了什么变故，或者主子那边知道了，他会大祸临头的，然而主子中毒一个月了，这毒性对人体的伤害是不可预见的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第357章 为他变得勇敢免费阅读。https://xs.23sk.com 