    第158章 你们是不是太高看我了

    “啊这...”

    杨威愣了一下，之后不由挠了挠脑袋。喃喃道：“看来是玩过头了...”

    同时，他也注意到了一个问题。

    那就是他的内心深处，还是前世那个人。以为，自己所在的国家，是世界最顶流的。所以，之前的行为，有一些忽视了雪夜大帝尴尬的境地。

    因为，他虽然是一国帝王。

    可是，本身实力只能勉强算是一个强者。手下更是没有一个封号斗罗...七宝琉璃宗、蓝电霸王龙之类的，只能算是联盟吧！

    就像昊天宗，他说封山就封山了。

    天斗帝国与星罗帝国能说什么吗？怎么都不能说什么。或者说，他们说什么，昊天宗在乎吗？

    并不！

    所以，雪夜大帝看似是一国帝王。统领着整个天斗帝国，可是在上三宗，还有武魂殿的眼中，他其实并不是那么的高高在上。

    甚至，他们都有蔑视雪夜大帝的实力。

    唯一让众人忌惮的，就是身为一国帝王的雪夜大帝，拥有着大量的军队。而在斗罗这个世界中，设定就是当人数达到一定数量之中，即便是封号斗罗。都要退避！

    不得不说，从这一个设定，就能看出。

    斗罗世界的武力，真是低的可以。估计都不如火海与海贼王。要不是，成神之后有一些能力确实强大。

    他都要认为，凭着斑爷的实力，都能横扫整个神界了。更别说洪荒，西游之类的世界了。估计那所谓的神界，孙猴子一棒下去都能毁了。

    言归正传，也正是因为这个设定，才能让雪夜大帝坐稳这个位置。

    可是，最最可气的是什么？

    士兵之中百分之九十都是普通人，可是他这个当皇帝的，却是只顾着贵族的利益。完全将平民给踩在了脚底下！

    那是这个世界的普通人，已经被奴役太久太久了。否则，他们之中只要有人站起来。只要一个平民出身的魂师强者站起来。

    以普通士兵的数量，以这个数量为王的设定。分分钟反灭了贵族，重新建立这个世界的规则。

    这也是为什么杨威选择武魂殿的一大原因。

    太暗黑了。

    “好像是玩过头了。”

    这个时候，杨威也已经意识到自己的错误认知。那就是太高估雪夜大帝了...或许在正面，凭着大量的军队。

    他可以和武魂殿叫板，可是武魂殿要是想玩限的，偷袭一个还没有成长起来的天才。

    他还真没有信心能护得住。

    要是一般的天才，武魂殿绝对不可能动用封号斗罗。那样一来，他们反正是能保的住。毕竟，皇城之中也是有十位以上的魂斗罗级强者。

    再有这里还是他们的主场。

    可是他这种级别的天才，或许武魂殿真会派出封号斗罗这一级别的强者。要是正面，凭着数量优势，还能将人逼退。可是对方要是玩阴的，哪个能防的住？

    别说一个还没有成长起来的天才了，就是魂斗罗这一级的强者，哪一个受得住一个封号斗罗的偷袭？

    在这种情况下，雪夜大帝除了将他送到，能保证他完全的七宝琉璃宗，还能送到哪里去？

    难不成是蓝电霸王龙一族？

    可是蓝电霸王龙一族，那是出名的傲气，难说话。

    昊天宗又封山，所以不仅仅杨威没得选，雪帝大他同样没得选。

    “咳咳...”

    想到这里杨威咳嗽了两声，之后对千仞雪说道：“既然都要走了，不如我们玩一局大的？”

    “什么意思？”千仞雪愣了一下，之后一脸疑惑的看着杨威。

    同时，心中有一些不太好的预感，只怕眼前这小子，又要搞事了。而且，不是一般的事。

    到是一边的刺豚斗罗，来了兴趣，不由开口问道：“你说说，怎么玩，又是什么局！要是可行，老夫到是不介意陪你玩上一局！”

    杨威没有多说，而是直言道：“三皇子！走之前，你们想办法将他找出来，我呢！直接灭了他！”

    “你？”

    刺豚斗罗闻言，眉头一皱，之后立马摇了摇头：“你第一个武魂十分特殊，能每一个魂环，都能形成一柄飞剑。可是正因为是飞剑，所以不好动手的。毕竟，剑类武魂太少了...你一旦动手，极有可能从三皇子的伤口，还有战斗痕迹判断出来。”

    到时候，拿你的飞剑去一对比。

    想赖都赖不掉，更别想什么，用三环四环这些没有在人前展示过的魂技与飞剑。因为，这早晚你都得用...到时候，一样会露出疑点与破绽。

    杨威却是笑了笑：“你是不是忘了，我可不仅仅只有无双剑匣一个武魂。还有更强大的十二翼炽天使武魂。”

    “十二翼炽天使武魂？”

    这一下，刺豚斗罗还没有出声，千仞雪先开口了，眼神之中带着疑惑：“我记得你的十二翼炽天使武魂，可还没有猎取任何一个魂环啊？怎么杀？难不成你还自创出...呃？！！！”

    说到这里，千仞雪脸上露出了惊骇的表情。一脸不可思议的看向杨威：“你不会真的自创出魂技了吧！”

    刺豚斗罗也是猛的看了过来。

    杨威：“....”

    他无语了，眼前这两人是不是太看得起他了？

    他才多大啊？

    他才觉醒武魂多久啊！

    再天才，再逆天，也不可能这么快创出自己魂技啊！

    “咳咳...”

    杨威咳嗽两声：“那个，你们是不是忘记了，主教大人他可也给了我两块魂骨呢！很不巧，这两块魂骨，虽然很合适无比剑匣。可也同样适合十二翼炽天使武魂....”

    说到这里，又补了一句：“我才多大？才觉醒武魂多久？你们竟然猜测我自创出魂技了？是不是太看得起我了？”

    “啊这...”

    千仞雪与刺豚斗罗齐齐愣住，面面相视一眼，别说还真是！

    千仞雪还翻了一个大大的白眼：“这可不能怪我们，实在是你太妖孽了。现在，我们都觉得的，就算再不合理的事，一旦发生你在身上，都变的十分合理了。”

    杨威：“.....”他竟然无言以对！

    (本章完)

