    只见李子轻刚踏过金属安检门，安检门便响了起来。

    随后，安检门后的一名樱花国的独眼安检员便直接上手摸索李子轻的衣服。

    摸着摸着，独眼男脸上便浮现了一抹诧异，随后便是兴奋。

    林宇站在李子轻后面看着独眼男的动作，脸上浮现了一丝阴霾之色，想来是独眼男发现了李子轻是女的。

    只见那男子搜查的更加仔细，将李子轻摸了两遍，身上的一把精金匕首被搜了出来。

    搜完之后，只见那独眼男还将双手放在了鼻子上嗅了嗅，一脸陶醉的样子。

    而李子轻则是气得脸色发青，胸口都在上下起伏。

    独眼男搜完后，又有一名樱花国的安检拿了一个金属探测棒在李子轻身上扫了扫，才放行的。

    终于，轮到了林宇，一只脚踏过安检门，接着又是另一只脚。

    没有发出丝毫的响声。

    随即那名那独眼男便上来摸索林宇身上，而林宇则是报以了独眼男一个微笑。

    并没有发现林宇带有随身物品。

    而后面的搜查棒也没有发现任何东西。

    就这样，林宇便安然的走过了搜查环节。

    走进了机场内部的时候，林宇的脸上缓缓的浮现了一丝笑容。

    原来，林宇在得知这灵玑针的来历后，还专门做过研究，发现这灵玑针根本就不在金属的范围内，就好像是特殊物质。

    所以安检门和金属探测棒并没有发现。

    而独眼男动手搜查的时候，林宇调动了灵力，干扰了独眼男的意识，让独眼男产生一种错觉，林宇并没有携带物品。

    李子轻一直在门口等待着林宇，看到林宇后，赶忙上前低声问道：“你的银针呢？”

    李子轻知道林宇有一副随身携带的银针，但是刚才在这边的时候却没有看到安检门响。

    林宇看着李子轻没有大事，便嘿嘿一笑，“就他们这些人还想搜到我的东西，想多了！”

    刚才可给林宇急死了，就李子轻的暴脾气，生怕先前直接就对那独眼男动手了。

    林宇差点就调动灵力直接干扰李子轻的情绪，想让李子轻平静下来。

    李子轻白了林宇一眼，心中有些不平衡，自己的精金的匕首都被收了。

    只见李子轻直接跳起来搂住林宇，一个锁喉，将林宇的头夹到腋下。

    “老实交代，你到底是怎么办到的！”

    只见林宇好像发现了什么神奇的东西，使劲在李子轻的胳膊下嗅着。

    李子轻这才赶忙将林宇松开，“你干啥！”

    林宇并没有回答李子轻的话，而是一脸享受地反问道：“你是不是有体香？”

    在李子轻的胳膊下，林宇闻到了一股不一样的香味，和林宇所有闻到过的香味都不一样，所以林宇才会有此疑惑。

    这香味让林宇既熟悉又陌生，心中不禁勃发出一种亲切感。

    据史书记载，乾隆皇帝的妃子，和卓.伊帕尔罕就有着天然的体香，也为此被乾隆宠幸，赐名香妃。

    李子轻点了点头，又摇了摇头。

    “我也不知道你所说的体香是啥，小时候爷爷经常让我泡药浴，后面自然就有了！”

    林宇这才恍然，怪不得会让自己感觉到熟悉又陌生，原来是后天的药香。

    传承中记载，体香分为两种，先天是自出生起便自然焕发的香味，而后天的则是有各种因素所导致的。

    比如药浴，玫瑰浴，花茶等，都能养成后天的体香。

    只见林宇恍惚开口道：“再让我闻闻！”

    说出这话林宇就反应过来，差点就撒腿跑了，自己怎么会鬼使神差的说出这话。

    等待着李子轻的暴怒，却发现李子轻竟然直接闭上了眼睛，并没有发生自己想象中的一幕。

    良久没有动作，李子轻微皱眉头道：“闻够没？”

    林宇这才反应过来，连忙凑近了李子轻。

    这画面，极其香艳，林宇就像是一个瘾君子一样，贪婪的吸食着李子轻身上散发的药香味。

    良久后，李子轻才睁开了双眼，看到林宇还在嗅着，脸上不禁浮现了一抹红晕。

    赶忙开口道：“死林宇，你又岔开我的话题，你还没回答我的问题呢！”

    林宇这才睁开了眼睛，不知道为啥，可能是林宇对中药比较敏感，所以李子轻身上的药香味才会让他欲罢不能。

    想了想后，林宇道：“我的银针不是金属，你就当它是特殊物质就行了！”

    听到这话，李子轻才点了点头。

    “咳咳！”

    忽然，身后传来了一阵咳嗽声。

    转头看去，只见炎队和一众人都已经站在了身后等待。

    “抱歉，我嗓子有点痒，要不你们继续？”，炎队腼腆的说道。

    李子轻霎时间被羞的见不得人，赶忙往前跑去。

    炎队和她爷爷可是熟得不能再熟，硬要说的话，李子轻还要叫炎队一声哥哥。

    这让李子轻情何以堪。

    林宇也是脸上有些挂不住，赶忙加快脚步。

    出了机场，只见樱花国的人在接待，随机给林宇们一行人安排了一名女翻译，然后便要带着林宇们前往樱花国安排的宾馆。

    分配到林宇这一组的翻译官是一名极其符合华夏人审美观念的一名女子。

    姿色上乘，身材上乘，和李子轻站在一起都差不了多少。

    炎队接受了那名翻译官，但是樱花国安排的宾馆却是拒绝了，而是自己联系了一家华人开的旅馆入住。

    就樱花国的尿性，谁敢住他们安排的地方，翻译官的话他们也确实需要。

    而那名女翻译则也跟随着林宇们来到了旅馆入住。

    入住后，林宇们一行人便直接吃饭，吃完了饭后，林宇便来到了炎队的跟前，和炎队说了些什么。

    樱花国和华夏有着一个小时的时差，随后便在炎队的安排下进行了休息，准备迎接明天的交流大会。

    出奇的是，安保队也进行了休息，可能是在这种华人开的旅馆，比较放心。

    而就在林宇刚准备休息的时候，只见一阵青烟进入了林宇的房间。

    随后，一个身影也缓缓地将门打开，来到了林宇的房间之中。

    那身影蹑手蹑脚的缓缓走向林宇。

    就在那身影刚接近到林宇的床的时候，只见林宇忽然转身，瞪大了眼睛看着那黑色的身影。

    “空尼几哇！你好啊！”

