
夜半时分，向来浅眠的我听到窗外有动静，当即起身披衣，推门而出。

积雪未融，寒气扑面，门口处两株红梅尚在怒放。

月如钩，修长的人站在积雪之上，颇有几分寂寥之态。数月不见，良和渐生疲态，眉眼之间爬满了忧思，再不是我印象中谈笑风生的翩翩青年，知心大哥。

“小蘋。”他微微启唇，“你还在生我的气吗？”

风声与他的声音混在一起，我一时之间竟有些分辨不出他真实的声音来。

生气吗？何止是生气，简直出离愤怒！但是时间久了，那怒气全部都变成了对他凉薄本性的认知，连最后一点怨气也都消散了。

我并未回答他这句话，只是冷声问道：“大半夜过来，所为何事？”

良和愣了愣，木木道：“小蘋，你从来没有用这种口气对我说过话。我知道你还是在气我，气我当时把你一个人抛下。但当时情况紧急，我不得不走啊。而且，我让你赶紧过来，你偏偏不过来。小蘋，我对你怎样，你心里还不清楚吗？你我相识七年，难道你以为我对你的好都是假的吗？”

我心中冷然，不觉已从鼻间发出了一声冷哼。接着，我捋起自己的衣袖，将那如雪藕一般的胳臂露了出来。月光与雪光将院内映得通明，胳膊处那些已经结疤的伤痕尽数显露出来。

“看到了吗？当时我这条胳膊差点废了，根本没有力气过去！”愤怒让我无法控制住自己的情绪，我只想将他那点伪装尽数剥下来，“施良和，七年以来，你的确对我很好，但是那种好，你不觉得就像是对待宠物一样吗！你喜欢一只小狗，就喂它食物，逗它玩，但是却不会为了它身陷险境！”

良和怔怔地看着我，一脸不可置信道：“小蘋，你怎么能这么说？我喜欢的是你这个人，是你的才华，你的品性！我是南越的首辅，我肩上担负着沉重的责任，怎能……”

他的话尚未说完，我便冷笑出声：“责任？贪生怕死之人向来喜欢拿‘责任’二字来掩饰自己的懦弱！你是首辅，龙旭轩是当今天子，这样一来，他不是更应该惜命吗？施良和，你当时掉头而走，我可以不怪你，但是事后你又去了哪里？等我平安回了沧禁，你才来寻我，你不觉得太迟了吗？”

“龙旭轩……你竟然直呼天子之名……”良和被我这大逆不道的称呼再次惊住，“原来是他，竟然是他……迟了……迟了……”

我见他这副光景，心下更觉凄凉，转过身去，冷冷道：“你以前对我那点好，我自会记在心上。但是，从今以后，你是你，我是我，你莫要再来找我！若你还念着这些年的情分，便忘了我吧。”

“不，小蘋，小蘋，是我的错，你给我个机会改，好不好？”

良和拉住我的胳膊，低声下气的样子让我眼眶一酸，几欲滴下泪来。人非圣贤，孰能无过，过而能改，善莫大焉。但，他要改的并非过错，而是凉薄本性。除非他脱胎换骨，否则还有何方法改变本性？

既如此，我不妨一试。

我甩开他的手，继而对着他肩膀处施了一掌。凌厉的掌风直直朝他逼去，他一个转身，便堪堪躲过。

那掌风打到了院里的墙上，墙壁只是微微一震，并无半分损坏。

“施良和，你认为我会害你吗？”心下的凄凉情绪越来越盛，我定定地望向局促不安的良和，一字一顿道，“你从来没有相信过任何人，也没有爱过任何人。你最爱的只有你自己，想保护的也只有你自己。我自以为我了解你，懂你，可是我现在才发现，我与你根本不是同一路人。江山易改，本性难移，你改不了。”

我再次转身而走，继而将房门关的死死的。

方才那一掌，看似凌厉，实则只用了一成不到的内力。良和之所以会躲，正是因为他不信我。

头脑中猛然闪现出龙旭轩的身影来，那刺在他肩膀的一剑本可以躲开，但是他却生生受了。

一番对比，方知人性。

自我说出那番话之后，便再也没有听到过良和的任何消息。我与他，终于彻彻底底地断了。

而此时，义母更是不断催促我，将心儿送入宫中。入宫果真便好吗？皇上并非女子良配。

我心仪之人薄情寡性，本来再不存嫁人心思的我，忽然生了入主后宫的心思。既然一生一代的愿想不能成真，那么不妨成为皇后，凭借着这一身的才华来执掌自己与他们的命运！

辛未十五年十二月初六，我入宫为后。

前一晚，怒气冲冲的义母将那大红的嫁衣绞的粉碎，尽数砸到了我脸上去，并咬牙切齿道：“小蘋，我真是白疼了你一场！你竟然连自己的妹妹都敢坑！早知如此，当年我就该任由你在董府活活冻死、饿死！”

我闻言，内心掀起了巨大的波澜。心儿体弱，若是入宫，必不得善终。为何身为母亲的她，只想看到无限荣光，而罔顾女儿的终身幸福呢！还有我，她一直以为她将我带入王府收养，对我有着再造之恩，我便当结草衔环时刻以报！

呵，我董小蘋的命运当由我自己掌握，我嫁谁，做什么，都不应该由旁人来左右！

心下的愤慨让我失笑出声，眼睛里几乎笑出了泪花子：“母亲，我姓董，不姓王。我身上流着的，是董家的血。我父亲从小便教我，切不可将命运交由旁人之手，故而我这么多年以来才会学习诗词歌赋、琴棋书画、布阵兵法……母亲，旁人的手都是软的，你看看我的手，全是厚茧……这些茧子有的是拿枪握的，有的是弹琴谈的，有的是写字磨的……我这么努力，就是害怕有一天你这样的人会左右我的命运！我可以不嫁给皇上，但那要由我自己选择，而不是你。你懂吗？”

“是，你是将我带回了府中，避免了活活冻死、饿死的命运，又请来了师傅，教我学习。这些事情，我片刻不敢忘记。所以，等我成为皇后之后，定不会亏待王家半分。心儿和皎儿的婚事，你不得插手！若你还敢想着用她们换取富贵，小心我要你的命！”

我从未说过这样狠毒的话，义母当即被吓得花容失色。她颤声道：“没想到我竟然养了一头狼……怪不得你不肯嫁给良和，原来从一开始你打的主意就是皇上……”

“母亲，”我不悦地打断她，“母亲说错了，施良和非我良人，我才不愿嫁他。就算我嫁给了他，我也定然不会让心儿入宫。母亲就死了这条心吧。我既然为王府长女，自然与王府同患难，共富贵。好了，这些事情不说也罢，母亲去为大婚做准备吧，明个还得起早呢。”

义母气得咬牙而走。

我端坐窗前，看着镜中的自己。云鬓花颜，顾盼生姿。从今而后，我再也不用日日寄人篱下，看人脸色行事了。我将是南越王朝的皇后，我将主宰自己的命运……

还有，那个不懂得爱人的男人，此生我都不会再与他有任何瓜葛。

入宫当夜，红烛摇曳，满室馨香。

龙旭轩人逢喜事精神爽，更添了几分喜气。他将我半揽入怀，轻声道：“蘋儿，等我彻底得到了你的心，再要你的人。”

我一直以为龙旭轩对我的好，只是出于一时的新鲜感，却不想他依旧这般细致体贴。微薄的暖意在心中滋生着，我终于露出这些日子以来罕见的笑容。

后宫不得干政，然而龙旭轩却时常将家国大事说与我听。胸有丘壑的我，也愿意帮他出谋划策，与他一共指点江山。

他经常批阅奏折批到深夜，我则坐于一侧将他批好的折子尽数誊好。奏折之上，有机密之事，也有琐碎之事，他从不会避我半分。我时常在想，若我心生害他的意思，将这些折子上所书之事透露出去，他又该如何？

不不，每每看到他不设防的样子，我的心就好像融化了一样。

“蘋儿，来。”龙旭轩忽然从那如山奏折中抬起头来，“过来。”

我放下手中之笔，拖着轻盈的步子走过去。

他示意我坐在他的腿上，然后揽着我的背，道：“你看看这道折子，能看懂吗？”

“什么？他要谋反！”我震惊难言。

龙旭轩点点头，道：“朕早就看出来他生了反心。他现在动作不大，势力又弱，不会威胁到朕。蘋儿，若朕动他，你允吗？”

我与良和早已恩断义绝，他的生死都与我无关。更何况，此事关乎国运，我允与不允，难道还会左右龙旭轩的决定吗？

“皇上做决定即可。”我回的冠冕堂皇。

“蘋儿，朕想亲自听你说，允，还是不允？”龙旭轩的声音虽然温柔，却带着不可抗拒的威严。

“允，还是不允？”他见我不回答，又重复了一遍。

【明天最后一章，吼吼~】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876301"  chaptername="小蘋篇：朱颜辞镜（5）">加入书签</a>
</div>
