
　　辛普森担心的看了她一眼，柔声开口道：“跟我来，休息室在廊道的另一边。”

　　两人穿过宴会厅，正要走向廊道的时候，恰好与一位贵族碰面，对方看到辛普森的一瞬间，就笔直的朝他走了过来。

　　辛普森似乎认识这位贵族，他们的交谈密切，寒暄了好一阵。

　　奥利安娜几次想要插口都没有好的时机，等到他们分离时，她已经看到不远处朝着自己走来的尼根公爵和埃德萨克王子。

　　这家伙…奥利安娜看着那位贵族离去的背影，一时陷入了沉思。

　　“等一下，辛普森。”埃德萨克王子喊住了想要带着女伴前往休息室的辛普森议员，与尼根公爵一同缓缓的走来。

　　辛普森犹豫了一下，还是站在原地没有走动，他的所有政治资源都来自于这位三王子殿下，此刻无法在心里对他的命令生出抵触情绪。

　　“王子殿下，您找我有事吗？”辛普森行了一礼，恭敬的问道。

　　埃德萨克王子似乎心情不错，他的想法是为了缓和手下和尼根公爵的关系，所以此刻面带着笑意道：

　　“我了解到你和尼根公爵之间有一些小小的误会，经过我的调解，他似乎愿意和你解除这点小误会。”

　　是你的调解还是我的调解…奥利安娜在心里腹诽道。

　　她几乎可以肯定尼根公爵是冲自己来的，就凭他那毫不掩饰的贪婪目光和心底里庞大的欲望，对方现在满脑子都在想着怎么把政敌的女人压在身下。

　　如果把我代入成尼根公爵的话，好像确实挺刺激的…

　　奥利安娜悄悄看向身侧的辛普森，他肯定也察觉到了尼根公爵的想法，从他咬紧牙关，拳头攥得发白，死死盯着对方的神态就可以看出，这位议员正在经历着一场精神上的羞辱。M.23sk.com

　　莫非，三年之期以至……奥利安娜面色古怪的想道。

　　“辛普森，你在犹豫什么？这可能是你唯一的机会。”

　　埃德萨克王子生于王室，即便外表很年轻，可心态却早已成熟，他早在尼根公爵接触自己的第一时间就知道了对方心里的想法，之所以愿意演这么一出戏，就是为了给手下一个体面。

　　见辛普森迟迟没有给出回应，他轻咳一声，朝着奥利安娜柔声道。

　　“美丽的小姐，我们要和辛普森议员谈论一些政治话题，希望你能回避一下……”

　　他迟疑了一下，继续说道：

　　“楼上正在举办一场音乐会，很多夫人小姐们趁机在上面休息，显然那里更适合你。”

　　我听懂了，让我滚是吧…你在小看一位纯爱战神。

　　奥利安娜在心里冷笑一声，她脸上带着迟疑的表情，小心翼翼的看向身侧的辛普森，晶莹剔透的蓝色眼眸带着一丝询问的意味，似乎在征求他的意见。

　　这饱含信任的眼神显然更让辛普森破防。

　　她是如此的依赖我，即使是王子殿下的命令也充耳不闻……

　　辛普森深深的吸了一口气，感受着心脏的强烈颤动，他有些力竭的说道：

　　“去吧，等宴会结束后我去接你。”

　　奥利安娜看到这位议员先生失魂落魄的模样，一时陷入了沉默。

　　完了，纯爱战神倒了，看来我只能靠自己了…

　　埃德萨克王子看着在女仆带领下，奥利安娜逐渐远去的背影，他悄悄的叹了口气。

　　如果不是遇到了自己，那个所钟爱的平民姑娘的未来肯定也和她类似吧。

　　还好我有资格和能力给予她想要的爱情…

　　……

　　奥利安娜踩在木制楼梯上，扶着把手来到二楼的音乐室，她环视一圈，随意找了一个角落便坐了下来。

　　这里正回响着悠扬的小提琴声，不少容貌美丽，戴着精美首饰的夫人和小姐们正在闲谈着生活中的趣事，

　　奥利安娜孤独的坐在角落里，她从侍者手里接过一杯红茶后，便紧紧的并拢裙摆，坐在自己的座位上。

　　这位平民姑娘看起来略显局促，似乎不敢和那些身份尊贵的夫人小姐们攀谈，这一幕被音乐室的很多女士看在眼里，但她们都没有搭理的意思。

　　似乎是被相同的特性吸引，一位身穿与宴会主题迥异的沉重黑裙，手戴蓝宝石戒指的姑娘走了过来。

　　她看着这位低着脑袋的美丽姑娘，眼里闪过一丝玩味，用柔和的嗓音问道：“我还是第一次见到你，你是哪里人？”

　　奥利安娜抬起脑袋，打量着对方的样貌。

　　这位小姐的年纪与她穿衣的风格截然不同，也就十八九岁的样子，脸蛋略圆，眼睛细长，气质温文尔雅，甜美暗藏，是个极为出色的美女。

　　可看到对方容貌的瞬间，奥利安娜差点把手里的杯子扔到对方脸上。

　　我超，特莉丝，你怎么也在这里…

　　看到奥利安娜激烈的反应，特莉丝微微一怔，她很快便反应过来道：“你认识我？”

　　不认识，没见过，真不熟…奥利安娜在心里三连否定道。

　　不过，与之前相比，她的样貌愈发柔美精致，身上也多出了一丝惹人怜爱的味道…

　　莫非，她也晋升“欢愉”了？也对，她比我更先掌握“欢愉”的配方，没理由会落在我的身后……

　　奥利安娜微不可察的看了一眼她手指上的蓝宝石，控制着自己的面部表情，用一副不理解的口吻道：

　　“这位美丽的小姐，我们应该是第一次见面才对。”

　　特莉丝目光一怔，她用怀疑的目光看着奥利安娜，说道：“你在撒谎，如果我们真的是第一次见面，你的反应怎么会这么大。”

　　反应大吗…如果你知道我是谁的话，我想你的反应肯定更激烈…奥利安娜有些忍俊不禁的想道。

　　要不是我还有要事，我肯定要好好吓唬你一下！

　　奥利安娜抿起红唇，用很弱气的声音说道：

　　“我只是在想事情，没注意到你突然走过来。”

　　“就这样？”特莉丝狐疑道。

　　“嗯。”奥利安娜飞快点头道。

　　特莉丝失望的收回目光，她心不在焉的赞扬了一句：“我很抱歉吓到你了。”

　　奥利安娜缓缓勾起嘴角，意有所指道：“能见到你是我的荣幸。”

　　“你很漂亮，而且我感觉你和她们一些不同。”

　　当然不同，劳资原本可是一个男的…特莉丝在心里冷笑道。

　　她看了一眼奥利安娜，经过刚才短暂的心理变化，即使对方的样貌和气质曾让她有一瞬间的着迷，现在也升不起搭讪的念头。

　　与之相反的，特莉丝心里升起了另一个想法。

　　那个王子既然喜欢平民，能让男人充满保护欲，长相貌美的青春女郎，眼前不恰好就有一个吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十五章 再见特里斯免费阅读。https://xs.23sk.com 