    正指挥族人开始搬迁的齐南飞绝对不会想到，五位金丹真人这么快就杀上门来。

    五位金丹真人来到齐家山门外面，没有半句废话，就直接开始攻打守护山门的护山大阵。

    齐南飞心里很是委屈，齐家两兄弟对付天竹真君，他可是一点都不知情啊。天竹真君就算要报复，不应该首先报复叛徒岳峰真君吗？

    由于早早就逃离了战场，齐南飞对后面发生的事情一概不知情。他只是看见天竹真君大发神威，打爆齐家兄弟肉身这一幕。

    以为五位金丹真人是受天竹真君之命，前来攻打齐家的齐南飞，心里没有丝毫的斗志。

    面对五位金丹真人，他自知绝对抵挡不住，护山大阵不足为凭。

    他勉力撑起护山大阵，死死挡住敌人的进攻，口中却不停的求饶。他说自己愿意发下鬼誓，从此之后效忠天竹真君。

    孟章想要节省点力气，答应了齐南飞的求饶，让他先放开护山大阵，主动出来束手就擒。

    在事关自己生死的问题上面，齐南飞非常聪明。他非要孟章给出足够的保障，他才肯投降。

    听着孟章和齐南飞废话，金丽真人早就不耐烦了。以她的修为，就算没有别人帮忙，都可以打破眼前的护山大阵。

    金丽真人一发威，其余四名金丹真人跟着开始发力。

    一通猛攻之后，齐南飞即便是全力催动护山大阵，仍然没有挡住敌人的进攻。

    五名金丹真人打破护山大阵，杀进齐家山门，不但当场击杀了齐南飞，就连齐家的所有族人，都被屠戮一空。

    金丽真人、孟章和杨雪怡，对于屠戮弱小这种事情，都没有什么兴趣。倒是飞鸿宗的两位金丹真人拉的下脸来，亲自出手大杀特杀。

    飞鸿宗都已经沦落到了眼前的地步，所谓正道宗门的面具，早就被他们彻底撕开了。做起事情来，再也没有丝毫的顾忌。

    落尘丘这个地方是齐家领地中最为要紧的所在。齐家领地贫瘠无比，但是落尘丘这里的这条三阶灵脉，却是非常难得，足以弥补领地的所有缺陷了。

    孟章没有仔细勘测过，不知道这条三阶灵脉的规模和质量。

    不过，这条三阶灵脉能够容纳齐家的金丹真人修炼数百年，想必不会比雄狮岭那边差。

    孟章看得有点眼热，心里很想将这里占下来。不过，他也知道，如果真这么做了，那肯定会和飞鸿宗彻底撕破脸，失去目前唯一的盟友，更会得罪金丽真人。

    以目前的局势，太乙门真的很需要飞鸿宗这个盟友的存在，帮助分担外来的压力。

    当然，飞鸿宗同样需要太乙门，才能继续在无尽沙海立足。

    金丽真人、孟章和杨雪怡这次出手相助，打破了齐家山门。飞鸿宗占据了齐家山门，作为最大的得利者，似乎应该好好补偿一下他们三人。

    飞石真人表现的很是大气，当着大家的面开启了齐家的大库。

    齐家好歹也是传承数百年的金丹家族，就算一直不得志，大库之中还是有点东西的。

    以金丽真人的眼光，却瞧不上里面的物品。她说飞鸿宗现在连山门都丢了，一切都需要重头开始，存身不易。大库之中的物品，就留给飞鸿宗重建之用吧。

    金丽真人都这么说了，孟章和杨雪怡也不好意思从里面索取物品。

    孟章干脆也大方一回，放弃了战利品，只是要求将齐家藏经阁的所有典籍，都统统复制一份。

    对于孟章这个要求，飞石真人没有拒绝，而是非常痛快的答应了。

    五位金丹真人占领了齐家的山门之后，飞鸿宗的修士大军，很快也跟着进驻了这里。

    重建山门，扫荡周边，飞鸿宗修士接下来有的忙了。

    而太乙门的修士大军，则是在牛大为的率领之下，直接返回了雄狮岭。

    孟章得到自己想要的东西之后，就要和杨雪怡离开了。

    孟章心里也知道，如果仔细搜索齐家的山门，肯定还会有更多的战利品。不过，目前的情况下，他实在不宜和飞鸿宗争抢。而且元气大伤的飞鸿宗，也正是需要补充的时候。

    在离开之前，金丽真人组织几位金丹真人一起立下心魔誓言，关于天竹真君的下场，绝对不能够向外泄露，最多让各自门派中信得过的高层或者亲信弟子知道。

    大家一定要严格保密这件事情，尤其是不能让岳峰真君和玄风真君知道真相。

    所有人都是真心真意的想要保密天竹真君的死讯，这符合大家的利益。

    立誓完成之后，飞鸿宗两位金丹真人留下来安置门人弟子。金丽真人和孟章他们一起离开了。

    一路飞行，在快要回到雄狮岭的时候，金丽真人和孟章他们分开了。

    分开之前，金丽真人告诉孟章，过一段时间，她会有要事和孟章商议。

    孟章他们回到雄狮岭之后，那支修士大军早就已经回到山门了。

    一直坐镇山门的文千算和弱水神将，一起出来拜见了孟章这个掌门人，向他汇报了这几年里面门派中发生的一切。

    就算大军出征在外，孟章也一直保持和门中的联系，对于门派的各种状况都还比较了解。而且对于留守门派的高层，他也很是放心。

    他主要询问的，是无尽沙海目前的局势。

    自从火云派和黄莲教河东分坛的联军大举入侵之后，太乙门暗堂全力出动，时刻关注着敌人的最新动向。

    两家宗门的联军这次乘虚而入，已经夺取了飞鸿宗所有领地，占据了无尽沙海绝大部分区域。

    由于太乙门表现出来的强大战斗力，两家宗门的联军不敢轻易入侵太乙门的领地。

    火云派吸取了上次入侵失败的教训，首先扫荡周边，清除飞鸿宗的残余势力。对于那些依附飞鸿宗的墙头草势力，也是毫不留情的大开杀戒，将其一一摧毁，根本不接受其投诚和归附。

    黄莲教河东分坛没有参与火云派的扫荡，而是忙着搜刮战利品，掠夺各种各样的修真资源。

    这帮家伙简直就是一群穷凶极恶的饿狼，一点都不讲究吃相。

