    都没等漂亮女孩，把这个话给说完，这个古玩店的门口，顿时闯进了很多武袍男人！

    那些武袍男人，便是从古玩街的街头，一路追来的。

    他们大部分被耽搁在了半路上，最后锁定了秦夜在这个古玩店里面。

    以至于现在，一个个都再次冲向秦夜。

    当那些武袍男人都来到古玩店的门口，瞧见了秦夜的时候，一个个目光变得异常凶狠。

    也都没多说什么，便是朝着秦夜围攻而去。

    秦夜见此一幕，面色不变，很是平静的先把老旧玉台的包装盒，给递到了薛悦的手中。

    并且示意，让薛悦坐在后面的凳子上，先休息休息。

    然后秦夜才不急不缓的，主动往那些武袍男人的包围圈，给走了进去。

    帅气男人却微微一惊，他看到这些突然冲出来的武袍男人，眉头也不由皱起。

    旋即他的身子，挡在了白发老者和漂亮女孩的身前。

    倒是古玩店老板看到这场面，惊得他都快要跳脚，再连忙的出声大吼道：“你们要打斗，就去外面打斗！别在我这里面打斗，里面每一件古玩，可是你们赔不起的！”

    那些武袍男人闻言，瞬间都愣在了原地一下，一个个神情都很是不好看。

    只因他们为了追秦夜，在外面的古玩街道上，那是碰碎了不少的古玩。

    毕竟是光天化日之下，也确实是他们撞碎的，所以还是得要赔钱。

    一开始那些古玩地摊商贩，那是漫天要价。

    但完全赔不起，而且也不值那个价，就按照比进货贵一些的去赔偿。

    也是那些古玩地摊商贩，看到这群武袍男人不简单，就退让了。

    即便如此，也让这群武袍男人大出血。

    现在这是在古玩店当中，古玩店里面，除了假货也很值钱以外，没准也有几件真正价值高的古玩。

    以至于他们听到古玩店老板那么去说的时候，都不由停下了脚步，生怕碰碎一个价值高的古玩，那完全是赔不起。

    让自己背后的老板去赔？

    开什么玩笑，没准还会有生命危险。

    秦夜看到那些武袍男人，都停下了身形，嘴角浮现一抹玩味的笑容。

    旋即，他把一旁的一个茶壶，朝着那群武袍男人给直接扔去。

    “不！不！这是宋朝的壶啊！”

    古玩店老板当见到秦夜，把那个茶壶给扔过去的时候，他无比心痛的嘶吼道。

    而那群武袍男人，听到古玩店老板那么痛彻心扉的嘶吼。

    想必是真的。

    这种宋朝的古玩，价值也会很高，一个个都有些心惊胆颤。

    特别是那个茶壶是往其中一位武袍男人，直线的落去。

    让那一位武袍男人，无比紧张起来，全神贯注的想要把那个茶壶给接住。

    然而是太过于紧张，导致根本没把茶壶接住，立即掉落在地，就变得粉碎。

    “焯！这都没接住！”

    其他的武袍男人，顿时一个个都大骂不已。

    想来必定是很贵，就这样摔在地上，让他们怎么去赔！

    秦夜脸上的玩味笑容，那是越来越盛，他的恶趣味来了。

    要是直播间的那些观众，看到秦夜这个神情，也会秒懂。

    因此秦夜，又从旁边的架子上，拿出了两件古玩，继续朝着那群武袍男人，给扔了过去。

    古玩店老板也再次撕心裂肺的喊着，唐朝的两个古玩。

    同时，也让古玩店老板很是不解，这店里那么多的古玩，实际上百分之九十五以上，都是赝品。

    能有百分之五的真品，哪怕是这种店铺，也是很难得。

    主要也是老店，肯定要一些真品坐镇。

    但是那个小子也不知道怎么回事，这店内是有着数百件真假古玩。

    可每一次，秦夜都是扔出了真品，让古玩店老板那是心痛不已。

    而且他也不可能冲过去，只能对那些武袍男人，喊道：“快！你们快接住！快接住！”

    那些武袍男人也都吓得慌了起来，又是两件真的古玩！

    他们没有任何的怠慢，一个个憋红着脸，前去接那两个真的古玩，都把对付秦夜的事情，都给忘了。

    那群武袍男人也是好不容易，把两个真的古玩，给接住出，一个个又都是大口喘气。

    第一次觉得，接一个东西是那么的艰难，好像费劲了自己所有力气和精力一般。

    不过，秦夜并未给那些武袍男人，喘气的机会。

    只因秦夜，正准备继续扔真品古玩的。

    倒是有个武袍男人，似乎想到什么，就连忙朝着秦夜吼道：“是男人！就别扔！有种和我们正面对决！这样扔的话，算什么男人！”

    秦夜听此，摇了摇头，便淡淡开口说道：“既然你这样要求，便成全你。”

    那个武袍男人大闻言，瞬间面上大喜，仿佛自己立了什么大功一般，就继续笑道：“好！可不许后悔！兄弟们，快上！”

    其他武袍男人闻言，也都来了精神，再纷纷冲向秦夜，宛如饿狼扑食一般。

    秦夜见到这些武袍男人重来，顿时摇了摇头，不咸不淡的开口道：“原本是有些恶趣味，陪你们多玩玩。结果你们还不想玩了，是想着早点躺病床几个月吗？店外你们那十几个兄弟，不就是血淋淋的教训？看来，还是得让你们，再涨涨教训。”

    秦夜说着，自动进了那群武袍男人的包围圈当中。

    店内后方的白发老者，还有他的孙子孙女，目光望向秦夜主动进了包围圈。

    都很是吃惊，也都不由担心起秦夜。

    他们知道秦夜应该是有些身手的，可那是三四十位练家子，还陷入包围当中，情况肯定是非常的不妙。

    古玩店老板则幸灾乐祸的看到这一幕，他自然是巴不得秦夜去得到血的教训。

    店内唯一平静的则是薛悦，她反而同情的看着那些武袍男人。

    毕竟她在外面就见识到秦夜，一下打倒十几位武袍男人。现在虽说是有着三四十位武袍男人，但数量再多，对于秦夜而言，也是没什么用的。质量那是跟不上，便毫无用处。

    无论是白发老者三人，还是古玩店老板，下一刻却都震撼不已。

