    萧天凌第二天顶着一双熊猫眼下楼，看到运动回来的大侄子，顿时愣住了，他有一段时间没回萧家大宅了，没想到大侄子完全变了一个样。

    本来胖嘟嘟的小脸和小肚子完全下去了，轮廓出来了，和他父亲很像，是一个很精神的帅小伙。

    “小睿，家里这段时间亏待你了吗？瘦得小叔叔我都心疼了。”

    “乱讲，我是主动减肥的。”

    “你还是个孩子，减肥做什么呀，对身体不好，胖嘟嘟的多可爱。”萧天凌捏了一把他的脸，都捏不起肉来了，这也瘦得太狠了吧。

    萧睿翘着嘴角，说得无比的认真，“嫣儿喜欢长得好看的，我瘦下来才好看。”

    “你是为了小宝才减肥的？”

    “对呀，等我再瘦一点，你带我去见她吧，一定会让她惊艳的。”

    萧天凌：……

    佣人给他们上了早餐，小家伙的就是一盘蔬菜沙拉和一杯牛奶，他的倒是丰盛，什么都有。

    萧天凌深深的看了一眼小家伙，这小屁孩，真的喜欢小宝啊，从小就喜欢吃，尤其是炸鸡汉堡这些高热量的垃圾食品，家里人都阻止不了，如今为了一个人竟然有了如此的改变。

    这是爱情的魅力？

    这开窍的未免太早了吧，实在是让他望尘莫及。

    “小睿，来，吃个大肉包子。”

    小家伙立马把盘子扒到了另外一边，“少来诱惑我，我意志坚定的很。”

    “你这样不科学，大早上的吃什么草，早晚什么都可以吃的，晚上吃草还差不多。”

    “乱说，这是我妈妈专门请的营养师搭配的。”

    “你爸妈也支持你这么做？”

    “当然。”

    萧睿的父母可不管儿子是为什么要减肥的，只要达到目的就行了，小家伙确实已经超重了。

    萧天凌笑了笑，也不再多说什么，转而问道：“你这么小，知道喜欢是什么吗？”

    “知道呀，喜欢就是经常会想着她，念着她，想时时刻刻看见她。为了她，我可以不吃炸鸡，不吃垃圾食品，只吃草，每天天不亮就起来跑步，反正让我做什么都可以。叔叔你怎么这么笨，连什么是喜欢都不知道，你该不会这么一把年纪从来没喜欢过人吧。”

    萧天凌面色有些不自在，“臭小子，你懂什么呀，谁说我没喜欢过人了。”

    听这臭小子这么一说，他貌似是真的有点喜欢陆伊人呀，这段时间里，出现在他脑海里最多的女人就是陆伊人了。

    他活到这把岁数，从来没有如此惦念一个女人。

    “那你喜欢谁？你的喜欢是什么感觉？”

    “我和你一个小屁孩说这些废话做什么，又不是有病。”

    “小叔叔，你别激动，没人疼没人爱不是你的错，你不要伤心难受。你喜欢的人喜欢什么样，你就变成她喜欢的样子，其实很简单的。”

    “你懂什么啊。”

    “你们这些大人整天觉得自己很厉害，什么都懂，其实啥也不懂。就比如我爸爸吧，他其实不明白，我妈妈只要他陪着她，她就能高兴一整天，什么钻石啊项链啊，那一点也不重要。”

    “臭小子，你小叔叔我以前还真的是小瞧你了，你倒是什么都知道。”

    大哥和大嫂说白了，也是联姻，在这之前，大哥有自己喜欢的人。

    这样的结合能有多深的感情，能相敬如宾已是一件幸事了。

    “我知道的可多了，比你们想象中的还要多，你以后要是有什么不懂的，可以请教我哦，我不收学费的。”

    “看把你能的。”

    萧天凌起身就走，萧睿在后面摇头叹息，“哎，可怜的小叔叔，白白长这么大了，都没人喜欢，悲剧啊。”

    萧天凌差点栽倒，面色变幻个不停。

    大院里，萧老爷子正在和一群老战友打太极，有人看到他，说道：“萧老，那不是你家小天凌吗？好久没见到他了，倒是越发英俊帅气了，有你年轻时的风采。”

    萧老爷子收了手上的动作，解释道：“警局事情多，不怎么回家来，自己一个人在外面住呢。”

    “年轻人都这样，不喜欢回家，嫌弃我们这些做长辈的了。我家那几个小子也这样，天天都说工作忙，也不知道在忙些什么。”

    “随便他们去了，他们需要自己的空间，我们也需要，看着他们不孝顺的样子，我们也闹心。”

    萧天凌见避不开，走上前和老人家们招呼，，“各位爷爷早上好。”

    “小天凌啊，一转眼你都这么大了，我都快认不出你来了。有没有中意的姑娘啊，没的话李爷爷给你介绍呀。”

    萧天凌表情微微有几分僵硬，“不麻烦李爷爷放心了，现在讲究自由恋爱，我可不想相亲。”

    “你这小子，相亲有什么不好，我们这辈人不都这样过来的，你看看谁不是过了几十年，个个都幸福美满，你们那些自由恋爱没几年就离了，不靠谱。”

    “李爷爷，时代不同了，咱们要与时俱进，怎么能总是拿老眼光去看待问题。”

    “你这小子，嘴巴倒是厉害，一套一套的。”

    另外一个老头也道：“天凌这是不是喜欢上谁家姑娘了？”

    萧天凌立马否认：“这倒是没有。”这些老头，真是一个比一个八卦，简直了。

    “一看你这表情我就知道，谁还没个年轻时候，你就别藏着掖着了，我们都等着喝你的喜酒。”

    “真没有。”

    萧天凌实在不想和这帮老头说话了，朝着自家爷爷道：“爷爷，我先走了，警局那边还有紧要的事情。”

    萧老爷子不轻不重的看了一眼萧天凌，眉心轻拧，“去吧，不过你的婚姻大事自己心里有点谱，已经好些人向我问起你了，找个时间我安排你们见面。”

    萧天凌面色一变，“爷爷，我的婚姻我自己作主。”

    “作主，你能做什么主啊，快去上班吧。”

    在别人面前，萧老爷子不愿意多说。

    “爷爷再见。”

    因为老爷子的话，萧天凌整个人都不好了，萧家目前的处境，其实他自己也清楚。

    人前风光，背地里也是如履薄冰，要是走错一步，对整个家族来说都是灭顶之灾。

    不知怎么的，萧天凌按下了陆伊人的电话，陆伊人还在睡梦中，接通就一顿臭骂，“萧天凌，你有毛病吧，大早上的扰人清梦，我招你惹你吗？你要这么虐待我。”

    “小姑姑，你也不看看现在几点了，还在睡懒觉啊。”

    “我在自己家，想睡多久就睡多久，和你有关吗？”

    萧天凌愣了一下，是了，陆伊人可不就是这么一个肆意妄为的主，她最喜欢的便是无拘无束，自由散漫。

    这一切，恰恰是他给不了她的。

    陆伊人半天没听到电话里的声音，顿了一下，“萧天凌，你还在吗？”

    “小姑姑，自由对你来说很重要吗？”

    “废话不是，谁还不爱自由的，这不是人人都喜欢的吗？你神经病啊，大早上打电话给我就为了问这种无聊的问题，你要是没什么重要的事情，我挂电话了。”

    萧天凌有些慌，又叫了一声，“小姑姑。”

    “又怎么了？有事说事，墨迹什么呀。”

    “小姑姑，向南是一个很靠谱的人，我和他认识十多年了，对他十分了解。”

    “废话不是，我一个会看相的，我还能不知道他什么人呀，用得着你提醒，我都说了要和他在一周内结婚的。”

    “哦，那祝你们幸福。”萧天凌挂了电话。

    陆伊人烦躁的抓了一下头发，这都什么跟什么啊，大早上的给他电话就为了说这些乱七八糟的事情，有病吧。