    第8416章一起考验

    孟朝军都说到了这里了，柳佳还是没有出现，他的心是真的沉到了不知道哪里去了。

    说实话，他自从知道了高海洋是高明的亲戚之后，还是有些想要放弃高海洋的，而除了高海洋，他最看好的人，就是柳佳。

    不止是他看好柳佳，还有单位里的另外几个人，也都跟他推荐过柳佳了。

    可以说，推荐柳佳的人要比推荐高海洋和黄东立的人多。因为柳佳的确是他们几个人之中交际能力最好的，所以，单位里喜欢他的看好他的人比较多。

    一提起来说要让这几个年轻人竞争上岗，夸奖柳佳的，推荐他上去的人就比较多。

    而且，柳佳好像是跟高明真的查不出来有什么关系。

    孟朝军这两天的心都已经是偏到了柳佳那里去的了。

    现在看到这样子，他就再一次怀疑起自己来，是不是眼光真的到现在都还有问题？

    高海洋怔了一下子之后就反应过来，对孟朝军说道：“如果说我们也有资格可以竞争一下，我当然还是有意向的。”

    他也不是一个遇到了机会不敢上的人。

    这么多年来，高海洋也已经习惯了有什么机会要自己好好努力去争取，但是心态也要放平来，因为他已经试过了很多次，在他尽力去争取之后，到了最后一步，就有人从旁边突然冒了出来，然后轻轻松松地把机会把东西抢了过去。

    那么多次之后他也明白了，是有人一直在针对他，在对付他。

    所以，能争取，他当然要争取，但是一开始也不会太过激动。

    “你觉得要是由你来当的话，你有信心把这个项目做好吗？”孟朝军又问道。

    “有，孟盟官，我有这个信心，只要给我这个机会，我一定会投入百分百的精力，好好地把这个项目做好。”高海洋一点儿都不露怯。

    孟朝军听着他这么说，又看到他这么自信，心里在还是很欣赏的。

    “不过，柳佳这个年轻人也很不错啊......”

    一听到孟朝军提起他来了，好像是说到了与他有关的关键点，一直在听着的柳佳又绷紧了，再一次地朝着这边靠进了一步。

    丁海景放低报纸，都已经看到了他的衣角露了出来。

    这样子还不出现，就真的是存心偷听了。

    “柳佳确实也不错，不过我们可以公平竞争的，”高海洋对于孟朝军提起了柳佳好像是一点儿都不意外。他都知道柳佳在单位里的人缘的，“或者，是不是可以给我们出一个什么考核机制，我都愿意参加。”

    这个高海洋倒是很磊落的样子啊。

    因为平时与高海洋聊的并不多，所以孟朝军也不是十分了解高海洋的性子，现在听到他这么说倒是有点儿意外。

    平时他们几个年轻人在一起，表现比较突出的，一直给人留下了深刻印象的，反而是柳佳第一，黄东立第二，高海洋低调一些。

    现在听到高海洋这么说，孟朝军对他的印象大好。

    “那你有没有什么建议？比如说，这个考核机制，要怎么设定？”

    (本章完)

