    医生抬头说：“头上的伤口有些严重，缝了十针，失血过度，引起昏迷。”

    李情深微微皱了一下眉，水光潋滟的眼底，浮现了一层心疼。

    那样的李情深是秦圣从未见过的，他忍不住的开口，问医生：“什么时候会醒来？”

    医生回答：“现在止了血，但是恐怕醒过来还要有一段时间。”

    之后，屋内便是一片宁静，谁也没有开口说话。

    苏晨和秦圣过了一阵子，一前一后的开口道别，原本一动不动背对着他们站着的李情深突然间开口，唤了一声“秦圣”的名字，淡淡的声调，秦圣顿足，应了一声，李情深微微侧了身，口吻里没有任何的情绪：“把带来的人带走吧。”

    她受了伤，那些人自然不需要了。

    秦圣点点头，应了一声，然后便和苏晨离开了李情深的别墅。

    …

    别墅之内格外的安静。

    男子定定的站在窗前，一直到夜幕降临，男子才微微的眨了眨眼睛，敛了心情，转身去开了灯，然后，缓缓地迈步朝着凌沫沫的卧室走去，抬手，转动了门把，推门而入，走至床边，然后轻轻侧身坐下，垂眼看着依旧昏睡着的女孩。

    屋内没有开灯，窗外有着清冷的月光从窗子打了进来，隐隐约约李情深能看到她的脸色苍白的仿佛透明一般，额头紧紧的皱着，唇瓣死死地抿着，像是遇到了什么极为气愤的事情一般，委屈而又窝火。

    这样的她，看的李情深心底一疼，就忍不住的抬起手，轻轻的抚摸上了她的面孔。

    她知道，她现在的不甘心，是他给她的。

    她对他，充满了埋怨。

    可是，她怎么就这么固执呢？

    短暂的让步和委屈，可以换来更长久的存在，这有什么不值的？

    李情深定定的看着凌沫沫，忽然就觉得心底有些烦躁，他盯着她沉睡着的容颜，修长的手指沿着她的轮廓一点一点的描绘着，最后停留在了她漂亮粉红的唇瓣上。

    他的眼神变得有些深邃暗沉，随即，他俯下身，轻轻的触碰了一下她的唇瓣，低声开口，声调静静：“为什么你要这么冥顽不灵？”

    “你难道不知道，我这样的安排全部都是为了你吗？”

    如若不是因为她，他才不会如此屈尊去和简晨曦合作。

    当年那些事情发生的时候，他并未在国内，而且知道那些事情在回国的时候，事情已经过去了很长的一段时间，寻找替她澄清的线索早已经断的一干二净。

    所以，就算是凌沫沫是被冤枉的，也没有多少人会相信她的。

    而那些媒体更不会在乎你是不是真的发生过这些事情，只是在乎他们的杜撰你的绯闻到底可以赚取多少利益。

    娱乐圈里有那么多的八卦新闻，新的事件掩盖旧的事件，而现在关于她的那些丑闻，太过于铺天盖地了，所以，他必须找一个新的新闻来转移走她的绯闻，把她保护了下来，等到风潮退去，她便可以过平静的日子，然后时间一久，大家自然忘掉了这些事情，她便可以在重新去追求自己的梦想。

    他从未对她强迫过什么，甚至她擅自帮着陈婉茹在音乐盛典上拒奖品，已经够任性了，他已经忽略不计了，但是这一次，他不能由着她意气用事了。

    李情深便抬起手，揉了揉额角，怕是她醒来之后，知道他做的一切，又会跟他大吵大闹了吧。

    可是，没有办法了，小不忍则乱大谋。

    这个世界上，本就不是事事顺心如意的。

    李情深缓缓地舒出了一口气，便悄无声息的站起身，替凌沫沫盖了盖被子，就转身走出了她的卧室。

    …

    凌沫沫醒来的时候，已经是第二天下午，屋内静悄悄的。

    凌沫沫只是觉得脑袋疼得厉害，整个人还有些晕，随后，就听到了一声询问：“醒了？”

    凌沫沫下意识的就转过头，然后看到坐在床边的李情深，眼神微微有些恍惚，勉强的牵了一下唇角，“老师……”

    凌沫沫忽然想到了什么，就闭上了口，眼神冷冷的从李情深身上跳开，没有再吭声。

    李情深的声音，是一贯的清冷：“头还疼不疼？”

    凌沫沫闭上了眼睛，显然并不想理会他。

    “饿不饿？”李情深凝视着凌沫沫的眼底，有一抹哀愁一闪而过，自顾自的问了一句，然后顿了顿，又加了一句：“我下楼给你端粥。”

    说完，也不等凌沫沫有所回复，他就起身离开了。

    等到凌沫沫听到门关上的声音，她才睁开了眼睛，迅速的找到了自己的手机，然后快速的打开了网址，去浏览新闻。

    随后，凌沫沫的面色就难看了下来。

    SE音乐娱乐公司竟然以凌沫沫的名义发了一封公开的道歉信。

    内容里声明，在音乐盛典上，她所说的一切关于简晨曦陷害陈婉茹的事情，都是一场误会，都是因为她和陈婉茹的关系很好，听到有人这么传言，所以一气之下才那么做的，之后便是对简晨曦道歉的话。

    简晨曦也作出了决定，说一切都是误会，希望关于那些事情，大家不要再追究和计较。

    网友的留言，大多数都在骂她，夸简晨曦大人有大量，说凌沫沫应该向着简晨曦学习，好好检讨反省自己。

    凌沫沫看着这些东西，一股怒气在心底迅速的窜动了起来。

    SE音乐娱乐公司竟然真的听从李情深的安排，强制性的用她的名义公开道歉。

