    浅灰色的云层遮住阳光，远处的轻风带来海洋咸腥的气息，空气中有淡淡的潮湿感。

    宇智波带土却没有闲情逸致，感受大自然的美好，他的心里面只有无限的疑惑和惊恐。

    因为眼前发生的事情，已经超乎他的认知范围。

    带土以前无往不利，无人能解的虚化，在林轩的面前，居然无法起到任何作用。

    “为什么我的虚化无法发挥作用！？？”带土心神震颤。

    他视虚化为无可破解的能力，当它无效之时，带土的认知乃至世界观，都有一些破裂。

    林轩看着眼前的带土沉默无语的样子，心里面倒是对带土的状态有所猜测。

    带土依仗虚化能力，将它视为安身保命之本。

    眼下彻底失效，无异于神信徒的信仰崩塌。

    林轩手指稍稍用力，让宇智波带土从呆愣中惊醒。

    脖子处传来的紧勒感，让他感受到致命的危机，仿佛下一瞬间，他就会像一只蝼蚁一样，被人轻易地捏死。

    “怎么样，要来一份藏宝图吗？”林轩笑容和蔼可亲，只是在带土眼中，林轩此时的行为堪比恶魔。

    捏着别人的脖子，笑眯眯问别人要不要买东西，让带土无言以对。

    不过形势逼人，他此时的小命还在林轩手中拿捏着。

    带土刚刚想要点头，却发现林轩的手死死得卡住他的头颅，让他无法动弹。

    他只能张着嘴巴，在被掐着脖子的情况下，发出近乎撕心裂肺的声音：“……好！”

    林轩听到带土的声音，满意的笑了笑，然后才缓缓松开手，同时解除掉周围的空间凝固。

    带土两只手摸着脖子，用力咳嗽，缓解脖子不舒适的感觉。

    脸上浮现出心有余悸的表情，他刚才差点以为，自己要被掐断脖子而死呢！

    林轩只是面带微笑，静静的看着带土，带土可以说是诸多阴谋造就的可悲人物。

    不过当带土彻底黑化，做出来的诸多事情，称一声大恶人不为过。

    对于带土，林轩想的是，恶人还需用狠手段磨。

    他的想法极端、偏执，寻常手段难以见效，林轩只好以“理”服人。

    “果然，以理服人不用多费口舌，带土马上就答应了！”林轩心里面对这次的兜售藏宝图，感到非常满意。

    只是被以“理”服人的对象——带土心里面的感受如何，林轩就不去多想了。

    带土压制内心的恐惧，至于恨意，他心里面是没有的。经历了很多事情，带土更加适应的法则，是弱肉强食法则。

    当你与他人的实力差距，过于巨大，你的恨意，很有可能会招致自身的毁灭！

    他不想死！他还要创造一个有琳的世界！

    为了这个计划，他宇智波带土能屈能伸！

    他默默地做好心态调整，让自己平静下来。

    宇智波带土整理语言，恭敬地说道：“林轩阁下，还请您赐予我一份藏宝图！”

    林轩取出一份藏宝卷轴，两只手捧着递给带土，尊重是相互的，带土见状，也赶紧双手接过。

    看见这份藏宝卷轴，带土突然想起之前跟绝所说的话：不会去接触这神秘之物。

    没想到世事变迁，不如人意的事情，来的如此之快。

    面具下的嘴角有些无奈的扬起，带土拿到藏宝卷轴，便获得相应的认知。

    不过带土没有马上进行兑换，而是沉默了一下，心中犹豫不决，林轩看出带土的犹豫，直接开口询问道。

    “带土，怎么了嘛？”

    “林轩阁下。”带土见此不再犹豫，微微躬身，语气诚恳的说道：“请您告知，您是如何破除我的虚化的。”

    “哈哈，原来是这个，告诉你也无妨。”

    林轩听到带土犹豫不决的原因，居然是想要知道他如何破除虚化的，非常干脆的跟他解释。

    “你的虚化能力，是不是在被攻击到之前，将被攻击的那一部分转移到异空间？”

    带土闻言点点头，林轩能够破解他的能力，了解他的能力运作方法也是理所当然的。

    “那么想要破除的方法，就比较简单了。”

    林轩的话语，让带土眼睛微微瞪大，迫切想要得知，虚化是如何被破解的。

    毕竟这可是他安身保命的能力，如果真的有重大缺点，那肯定要尽快弥补。

    “只要通过你，定位到你所转移的异空间，然后将异空间一同掐住，你的能力也就不攻自破。”

    林轩语气轻松的说道，眉眼间还带着些许笑意。

    带土听到这话，原本因为林轩平和的态度，而感觉双方的距离拉进，现在感觉，瞬间又变得无比遥远。

    这种遥远感，是绝对的实力差距下出现的，无可避免！

    自己引以为傲的能力，在林轩看来，不过是随手可以破除的小把戏。

    带土心中突然叹了一口气，再度感觉到世界的参差！

    他深深呼吸了几口气，才将这股失落和无力压下。

    用自己的存款，换了一百枚藏宝钱币，带土从浮现出的四十九颗金色星辰，随意选择一颗。

    带土对恶魔果实不抱太大的希望，除非是最顶尖的自然系恶魔果实，否则对他的实力提升，都是比较小的。

    金色的星辰幻化成一颗果实的虚影，淡淡的白色外皮，表面有大量如同丝线一般的纹路。

    “超人系·恶魔果实·线线果实。”带土轻声念出恶魔果实的名字，同时也了解到相关的能力认知。

    让他的眼眸微动，这个恶魔果实的能力，似乎跟他的能力体系很般配。

    用强韧无比的丝线，勾结天罗地网，然后他自身处于异空间的虚化状态。

    无论是捕捉，还是绞杀，都可随心所欲！

    让带土原本有些失落的心情振奋，他看向恶魔果实所处的位置，微微一愣，没想到正好是位于波之国。

    “带土，线线果实的能力不错，好好开发，甚至可以让恶魔果实觉醒，可以发挥出更加强大的力量。”

    林轩例行鼓励，对每个寻宝人，他都是如此，平等对待，该有的鼓励每一个人都不会缺少。

    过了一会儿，林轩才跟带土告别，返回自己的虚空小屋。

    带土静静的待在原地，过了许久，确定这周围并没有其他人，他才转身向藏宝之地赶去。

    不过去之前，为了以防万一，宇智波带土在跟蝎约定的地方，留下了讯息。

    以免获取藏宝花费太多时间，让蝎在这里久等，让蝎等待三个时辰不见他，就可以先行离去。

    在一处人工修建的大桥。

    带土的身影从虚空中浮现，看向远处水天相接的位置，那里便是藏宝的位置。

    “线线果实的藏宝，我倒想看看守护者的力量，有多强大！”

    ……

