    轰”“轰”“轰”

    板垣阴霾的看着那架扔下一连串炸弹的飞机，灵巧的一摆机翼向远处飞去，天空中数十架飞机正激烈的绞杀在一起，涂着红圈的日本飞机在四处躲避中国飞机的追逐。

    “八格。”板在心里狠狠的骂了一句，他不知道该骂谁，帝国情报部还是军部，抑或寺内寿一。作为扩大中日战争的主要推动者，板没想到打到现在中国方面居然还没有露出力疲的迹象。

    开战前所说的三个月结束战争已经被彻底证明是个笑话，中国人丢掉了首都，撤到内陆继续作战，而日本方面却开始有些力不从心了。

    此次打通津浦路战役，帝国集中了比淞沪南京还要强大的兵力，可战事的进展却比淞沪还要艰难。在前段时间攻势势如破竹，很快占领了大片土地，可板自己清楚，中**队没有作认真抵抗，帝**队狂飙千里，却没有歼灭多少中**队。

    只有在进入山区后，中**队的抵抗才开始逐渐增强，这种抵抗在临城下达到**，现在他不得不狼狈的从临撤退。

    “命令中岛，加快撤退速度，外电告寺内大将，要求空军加强掩护，并提醒他，矶谷师团孤军进攻徐州非常不可取。”板垣非常清楚，在失去空中掩护后，正在撤退的部队会遭到多大的损失。而他一旦在临撤退，矶谷廉介势必成为孤军，如果他还要坚持进攻徐州，中国人绝不会放过他。

    板下达命令后，就望着白沙埠方眼中充满忧虑。那里秋原指挥的两个大队遭到近十倍的中**队的围攻，损失惨重，要不是三浦率部及时赶到，白沙埠恐怕就已经被中**队夺去了。

    三浦虽然率领部队赶到白埠，可三浦的部队经过数次转战，部队已经极端疲劳，士兵们只是在为帝国献身的精神感召下勉强守住白沙埠，如果中岛不能及时撤过白沙，等五十九军和新二十二师赶来整个师团就由被包围在白沙以西的可能。

    临城下的巨变震惊了内寿一，德县指挥部内在刹那间变得死一般寂静，寺内寿一面色通红，额角上的青筋一抖一抖的。

    “诸君。现在是机时刻国声望。皇军地光荣系于一旦诸君立刻行动起来。为挽救战局出谋划策。”寺内寿一地话惊醒了有些呆滞地军官们。

    可这时谁也没敢多话冈部直三郎想了想。他不由在心里叹息。中岛地计划恐怕是最好地应对措施中岛地计划已经被当众否决了。现在再提出来……这个参谋长地颜面往那搁。

    “看来你们还不清楚到底该怎么办了。”寺内寿一等了一会没人回答。便冷笑一声说：“来人。命令中岛中佐立刻到指挥部来。”

    冈部直三郎等参谋军官脸上泛起一层羞愧。寺内寿一地命令已经确切表明对他们地失望。也表示包括寺内在内地所有人对战局地发展地判断都是错地。而拿个小小地中佐对战局发展地遇见惊人地正确。

    中岛很快来到作战室内。寺内寿一看着他微微点头：“年轻人。战局地发展果然如你所料。板垣将军现在已经从临撤退了。支那军正在追击他。准确地说。皇军在临城下受挫。既然你能准确预见战局地发展。那么你说说。支那军接下来还会采取那些行动？”

    听到战局发展完全如自己预料那样。中岛地脸上没有露出一丝笑容。相反一层忧虑在他脸上浮现。他看看地图。然后冷静地说：“阁下。卑职建议。矶谷将军立刻停止进攻滕县。后撤到兖州。不。可能泰安更好。依托泰山阻击支那军地追击。板垣将军立刻退到:县。以拱卫胶东半岛。另外。命令十四师团和二十一师团立刻增援济南。最好再请军部下令。从满洲或者国内增调两个师团到津浦路战场。”

    中岛的话再度让在场的高级军官震惊，他的话音刚落，冈部直三郎就忍不住说：“增援我没意见，可居然需要从国内增兵，这未免过于谨慎了吧，中岛中佐。”

    “绝非谨慎，阁下，”中岛冲冈部直三郎微微一鞠躬，恭恭敬敬的答道：“瓦解支那军的反击，十四师团和二十一师团足够了，可彻底击败津浦路上的支那军，我认为必须再增调是个师团，两个师团仅能与支那军打成平手。”

    寺内寿一非常怀的看着中岛，如果说仅仅调动十四师团和二十一师团，他可以立刻下令，但要从国内调兵，这就让他非常不情愿了，从国内调兵就意味着他

    方面军已经无力完成打通津浦线的任务，需要从国内

    寺内在屋里微微踱步，此刻除了冈部直三郎外，其他人谁也不敢开口，当初他们围攻中岛时，就等于交出了今日的话语权，包括作战科长景谷，他张张嘴，最终还是没有开口。

    “司令官，从国内调兵，至少需要半个月时间，时间上恐怕来不及了。”冈部直三郎很了解寺内的心思：“而且十四师团正与支那第一战区对峙，一旦抽调他们，拿什么防备第一战区的支那军。”

    “第一战区的支那军不会有什么动作。”没等寺内寿一开口，中岛就直接了断的答道：“第一战区目前剩下的部队有点战斗力的就是二十九军，他有战斗力的部队大都调到第五战区，包括原二十九军一部的五十九军，而且他的指挥官程潜是个老旧军人，不会主动招惹皇军，对此我有信心。”

    “可仅仅是你一方面的判断。”冈部直三郎摇头，委婉的表示反对，而不是训斥，这也是中岛超凡的预见能力的最好表彰。

    “战争本来就是，我有七成把握。”中岛表情十分平淡，然后又转身对寺内寿一说：“阁下，现在最要紧的是让矶谷廉介将军从滕县后撤，不能再继续先前了。”

    寺内寿一点点头，对景谷：“电告矶谷廉介中将，板垣将军在临战败，第十师团不宜孤军深入，立刻停止进攻临，立刻后撤到兖州。”

    他犹豫一会，看看冈部直三郎，又眯着眼睛盯着地图，然后才慢慢的说：“电令十四师团和二十一师团立刻车运济南。”沉凝片刻后又补充道：“命令山下旅团，也调到济南。”

    山下旅团是个混成旅团编，全旅团下辖两个联队，总计一万多人。不过寺内的这道命令还是有很大的变数，十四师团还好说，这个师团正集结在河南的汤阴内黄一线，吸引第一战区的部队，部队基本算整齐。可二十一师团却是分散在张家口到热河的广大地区，集结都需要三四天，再南运北平，全师团两万多人，再加上武器装备，要运到济南，至少又需要十天，等他们赶到战场，至少要到半个月以后。

    “年轻人，击败眼前的支那，增兵是必须的，可用不着增加十万大军，五万人足够了。”寺内温和的目光看着中岛，可后者却毫无表情，目光清冷，不知道他在想什么。

    “报告，矶谷廉将军电，”一个参谋快步进来报告：“他已经攻取滕县，支那军向徐州败退，矶谷将军要求容许他继续向徐州进攻。”

    “绝对不行，阁下，”中岛声对寺内寿一叫道：“矶谷将军这是孤军深入，徐州城下就是个陷阱。”

    寺内这次毫不犹豫的支持了中岛：“电令矶谷中将，立刻从滕县撤军，后撤到兖州，告诉他，这是命令，必须执行。”

    “报告，临板将军来电，中岛将军率领的五千后卫部队被数万支那军包围在白沙以西的马合庄和玩花楼，板垣将军请求战术指导。”

    这个消息如同在作战室内响起晴天霹雳，中岛今朝吾被包围了，无法逃脱，板既然求援，那就说明他已经无力为他解围了。

    寺内神色大变，他看着地图，心中充满苦涩。为了尽快打通津浦路，帝**队一路狂飙突进，许多应该攻占的地方都没腾出兵力去占领，胶济线、津浦线都只占领了铁路沿线的地方，距离铁路线稍微远点的地区，都没有占领。现在狂飙突进的后果已经显现，后方极为空虚，中国人组建的游击队在后方空前活跃，广阔的胶东，日军只占领了胶济铁路沿线，两侧的乡村和县城都没有占领，这些地方不是被国民党就是被新冒出来的**占领，他们在这些地方组建游击队，频繁袭击铁路线。

    寺内愤怒至极，他没想到仅仅几天时间，临战况就恶化到这个地步，板征四郎真是徒有虚名。“啪！”茶杯被寺内扔到屋角，摔成脆片。

    “阁下，有一个办法挽救临战局。”冈部直三郎插起说道，此刻他已经顾不得许多了，重提中岛以前的建议：“立刻命令矶谷将军率领十师团和一零九师团东进，加入临战场，解中岛之围，击败支那军主力。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">