
　　高木兴奋的同时也感到万分庆幸，想想之前想直接跟佐藤警官求婚，现在看来，白鸟那帮人竟然一直都在暗中监视，估计，这次就算他能拿出戒指，恐怕也会因为各种人为因素而被迫中断。天籁小说网

　　哎呀，歪打正着！

　　经过今天的事情，他发现自己还是小瞧了佐藤警官的魅力，真要是没有任何缓冲的娶了佐藤警官，他的皮怕是会被那群愤怒的老哥给扒了。

　　当高木笑的合不拢嘴的时候，星野空盯着摩天轮上的玻璃倒影，也跟着嘴角一咧，情不自禁的拉起了二胡，一边拉还一边唱，“沧海笑，滔滔两岸潮……”

　　园子等人躲在大树后面正远远的观望呢，可以她们视力没有那么变态，只能看到佐藤、高木走远。这徒然听到星野空放声高歌，园子吓了一跳，大呼道：“阿空，搞什么䁛？你嗷一嗓子，多美好的意境都没了！”

　　“哈哈哈哈，抱歉抱歉，情不自禁，情不自禁啊，看到他们正式确定关系，感到高兴，嘿嘿嘿~”星野空笑嘻嘻的说道。

　　“说的也是，都那样了，肯定确定关系了！”小兰双手合十，一脸的憧憬。

　　“是哩是哩~”和叶打趣道，“所以，小兰，你的那个他哩？”

　　园子闻言，顿时眉飞色舞起来，“交给我吧，我会把刚才拍的照片洗出来，扫描进天机，然后传给新一，给他暗示，我相信，以他的推理能力，会理解我的暗示的！”

　　一旁已经回归队伍，被服部挤眉弄眼的柯南直翻白眼，心里吐槽道：“拜托，我的推理是用来推理这个的吗？如果今天没在场，这特喵谁推理的出来啊！”

　　小兰羞红了脸，大叫道：“园子，不要整这种馊点子啊！我跟新一什么都没有啊……”

　　“有了我还需要整这些花里胡哨的？”园子眉头一挑，嘻嘻笑道。

　　这时，麻美开口道：“男追女隔层山，女追男隔层纱……”

　　小兰目瞪口呆，一把捂住麻美的嘴，面红耳赤的低声疾呼道：“学姐，咱们是在讨论佐藤警官和高木警官，不要再往我身上引火了……”

　　众人一乐，园子不嫌事大，笑道：“不愧是麻美学姐，风格就是干净利落，不过嘛，这种方式不太适合小兰，更何况，那个推理狂算那根葱啊，值得我们小兰主动！小兰，听我的，就算他主动告白了，你也不要一下子就答应，你得让他知道，你的分量有多重！”

　　柯南：“……”

　　你特喵的不要再误人子弟了，生怕我恢复之后日子太顺吗？

　　“我说，园子，你刚才还打算暗示新一来着。”光华吐槽道。

　　“嘿嘿，这不矛盾呀。”园子狡猾的笑道，“让他告白和拒绝他一次，矛盾了吗？”

　　“新一三顾侦探事务所，小兰三戏福尔摩斯，是吧？”星野空笑了。

　　“啊，你们好坏啊，就知道拿我开涮！”小兰羞恼的跺了跺脚，然后扫视一圈，愤愤然的道，“又不是我一个人单身，阿空、光华、小埋、海老名、希尔芬、切绘、还有麻美学姐，你们不都单着吗？哦，还有和叶，你的情况嘛……”

　　星野空：“……”

　　没想到把小兰逼急了，她还会开地图炮啊！哈哈哈哈~

　　被点名的女孩纷纷脸红，小兰却觉得自己扳回了一句。

　　“啊，小兰我错了~”和叶双手合十，可怜巴巴的求饶。

　　“我单着，是因为我的世界装满了你！”麻美深情的抱住了小兰，直接把小兰整的猝不及防。

　　小埋见状，眼前一亮，这一招妙啊！不愧是东亰大学的大学生，随机应变的能力太强了！

　　当即，她也有样学样，赶紧抱住小兰，缓缓的道：“我的世界因你而精彩，小兰~”

　　希尔芬见状，也不害羞了，嬉笑着往上抱，“你们的世界不能少了我的哇~”

　　切绘赶忙抱住小埋，脸贴着小埋的后背，郑重的道：“你的世界由我来守护！”

　　海老名虽然羞涩，但还是抱了上去，安全气囊压在了切绘脑袋上，小声的道：“世界，大家，一起……”

　　光华反应慢了一大拍，这才反应过来，然后被眼前的一幕冲昏了头，急吼吼的扑上去，也不管是谁，一把抱住海老名和希尔芬，大叫道：“世界什么的……俺也一样！”1

　　和叶眨了眨眼，瞅了瞅傻眼的服部，然后也快速抱了上去。

　　园子看的是目瞪口呆，下巴都差点掉地上去了，这才一愣神的功夫，她们就叠起来了！

　　柯南和服部也看呆了，这帮女生还真是……不按常理出牌啊！

　　“多么纯粹的友谊啊，羡慕啊~”灰原脸上露出姨母的笑容，眼神中满是羡慕。

　　这种友情，好纯啊！

　　少年侦探团见状，拉上柯南，也去拥抱灰原。

　　步美抱住了灰原，笑道：“我们也抱一抱吧，小哀~”

　　“还有我们！”元太强拉着柯南和光彦满心欢喜的凑上来。

　　“喂喂，你们三个抱一块就行了，别往女生堆凑了！你看我，我有往小兰她们身上凑吗？”星野空一把拽住了元太和光彦，正色道，“这种兴奋起来的拥抱，如果都是女的那没事，反正没结果，可要是掺和上异性，嗯，你们愿意自己的女朋友被几个五大三粗的男生搂搂抱抱吗？”

　　元太、光彦顿时冷静下来，互相对视了一眼，脑海中不禁幻想出自己的妻子步美，被对方和柯南强搂强抱的一幕。

　　顿时，俩小子眼中仿佛燃起了火焰，彼此冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼懵圈的柯南，然后转过身去，背对背，谁都不理谁。

　　柯南：“？”

　　发生甚么事了？刚刚还兴奋的跟二百五一样，怎么现在就跟抢了你们女朋友似的？

　　莫名其妙！

　　星野空制止了元太和光彦后，看了看园子，笑着问道：“你不去抱抱？”

　　园子没有任何犹豫，气势汹汹的就冲了上去，“我说，你们怎么能落下我！”

　　“啧啧啧，女生真是一帮奇怪的生物，动不动就抱抱、贴贴、亲亲，真搞不懂她们为什么乐此不疲？”服部一脸无语的吐槽道。

　　“要不咱俩抱抱，她们都抱了，我们也不能落后不是？”星野空转头，冲着服部挤眉弄眼。

　　“少来恶心我，两个大男人抱个头啊！”服部话音未落，就被一把抱住了，不由得惊呼道，“你偷袭……抱就抱，别特喵的用力啊魂淡！”

　　“服部，我能感觉到你的肌肉在哀鸣，而不是享受！若是回到原始时代，你活不过三天，你还是缺乏锻炼，纯度太低了啊！”星野空大笑道。

　　服部：“……”

　　神特喵的活不过三天！瞧不起谁呢，三年……三十年都没问题啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1019章 纯度极高的友谊免费阅读。https://www.23sk.com 