    得了一片仙草，姜澜看着气息萎靡的星辰草，也见好就收。

    收起这一片仙药，姜澜一脸美滋滋，吃软饭嘛，不丢人。

    这一片仙草足够他修行到原初生命圆满，甚至蜕变到更高的层次，毕竟档次太高，在系统鉴定里属于高阶灵药了。

    对于原初生命之后的境界，姜澜是一点也不了解，连名字叫啥都不知道，毕竟前世也没见有人成为这个层次的生灵。

    “如果把星辰草卖出去，能得到多少源力值？”姜澜心底忽然冒出来这个念头。

    但是转念姜澜就放弃了，这种好东西还是自己留着吧，而且就算是挂牌交易，估计也没人买得起。

    “嗯，卖一些用不到的资源是一条来源力值的路子，看来以后不管在那个世界，都得和各大势力多多'结缘'了。”

    姜澜确立了一条坚定的方针，未来将贯彻落实这项方针。

    有了足够的修行资源之后，姜澜再次开始潜修。

    首先是打工'炉'没日没夜的运转大洪炉经，调动仙药的力量，蕴育出一尊又一尊的神祇。

    而姜澜自身，则是沉浸在参悟之中，概念级阴阳阵图所蕴含的奥义太磅礴，而且很多东西，以姜澜现在的修为，根本看不懂。

    每次遇到看不懂的地方，姜澜只能出卖身体，找仙王解惑，然后忍着隐隐作疼的腰子继续参悟。

    但是随着时间过去，那些较为浅薄的奥义已经彻底被姜澜掌握，剩下的基本都需要指点才能看懂。

    弄得姜澜让打工'炉'优先凝练双肾中的神祇，才勉强抗下来某仙王的榨汁。

    时间就这样一天天的过去，大荒中的气氛也算是祥和。

    ……

    就这样，一转眼就过了将近三年的时间。

    直到最近，一则消息传了出来，再次震动了大荒。此时的虚神界引发了一场轩然大波，一个奇葩的少年天骄出世。

    虚神界，据传乃是上古诸神构建的精神世界，很多大势力都在虚神界设有驻地，让自家晚辈在虚神界历练。

    在虚神界历练最大的好处就是，大多数情况下就算是死了，也不会真的死亡，只不过是精神受创，这般历练更容易出效果。

    “最爱吃兽奶，凶残的熊孩子，小石昊终于也崛起了。”姜澜收到消息后，笑着说道。

    接下来的大荒，该不平静了。

    荒域大劫也要拉开序幕了，上界会有各大道统纷纷遣人下界，掺和一手。

    这次的大劫不比往年，不仅仅是少年天帝的崛起，更有禁忌存在，在这次大劫中布局，杀上上界，清算一些投靠了堕落王者的大人物。

    “我也该早做准备了。”

    小石昊出世之后的第一件大事，就是即将开启的百断山小世界开启，这里面可隐藏着大秘。

    姜澜想起了一件事，摸出来铃铛摇晃了两下。

    “有事吗？”白衣女子面无表情的出现在姜澜的身前。

    她现在算是知道了，姜澜如果不用她帮忙，根本不找她，渣男。

    “下界有一尊涅槃的不朽之王，你要不要弄死他？”

    不朽之王，和仙王等同的存在，是另一个大界的无上生灵，他们在漫长的纪元前，曾经攻破了九天十地。

    包括柳神在内的众多仙王，都参与了对抗不朽之王的战争。

    “什么级别的不朽之王？”她来了兴趣，询问道。

    姜澜道：“蒲魔王，和你差了一筹，但也是巨头级存在。”

    “蒲魔王？他竟然没死。蒲魔树的种子还不错，可以作为我家小鸡的饲料。”白衣女子露出感兴趣的神色。

    随后，她拉着姜澜，兴奋的道：“走走，他在哪，我去镇压了他。”

    姜澜嘴角抽动，说道：“还早呢，至少还得有一段时间，才会出世。”

    白衣女子闻言，翻了个白眼，然后忽然霸总了起来，一脸霸道的说道：“你勾起了本王的兴趣，男人。”

    说着，白衣女子念头一动，一道无形的结界将此地笼罩，然后她一脚把姜澜踢到，直接坐在姜澜的脸上。

    “动嘴！”她红着脸，叱令道。

    ……

    时间流逝，转眼就到了补天阁纳新血的日子。

    这几天，整个补天阁都人山人海。据传，那个虚神界那个奇葩孩子要来了，引得四方云动，许多人专程慕名而来。

    人群里，有两个小小的身影十分不显眼，衣衫褴褛，兽皮衣被荆棘等划的破烂不堪。此外，还有黑不溜秋的毛球生物。

    同那些人比起来，这两个小孩儿就像两个小要饭的，可怜兮兮，兽皮衣破旧，连头代步的灵兽都没有。

    “要不我们再去抓头野兽吧？”小清风小声道。

    “算了。怎么来了这么多人啊？”小石昊疑惑道。

    旁边有人听到小石昊的话，说道：“你不知道吗？虚神界的那个熊孩子要来了，好多人都是因此慕名而来的。”

    “你才熊孩子，你全家都是熊孩子。”小石昊一脸愤愤的小声嘀咕。

    此外，另一个消息也传了出来，引得更多人震动。

    “这次可真是热闹了，那在虚神界中最能穷折腾的皮孩子要来了，而重瞳者要送族中的弟弟与妹妹也要来，说不定会撞在一起。”

    “我也听说了，这是刚刚传出来的消息，那石毅有大气魄啊，竟然要入圣院一观！”

    此刻，在补天阁大殿内，一个个气息深沉的老头子纷纷落座。

    除此之外，还有两个外来的老者恭敬的立在大殿中，不敢有丝毫异状。

    在大殿深处，那里金色雾霭流动，那里灿若朝霞，是神的气息。

    在朝霞般的雾霭中，一道身影若隐若现，有微弱的诵经自虚空中响起，回荡在大殿内，超凡而脱俗。

    此刻，大殿中央的两个外来人愈发恭敬，他们感受到一种大道如天、空若渊谷的感觉，与道是如此的近，像是伸手就可触摸。

    “果然，传闻没有错，百年前刚刚成为补天阁阁主的重瞳者，如今已经踏足了神道层次。”为首的那个老者心中骇然，这才百余年的时间啊。

    这时候，那金色朝霞中的身影忽然开口道：“你们想让那石毅拜入我的门下？”

    那为首的老者连忙躬身，道：“尊神明鉴，毅儿同样拥有重瞳，为上古圣人之姿，也唯有尊神才能够教导他。”

    话音落下，并没有立刻得到回应。

    整个大殿忽然寂静了下来，这两个石国皇族的老者感受到难以言喻的压力，但是却不敢有丝毫不敬。

    良久，雾霭中的身影再次开口，道：“可，但要拜入我的门下，需要让那个孩子通过一些考验。”

    两个老者大喜，恭敬的说道：“多谢尊神，稍后我等便将毅儿送到补天阁。”

    这两个人基本上无视了考验的那句话，在他们眼里，石毅乃是上古圣人，怎么可能通不过考验。

