
　　却发现最后想要得到结果的时候就出现了乱码的现象。

　　这一边当斯维尔邀请的那位计算机天才刚刚破解，金元斌电脑上就显示出公司智能安全控制系统被别人侵入。

　　森罗万象公司的安全系统具有高级自我警报功能，况且每天都会有顶级的技术人员进行检查和修护，保证其安全系统的稳定运行。

　　金元斌发现电脑是公司的安全控制系统被别人侵入之后，他就给陆泽提交了入侵报告。

　　“现在是什么情况？”陆泽问。

　　“现在是我们安全系统的最后一道屏障，但由于之前我们设立破解后会出现乱码现象，现在他们还在对付乱码，没有真正的侵入到我们系统的防火墙。”

　　金元斌一边看着电脑敲着键盘，一边向陆泽报道。

　　陆泽觉得对方来势冲冲，应该不是简单的人物。

　　因为自己公司的安全系统是比较坚固的，每天都有专人维护，他都能攻击到防火墙这边来，证明他们那边的高手的确是很厉害。

　　所以陆泽决定亲自上阵，刷代码守住防火墙，以便可以守住自己公司的核心成分，不被别人盗取。

　　森罗万象公司安全系统的核心成分保证智能安全控制系统的正常运行，没有这个核心成分，其他的都只是一个辅佐作用，并没有起到什么很大的功能。

　　金元斌看到陆泽在他自己的面前猛敲代码，手速非常的快，那边的人并没有冲破公司的防火墙。

　　陆泽处理好这边的事情之后，便把之后的维护交给金元斌：“注意这边的动向，有消息就继续向我汇报。”

　　“是。”

　　金元斌知道这次对方来势冲冲，并不是容易对付的主，所以自己也要十分的小心突然袭击，以免杀自己个措手不及。

　　斯维尔看到这次行动失败了，有些无奈，自己请回来的计算机高手虽然已经侵入了森罗万象安全系统的最后一层，甚至差点就破解了。

　　但是由于他们公司的科技实力还是非常的雄厚，最终还是被他们挡了下来。

　　阿泰尔看到这个电脑高手最后都没有侵入森罗万象公司的安全系统，觉得他必须要实行另一种计划才行。

　　既然在电脑技术上不行，那么就应该派人潜入他们公司去，从中获得他们的技术数据。

　　“你知道龙夏跃龙帮帮主张文胜吗”阿泰尔问斯维尔。

　　“跃龙帮？就是那个帮内有各种各样人才，并且还接一些特殊任务的组织？”

　　“如果是的话，那我算是了解一些吧。”

　　斯维尔回忆着自己知道的，这个跃龙帮的张文胜，听说很是厉害，做事干脆利落，让很多人都很钦佩。

　　跃龙帮也是从他接手后，才在龙夏渐渐壮大，甚至成为了这种势力的最强着。

　　“你是想要把这件事交给跃龙帮？让他们去森罗万象帮我们探取情报？”斯维尔看着安塔尔说道。

　　“是的，既然我们强攻拿不到他们公司的核心代码，那么我们就采取迂回战术，派人潜入他们的公司获取他们的信任后，从中盗取他们的核心代码。”

　　“相信森罗万象公司刚刚经历我们对他们公司的侵入，会意识到自己需要更多的先进人才，而这就是我们派人潜入他们公司的最佳时机。”

　　阿泰尔眼睛亮了亮，似乎胸有成竹。

　　斯维尔觉得自己并没有选错合作对手，既然a计划不行，那么就实行b计划。

　　而另一边，陆泽确实意识到公司单单是依靠自己提供先进的技术还是不够的，经历过上次差点就被别人侵入自己安全系统之后，他更加意识到自己的公司需要更多的顶级技术人才。23sk.Com

　　只有招聘尖端的技术人才为他效力，才能够达到事半功倍的效果。

　　陆泽便命令金元斌在官网上发布森罗万象公司需要招聘技术人才，并且只要是又名气的顶尖科技技术人才，便可以直接入职，待遇为月薪十万。

　　森罗万象公司是国内比较出名的一所公司，许多人看到这个招聘信息后纷纷都前来报名。

　　但是筛选的过程极为严格，想要进入森罗万象公司工作，必须要通过笔试，面试，还有编程考核。

　　大家都知道这很难，但是看到森罗万象公司给出的待遇实在是非常的优厚，很多人都想来撞撞运气，所以森罗万象公司人事部每天都是挤满了人。

　　森罗万象公司电脑人员的主管金元斌，则是主要负责森罗万象公司电脑方面的招聘。

　　他看到这几天公司开始招聘到现在，遇到的招聘前来招聘的人都是技术一般，会编个编程，写写代码。

　　但是想要进入森罗万象公司工作，会编程，写代码这只是基础。

　　这次招聘是为了以后的研发做准备，毕竟只有顶尖的技术人才能够为之后的智能汽车系统开发提供技术。

　　这一天，金元斌在电脑上招聘看到了一位不错的人投来的简历。

　　初中时获得了青少年组的编程冠军，在高中更是获得了全国计算机大赛一等奖，同时参与过多个顶尖技术研发活动。

　　等他看到简历上的名字的时候，却发现是一个叫李文茜的女孩子。

　　现在拥有这么高超技术的女孩子可不多，一般的女孩子都没有这么强的思维能力。

　　金元斌去看了看李文茜之前所研究的项目，她的技术是远远超过了森罗万象公司电脑人员，甚至来说丝毫不逊色于自己。

　　陆泽这边也看到了这个李文茜，觉得她是一个不可多得的人才，是真正可以帮助到自己公司的人。

　　至于以后能不能让她参与森罗万象智能安全系统的研发，就要等到他细微观察后才能做打算，毕竟这事牵扯到了公司的机密。

　　陆泽给金元斌打电话，“我在公司的电脑招聘上看到了李文茜这个人才，你去看一看她是不是有意愿要加入我们公司总部。”

　　“对方这么优秀，我想她要求的薪资也是比我们所给出的官方薪资还要高，这可以给她提要求吗？”金元斌问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1847章 技术的比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 