    武夫第八品，名为化劲。

    炼气士八品，叫做元婴。

    而儒修第八品，是为行舟。

    达到这一境界，就算是真正意义上，褪去凡胎了。

    化劲境，是要将全身真气与血气，融合在一起，凝练为更加刚硬的‘气机’。

    也可理解为是内劲，由内而外的劲道，刚柔并济。

    气机强盛者，一气可达数里至万里不等。

    就此，武夫只能短兵相接的短板，就算是被弥补上了。

    可惜，若是武夫不达到某种高度，也很难将气机转瞬千万里。

    元婴境，是指炼化自己的元神，直至在自己的识海，显化出由元神凝聚的婴儿。

    为自己源源不断的提供‘先天一炁’。

    所谓先天一炁，是指生天、生地、生人、生万物的原始之炁，是构成天地万物的基本能量。

    这种能量，超越了人们的所有认知。

    可以迅速帮助炼气士成长。

    只有婴儿的体内，才有这种炁。

    此‘炁’，重在精神，可以助炼气士延长寿命。

    换句话说。

    化劲境的武夫，肉体更强盛了。

    元婴境的炼气士，精神更趋近于完美。

    然而，有了功法修炼之后的儒修。

    已全然具有了炼气士和武夫的所有优点。

    目前。

    赵长青盘腿而坐。

    感觉到自己的神阙、气海等两处大穴，有了翻天覆地的变化。

    好似自己的体内，有雷电交际。

    磅礴的浩然气，凝聚一团，渐渐形成一道河流。

    赵长青心里清楚，这便是学海。

    所谓学海无涯苦做舟。

    在行舟境初阶中。

    将会凝聚出自己的本命异象神通。

    有的儒修，是一条溪流。

    有天赋者，可能是一条大河。

    万中无一者，甚至可以映照出来整条长江。

    但是这种存在，在整个世间的儒修中，不会超过五指之数。

    毕竟，这个世界的儒家，实在是太没落了。

    不成江河的本命异象神通，和没有神通，没什么区别。

    江河之上，便是无穷大海。

    传闻，这是只有圣贤才会诞生出的异象。

    世间几乎已经绝迹。

    赵长青期盼着，自己凝聚出的异象神通，能是一条大江，就已经很不错了。

    然而，事实情况是。

    他低估了自己所修炼的正气诀。

    此刻。

    正气诀正在自主运转，疯狂吸收天地之间的浩然气，然后融入己身。

    在神阙穴与气海穴四周。

    渐渐有一条溪流形成。

    而后，溪流迅速化作一条大河。

    但是，进化的速度，却并未停歇。

    紧接着，便是一条长江。

    然而，下一刻。

    长江直接化为无量大海。

    海浪之上，电闪雷鸣不止。

    赵长青本以为，异象将要结束！

    然而！

    无量大海，却并非极限！

    直至成为漫天星河以后，一切才算是尘埃落定！

    那星河当中，弥漫着恐怖的星辰之力。

    这将会成为赵长青的又一大底牌！

    若是让旁人知晓，他凝聚的学海，乃是星河。

    估计，会被世人误以为乃是圣人转世！

    赵长青神念通达，忽地见到，星河岸前，有一艘孤帆悬停。

    他尝试着乘舟遨游星河，但是，那种恐怖的威压，却令他难以承受，只好作罢。

    行舟境，就是要乘舟到达星河彼岸，才算是圆满。

    到了那个时候，赵长青就可以随心所欲的运用到星河的力量。

    这是一种极其恐怖的异象。

    配合自己的山河图卷，可谓神挡杀神。

    一条溪流，乃至江河所造成的威压，根本就无法与星河媲美。

    也就是说，将来赵长青行舟圆满之时，他星河内的雷电风暴乃至威压等，会将他的肉身，锤炼到一种极其可怕的程度。

    凝聚星河，虽然对于修行进度上来讲，是有影响的。

    但是，基础也将打得更牢。

    毕竟，万丈高楼，始于平地。

    再加上他的圣王体，其肉身，已经足够吊打同境界甚至是一些高境界的武夫了。

    而璀璨星河中，又蕴藏着无穷生机，存于自身体内，滋养着自己的神魂。

    如此一来，炼气士的效果，也完美兼备。

    所以，赵长青的这个儒修，已经超越了炼气士和武夫的结合。

    且纯粹无比。

    ......

    境界提升之后。

    轩辕静姝那边也传来确切消息，明日夜半，周边几个县衙联合起来，将会一起剿灭渔帮。

    得知了确切时间。

    赵长青便已经有些迫不及待了。

    想要让书院心无旁骛的发展，渔帮是一定要铲除的。

    宋淮也得知，书院全体学子，要与渔帮决斗。

    这岂不是跟混江湖的草莽争地盘一样？

    他不是很理解，问向苏瞻。

    对方笑着回应道：“方与县的渔帮，在早些年的时候，宋兄应该是听说过的吧？”

    闻声，宋淮点头道：“据说，这是一个无恶不作，祸害乡里的江湖组织？”

    苏瞻抚须道：“没错，渔帮在方与县一日，我们方与县的百姓，便会不得安宁。

    此次围剿渔帮，就是为了要还百姓们一片晴朗的天空，这是百姓们最迫切看到和需要的，所以，我们书院一定要去做，哪怕因此而付出巨大牺牲。”

    人需为儒。

    百姓需要什么，儒生便去做什么。

    这是他心里的真实想法。

    要不然，书院为什么要跟渔帮决斗？

    解释不通啊！

    这一刻。

    在宋淮眼中，苏瞻与书院，都显得神圣而又光辉。

    为了还百姓们一片晴朗...

    这岂不是就是儒生所说的，‘为生民立命’？

    怪不得今日逛了整座书院，发现只有寥寥几名学子在读书。

    其余人都在练拳。

    原来，是要为百姓锄奸。

    这样的书院...

    很好！

    一时间。

    宋淮感慨良多。

    倘若苏瞻说的是真的。

    那么，这家书院的学生们，才算作是真正意义上的儒生吧。

    为了百姓，可以不惜一切代价。

    想到这里。

    宋淮随意找了一名书院弟子，问道：“你为何要去对付渔帮？”

    那名弟子回答道：“是因为山长要对付。”

    “山长？他要对付渔帮，你便去帮忙？你有没有想过，他万一只是想满足自己的私欲呢？”

    “不！山长不是那样的人！当初，山长杀了一位渔帮的护法，将其钱财，全部散之于民。

    当我得知这件事情的时候，我便暗自发誓，此生将用性命去追随山长！

    山长想要剿灭渔帮，肯定也是为了县里的百姓，我一定要帮助山长，因为...他是我的老师！”

    这名弟子，在谈及到赵长青的时候，眼睛里是散发着光彩的。

    宋淮内心触动。

    劫富济贫吗？

    看来，自己确实要好好了解一番这家书院才行。

    此刻，他抬头仰望苍穹。

    发现，今日一直盘旋在方与县上空的乌云，竟隐隐有散去的迹象。

    且有一道霞光弥漫，璀璨而又明亮。

    ......

    时间转瞬即逝。

    由于最近几日，赵长青一直在埋头苦修。

    所以对于书院里的情况，不甚关注。

    他并不清楚。

    当书院的学子们全部返家，吃完晚食后，手里一直牢牢握着一柄杀猪刀，在耐心等待着夜半时分的到来。

    这一刻...

    终于到了。

    赵长青手握仁刀，缓步走向书院门外。

    曹渊、轩辕静姝、鲁达三人，追随在他的身后。

    众人心中很清楚。

    一场血战，即将到来。

    “为了书院，为了百姓，必胜！”

    曹渊握住指刃，将手臂高高举起，伸向夜幕，突然大吼一声。

    然而此刻，没人以为他是在犯二。

    “为了书院，为了百姓，必胜！”

    鲁达在心中默念。

    用着一种颇为憧憬的目光，看着赵长青的背影。

    那种眼神，充满着希望。

    他将赵长青，视为了自己的信仰。

    与此同时。

    方与县城内，各个角落中，似乎都有那样的声音响起：

    “为了书院，为了百姓，必胜！”

