    第223章 你倒是来啊

    此时峡谷先锋已经刷新，苏一峰开始召集队友拿峡谷。

    苏一峰：“下路推线，来拿峡谷。”

    宝蓝:“马上，我回程补个真眼。”

    阿水:“直接打吗?感觉那地形不太好先手打啊。”

    这把IG在红色方，而大龙坑的地形是对蓝色方有利的。

    如果IG直接先手动峡谷先锋的话，可能会被处于地形上的劣势。

    “没事，我们只是勾引他们过来，等会先拉开POKE。”

    苏一峰自然不是想强行拿峡谷先锋，而是想要把WE的人勾引过来。

    而WE这边，通过中路河道的视野。

    悲伤已经察觉到死歌有动峡谷先锋的意思。

    同时IG这边下路似乎也在往峡谷先锋处赶。

    虽然现在经济落后不少，但在悲伤看来，这先锋不能放。

    而且现在是佐伊的强势期，如果开打之前，能够先POKE消耗。

    说不定反而是个翻盘的机会。

    于是悲伤也开始召集队友:

    “你们先推线，然后往峡谷靠，我先过去把他们拖住。”

    很快，双方九人都靠近了峡谷先锋，看上去要爆发第一波团战了。

    不过此时，苏一峰的死歌还在刷野。

    而且是从上往下刷。

    然而等到WE众人靠过来之后。

    IG众人选择把峡谷先锋往上拉。

    同时阵型摆开，给杰斯POKE的机会。

    theshy这把发育很不错，虽然被GANK了一波。

    但是因为线上没压力，所以补刀还是跟着时间走的。

    此时已经摸出了第一个大件。

    虽然穿甲装备比较便宜，但是十分钟做出一个大件已经非常快了。

    这时，阿水突然发现，叫他们来集合的死歌。

    已经在往下半野区走了，看上去要去刷三狼。

    “你在干嘛?你不是说打峡谷先锋吗?”

    阿水疑惑道。

    “是啊，打啊，你们拖住先消耗，别急。”

    苏一峰一边说着已经把三狼给刷上了。

    “你这！”

    阿水直接被整无语了。

    此时LPL直播的间的弹幕也再次沸腾起来:

    “这个死歌在干什么?队友都集合了，他去下面刷野?”

    “怎么感觉这个人好装啊，让四个人等他一个?”

    “这波团要是打输了，就是他一个人的锅。”

    不少IG粉其实还并不认可苏一峰。

    特别是宁王的粉丝。

    所以看到这一幕之后，纷纷站出来指责。

    已经把输掉团战后的锅分好了。

    而WE这边，兮夜的佐伊开始找机会。

    峡谷争夺和小龙争夺，这些都是佐伊的强项。

    兮夜找准机会一个E技能，直接穿墙而过击中辛德拉。

    接着拉一个超远飞星砸了过去。

    不过却被布隆用盾牌挡住了。

    不仅如此，theshy趁着佐伊R技能上前时，直接给了佐伊一炮。

    这一炮打了佐伊小半血。

    然后，死歌直接开大了!

    看到这一幕，管大校解说道:“‘看来这波IG是想把佐伊打回家，然后趁机拿下这个峡谷先锋。”

    记得:“这波宝蓝的布隆很关键啊，如果不是他挡了佐伊的飞星……什么！佐伊直接死了吗?”

    这记得话说道一半，结果发现屏幕上传来系统提示，死歌击杀了佐伊!

    管大校和记得懵逼了:“这怎么死的，不是还有半血吗?”

    不仅他们很懵逼，连导播都很懵逼。

    因为觉得佐伊不会死，所以刚才都没给镜头。

    现在又给佐伊一个镜头来验尸，确认系统不是在乱报。

    场上，兮夜看着自己的黑白色屏幕呆住了。

    然后他看了一眼死歌的装备，法穿鞋，卢登，鬼书。

    “这死歌为什么十分钟两件套啊?”兮夜发出了疑问。

    悲伤则是说道:“你没发现IG线上的人，补刀都比平时少一点吗?”

    兮夜再一看，发现还真是。

    以往他和rookie对线，都要被压个十几刀。

    但是这把虽然也是压了十几刀，但他被越了两次塔。

    如果正常来算的话，恐怕是二三十刀的差距了。

    中单被击杀，ADC残血，WE只能选择放弃这个峡谷先锋。

    于是苏一峰安排队友把先锋给打了，自己则是继续在发育。

    拿下峡谷先锋之后，阿水阴阳怪气起来道:“老板，峡谷先锋拿到了，您想放哪条路。”

    苏一峰也是很配合:“先留着吧，等会推中路的时候再放。”

    “好勒!“阿水咧嘴笑着说道。

    拿下峡谷先锋之后，苏一峰没有着急带着IG众人推进。

    现在大招还没好。

    这把虽然玩的是死歌，但是苏一峰一波也不想死。

    这英雄只要你发育足够超前，打团放个大招就行了。

    现在死了相当于送对面一个大人头。

    很快，游戏时间来到十三分钟。

    死歌大招冷却完毕。

    “中推，来中路。”

    苏一峰开始召集众队友，不过他自己还是在刷野。

    现在WE已经全面进入防守模式。

    在塔下缩着根本不出来。

    他们知道自己劣势很大，所以只想抱着防御塔来打。

    IG正面四人来到中路集合。

    同时释放峡谷先锋。

    “来中路，他们要抱团推中。”

    WE这边，悲伤也把队友召集起来。

    想要防守这一波峡谷先锋的推进。

    很快，兵线被推到WE中路二塔前。

    峡谷先锋一头撞上去，防御塔只剩下三分之一的血量。

    杰斯和卡莎上前点塔，WE众人没敢开团。

    这波他们只是象征性守一下。

    有峡谷先锋的情况下，一个塔还是得让的。

    IG正面四人拿下中路二塔之后，便打算撤了。

    结果这个时候苏一峰指挥道:

    “你们继续推啊，峡谷先锋还有这么多血，不推不是可惜了?”

    阿水:“你倒是过来啊，我们推塔你刷野，被开了怎么办?”

    苏一峰:“没事，他们打不过你们的，要相信自己。”

    说着已经把对面上半野区刷完了，然后来到中路。

    不过只是路过而已，直接就走到F6开始刷起来。

    阿水见状人傻了。

    此时峡谷先锋已经摆好造型，一头把对面高地塔撞没血了。

    “算了，那就继续推吧。”阿水只能认命。

    这把苏一峰的死歌，打法虽然很奇怪。

    但是战绩非常好看。

    而且这把节奏也很不错，完全把悲伤压制住了。

    所以阿水选择相信苏一峰一次。

    管大校:“IG拿下中路二塔之后，竟然没有走，这是打算直接上高地吗?”

    记得:“现在才十几分钟，直接上高地是不是太莽撞了。”

    管大校:“而且他们正面还只有四个人，如果这波被开的话，感觉要出事。”

    管大校这刚说完，WE就开团了。

    因为他们在野区的视野，已经看到死歌从F6走到石甲虫了。

    所以这波是五打四的好机会。

    而且他们还背靠着高地防御塔，可进可退。

    塞恩开启大招，朝着IG四人撞过去。

    阿水:“挡一下!挡一下!”

    阿水一边大声疾呼，一边往布隆的身后走。

    然而宝蓝也很慌，他顶起盾牌不过却是往阿水身后走。

    眼看就要被塞恩大招撞到，阿水选择交出闪现。

    结果没想到，宝蓝也跟着交出闪现。

    阿水的卡莎硬是被塞恩大招击飞，后方皇子跟上来。

    EQ二连接大招，直接把卡莎打成死血。

    “EZ! EZ!”

    悲伤大声疾呼，想要队友跟上伤害。

    结果就在这时，他的血条突然消失了一大半!

    死歌的大招落下来了!

    这死歌一个裸大，直接把皇子打掉大半血后。

    而准备上来跟伤害的佐伊和EZ两人。

    直接交出闪现往高地方向跑。

    这波被死歌大招命中之后，两人只剩下不到四分之一的血量!

    此时，现场的观众席发出一阵阵惊叹声。

    “这是什么大招?核弹吗?”

    “为什么打野比上单还高两级啊?”

    “这个死歌也太离谱了吧。”

    “和我玩的不是一个英雄!”

    管大校也是惊叹道:“这波IG正面本来是要溃败的，但是没想到，直接被死歌一个大招给逆转了，这到底是什么伤害啊。”

    记得:“这死歌还没十五分钟，就快两百刀了，装备和等级太超前，根本没人吃得住他伤害。”

    佐伊和EZ被死歌大招吓跑之后，丝血的卡莎硬是靠着治疗和大招活了下来。

    这样一来，WE的上野自己反而尴尬了。

    两人交出闪现之后，还是被IG汇众人追死，这波直接打了个零换二。

    接着IG正面四人重振旗鼓，直接把中路高地塔给拿下。

    不过IG战队几人没有选择拆水晶，现在推水晶太早。

    这样会导致IG这边中路兵线一直推进去。

    自己少一条兵线可以发育。

    拿下高地塔之后，IG众人回程补给。

    这把阿水虽然活了下来，但他还是转头看了一眼宝蓝。

    似乎有什么话想要对宝蓝说。

    不过最后还是没说出口，只能微微叹口气。

    很快，游戏时间来到二十分钟。

    此时大龙已经刷新。

    苏一峰带着IG众人来到大龙附近做视野。

    “总算是见到您了，三生有幸！”阿水阴阳怪气道。

    这把除了下路越塔，他就没和死歌同时出现在一个屏幕里过。

    这还是第一次。

    “我这不是在抓紧发育吗?不然怎么C的动?”

    苏一峰解释道。

    阿水听后无话可说，这把死歌的确挺C的。

    只要一个大招，对面双C直接失去战斗力。

    而且这把对面也没有可以加盾的英雄。

    这死歌的大招，他们是必须硬扛的。

    把大龙视野清干净之后，苏一峰没有着急打，而是直接埋伏。

    而WE这边，看到三条线上，都没有IG的人了。

    他们也意识到大龙有危险。

    于是WE五人在中路抱团，推中路兵线。

    来到河道位置之后，用蓝色饰品眼看了一眼大龙坑。

    见IG没有打，他们也就不着急了。

    “文波，把佐伊的膜破了，然后我们直接打大龙。”

    苏一峰指挥道。

    兮夜因为刚才那波直接被死歌大招炸残之后，直接憋出了一个女妖。

    目的就是为了防一手死歌大招。

    所以苏一峰想让阿水把这女妖先破了。

    此时WE众人正在往这边探，正好是个机会。

    于是阿水瞄准佐伊的走位，一发W出手。

    结果没想到兮夜早有准备，眼看走位躲不过，于是他直接用大招堪堪躲过。

    “文波，你这不行啊。”

    苏一峰嫌弃道。

    ”别人用大招躲的，这哥们能有什么办法?”

    阿水没想到这都能甩锅到他身上。

    (本章完)

