    宫佑熠心动了，可以说是完全被她说服了。

    皇位对他来说太重要，现在他得罪了殷家，很可能被参一本，若是不找好可以依靠的下家，那皇位稍有不慎就会落入六皇子的手里。

    再加上宫里慧贵妃那只老狐狸整天吹着枕边风，他就算得宠，帝位也是岌岌可危。

    想着，宫佑熠看了一眼远处的宫墨羽，手指不自觉得握紧。

    像是下了很大的决心，他才缓缓点点头：“好，既然君大师想要异火，那我便派人去寻，只是这异火凶险，就算找到了，也只能给个地址，所以——”

    苏陌凉无所谓的摆手：“没关系，我不会让去送死的，只要个地图就行。”

    她也是没想到，很久之前，她还在南隋国用地图跟他做生意，没想到风水轮流转，她竟然反过来拜托他了。兜兜转转，都围绕在一张地图上，命运有时候真的很难说。

    不过，好在，宫佑熠并不知道她的身份，若是知道了，估计真会气疯。

    说来君沫这个身份还挺好用的，靠着点虚张声势的本领，糊弄了几个大家族和皇室，让他们出血，效劳，连苏陌凉自己都觉得有些不可思议。

    宫佑熠见她不为难，有些凝重的面色终于缓和不少，重新笑起来。

    这时候，不远处的黄曼晞看了，气得直跺脚，就连在雅间里也不安生。

    “爹，看看，熠哥哥笑得好开心啊，那个丑丫头就是个妖女，分明是使了什么见不得人的妖术，竟是把熠哥哥的魂儿都勾走了。”

    看着黄曼晞呲牙咧嘴的咒骂，黄家主面色也不好看，只是冷冷的看了那边一眼，拍了拍她的手背：“不要着急，那君大师看似来头不小，我们不能轻举妄动，的熠哥哥也不是傻子，不会因为一个来路不明的女人，就放弃我们黄家的，再说了，我们黄家好歹有这么多年的底蕴，在朝堂上有不小的地位，宫佑熠想要爬上去，可少不了我们黄家在背后推波助澜。”

    黄曼晞听到这里，才稍稍安心。

    是的，有黄家在，宫佑熠就不敢轻视她。

    一个来路不明的女人，也不知道是什么下贱的身份，自然是配不上宫佑熠的。

    配得上他的，只有她！

    苏陌凉这边还在谈生意，却不想自己已经被当做情敌记恨上了。

    此时的宫佑熠拿到了八阶兽核，便是吩咐了下人送上拍卖台拍卖。

    看到兽核出现，闹哄哄的大厅都是安静了下来，全都兴奋的盯着台上被镀金盘子装着的兽核。

    “我的天，还真有好几十颗呢！”

    “是呀是呀，看来大家今天都有福了。”

    有这么多兽核，那就代表，大伙儿都有希望拍卖下来。

    可能正是因为这种心理，大厅上的人，不管是谁，不管自己够不够格，都放肆的开口喊价。

    好像那兽核不是遥不可及的宝贝，而是伸一伸手，就能拿到的东西。

    当所有人的积极性被调动起来后，整个拍卖会现场热闹得不可开交，价格滚了一翻又一翻。

    就连五大家族的人都是争先恐后，不断的抬价。

    不过，每次抬到最后的，也只剩下财力雄厚的五大家族。

    几个家族表面上都还过得去，可是遇到利益争夺，都是抢红了眼。

    看着一个个的丑态，苏陌凉心中冷嗤，敛起视线，轻轻饮了一口茶水。

    宫佑熠一直都观察着她的神态举止，虽然觉得十分熟悉，却又无法与其他人联系起来。

    这种似曾相识的感觉，太诡异！

    眼前的女人太神秘，神秘到他都有些害怕。

    就在宫佑熠瞧得入神的时候，不远处的黄家拍下了兽核。

    这时候，苏陌凉放下茶杯，微微抬眸望去，看了一眼得意的黄家主和黄曼晞，唇角勾起一个冷笑，清越的声音有些阴冷：“这颗兽核我不卖了！”

    她的声音不小，从雅间传出，连大厅上的人群都听得一清二楚，更不用说同在一层楼的黄家了。

    黄曼晞闻言，气得一掌拍在桌上，倏然站了起来，俏丽的脸蛋涨得绯红，一双灿然星眸，撑得很大，连气得发红的白眼仁都能瞧见，黑色瞳孔里闪烁着无法遏制的怒火，一张嘴就是咬牙切齿：“个贱人，什么意思！存心找茬是不是！”

    苏陌凉这番做派很明显，刚才那么多人拍卖，她都没意见，现在轮到他们黄家了，她就不卖了。

    不是明摆着不给黄家面子，让他们难堪吗。

    苏陌凉冷淡的觑了她一眼，丝毫没没将她的愤怒放在眼里：“这是我的兽核，我想卖就卖，不想卖就不卖，怎么？有意见？”

    她反正也赚了不少晶石了，也不差那几个钱。

    卖不卖都看她心情。

    黄家让她心情不好，她就不卖，就这么简单。

    “——”黄曼晞怒得气喘吁吁，整个人像是烧涨的锅炉，随时都要炸开。

    黄家主也是面色难看，皱眉望向苏陌凉，语气低沉，显然是隐忍着极大的火气：“君大师，老夫出的这个价价格，可是比刚才出的都要高，真的要为了赌气，连钱都不要了吗？”

    在黄家主看来，苏陌凉此举不过是耍小孩子脾气。

    为了出口恶气，连利益都不要了，实在幼稚可笑。

    苏陌凉却是轻笑起来，朗声反驳：“黄家主，我有那么多兽核，还差那点钱吗？”

    黄家主见她冥顽不宁，气得怒哼一声，再好的修养也装不出高兴的样子了。

    黄家退出争斗，其他四大家族压力减轻不少，自然是幸灾乐祸的。

    不出两个时辰，所有兽核被抢购一空，其他四大家族都有捞到好处，唯独得罪了君大师的黄家一无所获。

    看着四面八方全是看笑话的眼神，黄家主的手指紧握，努力抑制想杀人的冲动。

    一直跟黄家不对盘的赵家主看到这里，不由得笑起来，“黄家主，老夫劝好多次，管好自己的女儿，不要惹是生非，偏不听，看吧，现在得罪了君大师，可没好果子吃哦。”