    

    青年本来还想追过去的，不过正好这时候车头发出了一阵异响，他忙回身想办法补救，只得气呼呼的朝城门口咒骂了几句。

    “死乡巴佬，赔钱货，一辈子坐破牛车……”

    那声音之大，别说白曦了，就是陈大柳和陈小聪两人都听到了。

    陈大柳气的直皱眉：“岂有此理，怎么会有这种人！”

    他还想说什么，可一想到那青年的穿着，心知不能给白曦招惹麻烦，便转而安慰起她来：“姑奶奶，您别生气，犯不着和那样没轻重的人生气，气坏了自己可不值得。”

    “对呀，姑奶奶，您别搭理那样的人。”陈小聪在心里松了一口气，刚才要不是他手疾眼快，姑奶奶都要从车上跳下去了。

    栽倒跟头不说，要是被那青年气急败坏的踢上一脚，那姑奶奶哪里顶得住。

    白曦把手臂从陈小聪的手里抽出，闻言冷哼一声，瞥了一眼城门口的方向，又把头撇到一边，生着闷气。

    太欺负人，不对，太欺负九尾仙狐了！

    见白曦气鼓鼓的，陈小聪心疼不已，回头啐了一声，道：“有什么了不起的。”

    “姑奶奶，我以后也一定要成那样的人！”

    这话刚落，白曦还没有说什么呢，陈大柳一下子把牛车拉住，回头就是一个巴掌拍在他身上，骂骂咧咧道：“你说什么？你个兔崽子，你好的不学，你学那副嘴脸，你是不是皮痒了？”

    “我让你学坏，我让你学坏……”要不是顾忌有白曦在牛车上不好有太大的动作，陈大柳都准备用赶车的鞭子抽了。

    突然挨打，陈小聪下意识的捂着脑袋躲了躲，一听这话，立马知道是怎么回事，忙道：“不，不是，爹，爹，您别打，爹，我错了，我的意思是，我也要成为穿四个口袋的人，我以后也要那样，开那样的车，给姑奶奶长脸。”

    “爹，我是您儿子，您还不知道我什么样吗，爹，我不是要学坏，我是要努力成为穿四个口袋的，给姑奶奶，给咱们村长脸……”

    陈大柳一听，再一看儿子脸上委屈的表情，也知道估计是误会儿子了，他收了手，尴尬的握紧鞭子，却也没有道歉，哪里有老子给儿子道歉的道理。

    顿了一下，陈大柳状是威胁的上下扫了扫陈小聪，严肃说道：“你别给我吹牛，你知道四个口袋是什么吗，那是干部。”

    “爹，我知道。”

    “那你还给我吹大炮！”陈大柳：“你小子，给我脚踏实地的，长不长脸另说，你别给姑奶奶惹事，不丢了姑奶奶的脸，那就好了。”

    陈小聪有些不服气，不过这是他爹，而且他现在的确啥都没有，这话听起来，可不就是吹牛吗。

    “姑奶奶，我是说真的，我没有吹牛，我一定会……”

    “你还说！”陈大柳又拍了他一记：“你是真皮痒了吧？！”

    白曦看到陈小聪愤愤又被打击的模样，对陈大柳白了一眼，没好气道：“你才皮痒了！再让我听到你说这一句，看我怎么收拾你。”

    她现在对这句话很是不爽。

    那青年骂就算了，陈大柳还学上了，白曦瞪眼：“我看你翅膀硬了不少啊。”

    “呃……”陈大柳傻眼：“姑奶奶？”

    白曦没有搭理陈大柳，她努力伸手拍了拍陈小聪的肩膀，安慰道：“别理你爹那些话，记着你的话，你给我努力一些，争点气，早点穿上四个口袋，让姑奶奶我也坐一坐那四个轮的吃油的车。”

    这个时候，普通人能穿绿色军装，挎着绿色军用布包，再有一顶绿色帽子，那可是别人羡慕不已的三件套。

    那走在路上都能得到不少的羡慕向往的目光，神气着呢。

    何况那青年穿的衣服上是带着肩章的，不是普通人，又开着车。不过那又怎么样，莫欺少年。

    “哎！”陈小聪眼睛立马亮起，脸上也跃上了开心的笑容：“姑奶奶，您放心吧，我以后一定努力。”

    “别光说不练。也别什么以后了，你从今天开始就预备着吧。”白曦说着，随手指了指路过的，穿着白色制服，带着大盖帽的人，道：“机会是留给有准备的人的。瞧见没有，首先得有那样的精气神。”

    陈小聪顺着白曦的小手看去，只见那是个穿着制服的公安，身姿挺拔，仰首挺胸，让人一看就心生敬畏感。

    见陈小聪下意识的挺起了腰杆，白曦满意的点头，小嘴巴拉巴拉的继续说着：“俗话说，站如松，坐如钟，行如风。”

    “做人做事都要有头有脑，要干一行爱一行，既然想好了要干什么，那就朝着目标去努力，不管什么时候都不要忘了自己一开始的初心……”

    白曦的话让陈小聪心里燃起了熊熊的斗志。

    其实这些话吧，白曦就是修炼时游历时候听的，这会就现学现卖了。

    她的声音不算小，清脆软萌，倒是把路过的人视线都引了过来。

    众人一看，顿时觉得好笑。

    只见一个五六岁，模样雪玉可爱的小姑娘坐在牛车上，正对着一个十八九岁的男孩一阵说教，那小嘴巴拉巴拉的，说话不带重复的。

    少年认真听着，不断的点头如捣葱，小姑娘则是满意的露出欣慰的表情。

    谁能想象的到，一个五六岁的孩子会对一个十八九岁的男孩露出欣慰的表情，这一幕要多乐，就有多乐。

    白曦停下，抓起水袋让陈小聪给她扭开，自己咕咚咕咚的喝了好几口。

    “行，孺子可教！”说了这么多话，可要渴死她了。

    白曦最后总结的这一句，更是让不少人忍不住笑了。

    哪里来的小姑娘，这么鬼灵精。

    陈大柳在一边安静的听着，一边惊讶，一边自豪。

    姑奶奶说的真好，今儿让儿子跟着进城，还真做对了。

    等白曦停下后，陈大柳立即接话：“你个兔崽子，别忘了姑奶奶的教诲，要是哪天轻狂了，你爹我可不管你有几个口袋，你就是满身的口袋，我也照揍不误。”

    可不是么，老子打儿子，天经地义。

