    不知是不是我的错觉，似乎在我答应要给楚婉竹一个家后，她的举动似乎比之前要大胆许多，而且，很y有魅力。

    等了许久，楚婉竹都没有下一步的行动，我忍不住回头看她一眼，却发现她已经退回自己的座位上，笑得很开心，压根就没有要再干什么的意思。

    我眼里滑过一丝失望，许是我眼里的失望太过于明显，她解释了一句，“这里不太方便，换个地方吧。”

    我有些窘迫，连忙发动车子，可这样又显得自己太过于猴急，忙解释道：“我不是那个意思，你不要误会。”

    楚婉竹看我一眼，“我已经误会了，怎么办？”

    这话说的，我也不知道自己该接什么好。

    最后，沉默着不说话。

    今天的楚婉竹似乎有些难以招架，不过我很喜欢……

    将楚婉竹送到家的时候，已经是中午了，在她那吃了午饭，我正想离开，结果她主动邀我去书房，详细讨论下一步的行动。

    我有些意外，但还是跟了过去。

    书房内，还是和昨晚一样的布局，我走过去，不由得想起昨晚上看见的那一幕，心有些痒痒的。

    楚婉竹坐在昨晚的位置，指着我昨晚坐的地方，看着我说道：“坐吧。”

    这一认知让我的心不由得火热起来。

    我依言坐下，努力将那些想法赶出脑海，正色道：“如果你和霍念纯没有时间，或者不想手写请柬，就只写几个熟悉你们自己的人就行，没有必要一个个地写过去。反正，他们心里也有数，有些话，听听也就是了！”

    “嗯。”楚婉竹点头，“我知道，只是我觉得如果那天只靠外公，怕是不能让李众山彻底放心，露出自己的狐狸尾巴。”

    我沉思一会，也是。

    李众山这个人小心谨慎，当初给他下套，都花费了我许多精力和时间，这次准备仓促，李众山怕是不会轻易咬饵，所以得给他加点料。

    “那你怎么看？”我看向楚婉竹，疑惑询问。

    毕竟，这件事是楚婉竹提出来的，她肯定已经在暗中想好应对之策，不然也不会特意提出来。

    “我觉得，我和念纯可以在生日宴上吵起来。一个拧成一股的绳子，总比分散的两个人好对付！不是吗？”楚婉竹看着我，眼里闪着精光。

    我点头赞同，“确实这么做，可以让李众山露出狐狸尾巴，没准还会拉拢你，不过——”

    我话锋一转，“那我们还得再演会戏，在你们拉拢股东后，我可以开车去接你，然后你们当着我的面吵起来，这样在寿宴上，你们进行争吵，也可以说是合情合理的！”

    楚婉竹眼神一亮，“好，我到时候和念纯商量一下。”

    我看着她，又想到今天的事，心里有几分担忧，她们俩不会假戏真做，真的吵一架吧？

    似乎是看出我的担忧，楚婉竹了然一笑，“你放心，我不会生气，只是她的脾气，我就不确定了。”

    “嗯。”我也管不了那么多，现在她们是姐妹，两个人之间的事自己关上门解决就好，我就算是担心也没有用，最终还是要靠她们自己。

    而且，霍念纯似乎已经放下，所以这架肯定不是真吵。

    商量完事情，我便想回去。

    刚起身，手腕上多了一只温热又柔软的手，我惊讶地看向楚婉竹，却见她起身在我额头上印下一个浅浅的吻。

    一直想象的事终于发生，有那么一瞬间，我的血液都停止了流动，就那么傻傻地看着她，没有下一步的动作。

    “走吧。”楚婉竹的手轻轻搭在我肩膀上，香气扑面而来，“我送你出去。”

    “好。”我腾的站起，往外走去，脸上都有些热热的。

    在走到外面的时候，我脸上的热全都褪去，但还是有些不好意思。

    如果不是碍于自己的面子，我很想嘿嘿傻笑。

    真是奇怪，明明都已经有孩子了，年纪也不小了，可现在却像是年轻时谈恋爱一样，整个人的心思都被楚婉竹牵着走。

    “我走了。”我坐上车，将车窗放下，对着楚婉竹说道。

    “嗯，走吧。”楚婉竹应声，又小声补充一句，“别让我等太久。”

    她说的很小声，以为我没听见，但其实我全都听得清清楚楚，但我没说话，只是暗自下定决心，等这件事办完后，我一定要和王有容把事情给解决完。

    我发动车子离开，在后视镜一看，发现楚婉竹还穿着碎花长裙站在那，似乎是在目送我离开。

    这个待遇，是我在王有容那里从未享受过的。

    我的心里暖暖的，恨不得调转车头将楚婉竹抱在怀里，永不和她分开。

    但我知道，现在是不可能的，因为我还没有和王有容离婚，我还不能给楚婉竹一个完整的家，我就得忍住。

    我是男人，需要负责！

    我悠闲地开着车准备开往公司，忽然手机剧烈地震动起来，打开车载蓝牙，接通电话，金明的声音便响了起来。

    这声音里，似乎还夹杂着些许恼怒，“程老弟，你这么做，是不是不地道？”

    我的语气带着疑惑，和他打着太极，“金老哥，你这是在说什么呢？我怎么不明白？”

    其实，我心里门清，金明打电话过来是为了霍家的事。

    我知道，我的一举一动能够瞒过李众山，但瞒不过金明还有他背后的人。

    可那又怎么样，霍家我是保定了！

    他们把我当成棋子，拉我入棋盘，就该想到总有一天，我会生出自己的想法，不受他们控制。

    想要我当傀儡，那是不可能的！

    “呵！”金明冷笑一声，声音低沉：“程老弟，有些事，要是说的很清楚那可就没有意思了。我们都是聪明人，你就别装傻了。”

    “金老哥，最近发生了很多事，我都记不清了，你要是不说清楚，我又怎么可能你说的是哪件事呢？”我继续装傻，当作什么都不知道。

    他们在我面前装，我怎么就装不得了？

    金明听后，似乎有些急，不耐烦地说道：“那我就直说了！霍家必倒，你在其中掺和一脚，要是扰乱了大人物的计划，他的怒火你可是承受不了的！”

