    燕宁呆呆地看着他。

    “大皇孙！”后面的宫人已经惊慌失措地上前给这孩子惶恐问道，“您有没有事？”他们吓得浑身发抖。

    他们一时没有察觉，竟然叫皇长孙摔倒了，这对于他们来说真是仿佛天都塌了。

    若是宫中追究下来……

    “无事。不疼。”皇长孙看了看燕宁，又见这些服侍自己的人十分惶恐，犹豫了片刻，忍着没有拿手去揉揉自己摔疼的地方，慢慢地说道，“你们不必担心。”

    不过是，不过是摔了一下罢了，算什么……他垂了垂头，俊俏的小脸儿又抽搐了几分，扬起头来的时候重新变得充满皇家风范与气度，仿佛刚刚的屁股墩儿完全不存在似的，又对有些呆滞的燕宁客气地说道，“多谢关心。”

    燕宁看着这样坚强的皇长孙，半晌才小声说道，“大皇孙客气了。”

    大皇孙对她微微点头，又问道，“你没事么？”

    “我没事。”燕宁又没有摔倒。

    可是仿佛从这大皇孙的询问之中，她敏锐地听懂了什么。

    “就算……你刚刚摔倒的样子，其实也很有皇家风范。”她觉得自己看懂了此刻大皇孙看向自己的目光。

    大皇孙期待地看着她。

    燕宁真诚地看着大皇孙。

    她觉得自己得维护一个孩子的心灵尊严。

    半晌，大皇孙轻轻地吐出一口气来，矜持地点了点小脑袋说道，“应该的。本该如此。”他这样从容，云淡风轻，见燕宁沉默着咬了咬嘴角看着自己，便和气地说道，“惊扰了你都是我的不是。对不住。”

    见燕宁摇了摇头，他这才理了理自己凌乱的衣裳，带着那些急急忙忙追着他询问要不要请太医过来看看伤势的宫人们走了。燕宁这才抽了抽嘴角，回头，看见那个稚气却努力挺直腰背的大皇孙脚下仿佛踩了风火轮一样走了。

    她突然噗嗤一声笑了。

    只是笑过之后燕宁才想，上一世太子夫妻薨逝之后，这个伪装老成的小家伙儿，他怎么样了呢？

    失去了父亲母亲的庇护，只怕他就要真的一夜长大。

    甚至……九皇子真的能容得下太子的孩子们么？

    她心里不是滋味儿，又觉得就算是为了这样可爱的孩子，也不能叫九皇子的阴谋得逞。只是这么久了，阿蓉并没有查到九皇子的半点不轨的痕迹，就叫燕宁觉得十分疑惑。

    她本以为九皇子的野心开始于很早的时候，也要慢慢经营才会有那样的力量，左右朝中的风云变幻，甚至还能把手伸到东宫去。然而和她想象中不同的是，九皇子现在竟然还没有什么动静，似乎还在努力伪装一个忠心耿耿的弟弟。

    她眨了眨眼睛，心里想着心事，一路到了十一公主的宫殿之中。

    十一公主的生母只是位份很低的嫔妾，虽然为皇帝生育了皇女，可是这并没有令皇帝对她另眼相看，也没有母凭女贵成为高级的嫔妃。

    因此十一公主母女的宫殿并不及李贵妃的恢弘壮阔，华美奢侈。

    只是虽然这宫殿不大，还是在宫廷之中偏僻的位置，不过胜在清净，燕宁觉得这样的地方也是很好的。

    她是喜欢安静的性子，因此觉得少了几分浮华与喧嚣的所在也很好。

    然而和这偏僻安静的宫殿不同，十一公主倒是一个十分快人快语的性子。见燕宁过来郑重地拜见她，敬重她，就算十一公主不过是个不得宠的公主，然而在宫中长大自然也有她的心机，一时就想明白了燕宁对自己十分紧张的缘故，便笑嘻嘻地叫她走到自己的面前说道，“你不必多想多思，其实我很愿意去蜀中。在宫里闷得久了，谁不愿意出去外头自由自在地玩儿啊？”她对不知道该对自己说什么的燕宁笑着说道，“更何况一路上还有个伴儿，我更高兴了。”

    她的年纪比燕宁年长一些，与阿兰差不多的年纪，眉眼里满是笑意，看向燕宁的目光也并没有不喜还有厌恶。

    “我只是……”燕宁不是一个伶俐的姑娘，只能低声说道，“我也很开心和公主在一起作伴。”

    “这不就行了？这做人还是简单点儿，别想太多。不然心里想得多了，就不会开心了。”十一公主见燕宁抿嘴，怯生生地对自己笑了，便也笑着说道，“我听母亲说贵妃娘娘最近宠着一个国公府里的小姑娘，还想着，这小姑娘得多么伶俐呢。谁知道竟然是个笨笨的。”她一边笑着捏了捏燕宁的脸，燕宁见她对自己毫无芥蒂，不由也很喜欢她对自己的友善，忍着羞涩叫她捏了自己的脸一会儿，这才问道，“怎么不见娘娘？我想给娘娘请安。”

    “母亲礼佛呢。”十一公主笑着说道。

    “原来我来得不巧了。”燕宁轻声说道。

    十一公主就笑。

    她生得好看，有一双大大的杏眼，眼底光彩连连，见燕宁这样说，便摆手说道，“你只怕哪天来都不巧的。母亲如今虔诚礼佛，为父皇祈祷平安。”

    她母亲早就无宠了，都被皇帝给忘到了天边儿去，只是皇帝无情，她母亲却一直对皇帝的圣恩念念不忘。她也知道自己上了年纪，如今后宫之中繁花似锦，皇帝是不可能再回头看她一眼了，因此就收了争宠的心，每天虔诚礼佛，只求皇帝的健康还有喜悦。

    皇帝如果日子过得开心，那她母亲就十分开心。

    不过这些事，十一公主也不愿告诉燕宁。

    红颜未老恩先断这种事，说给年少的孩子听有些太过伤感了。

    十一公主觉得燕宁这小姑娘不错，至少不是倨傲看不起人的，更何况十一公主也觉得能被皇帝钦点去蜀中看望楚王的燕宁必然是个性子不错的女孩儿，不然，如果是个不堪的性子，皇帝还敢送到蜀中去？只怕不被楚王乱刀给剁了。

    对于那位令人畏惧的叔祖，十一公主是带着几分敬畏的，此刻便对燕宁说道，“我听贵妃娘娘说是你主动要去见叔祖。你可真是胆大啊。”这样亲近楚王的小姑娘，她是第一次见到。

    “王爷人很好的。而且他离京日久，我心里想念他。”燕宁老实地说道。

    “你怎么这么老实啊。”十一公主见燕宁呆呆的，不由叹了一口气，拍了拍她的额头说道，“日后不要对什么人都这样老实。”她见燕宁茫然地看着自己，顿了顿却只笑着说道，“不过你这样的性子，倒是叫人心生亲近。”

    老老实实又柔软乖巧的小姑娘，十一公主在后宫长大，见多了笑里藏刀的美人儿，因此觉得燕宁十分可贵。想到这里，她便对燕宁眨了眨眼睛说道，“所以你不要觉得是因为你，我才奔波去了蜀中。我是给你当陪衬的。其实去蜀中是我也自己愿意，你想啊，我在宫中做没滋没味儿没人搭理的公主多没趣儿啊。在这宫中我是根草，可是去了蜀中，我可就是公主殿下，可以好生风光金贵一次了。”

    燕宁急忙捂着嘴看她。

    “我，我不告诉别人！”她表示自己不把今日听到话告诉别人。

    十一公主顿时哈哈大笑。

    她眉眼开阔，性子也爱说爱笑，和燕宁倒是性格上南辕北辙，然而似乎是因为这样，她更喜欢跟燕宁说笑。

    因此等过了这一日，燕宁与十一公主已经成了很好的朋友。等十一公主恋恋不舍把燕宁送走了，燕宁这才回去了李贵妃的宫里，把十一公主对自己很好的事说给李贵妃听，李贵妃就笑着说道，“正是因为十一公主性子开朗，因此我才放心你和她一同去蜀中。她比你年长一些，如果路上你有什么为难的事，就说给十一公主。”

    她扬手叫人把自己给燕宁路上需要的一些东西给燕宁带着，对她温声叮嘱说道，“虽然路上必然辛苦，不过到底你们是皇家出行，太子与大皇孙也在，因此饮食起居都有御膳房的专人服侍，不会过于艰难。”

    燕宁坐在李贵妃的身边听着。

    她听到大皇孙的时候，想到他今日吧唧摔倒了，犹豫了一下，还是没说。

    大皇孙身边有许多服侍的人，摔倒了大皇孙，这些人是不敢隐瞒宫里的主子的，因此李贵妃必然已经知道。

    如果李贵妃知道了的话，她就别说了。

    不然，大皇孙得多不好意思啊。

    “你想问大皇孙吧？”

    “没有没有。”燕宁见李贵妃笑着看着自己，顿时一个激灵急忙摇头。

    李贵妃不由笑了，带着几分笑意与慈爱地说道，“他摔的那一下不轻，不过已经被太医看过，也敷了药，没有大碍。”这说明大皇孙必然被扒了裤子……还在尴尬的地方敷了药……燕宁想一想当时忍着忍着没有哭出来的大皇孙，不知道当自己的威严没有了的时候，这小家伙儿会不会气得哭出来，急忙说道，“没有大碍就好。其实，其实……”她迎着李贵妃的笑容垂下了头小声儿说道，“我觉得那真的挺疼的。”只是被太医看过，身体上的疼大概要变成心灵上的创伤了。

    李贵妃已经笑得不行了。

    “不过没想到你和大皇孙是这样见了一面。这都要走了出了这种状况，只怕他要跟你坐马车了。”李贵妃感慨了一番大皇孙临行之前倒霉地摔了个屁股墩儿，肯定是不能跟着太子骑马而行，展现皇家子弟的气派了。

    燕宁倒是没觉得什么，毕竟大皇孙年纪还小，听李贵妃的意思，是要和自己与十一公主同车，这也不算什么。她听李贵妃跟自己念叨了许多，这才回了家里。之后的几天，她都陪着老太太和理国公夫人。

    因为第一次远行，她心里难免惶恐与不舍。

    想到她离开了家里要去千里之外，燕宁心里舍不得，老太太和理国公夫人也舍不得。

    不过理国公夫人到底是更在意孩子心情的，知道燕宁想念楚王才会离开家中，因此只叮嘱燕宁在外的禁忌，又叫燕宁把拂冬带上也就算了。

    燕宁见她给自己带了许多的东西，觉得心里暖暖的。

    然而就算是这样，离开京都这一天，她还是偷偷地哭了一场，这才一步三回头地踏上了马车，跟着皇帝派出的车队一同离开了京都。

    当马车离开城门的时候，燕宁偷偷地掀开了帘子往外面看去，就看见城门远远的地方，理国公夫人与二夫人被姜卫护着站在马车旁，一旁是自己的三个表姐。她们一直一直地看着马车的方向，就像是此刻燕宁看着她们的方向一样。就算人影模糊了，就算已经看不真切亲人的脸，可是她们彼此都舍不得收回目光。

    “这么舍不得？”十一公主早前一眼就看得出燕宁是个被家中娇宠长大的孩子，见燕宁眼泪吧唧地，不由关心地问道，“那你还要去蜀中？”

    “我舍不得舅母们和表姐们，可是也想念王爷。”燕宁抽噎了一声，把眼角的眼泪擦干，不愿意再哭。

    她觉得自己已经开始慢慢长大，应该学着坚强了。

    见她好些了，十一公主便拿早上从宫中带出的点心喂给她。

    燕宁道谢，拿来吃着，顺便看此刻正稳稳地坐在另一侧的大皇孙。

    大皇孙身姿挺拔，非常有皇家的风范，俊俏白皙的小脸儿满满的都是端肃，身体微微跟着颠簸的马车摇晃。

    燕宁有心想问问大皇孙这么坐着不疼啊，不过看着大皇孙紧紧绷紧的嘴角，她明智地没有开口。

    “在车里不必这样拘谨。”十一公主虽然是大皇孙的姑母，不过与大皇孙平日里却没什么接触。一个是得宠的皇长孙，一个是不得宠的小透明公主，他们平日里自然没有什么交集。

    不过十一公主对大皇孙还是很喜爱的，见他小小年纪就努力做出一副可靠的样子，不由觉得大皇孙很可爱。大皇孙也十分尊重十一公主这位姑母，双手将点心接过，他道了谢，深深地看了一眼燕宁，见她没有仿佛对曾经发生过的事完全不记得了，大皇孙松了一口气。

    他越发地摆出一副严肃沉稳的样子。

    十一公主扯了扯嘴角，对燕宁低声说道，“太子妃要留在京都照料他的弟弟们，因此才没有随行。”四皇孙尚在襁褓，因此太子妃脱不开手，因此才没有跟着太子一同来蜀中。燕宁听了也只是点了点头说道，“太子妃也是很辛苦的。”她觉得太子妃要留在京都照料三个孩子也很辛苦，似乎是因为她十分怜惜太子妃，大皇孙不由看了燕宁两眼，之后咳嗽了一声，慢慢地往燕宁的身边歪了歪，叫自己的伤处能舒服一些。

    燕宁没有留神。

    她只是默默地摸着自己袖子里的楚王府的腰牌，觉得自己就算是再艰难也不怕的。

    可是这一路上的舟车劳顿，哪怕已经因为有一位公主出行十分舒坦，长时间下来，燕宁也觉得自己的身体要散架了。

    她觉得自己奄奄一息。

    在京都安逸娇贵惯了，哪怕是路上一切妥帖，可是她都已经有些撑不下去。

    唯一能叫她撑下去的信念，就是能够见到楚王了。

    然而这漫长的行程叫她觉得十分可怕。从京都到蜀中花了很久，在燕宁都觉得自己无法计算日期之后，她这一天浑浑噩噩地无力地靠在十一公主的肩膀上，就听见外面有人传话过来，说是已经快到楚王的军营之中了。也或许是蜀中的气候有些闷热，燕宁的力气都用不出来了，喝了一些十一公主喂给自己的水，她听到这一句话顿时眼睛就明亮起来。

    那一刻，她只觉得满心的欢喜，身体都轻松了起来。

    “你这就有劲儿了？”见燕宁耳朵都竖起来了，听着外面的传话，十一公主一边看大皇孙隔着车帘和人说话，一边对燕宁低声揶揄地问道。

    “我，我本来就好好儿的。”燕宁与十一公主这一路上这么多天的相处，与十一公主已经相处得十分亲密自在，不由红着脸分辨说道，“我并没有不舒服。”

    她这样争辩的时候，十一公主都觉得无奈了，看着燕宁那张已经瘦得下颚尖尖的样子摇头说道，“你本就纤细，如今都瘦得只剩下一把骨头了。”可就算是这样，燕宁也没抱怨，也没有哭闹说辛苦自己受不了了，反而默默地忍着，没有耽搁了他们的行程。

    见燕宁这样坚持，如今又仿佛焕发了生机，十一公主都有些不敢相信。

    “为了叔祖吃这么多苦值得么？”燕宁明显是没有出过远门的单纯的女孩儿，这一路上吃的路遭的罪就别说了，十一公主看着都觉得心疼。

    “值得！”燕宁认真地点头。

    “……你这么喜欢叔祖啊。”十一公主便笑着问道。

    “我自然喜欢王爷。这世上谁会不喜欢王爷呢？”燕宁理直气壮地问道。

    她这么精神，十一公主都要怀疑刚刚那个奄奄一息趴在自己身上的小家伙儿是错觉了。

    “就算我再喜欢叔祖，也不可能为他不顾一切。”更何况十一公主得承认，楚王是一位被人敬重敬畏有余，可是实在不能叫人心里生出其他心思的强大的人。她对这位皇家的长辈十分仰慕，可是如果叫她如燕宁这样仿佛赴汤蹈火，十一公主自认自己做不出来。

    见燕宁已经忙着从一旁的小包裹里摸出了小小的银镜，拿帕子擦脸，希望自己的脸色能好看一些的样子，十一公主便笑着劝她说道，“你其实应该装作更憔悴一些，叫王爷知道你一路上的辛苦，才能更心疼你。”

    “那不行。王爷每天忙着那么多的天下大事，我不想叫他为我担心。”燕宁拿着帕子的手顿了顿，低声说道。

    所以十一公主才觉得燕宁老实。

    这样费力不讨好，如果不是心疼燕宁的人，谁会把燕宁的付出放在心上。

    “你傻啊。”她点了点燕宁的额头，见燕宁转过身不吭声，忙着用薄薄的粉把自己的脸色装扮得更好，不由哼了一声。

    “我知道公主是为我好。可是，可是……王爷是温柔的人，就算我不做出那样的样子，他也会知道我很辛苦的。”燕宁等了一会儿，回头见十一公主微微挑眉看着自己，不由不好意思地说道，“我跟你说，王爷人特别好。”她只要拿这个开头，不仅十一公主头疼不已，就连坐在一旁沉稳老成的大皇孙都抽了抽白嫩的小脸儿，无力地看着这个眉目清艳，刚刚还弱气得不行的小姑娘再一次开始兴致勃勃地吹嘘楚王。

    十一公主一路上每天都听燕宁提好几遍楚王，已经承受不住了。

    “快梳妆打扮，叫叔祖不要担心你。”她拿梳妆打扮堵住燕宁的嘴，见她果然眉开眼笑地转头去敷粉，顿时松了一口气。

    不过对于燕宁的话，十一公主倒是也觉得有些道理，毕竟一会儿到了军营之中，大家凑过来一看，一位公主殿下是个面容黯淡没什么光彩的，瞧着只怕也没有公主威仪。因此十一公主和燕宁一块儿打扮了起来，不大一会儿，两个神采奕奕的美貌少女就出现在大皇孙的面前。

    大皇孙看了一眼她们，沉默着出了马车，也决定骑马而行，争取叫将士看到一个老成沉稳的皇长孙。

    他们一行人整顿得差不多了，这才继续前行，等过了许久，仿佛路上越发颠簸摇晃后，燕宁挑了帘子往外看去，见他们的车队竟然是行走在山路上。

    绿林隐隐，远山巍峨，满眼的荒凉。

    燕宁愣住了。

    她没有想到楚王行军之处，竟然是这样荒凉偏僻的地方。

    就在她愣神儿的时候，车队已经到达了军营之中，太子与大皇孙策马而行，后面是浩浩荡荡的车队。刚刚进了军营，燕宁就感受到了肃杀与令人感到畏惧的气势。

    她好不容易等到马车停了下来，似乎就听到车队的前方传来楚王与太子说话的声音，一时忍不住，急急忙忙地探出了头，眼巴巴地去看传来楚王声音的方向。

    肃杀森严的军营之前，站着一位高大威严的男人，他的面容沉稳硬朗，眼神永远那样坚毅。

    燕宁忍不住看着那个人微笑起来。

    能看到楚王的这一刻，她觉得自己吃了多少苦都是开心的。

    她一笑，笑靥如花。

    正在此刻，楚王感受到视线，冷冷看过去，当看到对自己笑得眼睛都弯起来的哭包，楚王的眼神第一次露出错愕之色。

