    很快，双方就确定了各自最后的阵容空缺！

    蓝色方LGD，

    大树，盲僧，妖姬，卢锡安，牛头。

    红色方QG，

    波比，千珏，维克托，EZ，巴德。

    从阵容上看，两边都是主打中下野，上路彻底沦为工具人，变成了一个常规前排坦克，这也是现如今版本常态，重装战士终究也只是在S5世界赛爽了一个版本，立马就遭到了大砍，上路重新回归幻神领域。

    而Marin对于LGD的战术安排也没有任何意义，作为一个已经接近二十六岁的超大龄电竞选手，他本身就不是以操作出名的上单选手。

    虽然在S5世界赛上，他发挥的很亮眼最后还拿下Fmvp，但是在世界赛上对线玩的比他好的上单选手有很多，而他能一直赢到最后帮助队伍获得最后的冠军，靠的却是是脑子和团队理解。

    因此，在LGD现如今的战术体系之中，Marin需要的战术资源倾斜并不多，反而很乐意见到自家中下野站出来Carry比赛的局面，他也很乐意默默当一个工具人上单。

    ......

    解说席。

    随着比赛进入短暂读条界面，看台上的解说也在进行着简短的赛前分析。

    面对LGD这套强势无比的对线组合，娃娃显得不是这么很看好，皱着眉头，一本正经分析道：“感觉LGD这边有点拼啊，这阵容前期没有打出优势，中期直接彻底崩盘的局啊，只要拖到三十分钟，QG这边直接相当于领先五千经济啊！”

    “？？？？”

    “经典三十分钟领先五千经济！”

    “这个NT解说为啥还能解说比赛，就这李姐？”

    “你们有没有发现ADC领先一把无尽的时候，打人特别疼？”

    “娃娃，娃娃老师，你给点作用啊！”

    看着自己的好搭档再次掏出了他那套经典领先五千经济理论，米勒在一旁强忍笑意，咳嗽了两声，解释道：“其实也不能这么说，LGD这组合虽然后期看起来不是这么强势，但前中期特别强啊，只要稍微拿到优势，还是很容易滚起雪球，迅速终结比赛的。”

    “你说的好像也没问题，但我还是觉得LGD这阵容拖到三十分钟以后不是很好赢。”娃娃点了点头，然后再次重复了一边自己的理论。

    “.......”

    与此同时，舞台上的BP结束，双方教练退场。

    看着屏幕上方的读条，苏言摇晃着脑袋开始做起了开局之前的指挥：“下路一级学Q，我直接来。”

    “确定吗？”

    Pyl带着不确定的眼神回了一句。

    “你顶到，我必杀！”苏言自信满满的答道。

    “我觉得阔以”一旁的imp面对苏言的突发奇想，也是认同的点了点头，表示可以尝试，因为对面ADC是乌兹啊。

    那肯定行！

    很快，进入游戏。

    双方各自购买好装备，然后选择了一字阵站位，双方并没有入侵的想法，因此开局两边都是和平正常开局。

    苏言选择了红开。

    在帮着苏言打了几下BF以后，下路的Imp和pyl很快回到线上，而苏言则是悄悄跟在了身后朝着下路摸去。

    “诶！”面对盲僧的诡异动作，处于上帝视角的解说们很快发现了异常，娃娃吃惊道：“这个人想干坏事？”

    “可QG河道做了视野啊，盲僧这一波二级就想要Gank下路有点说不过去了吧。”

    然而，事实很快就让娃娃脸抽的通红！

    只见屏幕上的盲僧一步一步从自家野区往着下路摸去，一路贴着小龙坑的墙壁匍匐前进，而QG在河道处放置的视野似乎并没有观察到盲僧的位置。

    这样一幕，让导播不得不特意关掉了上帝视角，开启了全图模式，让观众欣赏到了一波极限卡视野的视觉盛宴！

    “卧槽！”

    “这也行？！！”

    “为什么河道草丛这个眼看不到盲僧？”

    只能说QG这个防守眼做的太过简单，放置的位置并没有放在河道草丛的最外面，从而最大化的洞察河道视野。

    正是因为如此，给到了苏言二级抓下的可乘之机！

    只见本来下路靠着河道方向的EZ，一边利用平A补刀，一边尝试利用Q技能【秘术射击】消耗站在小兵身后的卢锡安。

    可正当UZI一个Q技能精准命中Imp，还想上前压一波走位的时候，Pyl的牛头从草丛绕出，然后Q闪！

    完全没有任何防备，也想不到一级的牛头会突然Q闪的UZI直接被锤飞，正在他疑惑不解的时候，一个迈着小碎步带着拳套的光头出现在河道！

    “不会吧，这个盲僧二级来下？”

    UZI表情十分复杂，似乎看到了奇怪的东西一样。

    突然现身河道的盲僧让QG下路措手不及，因为下路对线，在高端玩家里，ADC和辅助站位永远是呈对角站位的，这一波下路同样也是如此。

    在EZ被开到的瞬间，虽然辅助巴德很想要救一下，可是两人之间隔得太远，UZI又因为打法较凶，这波站位比较靠前，直接让他没有了任何逃生机会！

    牛头Q闪顶飞，苏言嘴角带着奸计得逞的笑意，一个很流畅的W摸眼直接近身，然后慢慢平A用红BF黏住减速，随后配合Imp的卢锡安直接天音波出手，QQ斩杀！

    直接，开局一血！

    人头被苏言拿下，虽然这个人头给Imp效果可能更好，直接让卢锡安的线上优势进一步扩大，但这一波二级抓下，完全就是走刀尖，差一点伤害都不行，因此苏言自然没法让人头。

    不过，这个人头虽然不是最优分配，但是他拿下也算是赚，毕竟盲僧这个英雄前期拿到人头，在野区还是很容易压制千珏这个英雄的。

    “经典，太经典了！”

    “这LGD打野有一手啊，这是跟厂长学得？”

    “芜湖，洗澡狗经典一级暴毙，这可太好看了！”

    “经典一级压线怒送一血，这就是世界第一ADC？爱了爱了！”

    “没人觉得这一波盲僧的卡视野也太离谱了吧，感觉像Bug，这个眼竟然看不到，建议暂停一下，重新看看。”

    “楼上是瞎子嘛，前面导播特意关掉了上帝视角，合着就你一个人没看到？”

    “言宝这么猛吗？妈妈爱了！”

