
　　“放心，一定会有办法的。”

　　周瑜笑着说道。没有机会也要创造机会。要不然。之前的所作所为，岂不是变成了无用功。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，周瑜所召唤出的梦魇之门中散发出一阵神辉。光芒闪烁间，赫然可以看到，一尊身穿黑色长袍的身影直接穿过梦魇之门，出现在面前。

　　“这是.........”

　　荀彧看到，眼中一亮，在看到的第一眼，就仿佛是看到一尊无上帝皇行走在大地上，很自然的就知道，这绝对是一尊帝皇。那种气度与威严，哪怕不是刻意的，也会自然显露出来。

　　在他印象中，以前所见过的人中，没有谁能有这样的气度。

　　曹操也不如。

　　“周瑜拜见易皇。”

　　周瑜目睹，心中震撼，脸上不禁露出一丝恭敬之色，对于易天行的样貌，他自然不可能不知道，甚至可以说，整个大易皇朝之中，没有谁是不知道易天行的样貌，各种画像，流传于世。自然一眼就认出来。

　　在之前，本来只是想要看看能否联系上大易皇朝，想办法将这些将士带回去。没想到真的会是易天行亲自降临。心中暗自激动，同样，也有着一丝狂热。

　　“周都督无需多礼，都督居住在我大易皇朝，之前没有发现你这样的大才，也是本皇疏忽大义，没想到这次都督又再次立下大功。不知都督可愿在我大易出仕。”

　　易天行抬眼看了一下周边数量庞大的人族将士。显然，都是百战精锐，只要加入大易，修炼功法，很快就可以成为真正的强者战兵。

　　最大的收获还是跟随而来的那些战将谋士，这都是顶尖人才。

　　乱世中出人才，这是天地间不变的规律，尤其是三国时期，人才辈出，几乎是层出不穷。只有乱世，才有他们施展才能的舞台。

　　才有成长的空间。

　　显然，这些人就是。

　　“周瑜当然愿意，大易为我人族开辟出一片繁衍乐土，这是瑜做梦都想要参与其中，为人族，为大易尽上一份力。哪怕是付出生命的代价，也在所不惜。”

　　周瑜听到，毫不犹豫的答应道。

　　神色间带着一丝激动，为了今天，他已经等了太久太久，这一次，为大易招揽如此多的将士，乃至是一大批人才，这就是功劳，携带这份功劳，他有资格获取高位，对于任何职位，都自问有资格获取。人前人后，都无人可以诟病。

　　如今大易越来越强大，现在不尽快参与进去，加入其中，以后的机会会越来越少。

　　“好，都督一身水战之能，堪称顶尖一列。尤其擅长水战，如今，我大易已经彻底占据易洲，即将对外进行探索，大海，海战，就是不可避免的。本皇手中有七色战船，可以于海域之中战力无双，准备组建七色海军，为我大易，征战四方。你可愿意成为其中一位军团长。”

　　易天行略微沉吟，当即就开口说道。

　　本来，大易经过一段时间沉淀，对外出征就是必然的事情，这次科举之后，稳定易洲这片大本营，至多在下半年，就要对外开始出征。当然，最重要的还是打造出一支顶尖的海军水师。虽然对于修士来说，海面上一样可以御空飞行，只不过，在大海中，什么都有可能发生。

　　你有可能突然无法御空飞行，必须在海水中搏杀。一旦不熟悉水战，那就完全抓瞎了。

　　在这个时候，周瑜的出现简直就是恰到好处。这是什么，这是瞌睡碰到了枕头。

　　“七色战船，七色海军。”周瑜听到，心中震动，随即就兴奋说道：“瑜自然愿意。”

　　能加入大易，而且，是归属于海军之列，这与其能力完全契合，自然无有不答应，不欢喜的道理。

　　“那好，七色海军中，蓝色天舟最为适合海战，今日敕封你为蓝色军团军团长，统兵五十万。位列一品，希望你能为大易训练出一支顶尖的海军。征战海域。为大易开疆拓土。”

　　易天行略微沉吟后，也开口发出敕封。

　　对于周瑜而言，成为一支军团的军团长，位列一品，毫无疑问，这是一步登天。从今往后，在大易之中，就是位高权重，执掌一军。

　　“谢吾皇圣恩！！”

　　周瑜身躯震动，恭声拜谢道。

　　他激动，是从这一刻起，终于有机会一展自身的抱负。

　　“皇上，这一位就是荀彧先生，这位是徐庶先生，这一位是赵云赵将军，还有这一位是黄盖，甘宁.........”

　　随后，周瑜就开始向易天行介绍起面前的战将，人才。可惜，之前在一起的，可不仅仅只有这些人，九成九都消散于虚无，并没有具现出来，显然，在永恒世界中有其真身，并没有陨落。否则，绝对不止眼前这些。

　　但毫无疑问，仅仅荀彧，赵云，就足以称得上是大丰收。

　　“文若先生，正所谓眼见为实耳听为虚，现在就算本皇与周将军说的再好，那也照样无法让你全然相信，心中必有顾虑。”

　　“所以，本皇不会让你等立即就做出表态，加入大易皇朝。毕竟，这并非小事。甚至是关乎到各自的未来。自然，也会给诸位选择的机会。”易天行看向荀彧等人平静的说道

　　正如他所说，这毕竟不是什么小事。关乎到一生的命运。现在马上就让他们选择，说不定会留下一道永久都无法抹去的裂痕。那样就得不偿失了。反之，这样还能展现出大易皇朝的气度。

　　“多谢易皇。”

　　荀彧听到，脸上闪过一抹异色。也有一丝钦佩。毫无疑问，这种做法，让他内心有所触动，与曹操相比，易天行的做法更加给他一种尊重。

　　曹操是宁肯我负天下人，莫叫天下人负我。当年看重徐庶的才能。在徐庶投奔刘备的情况下，直接作出以其家人，老母安危为要挟，逼迫徐庶不得不转投曹操麾下，当然，徐庶在其麾下，也没有为之出谋划策，始终不发一言。但就算这样，依旧没有放徐庶离开过。

　　可见，其心性堪称是枭雄中的枭雄。

　　但易天行的做法，更多的给人一种尊重，一种尊严。而且，更加的大气，这份气度，就远超大部分帝皇。毕竟，面对人才，都有我得不到，也不让别人得到的心思。这样一对比，就能感受到其中的差距。

　　其中最有感触的，还是徐庶。

　　他是亲身经历被强迫的人，自然对这些深有感触。

　　看向易天行的目光都变得截然不同。

　　“易皇大德，果然如都督所说，若大易皇朝真为人族一方乐土，那徐某自当为皇上效死，竭力辅佐。”徐庶躬身一礼道。

　　这种被尊重的感觉，让他内心火热。

　　不得不说，易天行身上也有一种让人心折的独特气度。

　　“易皇大德。”

　　赵云眼中同样浮现出一抹钦佩，开口拜谢道。

　　毫无疑问，在场的战将谋士，几乎都对易天行无形中生出一丝好感，内心中少了一丝戒备。

　　“陛下，不知道我们要如何离开，梦魇之门是否能让梦魇世界中的生命进入永恒世界。他们原先的身份是否会产生影响。”

　　周瑜快速开口询问道。

　　其他都是次要，这件事才是最重要的。要是带不出去，一些都可以丢在一边。

　　“自然可以，不过，如此庞大的数量，必须要召唤梦魇之门本体，而不是这样的投影分身。携带生命穿梭，就是两界穿梭，所需要耗费大量的虚拟永恒币，也就是星币，消耗巨大，可不是公瑾你能承受的起的。”

　　易天行平静的说道。

　　梦魇之门可以携带奇珍异宝返回，同样是有消耗的，这消耗的付出，自然是那些使用梦魇之门的人。付出的代价，就是星币。而且，费用还不低，比较昂贵。尤其是带梦魇世界的生命离去，更是如此。

　　带一个都很困难，更加不要说眼前数十万将士。那消耗就是海量的。

　　周瑜自然不可能做到。

　　“原来如此，还好我没有贸然行动，否则，就真的要后悔终生了。”

　　周瑜恍然说道。神色间也有一丝后怕。

　　“好了，梦魇世界不宜久留，在这里，任何事情都有可能发生，出现任何变化都不足为奇，未免意外发生，还是尽快离开，返回大易。梦魇之门，开！！”

　　易天行没有犹豫，张口吐出一道话音。

　　随即，就看到，一尊巨大的梦魇之门已经出现在面前。

　　“诸位，请！！”

　　易天行笑着说道。

　　“皇上，末将先回大易。随后前往皇城拜见。”

　　周瑜听到，当先就踏了进去，不过，踏进去的不是易天行召唤出的梦魇之门，而是自己之前召唤出来的。他现在只是分身，还必须返回本体，再前往玄黄城。

　　随后，就看到光芒一闪，周瑜已经消失不见。

　　“我们也走吧。”

　　荀彧看到，洒脱的说道。当先在前，踏进梦魇之门。这座梦魇之门，明显比周瑜召唤出的更加凝练，神异非凡。能一次性容纳上百人一起通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1202章 王佐之才免费阅读。https://xs.23sk.com 