    “韩三千！”

    “神秘人！”

    “魔神！”

    几个人几乎同时脱口而出。

    见旁边之人更感好奇，此时为首一人却是无比激动：“你可知道这家伙在中原地区是怎样的存在？”

    那几人连忙摇了摇头。

    “呵呵，如果中原地区是一锅汤的话，那这家伙便是巨大的汤勺，一动便可以让整个中原地区动荡万分。”

    “一人杀死困龙山的魔龙，最恐怖的是，这家伙以一人之力，斗过中原地区的两大真神！”

    “什么？！”

    无论是想听答案的那几个好奇之人，又还是在旁边的一众群众，当听到斗过中原地区两大真神时，也不由骇然无比。

    要知道荒漠之界虽然远在塞外，很少与中原地区接触，但对制定这个世界秩序的三大真神还是如雷贯耳。

    连他们自己信奉的冰神他们都无力反抗，更不要提远在其上的真神。

    可现在，这位新任冰神不仅和真神斗过，更是一口气和两大真神斗，如此之力，怎么能让人不感到恐怖呢？！

    这样爆炸性的消息，很快在人群里蔓延开来。

    而几乎同一时间，方表和柴荣一帮高手，显然也听到了底下的流言四起，顿时间惊骇的互望一眼。

    能和真神斗的冰神？

    方表的内心突然变的无比的狂躁！

    然而就在此时，韩三千回过了头。

    韩三千冷眼望去，明明看的是方坤，却竟是吓的方表为之一愣：“夺我妻子之仇，我还没找你算账，又想再添一笔造谣之罪？”

    方表冷冷的一口将口中鲜血唾出，冷声而喝：“韩三千！”

    只是，他刚猛然一喊，一把剑便直接从他背上猛然刺穿，从胸口带着斑驳血迹稳稳而出。

    他当场口吐鲜血，抬眼望向，这一剑，竟然是自己的父亲方表所刺！

    他不甘的望着自己的父亲，为何？！

    “你这逆子，先前将冰神打入天牢，我已经给过你机会，但如今，你却丝毫不知悔改，我道苏小姐来我府中为何一直闷闷不乐，原来是你这厮好不要脸，竟然夺人之妻，身为你的父亲，身为方家的家主，今日，我便为我方家除害。”

    话音一落，方表握紧剑柄，一帮方家长老急忙出声制止，但显然为时已晚，随着方表手中一动，剑在方坤的身体里猛然一个扭曲。

    “噗嗤！”

    鲜血甚至直接从方坤的背上伤口喷出，撒的方表整整一脸，带着最后的不甘和不解，方坤想要伸手去摸自己的父亲，但最终还是一口断气，整个人软在了地上。

    方表掩住内心的悲伤，抽回手，几步走到韩三千的面前，紧接着，猛然跪下：“方表教子无方，以至他三番五次惹下大祸，因此，方表亲手杀子，以表对冰神歉意，若冰神还觉不公，方家可以为之陪葬！”

    一句为之陪葬，方家众人惊骇非常，慌忙之间便纷纷跪下。

    韩三千一愣，转而一笑：“方家主何错之有，倒是韩三千，让方家主痛失爱子，深感歉意才是。”

    听到韩三千的话，方表长出一口气，他知道韩三千不会拿方家开刀，起码在自己亲手杀了方坤以后。

    看着起身方表，韩三千的眼里也闪过一丝阴冷，虎独尚且不食子，这个方表，看似敦厚，实心之恨，手之辣。

    “方俊！”方表起身，接着轻声一喝。

    方俊赶紧跑了过来，微微弯腰，然后轻轻的瞟了韩三千一眼，道：“家主，在。”

    “将这厮的尸体给我托下去，喂狗！”

    “是！”方俊点点头，手中一扬，叫了几个人过来，将地上方坤的尸体抬走。

    韩三千的眼光缓缓望向被抬走的方坤尸体，却是露出诡异的一个笑容，见方表抬头望向了自己，他这才突然收回这些笑容，恢复如常：“对了，方家主，麻烦您个事？”

    “冰神请说。”

    “我想结婚！”韩三千笑道。

    “啊？”

