一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡修炼了一晚上，得到的结果却一头雾水。

    他搞不懂那颗金红圆丹是什么玩意儿，更不懂为什么炼化了武源之心和十几滴武源之灵，对提升境界一点效果都没有。

    他不敢去询问上官流云他们。

    因为其他人都是这样修炼的，实力飙得叫叫起，跟坐火箭似的。

    要是被上官流云他们知道，万一心血来潮觉得自己很有研究价值，拿去解剖怎么办？

    叶凡惴惴不安，跟当初脑海里出现三字金文时的感受差不多，生怕出现什么不好的后果。

    “罢了，反正这颗圆丹能让我的武劲凝练更加精纯，修炼气劲的速度也是原来的几倍。

    就算按照现在的修炼状态，用不了几个月，我也能达到七倍极限中期，说不定三十岁之前，就能突破八倍极限了！

    呵呵，要赶上潘叔的境界了，他肯定很嫉妒我！”

    叶凡咧嘴一笑，收起忐忑的心情，起身去给李若昕准备早点。

    与此同时，在董玥君的家里，林轩毅正站在客厅中来回走动。

    他的神情复杂担忧，几度想推开董玥君的卧室房门，最后都悻悻的收回了手。

    过了十分钟不到。

    “嗡……”的一下，一股奇异的能量从房间里冲了出来，扩散出十几米的范围。

    紧接着，“嘭！”一声大响，卧室房门碎裂。

    林轩毅从沙发后探出脑袋，只见董玥君不知所措的站在门边，愣愣的看着自己的手。

    “我……我好像……好像更难控制这股力量了。”

    董玥君哭笑不得，周身气劲十分凌乱，武劲蓬勃却很零散，无法凝成实质有效的攻击手段。

    林轩毅愕然无比。

    他不过四倍极限，连五倍极限的门槛都摸不到，就更别说凝练出实质性的武劲了。

    眼下董玥君就跟一只长满尖刺的刺猬，他想帮忙却无法靠近，只能站在远处干着急。

    “小君，你别着急，先把武劲收回体内，冷静下来控制力量……”

    林轩毅话还没说完，董玥君忽然一抬手，一缕武劲透体而出，直接刺穿了他身边的沙发座。

    “噗！”

    整个沙发垫瞬间爆开，里面的海面化作无数碎片。

    “……”

    林轩毅吓得再退几步，躲到阳台外边，隔着客厅的墙壁，艰难赔笑：“小君，你先别乱动啊，我没你厉害，挡不住你的武劲！”

    “哦，好好好。”

    董玥君连连点头。

    她也被吓了一跳，没想到自己随手散发出来的武劲，居然有这么强大的威力。

    林轩毅见董玥君退回房间，两人隔着两面墙壁，心头的危机感消退了一些。

    “轩毅，我现在应该怎么做啊？”

    董玥君回到房间，门里不断传来“噗噗”“嗤啦”的声响。

    林轩毅从阳台墙壁探出脑袋，扫了一眼董玥君的卧室，脸色瞬间黑了。

    董玥君的房间里一片狼藉，家具被打出了密密麻麻的细缝，被褥破碎不堪，四面墙壁布满割痕。

    这还是董玥君在刻意控制力量的释放，要是她随便撒欢，估计这栋商品房都要被她给拆了。

    “小君，快……快修炼《血魔功》！”林轩毅赶紧叫道：“冷静下来，千万不要被你自己的力量反控制。

    你要通过《血魔功》学会使用巧劲，就像学游泳一样，越是胡乱挣扎，就越容易溺水。”

    “我……我也不会游泳啊……”

    房间里传来董玥君慌乱的哭音。

    这一个多月来，她无论是感官能力，还是自己的力量，都增长的极为迅猛。

    可是，这种迅猛带来的后果，就是她彻底迷失了自己本能对力量的使用。

    她开门，能把整扇门给拽下来。

    她喝水，拿一个杯子就碎一个。

    甚至，连走路都会留下一个个深浅不一的脚印。

    林轩毅一有时间就来教导她，经过这一个多月的熟悉，她好不容易快要掌握自己的力量了。

    谁知今天修为突破，力量再度暴涨，而且还有一股外放的凌厉气劲。

    这一下，董玥君彻底慌逼了。

    卧室里新买的家具全烂了，就连墙壁都被那些气劲，割开了一条条深深的痕迹。

    再这么下去，这套房子就彻底不能住人了。

    林轩毅无语的紧，只能不断宽慰董玥君。

    他发誓，等董玥君收敛了武劲，他就得把这个傻女人带到一个没人的地方。

    最好是那种无人问津的深山老林，她爱怎么折腾就怎么折腾，别拆房就行了。

    林轩毅守在房间外，一个小时内送走了五波前来询问的邻居。

    特别是楼下的大婶儿，家里的天花板都开裂了。

    林轩毅蛋疼的堆着笑脸，别人要钱就赔钱，要骂他就受着，态度别提有多诚恳了。

    到最后，林轩毅甚至还买下了隔壁一个准备报警的大哥的房子。

    五百万现金，砸得对方云里雾里，二话不说就把钥匙掏了出来。

    别看滨海房价高，但是董玥君家算是郊区，一套房子不过七八十平米，撑死两百多万。

    林轩毅一言不合就砸钱，还是市场价的两倍，那个大哥差点喊他“爸爸”。

    “……”

    挨到了半下午，董玥君终于消停了。

    林轩毅心里明白，不是董玥君学会了掌握了武劲的使用，而是她体内的武劲消耗得差不多了。

    董玥君看着家里一片狼藉，就跟来了拆迁队似的，心里又是懊恼又是心疼。

    这套房子是她租来的，要是被房东知道了，会骂死她的！

    “轩毅，我好没用……”董玥君苦兮兮的长叹一声，“怎么办，我感觉药丸。”

    “别说丧气话，你已经很厉害了。”

    林轩毅除了安慰，还能怎么说？

    夸她干得漂亮？还是骂她是个笨手笨脚的煞笔？

    董玥君乏力的靠在破破烂烂的床上，琼鼻一抽一抽，心里十分委屈，“叶凡要是看到我这个样子，肯定会骂我蠢货……”

    一想起叶凡，董玥君的神情稍微缓和了一些。

    等到下次见面，她一定要让叶凡刮目相看！

    “轩毅，你之前说叶凡已经达到了六倍极限，是不是真的啊？”董玥君抬起头来，看向林轩毅。

    “嗯，六倍极限了，实力很强，能跟七倍极限的高手抗衡！”林轩毅暗暗咬牙。

    很显然，他对叶凡依旧是满怀的不爽。

    但是林轩毅也承认叶凡是个妖孽，前所未闻的妖孽！

    二十八岁的六倍极限，实战堪比七倍极限……自己老爹同样是六倍极限，可是在他面前，却连反抗的能力都没有。

    特么的，你打娘胎里就修炼了十几年吧？

    “六倍极限！”董玥君挥舞着粉拳，“轩毅，你看吧！再过不久，我就能超过他！”

    话音一落，“唰啦”一声，董玥君的拳尖涌出一道凌厉的武劲，直接钉在林轩毅身侧的墙壁上。

    顿时，墙壁裂开一个大口子。

    “……”

    林轩毅冷汗淋漓，半晌合不拢嘴。

    只差十公分，要是这道武劲打在自己身上，恐怕就不是开个窟窿这么简单的事情了！

    董玥君吓了一跳，讪讪笑道：“对不起，我，我不是故意的。”

    “没关系。”林轩毅麻溜儿的躲到墙壁外，周身气劲涌动，护住身体主要部位，“小君，你体内还有没耗完的武劲吗？”

    “应该没了。”董玥君甩了甩拳头，淡笑道：“如果我到了六倍极限，你觉得叶凡是我的对手吗？”

    “不一定……”

    林轩毅连连摇头。

    他可没开玩笑，叶凡跟董玥君一战，结果还真的不好说！

    别看董玥君刚突破，可是她体内的武劲储量，比寻常的七倍极限还要浑厚。

    其他人不敢说，反正自己的叔公林墨垚，比不得她！

    特么的，有几个高阶武者，可以连续两个小时疯狂释放武劲？

    好可怕！

    叶凡在六倍极限的时候，也没有这么恐怖的持久力啊！

    等董玥君学会了奶奶的秘技，再熟练对武劲的使用，恐怕她会成为比叶凡还要妖孽的妖孽！

    “小君，这里已经不适合你继续修炼了。不如你跟我去秦岭深山吧！我在那里有一处度假村，平时没人打扰。

    等你掌握了武劲，我再请奶奶过来辅导你武技。如此一来，你就能真正跨入武道了！”

    林轩毅看着破损不堪的卧室，脖子后边不由自主冒出一股凉意。

    董玥君想了想，点头答应下来，“这样也好。不过，我得先跟姗姗、晓丽说一声，让她们看好公司。”

    “你放心，你们公司现在的情况还不错，我会安排人照应的。”林轩毅嘴角微微抽搐，“事不宜迟，咱们立马出发，争取尽早抵达秦岭那边。”

    “可是……”

    “别可是了！你现在无法控制自己的力量，万一伤到了你的朋友，你后悔也来不及啊！”林轩毅说道。

    “嗯，你说的对。”董玥君看着自己的双手，一阵后怕。

    当下，两人收拾了一些行李，离开了滨海。

    在前往秦岭的路上，董玥君又爆发了两次武劲，每一次持续的时间都在增加，搞得林轩毅苦不堪言。

    代步的商务车被毁得面目全非倒还是其次，关键是林轩毅处境十分危险。

    特别是董玥君第二次爆发的武劲，险些斩断林轩毅一条胳膊。