    第3452章  空间   

    原本还有着极为得意情绪的猪头妖人顿时瞪大起了双眼，满是横肉的脸庞上浮现出了浓浓的恐惧之色，语气之中充满了惊骇的情绪，紧接着大声的叫喊着：“这开什么玩笑啊？

    ！”

    

    是的，这简直就是在开玩笑啊！   

    这怎么突然就施展出空间灵法了？

    

    猪头妖人一直都以为，穆诗姗在刚刚施展出了那一门空间灵法之后，想来应该是会耗费大量的灵气，至少在短时间之内应该是不可能再施展出空间灵法了。

    

    毕竟空间灵法所需要耗费的灵气数量实在是太过于庞大了，根本不是一般的战者所能够承受得住。

    

    因此，猪头妖人觉得穆诗姗哪怕再多么的强悍，体内的灵气再多么的雄浑，但是在施展出了这么一招空间灵法之后，应该会耗费海量的灵气，如此一来的话，那么自己应该是可以趁着这一段时间将穆诗姗给解决掉。

    

    只是，让猪头妖人万万都没有想到的是，穆诗姗的实力会如此的恐怖，在施展出一招空间灵法之后，在这么短的一个时间之内，居然又是可以再一次施展出了一门空间灵法，简直是太不可思议了！   

    “为什么？

    ！为什么你还能够施展出空间灵法！”

    猪头妖人狂声怒吼，满头雾水。

    

    听到了猪头妖人歇里斯底的吼叫声之后，穆诗姗那张极为精致美丽的脸庞上满是淡然的表情，她轻声一笑，看着猪头妖人，灵动聪慧的美眸之中满是毫不在意的表情，缓缓地张开自己粉.嫩的嘴唇，轻声说道：“我刚刚不是已经跟你说了吗？

    我想要什么时候施展就什么时候施展，这不是一个很正常的事情吗？

    哪儿来的那么多为什么？”

    

    说完这一句话，穆诗姗又是顿了一顿，紧接着笑眯眯地出声说道：“那么现在你做好被自己的巴掌扇的准备了吗？”

    

    猪头妖人听到了穆诗姗口中所说的这一番话，顿时他的面庞上便是有着愕然的表情浮现而出，旋即他这才反应过来，因为他挥舞而出的手掌，恰恰所挥动的方向正好是落在乌黑旋涡之上。

    

    “轰！”

    

    当下，他的手掌就直接轰击在了乌黑旋涡之中，下一秒，在猪头妖人的侧边便是发出了“滋滋”的声响，虚空扭曲，一个空间旋涡呈现而出，紧接着巨大的巴掌，犹如是蒲扇一样，狠狠的拍击在了猪头妖人的脸颊上。

    

    “砰！”

    

    那一瞬间，猪头妖人就感受到了自己的巴掌所蕴含的力量究竟是有多么的可怕，直接扇得他整个身体都是倒飞了出去，在半空中掠过，化作一道残影，最终狠狠的撞击在了一面墙壁上。

    

    “轰隆！”

    

    在那一瞬之间，墙壁狠狠的被撞碎开来，整个矿洞都是地动山摇，剧烈的晃动着，无数碎石不停的在天花板上坠.落而下。

    

    猪头妖人所撞击的那一面石壁也都是寸寸崩裂，无数裂痕蔓延而出，所到之处，一切都是破碎开来，听得让人心惊胆战，就好像是世界末日即将到来一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，穆诗姗的唇角也是微微一扯，勾勒起了一抹非常好看的浅浅笑容，紧接着便是轻轻地拍了拍双手，淡淡地出声说道：“我早就已经说过了，就凭你这丑八怪想要对付我，还嫩了一点，本来你既然不死的话，那你就好好的苟着不就行了吗？

    非要出来自寻死路，真的是看不懂你！”

    

    轻轻地摇了摇头，穆诗姗似乎对猪头妖人出来送人头的行为很是不理解。

    

    但是在张翠花和田心两人的眼里，却是觉得并不是猪头妖人出来送人头，而是因为穆诗姗的实力真的是太过于彪悍了啊！   

    此时此刻，张翠花和田心两女从刚刚穆诗姗开启了空间灵法之后，两人便是目瞪口呆，而且就这么一副表情一直保持着没有任何的变化。

    

    张翠花与田心是真的万万没有想到，穆诗姗的实力可以提升到如此的迅猛。

    

    想一想不过才前几天而已，那会儿的穆诗姗（艾瑞斯）连她们都不如，不过是一个稍微比普通凡人要强上那么一点的半吊子战者而已。

    

    但是现在呢？

    她居然连空间灵法都可以施展出来了，这开什么玩笑呢？

    ！   

    士别三日，当刮目相看！   

    特喵的这何止是士别三日了，这施展出来的实力恐怕都得用士别三千年了吧？

    ！   

    “我说田心，我们真的不是在做梦吗？

    眼前的这个艾瑞斯，她的实力……真的有这么的可怕？”

    

    张翠花咽了咽口水，忍不住地对着身边的田心出声问道。

    

    听到张翠花口中所说的话语，田心也是呆若木鸡的杵在原地，然后就对着张翠花非常认真地点了点头，出声说道：“翠花姐姐，你说的非常对，我们的确不是在做梦，艾瑞斯的实力……的确是非常的可怕。”

    

    张翠花轻叹一口气，看着田心，杏子脸上都是有着浓浓的无奈之色，出声说道：“所以她到底是怎么做到的，在短短几天的时间里就觉醒到这样的地步？

    这也忒恐怖一点了吧？

    ！”

    

    田心也是非常赞同地点了点头，因为她与张翠花又不是什么修炼小白，虽然她们的内心现在的确是非常的憎恨李青衣，但是昔日李青衣传授给她们的诸多知识点还是很有用处的，因此她们心里头也是非常的清楚，空间类的灵法究竟是有多么的难以修炼成功。

    

    也是非常的清楚，空间类的灵法究竟是有多么难以施展得出来。

    

    但是她穆诗姗施展出来了，而且还非常的轻松自如，这对于张翠花和田心来说，是极为震撼的。

    

    “但是不管怎么说，至少她是在我们这一边的，要是她是敌人的话，恐怕我们现在早就已经死翘翘了吧？”

    田心这会儿又是说出了这么一句话。

    

    听到了田心口中所说的这一句话，张翠花也是非常赞同地点了点头，然后忍不住发出了一声感叹。

    

    

