    三星等手机企业同样抱着类似的想法。

    没有不透风的墙！

    凭借和上下游供应链过于亲密的关，他们从供应商那里得到消息，凡人科技采购了百万级的元器件，分明就是要力手机领域，甚至都已经开始量产！

    虽然，凡人科技方才做手机，论技术，论硬件，可能不如三星、Lg底蕴深厚。

    就像当年的小米，布会上牛气呼呼，不可一世，但结果小米一代，那些问题，都可以写成一本书了。

    什么热烫人都是小事，电池接触不良，垫个纸片搞定，同样无伤大雅……

    近来的乐视一代，锤子一代，同样各种问题。

    因此，凡人科技方才做手机，没有足够的技术储备，和经验积累，也难逃这样的厄运！

    但论系统，论软件，别说三星、Lg，再加上一个苹果，都无法与凡人科技相提并论！

    不说别的，就说当下的Fos系统，一经推出，就风靡全球。

    碾压安卓，吊打Ios，手机系统全部放倒！

    最终逼着苹果和谷歌走投无路，直接回家找妈妈（政府）了！

    因此，一旦凡人科技参展mc，推出手机，哪怕硬件不完美，但凭借软件的强势无比，同样可以在手机界引起腥风血雨。

    这是三星、Lg，甚至苹果都不想看到的。

    于是，一番合计，他们也纷纷向mc方施压，甚至说服背后的政府出手劝说。

    总之一句话，mc，绝对不能让凡人科技参展，一点都不行！

    这样的要求，让mnetbsp;   这种行为，可以说违背了mc的宗旨和原则，更是打破了mnetbsp;   但这么多巨头威胁，mnetbsp;   甚至几个巨头更是直言，如果mc允许凡人科技参展，那么他们全部取消参展，并停止对mc的一切赞助活动！

    这就让mc左右为难了，这么多巨头的态度，他们不得不慎重考虑，尤其是为的赫然是三星、高通、Lg！

    然而就在mc官方蠢蠢欲动之际，谷歌也找了上来。

    同样是要求mc，禁止凡人科技参展。

    理由很是无语，因为谷歌从供应商那里得到消息，凡人科技似乎在研类似于goog1eg1ass的智能眼镜！

    这下直接让谷歌方面直接慌了！

    可以说，谷歌的goog1eg1ass智能眼镜，是谷歌难以抚平的创伤。

    上市前吹的牛逼哄哄，不可一世，上市后表现平平，一塌糊涂。

    最终，不得不早早停产，结束了短暂的寿命。

    但整个谷歌眼镜的研投入，却很是不菲，这从售价就可以看出。

    因此，谷歌官方实际上并没有完全放弃goog1eg1ass，而是暗中进行后续的研，试图在新的智能眼镜上，扳回一局。

    没办法，现在互联网的展，软件与硬件的结合越来越重要。

    看看三大巨头，苹果软件有Ios系统，硬件有iphone、ipad、manetbsp;  微软软件有in1o系统，硬件有surface、Lumia。

    但是谷歌，却只有一个安卓，硬件都是第三方，至于亲儿子nexus系列，可以说聊胜于无，没多少存在感！

    因此，谷歌不得不开始硬件的征程。

    只是做手机，比不了苹果，做笔记本不如微软、联想。

    毫无疑问，智能眼镜，无疑是谷歌很好的出路，因此，谷歌不可能完全放弃谷歌眼镜。

    但如果凡人科技也推出，万一不小新吊打谷歌，那么goog1eg1ass岂不是彻底完了？

    虽然这种可能性不是太大，但谷歌方面不敢冒险。

    因为他们得到数据，凡人科技购买的智能眼镜元器件，同样是百万级！

    这让谷歌方面不得不慎重考虑。

    他们研究过王凡的风格，尽管每一次的行为，都有些不可思议甚至天方夜谭，但最终的结果，却基本都实现了。

    换句话说，王凡从来不打没有把握的仗！

    既然王凡直接进货百万级的元器件，那么也就说市场预期至少是百万级。

    这种规模，连谷歌都没有信心。而凡人科技背后，该是多么的自信？

    于是，一番合计之下，谷歌方面毫不犹豫地找上了mnetbsp;  这样，前有三星、Lg、高通等巨头，后有谷歌这样的绝对存在，该如何选择，这还用说？

    因此，mc不得不取消了对凡人科技的展位安排，并拒绝了对方的所有申请。

    如果这样也就罢了，但谷歌、三星等巨头准备恶心王凡一下，还给王凡了一个邀请函，很是礼貌地要求他们来参观！

    没错，不让凡人科技的参展，但是邀请王凡来参观！

    这里面的戏谑、嘲讽之意，就太不言而喻了！

    对此，王凡忍不住脸色冰冷。

    之前他们蛊惑济州市市长钟秦，大年初一就上门找茬这事，别人不清楚，但王凡可是明白的很。

    还有后续的级大白菜事件，也是钟秦得到他们的授意，一手安排的。

    虽然最终都失败了，无功而返，但却是成功了，成功地恶心到王凡了，而且还坏了他的心情。

    只是王凡还没有开始找他们算账，结果又整出mnetbsp;   坦白说，区区一个mc而已，就算不参加，也没多大的影响。

    但是他们这样搞，又一次成功地恶心了王凡。

    是可忍孰不能忍！

    王凡决定出手，必须教他们重新做人！

    王凡清楚，他们抵制凡人科技参展mc的原因，就是怕王凡的产品秒了他们的存在。

    但即便凡人科技不参加mc，难道就秒不了他们吗？

    开玩笑。

    既然你们这样搞事情，那我不仅要秒掉你们这些所谓的巨头，还要秒掉mnetbsp;  王凡是个行动派的人，迅做好规划，直接给苏雪雁通了一个电话，作出安排。

    紧接着，无数还在休假的凡人科技员工，全部迅赶回总部。

    虽然是提前结束休假，要加班，但众人全都兴奋异常。

    因为他们知道，Boss这次要玩个大的！