    中央高塔中，围绕着中年佐助和鸣人的众人面带惊讶，虽然已经从领袖那里知道平行时空的事情，但平行世界来客出现还是第一次！

    尤其是和两人有关系的几人，一时之间更是不知道用什么心态去面对他们。

    最终，还是富岳拍着中年佐助的肩膀，“回去之前，找领袖检查一下身体吧！”

    “我的身体我自己……”中年佐助说着自己都有些不自信，暗自怀疑，“难道真的是我出问题了？”

    一旁，雏田努力摆出妈妈的架子教育博人，“回去以后，要好好听那个世界的我的话，不要胡闹，不要早恋！”

    博人瞪大眼睛，“你现在不就在早恋吗？”

    雏田小脸通红，“暗恋不能算早恋……暗恋……妈妈的事情，能算早恋吗？”

    这时，一道温和的声音自众人身后传来。

    “哦？大家都在啊？”

    “领袖大人！”

    问好之后，中年佐助急忙问道，“漱石大人，大筒木浦式……”

    漱石微微摇头，“不用担心，他已经被我永久封印了！”

    “那就好！”博人用力拍着胸脯。

    漱石正色道，“既然事情解决，你们也差不多应该回去了。”

    “就要离开了吗？”博人还有些不舍。

    中年佐助理智的说道，“难得解决了敌人，当然要赶紧将这个好消息告诉大家，别让他们担心！”

    博人也知道长痛不如短痛这个道理，狠下心拿出小乌龟来，“犁，带我们回出发的那个时代吧！”

    “是，两位请坐好，时空移动宝具犁即将启动。”犁机械的说道。

    博人用力的挥手，“我会记得大家的！”

    话音刚落，他和中年佐助便被一道光柱带走了。

    见两人离开，众人一时之间有种怅然若失的感觉，富岳突然一拍大腿，“糟了，忘记请领袖帮佐助检查身体了！”

    ……

    事情解决，漱石让蓝染带着金色轮回眼回到平行世界。

    经过一番战争准备，平行世界的忍者联军终于成功组建。

    在各大纵队会师的地点，担任联军总队长的我爱罗在高台上说出自己的心声，“……我也曾憎恨一切，企图毁灭这个世界，就和如今的晓一样，然而，一个木叶的忍者阻止了我，他为我这个敌人哭泣，将伤害过他的我视为朋友，是他救了我，和我相互理解，并告诉我什么叫做爱……”

    人群中的鸣人有些害羞，不好意思的摸摸鼻子，“我爱罗这家伙说得这么煽情干什么？怪难为情的！”

    佐助很是不爽的哼了一声，阴阳怪气道，“你们都是人柱力，当然能相互理解了！”

    在他们身后的水月小声哔哔道，“香燐，你有没有觉得，现在的佐助和看到春野樱时的你很像？”

    “你给我闭嘴！”香燐有些暴躁，因为，她也有同样的感觉。

    好在，佐助和鸣人的谈话内容很快就偏向另一个方向。

    “为什么联军统帅不是漱石大人？而是雷影那个莽夫？”佐助一脸不快的问道。

    “听说是漱石大人不想在这个世界留下太多痕迹。”鸣人解释道。

    “哼！我是看在漱石大人的份上才勉强同意加入联军的，不管你们怎么安排，反正我只会听漱石大人一个人的命令！”佐助傲娇道。

    鸣人没有劝说，有些疑惑的看向四周，“说起来，漱石大人哪去了？今天一直没有看到他。”

    与此同时，我爱罗的演讲到了尾声，“……我想保护朋友，保护这个世界，但我太年轻太浅薄，不足以办到这样的事，所以，请大家助我一臂之力！”

    话音落下，所有方阵爆发出沸反盈天的欢呼声。

    “自当效命！”

    “我爱罗大人！”

    站在异度空间看着这一幕的六道仙人，眼中满是欣慰，然后看向一旁，“外乡人，感谢你唤醒我，让我看到我一直想看到的一幕！”

    “六道大人言重了，我也只是适逢其会。”漱石微笑道。

    “对了，你之前唤醒我的那股力量，似乎是和我同源的求道玉？”六道有些疑惑的问道。

    “这是平行世界的您赐予我，让我用来获取您信任的力量！”说着，漱石将部分求道玉的力量释放出来。

    六道捻着胡须，“没错，这的确是老夫的力量，而我没有失去过这股力量，说明你的确来自平行时空。”

    以六道的心境，平行时空也只是让他略微惊讶一下，很快便坦然接受。

    至于漱石话语的可信度，他并不怀疑，如果对方有能力从平行世界的他手中强行夺取求道玉，那也用不着和他虚与委蛇了。

    “年轻人，那个世界的我想要你告诉我什么事情？”

    漱石表情凝重，“是关于大筒木本家的情报！”

    提及本家，六道慈祥的神色也变得凝重许多，“大筒木本家？”

    漱石现学现卖，将本体从浦式那里得来的消息告诉六道。

    这一次，即便是以六道的心境都无法保持从容了！

    “下级、中级、上级战士，神树祭……这等消息连母亲也未曾提及！”

    漱石分析道，“应该是下级战士的过去对她是一种屈辱吧？”

    “的确有可能，母亲骨子里是一个十分骄傲的人！”六道说着，面容变得忧虑，“我本以为，只要打退敌人，应该又能获得千年的和平。但没有想到，神树祭背后竟然关乎大筒木星的上级战士，这样重要的人物失陷，大筒木星必然不可能无动于衷，难怪母亲当年会那样忧虑！”

    漱石正色道，“从时间节点来说，这个时空算我们那个世界的未来，也就是说，这个时空会最先遭遇大劫，所以，六道大人才会拜托我来这个世界支援！”

    六道动容道，“竟然不顾自身安危，甘冒风险来帮助我们这个世界，难怪那个世界的我对你这么信任！”

    漱石轻声笑道，“哪里的话？我们两个世界唇亡齿寒，帮助你们就是在帮我们自己！”

    六道慨然叹息，然后问道，“你觉得，我们应该怎么做？”

    漱石说道，“以我们的力量对抗大筒木，无异于以卵击石！在我看来，解决未来危机的关键就在于偷天换日，将桃式变成我们的人！”

