    贵夫人气的胸口不断的起伏，她伸手将手包一捞，一脸嫌弃的说：“你这个女人，真不要脸！”

    说完，她怒气冲冲的的离开了，却留下郭婷一个人发愣。

    郭婷并不是故意要刺激程豫的母亲，在得知对方是程豫的母亲时，她也想过好言好语，那毕竟是她名誉上的婆婆。

    可是，当对方拿着一千万的支票放在她面前时，她忍不住又想起了十年前，她的亲生父亲郭振啸拿着一大笔钱威胁她，让她回到郭家，让她离开自己的母亲苏芸，所以，从那个时候起，她就非常憎恨有人拿钱逼她，越是拿钱逼她，她就越不放手。

    虽然事后冷静下来想想，她有些后悔这么做，可是做了的已经做了，她也没办法了，那就误会好了。

    车里，贵夫人气的脸色非常难看，她从来没有见过这么不要脸的女人，十个亿的分手费，简直是狮子大开口，这种女人，她是绝对不同意让郭婷嫁给程豫的。

    “夫人，我们谁都没想到她是这种女人，不如把这件事告诉大少爷吧！”

    贵夫人想了想，也只能这样了，希望她那个不省心的儿子能看清这个女人的本质，及时回头。

    荷兰的一家度假宾馆里，程豫看着手机号码迟疑了几秒钟，才接通电话。

    “喂，妈！”

    “这么晚才接电话，你是有多讨厌我这个妈？”

    程豫狠狠地皱眉，心里不高兴了。“妈你胡思乱想什么呢，我刚才在洗澡！”

    一旁的经纪人程保听了他的话，嗤的一声，继续看新闻。

    “好好好，我说错了，我跟你说，郭婷那个女人你以后不要再见了，妈再给你介绍个好的，你要是不愿意，乔茉儿也可以……”

    “你见了郭婷？”程豫脸色更加不好看，他以为母亲只是偷偷的去找他，他跑到荷兰来了，母亲见不到他就会回去，没想到她居然去见了郭婷，还让他离开郭婷，这一定是发生了什么他不知道的事情。

    不过，当时在飞机上，他就有了预感。

    “怎么，我还不能见她了？我告诉你啊，你最好及时醒悟，郭婷这个女人不适合你，她配不上你。”

    “那你说清楚到底发生了什么事，她怎么就配不上我？”程豫的脸色灰沉，郭婷配不配得上他不是重点，重点是不知道母亲有没有对郭婷做什么。

    此时的南宫夫人还不知道儿子的心思，将咖啡厅里发生的一切一字不落的说给程豫听，她以为把这件事告诉儿子，儿子就会看清郭婷的真面目，没想到电话里却传来一阵笑声。

    “程豫！我给你说正经的，你笑什么，难道我说错了吗？她不就是看中了你的身家，和你的钱？这种女人根本就不是真心实意和你过日子的，趁着现在你们还没有什么，赶紧分了吧！”

    “妈，我不同意和她分手。”

    “程豫，她这种女人还有什么值得你留恋的，我告诉你，她这种女人我见得多了，你要是真的不肯放手，迟早会毁在她手里！”

    程豫无奈的叹了一声，解释道：“妈，你听我说好吗？我相信她不会这么做，我也确定她不是这种人，我和她在一起是签了契约书的，上面有一条她是这么写的，我们在一起后，双方不享有对方的财产，生活费用AA制，妈，这个条件是她提出来的，就说明她从来没有想过要花我一分钱。”

    “这只能说明这个女人心机太深，如果她不这么做，怎么会让你对她另眼相看？所以，程豫，你好好想想吧，我是绝对不会让郭婷这个女人进我们南宫家的。”

    程豫无奈的捏了捏眉心，他以为跟母亲解释了，母亲对郭婷的意见就会小一点，没想到反而让母亲误会的更深。

    “好了妈，以后郭婷的事情你不要再插手，我更不想看到你们再随便调查我的事，我自己的事我自己有分寸。”程豫说道，语气不知不觉变得强硬。

    南宫夫人一听儿子又开始倔了，也拿他没有办法。“好好好，你的事我以后都不管了行吧，你是没有在女人身上吃过亏，就不会醒悟，反正你以后跟谁在一起都行，但是这个郭婷绝对不行！”

    程豫一脸的不愉快，“妈，你怎么还针对郭婷？”

    “好好好，你有主见行了吧，你的事我不敢插手行了吧，你这个孩子，怎么就一点也不让我们省心……”

    “家里不是有个省心的，又不是非我不可……”

    挂断电话，程豫只觉得心口闷闷的，刚才，南宫夫人一口一个郭婷不好，一口一个不让郭婷进南宫家，他就觉得心慌。

    扯掉脖子上的领带，倒在沙发里发呆，是什么时候起，他对那个小女人竟如此在意了？

    ……

    自从南宫夫人见了她后，郭婷的生活又恢复了平静，上班，整顿公司，规划公司未来。下班，陪萌宝们，时而给许之桓打个电话，问他什么时候回国。

    很快，郭婷就发现公司的气氛有点不对，在公司里走过的时候，时常能看到一些同事聊的火热，但是一见到她，立马就会躲躲闪闪。

    这种情况只能说明一个问题，有人在背后嚼舌根，而且话题人物就是她。

    她眉头一挑，很好奇，她们在背后会说她什么。

    “真是个狐狸精，瞧她那张脸长成那样说不定就是假的。”

    “嘿，你说的还真的是，我也觉得她这脸是假的，你们说，董事长是不是就是看中了她这张脸才录用她的，我看她除了脸蛋外，也没什么真才实干，不过就是一个顶着我们上司头衔的花瓶摆设罢了，嘁！”

    “那天我看到了一场好戏，她被她婆婆堵在公司门口骂，说的那叫一个难听，不过我说身正不怕影子斜，她要是没有红杏出墙，她前夫也不会和她离婚，我听说她前夫还是个董事长呢！真不要脸，这么好的老公都不要，还在外面勾引人……”

    郭婷一脸沉闷的走了，没想到鼎为集团内部员工是如此懒散，上班时间里居然还成群结队的聊天，这是公司的风气问题，一家公司人心不齐，气氛萎靡，如何能发展得更好，走的更远？

