    “我怎么知道，这是我爸的ID，你敢不加试试！”

    细雨纷纷的传音里充满了警告，不放心的再叮嘱了一句，“这是我的政治任务，你不加上我交不了差，听到了没？”

    “好好好，等我忙完这个任务，一定加！”

    苏然说完就将聊天框给关了，心里在不断嘀咕，雨静他爸找自己能有什么事，真是奇怪！

    难道……

    雨静把自己的身份给泄露出去了？

    不可能，要是泄露出去，还加个鸟的好友，直接干家里去了，哪里会用迂回手段？

    苏然刚冒出这个泄露的念头，立马就被自己个否定了，至于雨静她爸会闹什么幺蛾子，问过便知。

    “靠！怎么刷新的这么快！”

    还没等苏然将地上的装备都捡完的，全都被系统给强制收了回去，留给他的，只剩下光秃秃的地面，好不凄凉。

    “真是的，也不等我捡完装备再告诉我，这倒好，浪费了！”

    苏然稍稍有些懊恼，不过地上那些装备都是是些不入流的商店货色，意外之财，强求不得。

    暗叹一口气，苏然乖乖的将未来岳父的好友加上了。

    “苏然，真是好手段，利用两个身份，把天下人耍的团团转，厉害。”

    刚一加上，林父就给苏然来了个下马威，直接将他的现实身份给抖了出来。

    什么？

    如同晴天霹雳一般，直接在苏然头顶炸响，他感觉自己的两个耳洞嗡嗡的，天旋地转。

    紧接着，苏然便回过神来，他将所有的希望都寄托在了雨静身上，只要她不说，那只能说明，这个中年人，在诈他！

    看了眼雨静的角色，并没有上线，苏然心一凉，但紧接着，他想起刚才细雨纷纷对他的口气，并不像是知道自己秘密的人，这也就说明，这只是猜疑之言，若自己心理防线不行，恐怕早就崩溃了吧？

    好强的心计！

    这一招先发制人，差点让自己乱了分寸，真够阴险的！

    还好两个女儿都不随他，不然还真驾驭不了……

    “苏然，怎么不说话了？我需要你给我个解释！”

    由于苏然的沉默，林父愈加感觉自己的推断是正确的，当即再一次传音，希望他能够亲口承认。

    “我说大哥，你能不能别催催催，任务都被你给搞砸了，好不容易接到的隐藏任务，这倒好，白白浪费了一次机会！要不是看在你是细雨会长朋友的面子上，懒得理会你！”

    苏然胡诌的能力愈发炉火纯青，收发自如，单从语气上来听，根本辨别不出自己在撒谎。

    没办法，这种生存之道若是掌握不熟练，早就暴露身份了。

    “大哥？你小子不知道我的身份？”

    被苏然反将一军，林父有些发愣，自己所准备的说辞，全都作废了。

    “你这人真有意思，我为什么要知道你的身份？你能给我钱花还是咋地？有事快说，没事撂了！还忙着做任务呢！”

    苏然将话语主动权掌控在了自己手中，只有这样，在对话之时才不会陷入被动。

    “呵呵，苏家小子，你以为玩这套把戏，就能糊弄过去？”

    林父在社会上摸爬滚打了几十年，又岂会不明白苏然的意思，他意味深长的呵呵一笑，打算继续说什么的，却意外发现，自己竟然被拉黑了。

    我靠！

    林父此刻真想道一句MMP，敢这样对他的，还是头一次遇到，不生气才怪！

    不过，对于苏然这种另类操作，反倒让林父怀疑起了自己的直觉，这覆水难收的真实身份若真是苏然的话，根本不敢这么做的，莫非……是自己猜错了？

    “咳咳，小婷，让那覆水难收再加我一次好友。”

    林父有点拉不下脸，不过，为了那件事情，他必须去问个清楚。

    “啊？老爸，覆水他没加你？”

    细雨纷纷话刚说完，就反应了过来，神色古怪的问道，“老爸，你这是被他给拉黑了？”

    “这混小子，一点礼数都没有，让他给我加回来。”

    林父全程黑着脸，第一次在女儿面前如此丢人，还好这是游戏，不太影响自身形象。

    “噗哈哈，老爸，你竟然在他那里吃了瘪，太有意……那啥，刚才只是发表下感慨，父亲莫怪。”

    细雨纷纷深吸一口气，尽量平静下心情后，这才继续说道，“我这就完成任务，您放心。”

    ……

    “在游戏里也敢摆谱，活该被拉黑！”

    苏然丝毫没觉得是个事，他已经把自己完全融入了覆水难收角色里去了，要怪就怪覆水难收，找不到他苏然本人，有着这种想法，这才敢对林父不客气。

    “滴滴。”

    好友提示声响起，苏然不用猜都知道，正是细雨纷纷发来的。

    “嗯？”

    令苏然意外的是，发来讯息的，竟是他刚认识不久的墨清柒。

    “在不在？”

    “在。”

    苏然这才发现，角色信息全都隐蔽也有不好的一点，好友不知道自己在不在线，汗一个先。

    “比武大会都结束了，什么时候带我去精灵之森？”

    “等我给你弄点不绑定的传送卷轴，你自己飞过去，等我弄着会联系你的。”

    “你确定不是在忽悠我？这种传送卷轴市面上可见不到！”

    “放心，精灵女王我熟，往她要点，指定能成！”

    “那也不行，你陪我去，在陌生地图有熟人好办事，这点小忙不会不帮吧？”

    “等我忙完再说。”

    从墨清柒的话里不难听出，她去精灵之森的心情那叫一个归心似箭，恨不得现在立马动身，可惜，哥们没时间，还有一大摊子事要做，大烟鬼还被困在神界，没寻路这样的小事，先往后压一压。

    不出所料，还不等他关闭墨清柒的对话框的，细雨纷纷的讯息很快便传了过来，苏然打开一看，顿时乐了。

    “覆水，你可是第一个让我爸吃瘪的人，做的漂亮！”

    “咋地，照你这么说，我拉黑你爸还是明智的了？那行，直接将拉黑进行到底，让他再跟我摆谱！”

    “别，你要是这么做，姐姐我可就没好日子过了，赶紧加上他，看看他到底想说什么，记得和我通风报个信。”

    “细雨会长，我现在严重怀疑，你是不是你爸亲生的了，你家隔壁姓王吧？”

