    有因必有果，有果必有因。

    有些发生过的事，是无论如何掩盖，都无法强行串联起来的。

    ....

    感受着这颗完整的眼球，夏风瞳孔收缩，脸上的表情渐渐变的惊愕。

    这一刻，处于混沌状态的大脑仿佛被注入了清澈的海水，那些刻入骨髓的回忆，如浪潮般清晰的涌现。

    一幕一幕，刻骨铭心。

    和好兄弟最后的诀别。

    某人写给他的信。

    一望无际，如黑色潮汐般前进的感染者大军。

    三座钢铁要塞下，夺走无数生命的最后决战。

    天空中冰冷的细雨。

    城墙上来自深海的敌人。

    撕裂般的痛苦中，从眼眶中飞出的眼球。

    以及最后的最后，劈开整个城池的那一剑。

    右眼的剧痛仍旧记忆犹新，这是怎么也无法抹掉的回忆，因为如果抹掉，某些因果概念便会崩塌。

    这一刻，大脑中的理智战胜了混沌，内心中仿佛有一个声音在提醒着他。

    不是这样的，不是现在这样的。

    维娜的眼泪恍如昨日，与此刻幸福的笑容始终无法重合。

    真的结束了吗？

    开玩笑，怎么可能。

    看似结束，实则远远没有。

    ....

    婚礼的现场，夏风漫长的沉默让人十分费解。

    孙富贵举着话筒，尴尬的呼唤着。

    “夏风先生，咳，风哥，风哥，你怎么了？你只需要回答我愿意就可以了，流程咱总要走一下啊。”

    席位上，龟龟挥动鲜花的小手停住了，小声嘟囔着。

    “好奇怪，大风车怎么了？”

    亲友们都很不解，红毯上的新娘更是忐忑。

    红毯之上，维娜愣愣的看着夏风的脸，疑惑而试探的出声道。

    “夏风，怎么不说话，不用紧张，没事的，你只需要回答我，你愿意吗？”

    夏风的表情回归了平静，但这种平静却与刚才的茫然完全不同。

    他的声音，毫无感情。

    “我不愿意。”

    ....

    此话一出，维娜整个人瞪大双眼。

    席位上的亲友们全部愣在原地，阿光手中的礼炮都掉在了地上。

    这是一场完美的婚礼，也是众望所归，顺理成章的结果，是越过艰难险阻，两位不同身份，不同使命的相爱之人的最终归宿。

    但夏风此刻的回答，却出乎了所有人的意料。

    “夏风......”

    维娜此刻的神态让人十分心疼，她不知道夏风为什么会这样回答她，整个人被失落重重包围，连眼圈都红了。

    含着委屈的眼泪，她轻轻握住夏风的手，忍着泪水问道。

    “为什么，夏风，为什么要说出这种话，难道你为我做的一切都是假的吗，难道你根本就没有喜欢过我，难道你根本就不爱我吗？”

    夏风没有欺骗自己的内心。

    “不，维娜，我爱你。”

    维娜抿着嘴，幽怨的注视着他。

    “那又是为什么，你告诉我，为什么！”

    夏风平静的注视着维娜的脸庞，抬起手，轻轻帮她擦掉了即将涌出的泪水。

    可不知不觉，他自己已经泪流满面。

    “因为，你不是真的。”

    ....

    ....

    是啊，这不是真的，因为这太美好了。

    这是他内心最渴望的东西，这场婚礼就是他梦中的婚礼，是他最想得到的，也是他遥不可及的梦。

    是的，这只能是梦。

    因为实现这个梦的前提是，天灾和源石从这个世界上彻底消失。

    ...

    维娜失落的脸庞近在咫尺，但夏风眼中的泪水却在下一刻强行止住。

    这个梦太真实了，真实到他已经完全沉浸其中，但是现在，他已经将其完全看穿。

    即便是梦，有些东西他也仍旧珍惜，就像维娜此刻穿着婚纱的样子。

    轻轻的闭上眼睛，他将维娜的身影深深的记在脑海中。

    可既然是梦，就总归有醒来的那一天，因为，一切都是假的。

    良久。

    夏风重新睁开了眼睛，遗憾过后，内心生出的是无尽的愤怒。

    ....

    这不是既视感，也不是上帝视角目睹的走马灯，而是真真切切的梦。

    每一个人，每一个音符，每一个色彩，都构筑的完美无瑕，这种离谱的事绝对不会发生在他身上。

    除非，有外界因素干涉。

    “啪！”

    夏风一把挣开维娜抓着他的手，左眼中，已经是熊熊燃烧的黑色火焰。

    在所有人惊愕的注视下，他深吸一口气，随后，愤怒的目光投向了红毯尽头的这座石像。

    “X你大爷的，很好玩是吧！”

    黑色的旋涡原地炸开，将婚礼现场的一切撕成了碎片。

    夏风握紧拳头，怒吼着轰向了这座幽蓝的石像。

    “砰！”

    一拳下去，澎湃的能量洪流直接像石像轰了个对穿，石像整体顷刻间龟裂，破口处，暗蓝色的血液喷涌而出。

    ....

    ....

    ....

    “哗啦！”

    一个浪打过来，咸腥的海水拍在了夏风的脸上。

    睁开眼睛，他发现自己此刻竟然正站在海里。

    夜空下，头顶是一轮银月，脚下的海水中是沙子的触感，而他的背后，就是西川的南海岸。

    “我靠！”

    从这个环境来看，他好像正在睡梦中一步一步走向深海，要不是他及时醒来，再走一段距离估计就要淹死了。

    因为深夜海面上光线昏暗，夏风起初并没有注意到别人，当他惊恐的转过身准备回到沙滩上时，才震惊的发现。

    除了他之外，海水中还有上百名和他以同样造型半泡在海水里的人。

    这些人，正是南野村的村民，甚至连风笛都在其中。

    ....

    当他从梦中清醒过来之后，村民们也逐渐恢复了意识。

    大家茫然中带着恐惧，争先恐后的开始往岸边游。

    “我的天，什么情况！”

    “怎，怎么跑到大海里了。”

    “明明在睡觉，这到底是怎么回事，太吓人了。”

    “快，先游回去！”

    正在这时，幽森的大海中，传来一声空洞的哀嚎。

    借着月光，夏风好像隐约可以看到，海面下，一个庞大的黑影坠入了深海。

    这个轮廓，就和他在梦中看到的石像十分相似。

    【如果想让人在梦中死去，那么身为深海的造梦者，就必须把梦当成真实，所以在梦境中发生的一切，都会回馈于本体。】

    .....

    夏风不知道自己这一夜经历的东西到底是什么，他只知道，他好像做出了正确的选择。

    因此，他才保住了命。

    直到很久之后，他才从斯卡蒂口中了解到了一些关于这种现象的信息。

    .....

    曾经在阿戈尔海域，沿海村落中也发生过类似的情况。

    后来，活下来的居民们世代相传。

    他们将这种诡异而恐怖的现象称之为，深海梦魇。

