    梅梦珍说的倒是句实话，不然她自己家的进货商就嘚换，可如果菜的质量提高了，贺颐然就想提一些小意见了，“菜的质量提高了，那价格是不是也嘚提一下啊。”

    “这菜还要提吗？不便宜啊。”就算要提肯定也不是现在，“等以后去了新玺园之后再全部一起提吧, 咱们这边的菜式本来就不多，再一涨价合适吗？”

    贺颐然那是满心满眼的都想将菜价涨高，可梅梦珍是真觉得这菜价不低了，她之前就说过她针对的又不是全都是富豪级别的消费者，普通有钱人的钱她也想赚，价格太高就很不合适。

    不管怎样, 贺颐然现在要涨价的要求她肯定是不会批的，但贺颐然显然是没有放弃，这边价格提不上来, 就在那边找补。

    靳战最先开的那瓶酒便是梅梦珍刚刚说的新货了，这瓶酒不仅是用的质量已经提高后的葡萄生产的，同时她还在红酒里加了一点点灵泉水，那口感就更不需要提了。

    靳战简直满意的不行，“珍珍啊，这酒真是……我觉得完全可以当作你们的镇店之宝了，完全秒杀我之前喝过的所有酒类。”

    靳战说完赶紧让傅豪也试一试这红酒的口感，傅豪拿起酒杯浅尝一口后，也不得不承认这酒的确是到达了靳战所说的那个级别，“很好。”

    傅豪的这个评价就很高了，靳战激动的道：“连豪哥也说好，你们总放心了吧。”

    “那你们说说，按你们的标准，你们觉得这酒卖多少钱合适呢，我这酒就是进货价也不便宜呢。”

    贺颐然倒是记得玺园的东西全都限量，但酒这些却还好, 所以说如果这酒限量的话是一个价位，如果不限量的话肯定又是另一个价位。

    梅梦珍解释道：“酒本来就比菜拿的多一些，它就算限量我每次要货也能多要上几瓶的，肯定不会特别少的，除非提前预定，不然很多也要不了。”

    靳战问道：“珍珍，我可是前几天就跟你说过了我要红酒的事儿，你准备了吗？”

    “准备了，隔壁分园有个大间用做仓库，里面堆的都是酒水这一类的，这几天我已经让员工们将那边仓库堆满了，你们随时能拖走，要是不够我那边仓库也堆了很多，你们都能一并拖走，但有一点，”梅梦珍说到这儿顿了顿，正当大家的目光全都注视到她这儿时，梅梦珍这才又说道：“玺园的所有东西我只能给你们打8折。”

    靳战松了口气，“我还以为你要说东西有, 可就是不给我们呢。”

    这话说的一口一个大喘气儿。

    他们这些人也不是在乎这几折的人，但能便宜一点儿自然是便宜一点儿的。

    “不光你们拿货是8折, 我这个老板之一拿玺园的货也是8折。”贺颐然担心大家误会，故而解释道，意思也很简单，她和他们拿货都是一样的待遇。

    所以说梅梦珍对于价格这一块还是咬的挺死的。

    但，这都是在她还没成为股东的时候，现在自然是和范天宇一样的待遇了。

    但无论拿货是什么价也不影响这几人给她的红酒定价，靳战再次品了一口这款红酒，道：“我觉得吧，这瓶酒定个800万一瓶的价格，你们觉得怎么样。”

    谷裞

    梅梦珍正在喝茶，听到这个价位后一口茶差点儿就给喷了一下，但好险的给忍了回去，结果就将自己给呛到了，“咳，咳，你们，你们……。”

    梅梦珍说完又侧过脑袋在旁边咳了好几下，而贺颐然和靳战，一脸有趣的看向她，靳战更是道：“怎么了吗？珍珍，这个价位有问题吗？”

    梅梦珍顺过了气，一脸无语的道：“你觉得呢。”

    “我觉得没问题啊，价格与实物相符。”说到这儿靳战是有些可惜的，这酒要是他自己的他能将价位再抬一抬。

    “哪里相符了，开了这个价位，除了你们买，还有谁买。”

    贺颐然道：“这个你不用担心，就这酒一会儿给靳战、豪哥一人送一箱，就不用担心销量的问题了。”

    这倒是实在话，其实就算不用这一箱酒，这俩人回去随便请人喝上一喝，其实也有着一个帮忙宣传的意思，但别人其实也没有必须要给她们宣传的义务，所以送箱酒给俩人，俩人接了这个就当是任务，他们也嘚给完成。

    但说到宣传，靳战突然想到了自己下周还有个派对，这不正是个机会嘛，他有些傲娇的说道：“其实在下周我要举办一场派对，如果珍珍给我免费提供酒水的话，我倒是可以借机免费给你宣传一下，那天来的人肯定很多，效果自然就不用说了。”

    梅梦珍不是特别懂，可贺颐然却是了解这其中的关窍，靳战本身就是富家子弟，他认识的人同样也是富家子弟，这群富家子弟不仅不缺钱，甚至连兴趣爱好都很相似，如果再由靳战来推荐的话，这效果肯定翻倍。

    见梅梦珍没立即答应下来，贺颐然本打算劝一劝的，可谁知梅梦珍思考了一会儿后，就开始询问一些细节了。

    “你们派对需要多少酒啊。”

    “这个派对人不多，也就2-30个人，红酒又能喝多少，1-200瓶吧。”既然是预算，自然是要往多了算。

    这边话刚说完，门外的服务员推着餐车敲响了她们的大门。

    “范总，餐到了。”

    “进来吧。”

    说完门被打开，而那些提前准备好的餐食一样一样的被端上了桌，并且每样菜都份量十足，用料那也是真材实料，光看着这些菜量，靳战就不得不说上一句良心店家了，也难怪贺颐然老想涨价了，这就是他他也嘚涨价。

    饭菜上桌说了几句客气话后便不客气的动起了筷子。

    靳战的嘴那就真是停不下来了，一边夸着餐桌上的每道菜，一边还要询问梅梦珍刚才的答案。

    梅梦珍想了想道：“200瓶酒我这边能提供，但只能提供5000块一瓶的那种。”

    其实靳战也是这个意思，“当然是5000一瓶的红酒啦，那酒就已经不差了，我之前都说过比拍卖会30万一瓶的酒都好喝，而且你这800万一瓶的红酒我也不好意思要个1-200瓶啊，但刚刚的那个1整箱，记得要送给我们啊。

