    车队在行走三天后，已经离开了朔方的警戒圈，在选择一个背风的山坳扎营后，云烨把车队的头面人物全部找来，在一座大帐篷里开会，待众人坐定了，云烨掏出怀里的军令，对众人说：“这次调我们前往中军大营的李帅手令是假的。//www.  //”

    程处默依然大大咧咧百无聊赖，孙思邈面无表情似乎早就太上忘情，唯有许敬宗脸色大变，取过文书仔细观瞧，半晌才抬头问云烨：“侯爷，这文书不假，字迹和大总管印都没有问题，若有问题柴大总管不会看不出来。”

    作为一个文人，许敬宗无疑是合格的，他见过李靖的字，在官场浸淫多年，辨认印鉴的本事早就精通无比，他说这文书是真的，就不会有假。只可惜，他太低估了这世界上魑魅魍魉的手断了。

    “老许，你没有说错，字迹出自李靖之手无疑，大总管印鉴也是李靖的无疑，只不过有人把这封勒令我回京的文书，裁剪之后，就变成了命令我前往军中效命的文书。”云烨第一次脸色凝重。

    许敬宗又拿起文书仔细观看，很长时间后才抬起头一脸的茫然，他是自是看不出来，云烨从怀里掏出一个用水晶石磨制的放大镜递给了他，示意他再看看。

    不明所以的许敬宗拿着放大镜，不知怎么使，在一不小心掠过眼前后，猛然一惊，把放大镜放在眼前，一只硕大的眼睛就出现在众人面前，惹得大家哈哈大笑。

    许敬宗有些羞愧，觉得自己像个土包子，在弄明白放大镜的用法之后，就用放大镜仔细看看文书。现在，上面的纸张断层清晰可辨，他长吸了一口气对云烨说：“侯爷，这封文书果然是假的，能伪造出这样文书简直是巧夺天工。”说完把文书还给了云烨，把放大镜很顺手的揣进自己的怀里。

    忿忿不平的孙思邈从他怀里把放大镜夺过来，小心地放进一个垫着绸布的木盒，最后才放在怀里。许敬宗摸摸鼻子，有些羞赦，第一次不告而取还被人抓住。面子上有些挂不住。

    “老许，等回到京城。我送你一个，这件是孙道长的宝贝，我也是求了半天，才肯给我用一会。”现在云烨想通了，书院里不能只有道德君子。也必须有几个腹黑男，比如许敬宗这样的。只是招这样的人必须有个前提，那就是对书院有很强的认同感，没有这个前提，贸然招进来，只会是祸害。

    听云烨这么一说，许敬宗的脸色好看了许多，这世上还没几个人可以给孙思邈脸色看。被他羞辱，谈不到丢面子。

    “侯爷，既然你早发现文书是假的，为何还要冒险出城，千金之子。坐不垂堂，侯爷失策了。“

    ”其实最早发现文书不对劲的不是我。是孙道长，我只是好奇，李大总管是不会这样来折腾我的，哪怕我犯了错，他最多勒令我回长安，哪有让我不顾危险千里奔波的道理，说句自大的话，我若是出了岔子，他李靖还负担不起，所以拿了文书找找孙道长商议，谁知道孙道长居然闻出文书上有一股子药水的味道，再用放大镜一看，就一目了然了，说到这里小子还要感谢道长的救命之恩。否则，我们进了鬼门关都不知道发生了何事。”云烨说完就朝孙思邈拱拱手。

    “哼！老道早就要你韬光养晦，老老实实的呆在书院不要招摇，你听过一次吗？这次让人算计也好，好好长点记性。”孙思邈古井无波的脸上终于有了怒容，变得生动了。

    “我找了柴总管，把他接到的文书检查了一遍，他的没问题，看来这次有人是要针对我呀，公输先生从伪造手法上看出了隐世门派的影子，这些不知死活的东西，还在妄想着长生，真是死性不改。”云烨很瞧不起那些无法面对死亡的懦夫。

    “柴总管没有安排后手吗？我们的力量还是有些单薄了。”许敬宗开始担心自己这些人的处境了。

    “我们身后三十里有五百精骑，只要我们发出信号，坚持半个时辰，他们就会赶来，老子就不信有那个隐世门派可以在半个时辰里把我们这支队伍干掉。”程处默晃晃拳头，说的斩钉截铁。

    “他们把我引出来，我估计不会是要干掉我，否则在朔方，还是长安都有的是机会，在这个冰天雪地里，废这么大的劲，大概是有事情要对我说，又不想让人知道他们的存在，所以就装神弄鬼的骗人。咱们装作不知，以不变应万变，看看他们有什么鬼花招，我也想知道是谁对我有这么大的兴趣。”

    开完会，老庄和老牛的护卫头子去给辅兵们一一传达，让他们做好心理准备，公输甲则给弩车上好箭，准备了三条弩弦，随时准备上弦，看到一切准备妥当，云烨就回到小山洞里睡觉，辅兵们沿着山坡挖了一排的山洞，都不大，勉强可以睡下两个人。

    夜很深了，由于烧好的石头渐渐冷却，山洞里慢慢有了寒意，程处默没有睡着，披着羊皮，握着横刀，盘膝坐在羊皮上，洞里的油灯发出昏暗的亮光，黝黑的铠甲闪烁着慑人的寒意。

    一夜的紧张一无所获，没有人来打搅，甚至连野狼都没有一只。在昏暗的天光下，车队又要开始出发，既然要装作和李靖会和，那么一却就需要像模像样，连自己都觉得假，怎么骗别人？云烨决定就去找李靖，到时候拿假文书吓吓他，看能不能再捞些好处，何绍那里还有一大堆铜钱呢，他可不准备把铜钱再运回长安，那样做不经济。

    程处默一夜没睡依然精气十足，他不坐爬犁，而是骑着马，手上戴着一双皮手套，提着他的马朔，不离云烨左右，许敬宗卧在棚子里，念着书，声音有些大，知道他紧张，还好，没有到失态的地步，千古大阴人到底是不同凡响，大奸大恶之辈也是大智大勇之人这句古话诚不我欺啊。

    太阳还未升起，地平线尽头还是一片迷雾，前面忽然出现了一支驼队，云烨的车队立刻停了下来，所有的辅兵也各自给弩上了弦，这次出行云烨装备了很多的弩，基本上每个人有两把，在小规模冲突中有谁可以突破这样密集的攒射。

    对面的队伍里出来一个人，用手抚胸施礼大声说：“我们是安拉的子民，是在大草原上做生意的商人，尊贵的将军，请允许我为您献上我们的礼物，希望尊贵的将军可以同意我们继续在这片美丽的土地上做生意。”说完，后面有人捧出一个精美的银盘，上面堆满了各种精美的银器。

    云烨的战马停在二十米开外，程处默就在他身边，全身铁甲如同魔神在世。车队也迅速围成了一个圆圈，看到自己的部下做好了准备，云烨看看刚刚露头的半轮红日，问那个商人：“你确定你们是安拉的子民？”

    “是的，我的将军，我们从遥远的麦地那来到这片安拉赐福的土地，就是为了把安拉的旨意传播到四方，做生意只是顺带的而已，尊贵的将军，我的驼队里有最好的美酒，还有美丽的波斯处女，尊贵的将军这是我们的一片心意。”

    云烨叹口气，看看驼队后面隐隐绰绰的人头，对那个所谓的大食人说：“你说的很好，只是现在是日出时候，再说了。酒对莫斯林是原罪，你们这是在找死，怨不得我。”说完这些话又对程处默说：“活捉这个人。”

    云烨拨转马头就跑回来车队，程处默轻磕马腹，胯下的骏马就猛的往前一窜，就朝着大食人追了过去，驼队后面涌出大批骑兵，向着车队冲杀过来，他们的武器很怪，都是弯刀，更奇怪的是他们没有弓箭。

    逃跑的大食人还没有跑几步就被程处默追上，马朔在他的后背猛抽一记，大食人就吐着血飞了起来，程处默纵马掠过，俯身抓住他的腰带，就把他横放在马背上，转回车队。

    大食人的驼队散开，数百匹高头大马如同铁流，嗷嗷叫着冲下小山坡。

    公输甲扯下弩车上的麻布，对着人最多的地方，扳动了机弩，一声仿佛撕裂布匹的声音传来，冲在最前面的大食人胸前瞬间就多了一个大洞，身体也被攻城凿高高的带起，朝后面摔下去，当攻城凿动能消耗光的时候，有三个大食人被串在五尺长的攻城凿杆上，顷刻间就被冲锋的战马踏成肉泥。

    大食仿佛并不畏惧死亡，依然疯狂的催马，要把马的速度提到最高，又是两只巨箭飞了出去，每只都恰好攻击在大食人冲锋队形的尖角，每一支巨箭都会在人群里开出一条血路。

    乱奔乱跳的无主战马稍微阻挡了一下大食人的速度，这时，老庄已经下令前排的弩手扣动扳机，上百根黑色的弩箭嗡的一声就飞了出去，这些都是纯钢打造的特殊的无尾弩箭，速度比普通的有尾弩箭快得多，大食人的皮制盾牌根本就不能给他们以保护，三棱的箭簇轻易地割裂了皮盾，深深的扎在他们的身体里。

    混乱的战场上云烨发现自己清醒无比，没有半点不适，由于处在下风位，风卷着浓烈的血腥味扑面而来，他居然很享受的长吸了一口气，似乎身体的每一个细胞都在欢呼。