    “姑娘别哭。”

    “你可以拥有更好的。”

    朱庇特瞧着伤心欲绝的外星妹子，轻声劝说着。

    “滴答~滴答~滴答~”

    朱庇特不说还好，说完之后，被木珍星人猎杀的外星人妹子哭的更狠了。

    “这……”

    朱庇特开动脑子，思考着安慰别人的办法，然而朱庇特思考了半天之后，他发现根据他母体已经其他‘同志们’的经验, 一般发生这种情况的时候，来一顿舒爽的快板，或者安塞腰鼓就好了，当然这不重要，重要的是一定要发出‘啪啪啪啪’的声音。

    正当朱庇特打算说些什么的时候，他忽然间感受到了一丝杀气。

    “达拉姆, 你先把这个姑娘送去胜利队吧~”

    “我们有客人来了……”

    朱庇特对着眼前的红色黑暗巨人，笑了笑, 随后命令道。

    “遵命！”

    黑暗红色巨人那散发着黄色幽光的眼睛微微一闪，接着十分恭敬的，朝着朱庇特微微弯腰，下一秒，便伸出手，朝着你那外星妹子抓去。

    “等等……”

    就在黑暗红色巨人快要伸手触摸到外星人妹子的时刻，朱庇特忽然开口，制止了黑暗红色巨人的行为。

    “嗯？”

    黑暗红色巨人达拉贡听到朱庇特的声音微微一愣。

    “有一件事你要记得，控制好力道，不要把这个姑娘也碾碎。”

    朱庇特提醒着达拉贡，一定要注意力道。

    “我知道了！”

    黑暗红色巨人达拉贡愣了愣后，轻轻颔首，他小心翼翼捏起那位不敢动弹的外星人妹子，下一秒飞上了天空。

    “别藏着了，出来吧！”

    朱庇特在达拉贡离开之后, 望着一片晴朗的天空，出言讲道。

    “居然被你发现了……”

    “真不愧是这个宇宙的最强者。”

    随着朱庇特话音落下的瞬间，天空一阵扭曲, 一道金色的传送门忽然打开, 只见一位浑身散发着金色光芒的宇宙人，大摇大摆地走到了朱庇特的身前。

    “我完全看不到你的未来，你究竟是什么人？”

    金色的宇宙人走到了朱庇特身前，一阵端详后，疑惑地询问道。

    “我是什么人？”

    “我只是一位路过这个宇宙的黑暗宇宙大皇帝而已！”

    朱庇特嘴角微微一扬，丝毫没有掩饰自己身份的意思，直接道出了自己的身份。

    “果然是你！”

    “把这个平行宇宙的光之国弄得一团乱遭的，就是你吧？！”

    “没想到你居然可以打破自己原本的命运，这让我对你产生了一丝兴趣！”

    “不知道阁下有没有和我合作的意思……”

    “我是……”

    小金人听到朱庇特亲口公布自己的身份，他微微一笑，打算拉拢朱庇特入伙。

    “我知道你，阿布索留特一族的究极生命体，阿布索留特·塔尔塔罗斯对吧？”

    朱庇特笑了笑，直接打算了小金人介绍自己的名场面。

    “额……”

    小金人，阿布索留特一族的究极生命体，在听了朱庇特话后一愣，他没想到朱庇特居然如此清楚他的身份。

    “这有什么可惊讶的？”

    “我可是打破了自己命运，全多元宇宙独一无二的黑暗宇宙大皇帝安培拉星人朱庇特。”

    朱庇特笑了笑, 他面带微笑, 重新介绍着自己的身份。

    “你们阿布索留特一族不过是想要光之国而已吗？余可以把他赏赐给你们。”

    朱庇特十分大度地宣布着, 把光之国赏赐给阿布索留特一族这档子事，反正他朱庇特又没有光之国，至于蓝星或者其他的赏赐朱庇特只字不提，因为他真的有一个蓝星。

    “你这家伙……”

    小金人瞧着朱庇特开始思考起来，他之所以一开始没有找上安培拉星人，就是因为安培拉星人不仅强大，而且十分狂妄自傲，绝对不会屈居于人下，把安培拉星人叫进了他的队伍，有可能他的队伍自己就先乱起来了……

    但是，这个安培拉星人是不一样的，很特殊，所以这是塔尔塔罗斯找上朱庇特的理由，他希望借助眼前这位男人那仅凭一己之力便玩崩了一个光之国强大力量去对付主宇宙已经发展起来的强大光之国！

    而一旦他们拿下了光之国，到时候就是他们对朱庇特下手之时。

    “好！只要你可以帮助我们拿下光之国，我们阿布索留特一族愿意向您献上我们的忠诚。”

    小金人短暂的思考之后，立刻宣誓愿意效忠于朱庇特，当然前提是朱庇特有足够的力量帮助他们对付强大的光之国。

    “这很简单！”

    “我可以王崩溃一个光之国，自然也可以玩崩溃第二个。”

    朱庇特十分淡定，似乎在他眼里光之国根本不值一提一般。

    “我相信您，不过我还是希望您可以展示一下您强大的力量，您知道，虽然我相信您的实力，但是我的族人却不一定，我希望您可以展示出足以让我的族人闭嘴的实力。”

    小金人塔尔塔罗斯心思活跃，他试图利用朱庇特的力量为他做事。

    “呵呵……”

    朱庇特看出了塔尔塔罗斯的心思，笑了笑。

    “你遇到什么麻烦了，说来让余听一听！？”

    朱庇特直接讲出了塔尔塔罗斯的窘迫。

    “嗯？！”

    塔尔塔罗斯没想到他的问题，被朱庇特如此轻易的就发现了，他沉默了一会……

    “我确实遇到了一个敌人，一个让我苦苦无法拿下的敌人。”

    塔尔塔罗斯发现自己的想法被朱庇特看穿之后，便不再藏着掖着了，直接明了的说道。

    “哦？让你都久久无法拿下的敌人？”

    “有趣……”

    “说来让余听听……”

    朱庇特忽然露出了一丝丝对塔尔塔罗斯的话语感兴趣的表情，他似乎对塔尔塔罗斯说的那位强敌很敢兴趣。

    “那个男人是U40的最强战士，有着站在奥特曼战士顶点，无限接近于奇迹的乔尼亚斯！”

    塔尔塔罗斯握紧了拳头，他原以为这个宇宙上可以阻挡他们阿布索留特人的王国扩张的，只有那些被称之为奇迹的战士们，没想到的是，奥特战士们卧虎藏龙，除了那些奇迹们，那些花无数年不断磨炼自己的技巧，以至于，把技巧磨炼到登峰造极境的存在，依然不可小觑！

    这些登峰造极的战士们里面的代表人物，就有奥特之父与乔尼亚斯这两位，站在各自星球顶端的战士们！

    “乔尼亚斯……”

    朱庇特听到塔尔塔罗斯提到这个名字，他顿时愣了一下，接着眉头一皱，老乔确实不好对付，毕竟老乔可是一出场就一个人追着四五只怪兽打的男人，兴许是因为动画的缘故，把上万吨的怪兽瞎几把乱抡，那是老乔的正常操作，还有比较高光的表现有，一拳打在一只身高千米怪兽的……上巴上面，把怪兽直接一个大逼斗打飞到宇宙的表现，当然这不重要……

    重要的是，不熟悉乔尼亚斯的人会说，这个脑袋上有着星星的奥特战士是哪个村的？该不会是包拯的同伴吧？一般熟悉乔尼亚斯的，会管乔尼亚斯亲切的叫上一声老乔！特别熟悉乔尼亚斯的，只会管老乔叫大舅哥~

    老乔有个妹妹叫艾米娅也很奈斯~

    “我可以拉拢这个宇宙的老乔。”

    朱庇特思考了一会，提出了他的想法。

    “什么？”

    塔尔塔罗斯在听了朱庇特的话后一愣，他从未想过拉拢乔尼亚斯。

    “你应该已经去过，那个被我玩弄于鼓掌间的光之国了吧？”

    “感觉怎么样？”

    朱庇特询问着塔尔塔罗斯，对贝利亚控制的光之国有什么想法。

    “整个光之国都十分的狂妄自大！”

    “老实说，让人感到有些厌烦！”

    塔尔塔罗斯思考了一会后，说出了他对贝利亚领导的光之国的看法，大概是因为贝利亚骨子里就是一个生性冷漠，狂傲自大的男人，所以他领导的光之国，尤其是宇宙警卫队的成员们，处处高人一等，看不起这个，看不起那个，再加上贝利亚确实护短，在亲自消灭了几个‘不尊重’光之国的文明之后，全宇宙都对光之国敢怒不敢言。

    “那不就对了吗？”

    “你说乔尼亚斯会不会对光之国厌烦呢？”

    “再说了，乔尼亚斯是圣人，但是U40的长老会那群笨蛋们就真的对光之国表示臣服吗？”

    “光之国里面所有人都对贝利亚所领导的光之国表示臣服吗？”

    朱庇特似乎看穿了一切一般，他微微一笑，内心似乎有计划了。

    “看来您有计划了？”

    塔尔塔罗斯朝着朱庇特微微点了下头，他现在对朱庇特有几分发自内心的尊敬了。

    “当然……”

    朱庇特背着手，他对自己的计划十分有信心。

    “不愧是万恶之源……”

    塔尔塔罗斯瞧着朱庇特有些感慨。

    塔尔塔罗斯研究过安培拉星人，因为安培拉星人是奥特一族历史上无法绕过去的一个节点。

    安培拉星人，奥特一族有史以来遇到的最大强敌之一，在安培拉星人活着的时候，近乎统治了全宇宙，并一度差点攻陷光之国。

    虽说在安培拉星人占领光之国的关键时刻，被两万年前封印过宙达，有着当时光之国顶尖实力的健也就是后世的奥特之父，手握光之国代代相传的圣剑，觉醒真之力并展开结界与之搏斗，也不过是拼了个两败俱伤，互相给对方的腰子留下了不可磨灭的伤痕……

    然而安培拉星人的恐怖影响力这才刚刚开始！

    安培拉星人那强大到近乎无敌，挥手间可熄灭一切光源，甚至就连太阳亦不能在其面前发出一点光芒的恐怖黑暗力量，让贝利亚奥特曼感到绝望，进而走向了错误的道路，成为了光之国的又一位大敌！

    安培拉星人手下小弟，高次元捕食者博伽茹，因为乱杀无辜，进而导致奥特挂逼希卡利奥特曼堕落成为猎手骑士剑！

    因为贝利亚与希卡利的相继堕落，本身就对光明与奥特战士的信念差生怀疑的托雷基亚，义无反顾走上了前辈们的道路，成为了泰迦乃至整个光之国的强敌！

    堕落奥特战士千千万，背后总是能看到安培拉星人的影子……

    虽然最后梦比优斯凤凰勇者与那位大人合力，利用人类的BUG光线放大器，把喜欢裸奔爱好在光线里冲澡，擅长不走位的安培拉星人搞死了，但是这反而证明了安培拉星人的强大。

    这让塔尔塔罗斯对安培拉星人有着很深的防范心里，只因为他们阿布索留特一族与光之国的奥特战士们一般，也是由光组成的……

    这让塔尔塔罗斯有些担忧，与朱庇特合作最终会不会导致他们阿布索留特一族的战士们也如同光之国的战士们一般相继堕入黑暗的怀抱。

    “你畏惧余了吗？”

    安培拉星人瞧着塔尔塔罗斯，微微一笑。

    “……”

    塔尔塔罗斯没有说话，但是他的内心越发担忧。

    “放心，余向来对自己的部下很友好！”

    朱庇特笑了笑，表示自己是一个关爱子民的好皇帝。

    “？”

    塔尔塔罗斯一愣，如果不清楚安培拉星人就算了，他这样对安培拉星人的资料了如指掌的人，可没觉得安培拉星人对部下友好……

    真不知道那位射爆了自己手下四天王之一的墨菲斯特星人，并把次元吞噬者一族之王邪恶博伽茹随手塞进黑洞的人究竟是谁？

    “……”

    原本塔尔塔罗斯还没这么担忧，他现在开始有些担忧起自己的小命了，他在思考，眼前这位觉醒了，比任何一个时空的安培拉星人都要强大的男人，会不会背刺他？！

    “开心点！”

    “我让你做我手下的四天王！”

    朱庇特拍了拍小金人的肩膀，大度地讲道。

    “不好……”

    小金人忽然更慌了，安培拉星人手下的四天王，别说活下去了，那tm能善终？！

    “呵呵……”

    朱庇特看着塔尔塔罗斯那满意的笑脸，笑了笑。

    另一边……

    U40宇宙，随着光之国近些年的嚣张，U40有不少人都对光之国产生了很大的怨气。

    “混蛋光之国！”

    在这无数人里面，尤其以一位叫做赫卡的男人，对光之国与贝利亚最为憎恨。

    可惜他没有足够的力量，否则他早就带着属下和贝利亚拼个你死我活了……

    “赫卡！吾乃黑暗宇宙大皇帝安培拉星人……”

    “我并没有死掉！现在正准备组织一个全新的军队击败贝利亚，统领光之国！”

    “现在给你一个效忠与我的机会，我让你做我手下四天王！”

    这一天，在赫卡又骂骂咧咧的时刻，他的脑海里响起了一道威严的声音，听着这道好似诈骗消息的声音，赫卡沉默了片刻！

    “机会来了！”

    没有反诈骗中心的赫卡大笑道！

