
　　“薛飞，不可操之过急，浪费法力。”王琳提醒道。

　　按照王琳的计划，这就如同前世打游戏杀小怪，输入和输出要达到平衡才能持久，否则的话法力损耗过度，若是被如此数量庞大的鬼物困住，那就危险了，恐怕连渣都被吞的不剩了。

　　“哈哈哈，公子勿怪。属下多年未曾经历如此大的战阵厮杀，真是十分的怀念，一时把持不住，有点兴奋过头了。”薛飞狂放道。

　　“哈哈!”王琳轻声一笑，并没有过多责怪。

　　毕竟，对于一个经常参加军团作战，痴迷于这方面的军神来说，自己确实不够理解他这份执着的感情，也不理解其战阵厮杀的欲望。但王琳尊重他这种冲动。

　　而此时，交战瞬间开始进入了焦灼状态。群鬼从天上地下疯狂袭击，将王琳等形成的锥形战阵围困在中间。

　　薛飞拳印轰鸣，打出一道道罡风，但控制着罡风挥洒的范围和力度，不超过十米范围，不贪功冒进，不随意挥洒自己的法力。

　　聂小倩法体外面撑起两扇巨大的翅膀，完全由流火组成的光翼剧烈的扇动，掀起一道道流火将周围十米内的鬼物彻底灼烧撕裂。

　　聂小倩并没有施展最强悍的火莲攻击，必将那太耗费法力，面对低级鬼物的袭扰，她还不需要施展火莲花。

　　绿笛手掌展动，一丛丛毒藤如同群蛇乱舞，毒藤迸射出浓郁的气韵，对鬼物进行疯狂的抽打，侵蚀。

　　虽然绿笛的术法不像薛飞、聂小倩那样刚烈威猛，直接对鬼物造成伤害，但防御力超强，她所在的空间几乎被毒藤笼罩，鬼物根本无法靠近。

　　毕竟，鬼物的虚灵之体形成的物理攻击，根本破不开坚韧的毒藤。

　　而薛飞的九个属下同时用法力凝练出了兵器，挥洒出道道罡风轰击鬼物，但他们只是辅助，并不是主力，承受的压力不高。

　　但此时她们的战力比在阴山口当孤魂野鬼的时候强了太多，尤其是领悟神道术法比较快的几个，如马超，其虽然性子直的很，城府不深，但修炼一道上确实很有天赋，凝练出来的一根长枪横扫，罡气迸射，群鬼瞬间化作了鬼雾被打散。

　　还有就是崔莹，其法力幻化出一口类似绣春刀的兵器，其上面迸射出一道水蓝色的气韵，已经初步掌控了伪五行之炁，掀起一道道冰冷的刀罡，锐利而快捷，将群鬼斩成了碎片。

　　刘大洪手中那把长刀已经被其炼化，其上有黄泉之水的气韵，对鬼物伤害极大，每一刀劈出，就是一片哀嚎，相当的威猛。

　　而此时，王琳只是矗立在战阵中心，并没有出手，但王琳始终监测着众人的法力输出和输入的流量，防止法力损耗过度而打破这个平衡。

　　此时，王琳微微点头，无论是薛飞还是他九个属下，以及刘大洪，都是久经杀阵，见过大场面的，节奏控制的极好，法力输入输出基本持平，始终保持了体内法力的充盈。

　　而此时，大量的鬼物被摄入了法坛内，法坛内炼灵阵快速的运转着，一波波的生成灵魂本源之力。

　　王琳控制着炼灵阵的节奏，若是涌入的鬼物太多，炼灵阵无法快捷的炼化，王琳就会将一缕阴神灵魂本源之力冲入炼灵阵中催动火焰。

　　每当一缕阴神级别灵魂本源之力充入，炼灵阵的火焰顿时就剧烈的燃烧起来，甚至其火焰的温度和炼化能力就急剧增强了。

　　随着炼灵阵急速运转，灵魂本源之力如同云层悬浮在法坛以及各个神阁内，且逐渐的变得越发的厚实起来。

　　曾经，王琳为得到一缕灵魂本源之力而殚精竭虑，如今真是如同江水一样涌了进来，但同时护体法神消耗灵魂本源之力也是巨大的，但总的来说，入远远大于出，这一波下来，王琳将收获满满。

　　并且，王琳发现，随着薛飞、绿笛开发出了神阁实物空间能力，灵魂本源之力可以顺着巨石、灵参王这两件灵物，将灵魂本源之力渡入薛飞和聂小倩的法体内。

　　王琳感知一下，在灵魂本源之力渡入两个法体中的时候，不存在距离的问题，可以随时渡入。

　　这还是在剧烈的作战时候发现的，薛飞和绿笛也是第一次启动这样的能力，让两个获取灵魂本源之力补充的速度大大提升了。

　　“我任阴差千年了，从未见过如此强大的战阵，即便地府的阴兵鬼差也没有如此强悍的制衡鬼物的能力，这个王公子到底是什么样的存在。当真是可怕。”此时，在城隍府的城墙上，武判禁不住震惊道。

　　“确实是可怕，不过，有如此强援在，我们城隍府可以安枕无忧了。”文判在旁边附和道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后要多多接触哪个飞将军，搞好关系。”府城隍沉思片刻嘱咐两个道。

　　“大人，我看那个王琳才是他们的首脑，为何不直接接触他，岂不是更好。”文判道。

　　“王琳公子我们恐怕高攀不起，未来代表王琳公子主持这里事务的恐怕就是这个飞将军了。不要好高骛远，还是实际点比较好。”府城隍道。

　　“是！”文判和武判赶紧躬身点头道。

　　“可恶，这到底是什么东西！”渐渐地，那个翼蛇骨鬼不淡定了，因为这个锥形战阵似乎就是一个碾磨机，更像是一个无底洞，将一批批的鬼物吞噬了进去，甚至连响动都没有，短短半个时辰，已经有近万鬼物被吞噬进去了，而这个锥形战阵不但没有被击退，反而向前移动了十多米，简直骇人听闻。

　　“大哥，让我冲一阵，将他们的阵型冲散了，再让儿郎们上前撕碎他们。”那虎头鬼将道。

　　“不可妄动，我看他们根本没有损耗多少法力。还是让鬼骨战队冲一阵，然后你再伺机而动。”翼蛇骨鬼沉思片刻道。

　　翼蛇骨鬼知道虎头鬼将勇猛好战，但脑袋可是不够灵光，但对他极为忠心。

　　在龙骨山这片地盘上，自从他生成灵智后，这个虎头鬼将就是他收下的第一个跟班，所以对他极为忠心，他轻易不会让他折损。

　　若是后来加入他们阵营的这个书生前去，他绝对不会阻拦，但他知道，这个书生脑袋灵光，可是不会轻易让自己涉险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百八十章 平衡免费阅读。https://xs.23sk.com 