    葛掌柜点点头，今天一早安易出门的时候，给了他一两银子的赏钱，说是这些日子辛苦了，他喜得不行，别看安易平日里小气，这偶尔也会大方！

    几人对平安堂全都充满了信心。

    乡试考场中，学子们按照顺序进入了考场。

    时间慢慢的过去，一上午倒也平安无事，就在安易正要打算去给龙玉勒把脉的时候，门外响起赵捕头的敲门声。

    “刘大夫，有个学子闹肚子，将旁边一个学子熏倒了，您快去瞧瞧！”赵捕头说道。

    安易赶紧提着药箱前去。

    在中间一个隔断里，安易见到了那位满脸窘迫的考生，二十多岁的年纪，身材瘦削，脸色发青，人都给拉虚脱了。

    考场的马桶是放在考试隔断里的，学子大小便都在里面，如今这位学子身子不好，影响了周围的人。

    安易给他把脉，急性肠胃炎，拿了参苓白术丸给他服下，让他多喝点热水休息一下，才去瞧了那位被殃及的池鱼。

    “是他？”安易看到那晕倒的学子一愣，竟然是安千阳！

    赵捕头问道：“你可认识他？”

    安易点点头，只是她没有把脉就看出这安千阳，可不是被熏晕这么简单，他的眉间有一股黑气，这股黑气她那楚公子的眉心见过，可是如今那黑气已经转移到了安千阳的身上。

    安易垂眸，在他腰间看到了一个红色的荷包，安易将荷包拽下来，打开，里面是一个女子的生辰八字，还有一缕头发。

    “这位学子情况有些严重，能不能抬去我那边治疗？”安易问道。

    赵捕头一愣，这学子离开考场，除非是放弃考试。

    “他三次未中，已经耗费十年光阴，这次已经是第四次，若是再不中，怕是……还请赵捕头去请示一下大人，若是不放心，派人跟着就是了！”安易低声说道。

    赵捕头只得点点头，吩咐了衙役去上报，一会儿衙役回来，说是龙城来的巡考大人同意了，让赵捕头将人抬到房间里去，若是半个时辰能治好，继续考试，若是瞧不好，就要驱逐出考场。

    安易应着，赶紧让人将安千阳抬走。

    在房间里，安易针刺安千阳的人中，安千阳终于幽幽醒来。

    “我这是……”安千阳一眼看到面前陌生的景象，立刻惊喊一声，“我不是在考试吗？怎么会在这里？难道……”

    安千阳一把抓住安易：“刘大夫，你不是说过我会中秀才的吗？怎么会这样？”

    安易让他冷静下来：“这里是考场里临时设置的医馆，我看你之前的面相，的确会中秀才，但是你可还记着楚公子？当初我告诉你，让你远离他，可是你却不听，如今那楚公子将那阴婚移到了你的身上，若是这阴婚不解除，别说秀才，这命怕也保不住！”

    安千阳一愣，赶紧摇摇头：“不可能，楚公子怎么可以这么做，他是我的好同窗，还求了他父亲帮我写了荐书！”

    安易将那红色的荷包给安千阳瞧：“这可是他给你的？”

    安千阳点了点头：“是，但是他说这是他娘去庙里给他求得，之前他中秀才就是多靠这个荷包，我三次都未中，他就将这个荷包送给了我！”

