    第29章 22.唤起

    在这持续了整整一天一夜昏睡与挣扎的交替中，每前进一些邹凌霄都几乎耗尽了全部的力气，随着煎熬一同袭来的还有因脱离外部营养液注射而逐渐虚弱的身体。

    悔意逐渐从邹凌霄的心底浮现，刚刚从机器上脱离、摔在地上时她就已经意识到了这个问题，但尚且年幼的她对该问题的严重性并没有清晰的认识，直到此刻她急的快要哭出来了。

    随着疲劳的积累与能量的短缺，邹凌霄的动作越发困难起来。尽管她的感觉已经扩散到了胯部位置，这无疑是个好消息，但越发迟滞的脑海正逐渐放慢她的进度。没有舒适床铺、食物和饮水的她行动起来越发吃力，绝望的情绪正缓慢滋长。

    直到距离那转椅只有一步之遥时，她已经几乎精疲力竭了。

    好在胜利的希望帮助她压榨出了最后一丝潜力，就仿佛被围困的士兵，援军的烽烟总能激起几乎无尽的斗志。

    邹凌霄将自己的身体挪向转椅，她无法感受到下半身，只能低头看着自己越发消瘦的躯体，用眼睛来指挥自己用胳膊支撑起整个躯体，那无力的下肢与腰身如同破布般难以控制，最关键的是，就算腿脚被扭曲到了一个很怪异的角度也不会有不适感和痛感传来，这导致问题变得异常困难。

    她小心翼翼地将自己放在转椅中，随后唱出了一口气。

    这样一来，至少算是取得了阶段性的突破，那么接下来呢？经过数日的整理，人脑对记忆的自动归档系统正慢慢被激活，她的记忆已经比以前清楚了许多，如今她已能在无意识的状态下将那条不知名飞鱼的记忆、自己失去灵魂时周围的信息输入与自己的儿时记忆完全分隔开了。

    对比父亲告诉她的信息，她觉得自己的记忆混乱并不在父亲的预料之内，毕竟理论上那鱼缸中沉淀的缓释剂的效果应该能够完全隔绝飞鱼的记忆，可事实上她还是能够感受到那些场景。

    只是她其实无法分辨那些画面，鱼的视觉系统对红色、白色与黄色更为敏感，并不具备与人眼等同的颜色视觉，也近视到了一个有些令人无奈的程度，因此那些记忆并没有给她带来自由的感觉，而是一笔沉重的负担。

    如今好不容易能够控制这负担给自己带来的压力，邹凌霄自然而然地松了口气，她瘫倒在转椅中，扫视着一旁的工作台。

    看起来那里堆放着一些理应有巨大作用的东西，但她目前最需要的还是食物和水，她的目光在硕大的地窖内四处扫视，希望找到一些自己需要的东西。很快，在另一边的桌上她发现了几瓶矿泉水。

    她翻找着记忆，那些水似乎是上次父亲前来时留下的东西了，当时他似乎本计划多陪自己一段时间，但不知发生了什么意外而提前离开了。那时间大约是......

    邹凌霄绞尽脑汁却无法回忆起具体的时间，只感觉很久很久，久到期间画面一成不变的等待中自己完全无法判断时间的流逝。

    无论如何，瓶装淡水能够保存的时间应该不短吧？

    稍稍整理了自己有些混乱的思绪后，她又开始尽可能调动新出现的腰部的力气，以帮助自己移动转椅进而前往那里。

    在接下来的一周内邹凌霄都只能用这种方式活动，她的上肢在整个过程中证明了自己并稍稍得到了些锻炼。

    尽管她非常希望立刻前往外面的世界去看看，但如今她仍旧无法感受到来自膝盖以下的任何感觉。

    理论上来说此时她应该已能独立行走了，只是这种感觉将会非常诡异，仿佛自己戴着假义肢行走一般，而且如果不去观察则极难维持平衡，但可能性还是存在的，毕竟自己的身体机能经过一些注射液和水分的补充已经稍稍恢复了。

    不过她尝试了一次就放弃了，仅仅是一个从转椅上站起来的动作就让她的双腿剧烈颤抖，大腿根部传来了隐痛作为警告，腿部肌肉的酸涩几乎让她叫出声来。

    一下子瘫坐回转椅中的邹凌霄在一阵喘息后不禁叹了口气：“哎，这牢还要待多久啊......”

    她不禁笑出了声，随后越来越大声，最后几乎成了无法抑制的狂笑，很快一阵剧烈咳嗽便将这声音摁进了地里，她突然意识到自己已经过久没有说过话了，喉咙也需要一定的康复训练。

    她忽然有种自己还不如就此一睡不起的感觉。

    但每每想到现在已经十分清晰的、当时父亲单膝跪地亲吻自己脚尖的画面，她就感到一阵悸动，好像下腹部下意识地想要用力，侧腰上不知名的肌肉也传出若有若无的酸涩，一些莫名的上肢动作下意识地被她重复着，她大约是明白那是什么感觉的，自己或许真的仍留有些小时候的梦想。

    比如嫁给父亲之类的想法。

    童年的邹凌霄对这个给自己生活带来巨大改变的男人抱有近乎无限的憧憬，随后的青春期则将这种情感彻底埋藏。但如今，经历了死而复生后，她似乎又有把这东西挖出来、视若珍宝的想法了。

    这可是上古轩辕仍在封建时期时奴隶认主的一种主流动作，而在如今的社会中，这种动作真正有所运用的领域通常只有不入流艺术作品以这种传统为自己谋噱头，而在相对而言的台面之上，或许也只有夫妻生活时才会以此为情趣。

    他这么做，究竟是出于执着、出于自我感动，还是......

    无论如何，以后都不可能再见了吧。

    邹凌霄直勾勾地望着天花板，直到困顿袭来，她才小小地改变了姿势，自己该休息了。

    轻轻闭合的、略带些丹凤的双眼中挤出了一些晶莹的露珠，她并未抬手抹去它们，而是任由那人性的证明慢慢汇聚成小小的溪流奔向地面。

    她清楚这些想法毫无意义，对现状也无任何帮助，但人生于世，除了生存终究是有更多的东西的。这些以前只会出现在作文中的语句此时竟让她感受到了由衷的快乐，那或许就是幸福吧。

    苏醒以来第一次，邹凌霄微笑着入睡了。

    (本章完)

