    “今天是酒疯子跟外客封天宇的决战之日，这场战斗我期待好久了，本来以为我起的够早，想不到会场里还是这么多人，他们是半夜过来排队的吗？”

    一名天火宗弟子环视四周乌压压的人头，忍不住抱怨。

    以他所在的位置，想要看清楚擂台上的战况就只有飞起来。

    而在他的头顶，两名飞行在半空的弟子正在争吵。

    “这位兄台，这里的位置是我的，麻烦你到别处去。”

    “你说是你的就是你的，你有什么依据吗？”

    “我提前三日在这里留下了一道剑气作为标记，这足以证明这里属于我。”

    “少在这里扯淡，照你这么说，我还天天在天火宗上路过呢，我能说整个天火宗都属于我吗？按照先来后到的规矩，我已经将这里占了，你哪凉快哪呆着去。”

    足有十里长宽的擂台之上，酒疯子活动着拳脚，安静的等待。

    他来到这里已经有足足一个时辰，听到擂台下面的议论声，他嘴角忍不住上扬。

    他和封天宇的战斗之所以万众瞩目，不仅因为他宗门第三天才的名气，还因为这是一场复仇之战。

    “封天宇，你也嚣张足够久了，该是时候倒在本大爷脚下了。”

    揉捏的拳头指缝间，一缕缕炽热的烈火浮现，向四周的空气中逸散。

    不仅是手指，酒疯子浑身上下每一个毛孔都吞吐着细小的火焰，这些火焰环绕在他身侧，形成了一套真红战甲，将他映衬的宛如火神。

    烈焰缠身，至阳至纯。

    这就是他服用的九阳烈焰酒的效果，现在的他体内流淌的不是血液而是奔腾的火焰，同时他的境界也提升到了真神境界后期。

    现在的他无所畏惧，有信心将封天宇一拳打倒。

    “快点开始吧，我已经等不及了，封天宇怎么还没来，他该不会是害怕了吧？”

    酒疯子呢喃自语的时候，天空中一道金光浮现，原来是太阳升到云层中，伴随着太阳光芒，一艘巨大的大船来到了擂台上方，封天宇的身影从擂台之上一跃而下，稳稳的落在了酒疯子的对面。

    “让你久等了。”

    对着酒疯子微微一笑，封天宇语气平静。

    “封天宇，我还以为你逃走了呢。”

    “击败一位手下败将而已，为何要逃？”

    “哼！”

    封天宇的话让酒疯子面色变化，冷哼一声，“你现在也就只能逞口舌之力了，等下我将你打倒，会先撕烂你的这张嘴。”

    说话时，巨大的飞舟升空，显露出四名长老的身影，而在飞舟对面的方向也出现了一些人影。

    为首的是宗主罗慎行，身边跟着刘乾，再之后是天火圣女和宗门的一些长老，王舞的身影也在其中。

    隔空跟王舞对视了一眼，在王舞点头后，酒疯子收回目光，神色变得残忍，“距离海选过去三天，封天宇，你知道我这三天是怎么过的吗？为了融合九阳烈焰酒，我亲手将骨头一根根打碎，肌肉筋膜一点点拉断，等身体恢复后再重新做一遍，让酒水的力量渗透进入身体每一寸。”

    “我的身体足足被打碎了九次，其中的痛苦不是常人能理解的，正因如此我也获得了格外强大的力量，我的圣体酒神体得到了进化，变为了阳神体，接下来你将见识到我真正的力量。”

    在得到宗主的示意后，酒疯子没有犹豫，直奔封天宇而去。

    “阳神体，九日当空！”

    怒吼一声，酒疯子身上披挂的真红战甲向后席卷，形成了九团巨大的红日，红日不断散发着热量和刺眼的光芒，一下就占据了半个擂台，将封天宇包围，让其避无可避。

    “这一招好强！”

    “恐怕玄神境界的人，面对这一招也没法轻松接下吧。”

    擂台之下传出了轰鸣般的议论。

    玄神境界，招数通玄。

    所谓玄神，就是指的体内凝聚了足够神力，能施展一般强者所不能施展大神通的人。

    玄神境界的一次攻击动辄要消耗掉数十乃至上百滴神力，此刻酒疯子施展的招数有玄神境界的威力，可见其攻击是多么强横。

    天空中，罗慎行静静的漂浮在半空，向下看了眼，“九阳烈焰酒这等神物一直被宗门珍藏，就是因为其太过宝贵，副作用又太强一般人难以承受，现在看来送给酒疯子是个不错的选择，他的酒神体能将九阳烈焰酒的功效发挥到最大！乾儿，你觉得封天宇对阵刘乾有几分胜算？”

    此刻的酒疯子和刘乾一样，实力都在真神境界后期，如果单论体内力量的话酒疯子还更强一些，而封天宇只是真神初期。

    罗慎行有心考教下刘乾的眼力。

    “封天宇对上刘乾，八分胜算吧，封天宇八分。”

    “哦？”

    眼看刘乾往下面看了眼后随口给出了答案，罗慎行有些惊讶的挑了挑眉。

    他作为涅槃境界强者，给出的胜算也是八成，只不过这八成胜算是属于酒疯子的。

    “乾儿，你为什么会觉得封天宇胜算这么高？”

    “不知道，只是一种直觉。”

    刘乾摇了摇头，他只是心中直观的感受到封天宇身上散发出一种死亡气息，这种气息他在每次死亡回溯之前都能感受到，酒疯子身上就没有类似的味道。

    光这一点，他就能判定封天宇比酒疯子强。

    两人对话的过程中，天空中九颗巨大的红日已经坠落，还未触碰地面，坚硬的岩石地面已经被火焰烧灼出巨大的坑洞。

    作为主擂台，西方擂台搭建时采用了特别耐高温的金龟矿，依然挡不住酒疯子这一击。

    这些火焰若是落入封天宇身上，足够将其身体烧灼成焦炭。

    面对周身环绕的火焰，封天宇伸出右手，“诛仙剑，凝！”

    “封绝灵气之剑！”

    布满了密密麻麻封印之符的诛仙剑飞出，一剑斩落，封天宇四周十多米的空气像是被无形的力量抽走，九颗红日化作的火焰在他周身熊熊燃烧，却不能造成任何伤害。

    “这就是酒神体进化之后的力量？也不过如此。”

    持剑而立，封天宇不屑一笑。

