    这一调息，苏陌凉就用了两天的时间，可以说是做足了准备。

    好在她炼制的丹药，药效不错，很快修复了她的伤势，加上她自身的恢复力惊人，现在已经没有大碍了。

    但就算如此，想要契约异火和净世青莲台还是不太容易啊。

    不过，想归想，苏陌凉依然鼓足勇气，朝着岩浆走去。

    这时候，岩浆感应到苏陌凉的靠近，像是被投入了一颗炸弹似的，疯狂沸腾起来，比之前还要厉害好几倍，竟是发出轰隆隆的巨响，好似要将四周的岩壁全都撞碎。

    随后，一股恐怖的热量喷涌而出，瞬间弥漫整个空间，像是抽干了这里的空气一般，令人窒息得喘不上气来。

    与此同时，那青色岩浆从深谭飞溅而出，朝着苏陌凉直扑而去，惊得她连忙往旁边闪避。

    要知道这可是没有被契约的野生异火，跟被契约的火焰不一样，它们本身具备攻击性，一旦被它击中，就是个死，所以她不得不小心应付才行。

    然而她躲避的速度快，飞溅出的岩浆更快，甚至在空中化为了一朵朵青莲形状的火焰，一个接着一个，张牙舞爪地攻击而来，里边蕴含着滂沱的力量，顿时镇压得苏陌凉血液翻涌，差点又要喷出血来。

    面对如此恐怖的青莲火焰，如雨点一般扑向自己，苏陌凉不敢有丝毫松懈，当机立断的召唤龙琴，双手拨弦，迅速射出冰剑，直直刺上了飞来的火焰。

    只是净莲圣火的力量太强，不过眨眼时间便是将冰剑融化，根本没有受到任何威胁。

    这一刻，她才亲自感受到净莲圣火的威力，的确是相当可怕啊！

    意识到这里，苏陌凉知道这样硬抗，估计讨不到什么好处，只有想别的办法，旋即询问道，“真君老人，知道这异火有什么契约方法吗？”

    真君老人哭笑不得的摇摇头，“我只听说过它的介绍，从未亲眼见过，更没有尝试契约过，哪里知道什么方法啊！”

    苏陌凉听了，颇为无奈，苦笑道，“难道我就要一直跟它这么耗着吗？”

    “倒是可以用之前契约的三种异火去吞噬它，但是的三种异火等级都在它之下，想要吞噬，估计不太容易，而且还有被反噬的危险。所以最好还是凭着自己的实力将其驯服，炼化!”真君老人沉声分析，但具体要怎么驯服，他也说不出个所以然来。

    苏陌凉皱紧眉头，苦恼叹道，“这火焰这么野，哪里是那么容易驯服的？况且它又不像是灵兽，还能用铁血手段，打得它半死不活，用性命要挟，让它臣服！”

    “是呀，对付异火实在让人无从下手！”真君老人也是犯难的感叹一声。

    苏陌凉若是契约了比净莲圣火等级高的异火，还能直接将其吞噬，但她的异火偏偏都比净莲圣火弱，到底谁吞噬谁，就不好说了！

    “不管了，这样耗下去不是办法！就算有被反噬的风险，我也得让我的三种异火去试一试，我还不相信，三种异火结合起来的力量，还不如一种异火的力量！”苏陌凉偏不信这个邪，她都已经契约了三种异火了，实在没有退缩的理由。

    要是真的被反噬了，大不了就是失去三种异火，也没什么大不了的。

    真君老人得知她这种想法，一阵无语。

    异火是何等珍贵罕见的宝贝，有些炼丹师穷其一生都没能寻到，结果到她这儿，竟然变得这般无足轻重。

    她这心态，不知道要气死多少炼丹师呢！

    然而，对于重活一世的苏陌凉来说，连命都失去过，还有什么害怕失去的。

    除了君颢苍，这些身外之物，她都不在乎，大不了重头再来就是了！

    人嘛，有舍才有得！！！

    这样想着，苏陌凉顿时催动精神力，指尖猛地涌出三种交织在一起的异火，朝着喷涌过来的青色火焰扔了出去。

    她的三种异火被契约后虽然不能当做攻击人的手段，但却能对付异火，因为这是火焰与火焰之间的较量。

    强者生存，谁强，谁就能吞噬对方的力量！

    果然，当净莲圣火和苏陌凉的三种异火碰撞在一起的时候，顿时爆炸出璀璨的火花，一股凶悍的能量震荡开来，竟是将苏陌凉都逼退了好几米。

    只是，此时的她根本无暇顾忌伤势，目不转睛的盯着在空中碰撞争锋着的四种火焰。

    不得不说，净莲圣火果真是厉害，不过几个回合便是打败了排名第十的赤血海焰，直接将其吞噬成为它的一部分。

    如今有了赤血海焰的加入，净莲圣火的力量就更是强大了不少，再度爆发出几波凶悍的攻击，很快将幻地寒焰和碧云天灵火压制得节节败退，处于了弱势。

    看到这局面，苏陌凉知道，剩下的两种异火怕也坚持不了太久了。

    “坏了，小主人，的异火全都要被净莲圣火吞噬了！”真君老人看到幻地寒焰和碧云天灵火在被它快速融合，整颗心都涌到了嗓子眼，随时都要蹦出来。

    那些可是她好不容易，拼着性命契约来的异火啊，总共有三种，三种啊！！！

    这次要是失去了，以后就再也没有这种机会，毕竟以后要到哪里去再找三种异火！！！

    更何况不是每次都那么好运，都能将其吞噬，契约成功的。

    想到这里，真君老人的老血都要吐出来了！

    “完了，完了，它真的全部吞噬了！”空间里的灵兽们也在屏气凝神的关注着这一幕，看到剩下的两种异火全都被净莲圣火吞噬，成为了它的一部分，都是着急的惊叹起来，可恨他们不知道如何对付异火，不然真想冲出去帮忙。

    此时的苏陌凉心中虽然气得不轻，但面上还是保持着镇定，眸中寒光闪烁，犹如一头凶狼，恶狠狠的盯着那交织着四种火光的净莲圣火，咬牙切齿的低吼，“妈的，敢吞老子异火，我老子就吞了！”

    这下子，苏陌凉是被彻底激怒了，猛地一跃，朝着悬浮空中，正在消化其他三种异火的净莲圣火飞扑而去。

    真君老人没料到苏陌凉会有如此举动，顿时吓了一跳，“小主人，要干什么！！！”