    孟昔年嗯了一声。

    他就坐在她面前。

    “我在这里守着，你动手吧。”

    毕竟那些东西要是真的跟江筱的异宝有关系的话，对江筱也是很危险，他们是必须要交换这东西的。

    最多他以后更小心地护着江小小。

    江筱点了点头，看进空间里，用意念把那株人参一点一点地从土里拔了出来。

    她也不敢动作太快，只能一点点一点点地拔。

    看着那人参出土，她的心也提了起来。

    说不紧张是假的。

    那人参一点一点地被拔了出来。

    终于全部出了土的时候，江筱突然看到了空间一阵震动，她的眼前也是一黑。

    她心中大急，在晕过去之前，飞快地把那株人参给送了出来！

    孟昔年一直看着她，看到她脸色一变时就已经察觉不对了，立即叫道：“先种回去！”

    但是他的话说得慢了一步，江筱已经把人参送出来了。

    然后她就往后一倒，倒在床上，一头一脸的冷汗。

    “小小！”

    孟昔年一惊，立即就端起旁边的灵泉水，将她扶了起来，把灵泉水喂了下去。

    “小小，你还醒着吗？喝水，快喝水。”

    现在他很庆幸自己回来陪着江筱做这件事了，要是让她自己来，她这么晕过去了身边一个人都没有，可能连喝泉水的力气都没有了，那怎么办？

    但是他也很是震惊，本来看到江筱现在已经多了那么大的药田，多了那么多的药，还有很多珍稀的药，少了那株人参应该是没有关系的了，哪里知道还会有这样大的反应。

    他一直在喂着江筱喝水，喝药，连看那株人参的时间都没有。

    现在顾不上。

    但是，与他们卧室离得有点距离的石小清却突然从床上坐了起来，神情疑惑。

    她为什么突然闻到了这么清香的人参味？

    新鲜人参的味道！

    就是闻着这味道，她都觉得倦意消失了！

    这很明显是品质好到极致的人参！

    也不知道是有多少年头的了！

    石小清实在是疑惑，便披衣出门。

    她嗅了嗅，跟随着味道散发出来的方向走过去。

    走了一段，她来到了孟昔年和江筱的卧室门外，顿时一惊。

    难道这药是小小他们拿出来的？

    这好像也不奇怪，江筱一直就有很多极好的药啊。

    站在这里，味道更浓烈了。

    石小清忍不住深深地吸了一下，觉得整个人都舒服极了。

    而这个时候孟昔年已经听到了外面的动静，他一皱眉，看向了那一株人参。

    那人参已经长到了成为参王的样子，甚至身上还萦绕着薄薄的灵雾，就是拔出来了，拿出了空间了，灵雾还没有散去。

    这说明它本来就已经是一株极品人参，然后在江筱的空间里又是所有的药材中种得最久的，更是成了极致的精品。

    这天下估计是找不到第二株了。

    这样的人参，真的不能再用钱来计算它的价值。

    蓝宝苑和何茹永远不会知道她们到底将吃下什么样的药材。

    但是江小小要是身体有损，孟昔年就决定反悔了，他要拿下那片山地，本来就是为了江筱，若是现在就已经对她有损，那他还要那片山地干什么？

    