    对于魔术师的尸体，齐沉和暖男自然是做不到就这么弃之不管。

    二人收敛好魔术师的身体带进了三号城会馆之内，别样的情绪同时在两人的心中萌发。

    齐沉倒是基本上没有和魔术师打过什么交道，也不清楚这是一个怎样的人，但暖男严格意义上来讲和魔术师也算是有过一次共生死的经历。

    “之前我以为这家伙也和二号城诡异处理部其他的那些诡异行者一样被腐蚀的差不多了...喜欢去恭维那些大集团的负责人。”，暖男将魔术师的尸体轻柔地放在地面上，嘴里缓缓说着。

    “不过后来证明我看走眼了, 他是一个和你我在本质上没有太大差别的人。只是因为环境让他只能选择那种我们看不起的方式去生存罢了。”

    暖男叹道，人们很容易用偏见的视角去评价他人，更是非常容易站在所谓的高点去俯视他人。

    可只有在真正地带入别人的处境之后也许才会恍然大悟，一个人所表现出来的东西有的时候很有可能并不是他本心所想的。

    并非是每一个人都能够按照自己的理想去生活。

    “他已经证明了自己。”，齐沉望着地上那具皮肤呈现出严重乌青色的躯体沉声说道，他和魔术师打的交道不多, 但魔术师既然愿意赌上性命去阻止军团的人, 那么他其他的一些行为都可以被忽略了。

    “看他身上的样子，似乎是受了严重的内伤并且中毒了。这应该是军团里两个诡异行者的能力导致的。”，齐沉迅速把注意力放到当下，这是魔术师最后为他们俩提供的线索，告诉了他们军团中某两个成员的能力。

    如此一来，他们在接下来和军团的战斗之中也就能提前做好一些准备。

    “军团的这些家伙也是真的狂妄...”，暖男眼神有些冰冷，“他们在来的时候肯定不知咱们会馆的人已经离开了，但他们却还带着魔术师的遗体，一开始就打算用这个来激怒我们。

    “来了之后察觉到会馆里的人都提前撤走了，不过他们肯定也还想得到咱们俩一定不会就这么轻易地离开二号城，所以还是把魔术师的尸体丢在会馆门口，这就是在向我们挑战！”

    军团的意思和暖男推测的相差无几，他们本就是打算直接来到三号城会馆一鼓作气把里面的工作人员给全部干掉！

    其他城市驻扎在二号城的会馆在同一时间也都遭受到了袭击，不过由于三号城会馆这边在接到齐沉和暖男的情报后也共享了出去，其余城市会馆也撤离的比较及时。

    可以说，军团想要完全封锁联盟其他城市对于二号城的了解这一计划也落空了。

    “但他们敢这么干，是完全没有顾忌联盟啊。”，齐沉不停来回踱步, “他们现在的作为已经脱离原本的权力斗争, 而是上升到对联盟威严的挑衅了，军团和雾行集团联合起来的力量是不小，可和联盟相比还是差得太远了。

    “他们当真就不怕联盟派出支援来处理他们吗？”

    齐沉不仅是在问暖男，更是在问自己。

    而很快他也就想到了一个可能，军团这么做就说明他们有底气能让联盟没办法抽出力量来应对二号城这边发生的事，一定会有更大的动静去制衡住联盟的其他城市！

    当联盟把那件可能的事情处理完毕之后，二号城这边说不定已经尘埃落定，军团都成功成为了城市的掌控者。

    到了那个时候，木已成舟，联盟也就很难再通过武力的方式来改变了。

    毕竟今天的联盟已经不是刚刚成立的那个年代了，作为联盟一把手的一号城对其他城市的掌控力几乎消失，在涉及大家的共同利益时还可能齐心一致。

    但如果变成吃力不讨好的情况，估计很难会有城市愿意投入资源了。

    齐沉也相信，以军团和雾行集团的作风，在拿下二号城之后他们多半也还会愿意付出一定的好处来堵住联盟的嘴。

    动用诡异的力量在地面上制造出一个坑洞，简单地安葬好魔术师，齐沉与暖男也就将所有的注意力和心神都放在接下来的计划上面。

    比起沉浸在对逝者的哀伤里，更好的做法当然是将这股悲伤化作力量继续前进。

    “城里面应该很快就会有动静了，咱们要不然等有动静发出之后再见机行事？”，暖男提出了一个比较保守的方案, 因为现在丧失了会馆这边的帮助，同时他们此刻再去联系二号城诡异处理部的风险也不小。

    等到有动静之后再出发确实要安全得多。

    但齐沉却直截了当地否决了暖男的提议，无比严肃地说道，“现在我们不能够只图安稳了，暖男。我们必须主动出击！发挥出你我二人的优势，将主导权牢牢掌握在我们的手里！

    “相比起二号城的那些个大财团，军团和雾行运输集团一定不会在我们身上投入太多的人力，他们的主要精力必定是得放在主要矛盾上。这就是我们可以灵活操作的空间。”

    暖男把眼一眯，“那你打算怎么办？从哪里入手？”

    齐沉自信一笑，“我们没有必要去和军团的诡异行者拼。虽然咱们俩的实力大概率比他们要强，可军团的诡异行者现在初步估计也在十个左右，这是一股不小的力量。

    “我们也应该以己之长攻彼之短！去攻击军团的命脉！”

    “军团的命脉？”，暖男沉吟道，短时间还没能够一下子反应过来齐沉说的是什么。

    齐沉也不遮遮掩掩，直接解释道，“军团的目标不是颠覆二号城的现有秩序那么简单，他们是想要控制二号城！而这项任务仅凭他们那些诡异行者和红发一个人是做不到的，必须靠着雾行集团的支持才能够实现这个目的。

    “一旦缺失了雾行集团的帮助，军团的目标根本就不可能实现！

    “所以...我们俩就应该成为一把尖刀，狠狠地插进雾行运输集团的心脏！彻底打破军团的妄想！”

    ......

