    除了瘸子，其他两个也走了出来，果然他们都在这，真被人拐来当苦工了吗？

    “我们无冤无仇，没必要大动干戈，这事就算了，怎么样？”独眼龙居然一出来就求和，他根本就不想打，他只求纹身，其他任何事对于他来说，都是闲事。

    “哼，算了？你是太抬举自己，还是太小看我了？”黑熊精说着，突然另外一只手长出了黑毛，然后力量暴涨，人手变成了熊手，妖气弥漫，刀身变成了黑红，而且好像在发出声音吟唱一样，有一股气从刀身上升起来，力量惊人。

    “部分妖化是重妖的特殊能力，要小心了，这家伙，可不好对付。”独眼龙说着，摘下了眼罩，红色的眼珠子发出恐怖光芒，四对一，倒也没有想象中那么艰难了。

    重妖是什么妖？以前可没有听说过，接触过最强的妖，应该就是灵妖了吧，张青的那一群手上都是，之前是被封印在钱家的，他们可以将妖丹具体化，形成武器或者别的物品，比如黑狐的刀，龟妖的盾。

    这重妖的力量我已经体会过，绝对在高级灵妖之上，不过有什么特点我暂时不知道。

    可我们这边也不差，三个盗墓贼虽然是残疾的，但都各有神通，气势上丝毫不输，而且我们有人数优势，四打一，妥妥的群殴。

    可这黑熊精没有完全妖化，明显在保留实力，估计不太看得起我们，不然早就火力全开了。

    黑熊精紧握黑刀，恐怖的妖气四起，一股力量产生了百道气流，极其的厉害，妖气就跟骷髅头一样，不停咆哮着，我们被吹得身形不稳，只能用手挡在前面，用力量化解一些。

    好强，这力量，仅仅妖化一只手而已，这完全实力不得吓死人。

    可就在这个时候，突然砰的一声，天花板崩塌了，而且整个裂了开来，地动山摇一般，很多东西落了下来，甚至有一些车的零件，因为上面就是停车场。

    “怎么回事？”瘸子连忙站稳才问道，一条腿不容易啊。

    独眼龙那只红眼转了一下，好像能透视一样，但他眉头一皱，脸色都变了。

    “又来一只，糟糕了。”独眼龙说出这句话的时候，我们都倒吸了一口凉气，因为我知道，上面的东西也下来了。

    上面不知道死了多少人，血流成河，肯定有什么东西在杀戮。

    果不其然，没多久伸下来了一颗人头，不过令我们意外的是，他不是下来杀戮的，而是催黑熊精走。

    “破军，该走了。”那人头在天花板的裂缝中说道。

    这是一个大概二十几岁年轻人的脸，有点白，但很英气，不像那些娘炮，不过有股狠劲，像阴柔的杀手，戾气也很重，扎着一个古代的发型，头发很长，衣服也是盔甲之类的，不过是白色的。

    “七杀，你杀爽了，可我还没有。”黑熊精抬头答道。

    “嘿，你不是来找秋水的吗？”这个叫七杀的奇怪问道。

    “他没在，遇到了几个碍事的家伙，我得解决了再走。”黑熊精好像不想走，拒绝了七杀的要求。

    七杀不乐意了，手伸了下来，然后指着黑熊精警告道：“我们刚刚放出来，力量没有完全恢复，不走可能会出事，明白吗？”

    黑熊精皱了皱眉头，然后狠狠瞪着我们，好像真不想走，但又无可奈何的样子。

    “嘿，能听进去话吗？下次我们再找个地方杀，过过手瘾，现在时间到了，我们该走了。”七杀再次催促道，对于他们来说，杀人只是取乐，屠戮能让他们感到快乐，但刚刚放出来，力量没有完全恢复，不能在同一个地方停留太久。

    黑熊精终于收回了刀，手也恢复了人手，黑毛褪去，一切都正常了。

    “你们，都给我记住，下回，别给我碰到了。”

    黑熊精一一指着我们说道，眼神里的戾气特别重。

    “贪狼呢？”黑熊精一拳轰向天花板，立刻冒出来了一个大洞，他毫无费劲的跳了下去，然后钻出了这地面。

    “在跟女人玩呢，他强了十几个女人，还杀掉了，特别刺激，这商场的美女特别多，嘿嘿，任他玩弄。”七杀冷冷笑道，好像对待动物一样，对待我们人类，一切都是为了取乐。

    “这家伙，呵呵，不愧是贪狼星之妖。”黑熊精摇了摇头，最后和七杀消失了，我们没有阻止，也没有追过去，一个还好，两个的话，我们铁定要遭，他们走是好事，让我们不用打没必要的仗。

    七杀，破军，贪狼，这不是八卦门里被放出来的三只妖吗？

    杀破狼是紫薇斗数，也对应天上三星，可三星降世，必有大乱，而且还是投于妖身之上，当年估计也是血流成河，灾难连连，只是不知道何方高人将他们封印于八卦门内，如今不知道哪个傻鸟将他们放了出来。

    这种妖很恐怖，本身有紫薇斗星护体，其实说白了，他们也属于天选之子，只是代表了恶的一方，而且看他们本身的实力也不弱，甚至强到离谱，这就出大事了。

    七杀和破军都是主杀戮，戾气极其重，而且脾气暴躁，贪狼主色，淫邪无度，这三个玩意能把北方都掀翻了过来，之前他们出来后没有马上闹事，原来是想等力量恢复，现在已经忍不住出来杀人了。

    我虽然还没有出去，但已经能想象得到整个商场的惨状。

    “没想到他们是杀破狼，不止是重妖，还是妖星，刚才幸亏没有动手。”瘸子擦了擦额头上的汗，然后喃喃道，刚才如果打起来，估计都命悬一线。

    独眼龙重新戴上了眼罩，他倒没有多说什么话，而是突然转身将马思婷抓了起来，这操作让马思婷有点懵逼，我也很懵，独眼龙想干嘛？

    “你干嘛，放开我，放开。”马思婷当然不会乖乖就范，拼命挣扎着。

    可独眼龙没有放开她，而是对着已经重伤奄奄一息的马竖冥说道：“回去告诉马苗苗，用她的命来换自己女儿，不然我们就撕票。”

    好家伙，盗墓的改绑架了。

