    慕恩灿听言，心里很憋屈。

    但是也没办法了。

    就说道，“没了。”

    她认真地开车。

    他就一直盯着她看。

    慕恩灿被他盯着心里有些发毛。

    颦眉，看着战司决，问道，“你看我做什么？”

    她脸上有黄金吗？

    战司决问道，“我看你影响你开车了？”

    慕恩灿摇头，“没有……”

    她在国外，还跟着大哥他们去参加过F1塞车，她还拿了冠军。

    但是战司决这样看着她，还是让她有些不适应。

    当时为了要报答养父他们，就去参加了塞车比赛，就是为了那冠军的一千万。

    可是现在战司决盯着她看，让她有些紧张。

    但是她又不能表现出来。

    “那你慢慢开车。”战司决说道。

    慕恩灿，“……”

    但是开着开着，慕恩灿就皱着眉头说道，“但是战爷，你能不能看看手机什么的，别看着我，这次真的影响我发挥了。”

    战司决，“……”

    “有吗？”

    慕恩灿说道，“有！等下要是出什么事故的话，我可不负责任。”

    她也不知道战司决这么盯着她看是为什么。

    她有什么好看的，要一路盯着。

    “还有你有什么话就快说……”

    战司决看着暴躁的慕恩灿，说道，“你说，当年我怎么舍得跟你离婚？”

    慕恩灿当即随口就说道，“你说你有女人了，就离婚了呗。”

    这男人自己为什么离婚的还不记得？

    他是脑子装屎了吗？

    战司决唇角微扬，“你一直在装的？”

    慕恩灿听着他的话，云里雾里的，问道，“装什么？”

    “你不是说不记得我们的关系吗？怎么知道我们当年离婚时我说过的话？”战司决低笑着问道。

    所以她一直以来都是装的。

    明明知道两人的关系，却一直在装。

    不累吗？

    慕恩灿闻言，愣怔下。

    然后也是一脸好奇地看着他，“对哦，我怎么想起来当年你说过的话？”

    “我怎么会想起的？”

    慕恩灿也朝着战司决求问道。

    战司决说道，“你玩我？”

    慕恩灿大概是看出他生气了，就皱着眉头，“我哪有玩你？我玩你啥了？我不记得就不记得，而且这是我脱口而出的，不经过大脑思考的，证明我也无法解释清楚。”

    战司决，“……”

    这真的是无语了。

    不过他也懂，有些记忆是不经意间涌起的。

    也不能怪她。

    战司决也担心她会分心，就转过头去不看她了。

    “看来被帅哥看是一种压力。”战司决手机拿起来人脸识别。

    慕恩灿开着车，手紧紧地握紧方向盘。

    听到战司决的话，顿时觉得无语极了！

    他还有心情开玩笑？

    而且……

    慕恩灿呵呵一笑，“战爷，你一点都不适合说这些冷笑话，一点都不好笑。”

    而且好无聊……

    战司决就问道，“难道我不帅？”

    慕恩灿，“……”

    帅啊。

    反正她是没有见过这么好看的男人。

    几乎是可以用精致来形容。

    哪怕是现在顶流颜值担当的明星，都没有战司决好看。

    妖孽就是形容他的。

    或者说，战司决就是形容词！

    其实，她也知道战司决是想做什么的。

    想说什么的。

    她一直不给他机会说而已。

    “这车开得还行？不习惯的话我那车库还有很多车子，你随便开。”战司决说道。

    慕恩灿，“？？？”

    随便她开他的车？

    车子对男人而言就是老婆。

    他居然把他的老婆给她玩？

    这一点，让慕恩灿的心跳漏掉一拍子。

    这说明了什么？

    战司决开始想要她融入他的世界？

    这……对她而言太可怕了！

    她必须要找一个恰当的时间开口和他说清楚。

    他摆明就是想追她，想和她复婚！

    可是她给战南隽生了儿子的事情，也让她害怕到不行。

    这个事情一旦东窗事发，她真的是吃不了兜着走啊!

    现在呢，她必须要赶紧赚够钱搬离这个小区。

    不能再住在战司决的对门了。

    这太危险了！

    虽然不能退租，但是她宁愿每个月交房租不住这里她都愿意了！

    这继续下去，只会让大家都陷入困难！

    她现在需要一笔巨款，这样的话，就完全是可以和战司决解约了！

    她被战司决的人坑了签了一份赔偿巨款的合同！

    一旦毁约的话，就要赔偿战司决一笔巨款。

    战司决其实不是想要这笔钱。

    只是想要用这个来制衡她。

    绑住她。

    “要换新车吗？”战司决又问道。

    战司决这种关心她想不想开新车的，让她有些害怕。

    她对车是没有什么概念想法的，能开就行。

    而且她在回国之前，她养父就一直叮嘱她要低调，只有低调做人才能保命。

    让她不能透露自己的一切真实力。

    最好就是扮猪吃老虎。

    慕恩灿摇着头说道，“着宾利就很好啊，我觉得我没有必要换新车，而且我对车没有什么讲究的。”

    她这样委婉地拒绝他。

    他是聪明人，应该听得懂的吧？

    战司决，“……”

    这个女人果然和别的女人不一样。

    哪一个女人不想要豪车豪宅啊？

    她倒好，一辆破宾利就让她如此心满意足了！

    慕恩灿在把车子开回到小区后。

    她就对着战司决说道，“战爷，我没有复婚的想法，也没有想要再婚想法，所以你不用把时间浪费在我身上，我不值得。”

    慕恩灿说着，扭头就走。

    也不给战司决追上来的机会。

    战司决在原地，看着远去的身影。

    她刚刚说什么？

    不想复婚？

    不想再婚？

    她知道他在想什么？

    他都还没说，她就给他的路给堵绝了？

    这个时候，他的手机响了。

    他一看是林清伊打来的。

    就知道母亲想要问什么了。

    “怎么样？和小灿在回去路上有没有牵牵小手啊？阿司我跟你说，你一定要和小灿复婚！如果不是我打断你的腿！”

    林清伊在电话里啪啪地说道。

    战司决听着就头痛。

    这边刚被慕恩灿拒绝呢，他妈就在说风凉话。

    他声音沉冷，明显地不爽，“妈，这婚不好复。”

    林清伊一听，就炸了，以为是战司决的原因，她就在电话里骂骂咧咧，“我可警告你了，你要是惹怒了小灿，我饶不了你啊！小灿这么好的女孩子，你敢嫌弃？就你这样的，你还敢挑小灿？”

    “要不要妈给你买块镜子？”

