    章宗看着王养信，一副似笑非笑的样子道：“你是何人？”

    王养信朗声道：“卑下乃是五城兵马司校尉王养信，蒙受不白之冤，特来状告。”

    这二人犹如唱双簧一般，章宗便问：“状告？你要状告何人，又蒙受了什么不白之冤？”

    王养信道：“卑下的妻子刘氏，去岁便与御史邓健勾搭成jian，当时卑下盛怒之下将那贱妇休了，这贱妇还不知悔改，竟和这邓健继续私通……”

    章宗笑吟吟地看了邓健和陈凯之一眼。

    此时，邓健额上的青筋冒出，显然已经暴怒。

    陈凯之垂头，双眸里掠过了一丝杀机。

    事情到了这个地步，还真是有意思啊。

    陈凯之心里冷冷地想着，王养信在这时承认前妻刘氏私通，这等于是堂而皇之的要抢一顶帽子戴，不由人不信了。

    只是他这控诉，却足以让自己的师兄万劫不复，自此之后，再也抬不起头来。

    章宗不疾不徐地继续问道：“那么当初你为何不告？”

    王养信一副忍辱负重的模样道：“因为……因为卑下无法启齿，只好忍气吞声。

    这个理由，倒是说得过去。

    至少王养信的话，是可信的，因为没有哪个人会愿意堂而皇之的去戴一顶绿油油的帽子。

    章宗笑了笑，随即看向邓健道：“邓御史，你这也要矢口否认吗？”

    邓健终于怒了：“这王养信无耻卑鄙！”

    王养信显得冷静很多，他只立在一边，没有吭声。

    “想不到，堂堂翰林，竟是这样的人……”章宗一面说着，一面将眼睛瞥向两位学士。

    吴学士和陈学士的脸色也拉了下来，勾搭良家妇女，与人私通，这可是大罪啊，不只是如此，一个翰林做出这样的事，势必会引发轩然大波，再加上这一场官司……

    他们突然意识到，问题比他们想象中的要严重得多。

    “大人！”这时，一个声音响起来。

    众人朝着声源处看去。

    却见陈凯之已经站起，他比邓健更加冷静，因为陈凯之很清楚，假若这时候也和邓健一起愤怒，是没有任何意义的。

    陈凯之正色道：“王养信声称他的妻子与学下的师兄私通，那么敢问，他们在哪里私通？如何撞破？如何发现？诚如方才下官所言，时间、地点、人物，若是只需一人随口便可污人清白的，那么下官是否可以说，大人的妻子与王养信私通了？”

    “啪！”只是霎时间，章宗就气得浑身发抖起来。

    虽然王养信喜欢头上绿一些，可是并不代表，他堂堂御史，可以被陈凯之随意‘类比’。

    章宗瞪着陈凯之，震怒道：“陈凯之，你太放肆了！”

    陈凯之要的就是他勃然大怒，好迅速地将这件事的矛头移开。

    眼看现在的情况越加复杂了，不得已，陈凯之只好自己出面来吸引火力了。

    他看着一脸愤恨的师兄，心里吁了口气，师兄的道行还是不够啊，就算是最近处事上会变通一些，可底子里还是那个耿直的性子。

    只是，遇到这么不要脸的王养信，师兄……这也算是造孽了。

    陈凯之面对章宗的怒色，回以冷冷一笑，道：“不是吗？这里是什么地方，是堂堂的都察院，大人奉命查的是什么事，莫非大人不知道吗？可是……大人竟让一个五成兵马司的武夫来此，控诉这等完全没有证据，全靠一面之词的事，这等纠纷，若是王养信这等武夫想要控诉，大可以去京兆府，可这里是什么地方？既然他可以控诉，下官倒也想去控诉，控诉王养信私通大人之妻，下官倒是很想知道，是否京兆府会相信这样的一面之词！”

    说罢，他将视线落在了王养信的身上，眼带轻蔑地看了王养信一眼。

    章宗气得脸都有些红了，他突然发现，这个陈凯之很不好对付。

    虽他明明知道陈凯之是故意想要惹自己暴怒，想要蒙混过关，自己本不该上他的当，可这家伙说的每一句话，都是诛心啊。

    此时，章宗已是忍不住喝道：“陈凯之，本官忍你很久了，这都察院，不是你放肆的地方。”

    陈凯之便起身，很是有礼地朝他一揖道：“既如此，下官告辞，下官这就去京兆府，讨一个公道。”

    你们不就是为了自己的利益，伪造罪状吗？

    你们无耻，我陈凯之可以更无耻，你们不是可以给师兄泼脏水吗？那么就来泼吧，我陈凯之也能给你们泼上一身。

    随即，陈凯之很淡定地又道：“大人之妻和王养信的事，我有三百多个人证，这些人可都是看得真真切切的，却不是大人这般的一面之词，只要下官一声招呼，他们便可下山来作证！”

    三百人……勇士营！

    章宗脸色一变。

    卧槽，这姓陈的，还真不要脸了。虽然……他很清楚，其实自己和王养信做的事，本就是无耻，可当小liumang遇到了大liumang，顿然让他有点有理说不清的感觉。

    他感觉陈凯之这个家伙，绝不会是开玩笑的，若是让陈凯之走出去，陈凯之当真会去京兆府，至于那三百多个勇士营的丘八，怕就会争先恐后地跑去给这陈凯之作证了。

    虽说在大陈，诬告者反坐，一般人是不敢诬告的，可勇士营那些目无王法的家伙……

    这还不算，问题是这种事是讲不清的，谁能证明自己的妻子没有和王养信私通呢？届时，不管京兆府那儿怎么判，自己以后也是没脸做人了。

    他目中杀机毕露，冷冷地道：“你还想走？还有一件事，没有问清楚呢！”

    陈凯之面若寒霜地看着他道：“不知还有什么事？”

    章宗咬牙切齿地道：“邓健买官，你和他师兄弟情深，只怕也有牵连吧。”

    “买官？”陈凯之的脸色反倒缓和下来，故作一头雾水的样子道：“买什么官。”

    总算，这件事算是圆过去了，当然，可能王养信的事还会有一些后续的影响，不过……至少现在不至于继续爆发出来。

    陈凯之的眼角扫视了一眼王养信，心里冒出了一个念头，这王养信在一日，师兄便一日不得安生啊。

    “你还想要矢口否认！”王保心里失望极了，原以为靠着王养信这个杀手锏，可以置邓健于死地，谁料到这陈凯之如此‘无耻’，还真是什么事都敢说，什么事都敢做。

    王保压下心里的失望，最终将一切寄望在买官的事上，道：“这是你当初亲口和我说的，你说你的师兄邓健买官，翰林院的学士已经内定了他为侍读，一切的关节，都已经疏通好了。”

    陈凯之叹了口气，然后像看傻子一样地看着王保道：“我有说过吗？”

    王保冷笑道：“你就算是矢口否认，也没有用。”

    陈凯之居然笑了。

    只是……他这一笑，没来由的让王保心里一沉。

    随即，陈凯之便道：“就算退一万步，我当真和你说过，那么就在方才，我还说王养信与章御史的妻子私通呢，这些话，你也信？”

    “……”

    章宗已是气得巴不得这时候直接和陈凯之翻脸，若这时候手里有一把刀，他真恨不得想冲上去，给陈凯之一刀子。

    只听陈凯之继续朗声道：“更何况这些话，我并不曾说过，不知王修撰，到底有什么证据？若是没有证据，这便是诬告，诬告者反坐，王修撰莫非不知道？”

    王保冷冷道：“我自然有……”

    他说到了一半，陈凯之突然很同情地看他一眼。

    这赤裸裸的同情，自然被王保捕捉得一清二楚。

    他突然心里咯噔了一下，今日审问的过程，完全出乎了他的预料之外，事情发展到现在，他总是觉得，陈凯之这个家伙深藏着什么。

    尤其是现在，当陈凯之朝他诡异一笑的时候，他突然有一种感觉，这感觉是……螳螂捕蝉黄雀在后！

    陈凯之已是一字一句地道：“说到这个，我也有一个证据，足以证明买官之事，根本就是子虚乌有。”

    “什么……”王保既然决心要将事情闹大，自然是早有准备的。

    只是陈凯之这时候，突然一副智珠在握的样子说他有铁证，就不免令王保忍不住的呆了一下。

    什么证据？王保有些不相信，陈凯之能有什么证据。

    只是……陈凯之的眼里，似乎饱有深意，似乎老早就准备好了似的。

    这究竟是怎么回事……

    王保一脸诧异，他咬牙切齿，带着不甘心的道：“那么，我倒是要看一看你有什么证据。”

    相比于自己预备好的铁证，还有买通了一个翰林院书吏的口供，他自觉得，陈凯之无论如何，也无法解释这件事的，再者说了，被陈凯之刚才那般搅和，现在章御史显然已将这陈凯之还有邓健恨之入骨了，这里是都察院，可不是陈凯之靠着嘴皮子就可以翻案的地方。

    所以……王保定了定神，意识到方才的失态，忍不住笑起来道：“我倒是很想开一开眼界！”