    第274章完胜的一战

    唐门虽然是才成立的宗门，但他们单属四宗的族长可不是才接任族长之位的，而全都是老一辈人。

    如今让武魂殿突然涌入了这么多人，是他们的失职，若非唐司璇存在，恐怕皇宫里，宗主都危险。

    唐三却并不觉得这是白鹤的失误,毕竟对手是武魂殿，还是千仞雪这样能够蛰伏和隐忍的人。

    “舅爷爷，这怎么能怪你们敏堂呢？你们刚来到天斗城不久，对天斗城的一切都不太熟悉，这是很正常的。如果我预料的不错，武魂殿这次潜入城中的三千魂师都是通过秘密途径进来的，也应该是在你们来到天斗城之间就到了。幸亏五年前知道了千仞雪的身份，还是璇儿发现的，因此混入天斗军营的人，都被解决了，不然恐怕天斗城还要面对一次危急。”唐三叹了口气。

    魂师之间的战争，真是可怕，几千人的性命在顷刻间化为乌有。

    但是，这就是战争的残酷！

    “今后绝不会再出现同样的错误。”白鹤道。

    他的话语中充满了坚决的味道，同时也是给自己定下的要求。

    加入唐门，让敏之一族得到了庇护，但他做得还不够，对唐门的贡献不如其他的三族。

    哪怕是唐三是他的血脉亲人，他也不能让唐三凭感情对他宽容，他要更加严格要求自己才行。

    唐司璇打了个呵欠，就在准备闭眼睛的时候，忽然感觉到了熟悉的气息。

    有五个人朝他们这边走了过来，为首的正是七宝琉璃宗宗主宁风致，在他身后两侧分别是骨斗罗古榕和剑斗罗尘心，再后面就是奥斯卡和宁荣荣了。

    这一战，七宝琉璃宗的损失也并不大。

    有宁风致与两位封号斗罗级别的强者坐镇,武魂殿那些群龙无首的魂师又怎能与这曾经的天下第二宗门抗衡？

    所以,这是完胜的一战。

    更何况还有唐门的弟子帮忙，武魂殿算漏的是唐门和唐司璇。

    正是因为两者，才让他们灰溜溜地离开。

    “宁叔叔。”唐三赶忙迎上前向宁风致微微行礼。

    宁风致微微一笑，“唐宗主，感谢贵宗援手，这才让我们能够轻松的全歼敌人。”

    虽然只是简单的一句话，但他无疑是将唐门和七宝琉璃宗放在同等的位置上。

    他这么做不仅仅是表达了七宝琉璃宗和唐三的唐门之间友好的关系，同样也是表明自己，绝对不会凌驾在唐门之上，他们是同等的关系。

    “宁叔叔客气了。”唐三微微一笑。

    宁荣荣此时已经拉着奥斯卡走到前面，嘻嘻一笑。

    “三哥，没想到吧？”

    “确实没想到，听那装扮成雪清河的千仞雪说，你们被两千名武魂殿魂师与皇室的两千名魂师一起围困在皇宫内地宗门之中。怎么会……”唐三没有继续说下去。

    宁风致微微叹气，“有了上次地教训，我们又怎能不谨慎行事？若不是当初璇儿救场及时，单挑还能重伤武魂殿的一位封号斗罗，加上你们史莱克的帮助，七宝琉璃宗就危险了。所谓狡兔三窟,在皇宫建立宗门之后,我们就秘密修建了一条暗道。只不过，这件事情只有陛下一个人才知道。”

    “原来是这样，还好。”唐三也松了口气。

    宁风致看向床上昏迷的雪夜大帝，“陛下情况如何？”

    唐三叹了口气，“很糟糕，解毒以后恐怕也活不了多久，不过稳定天斗帝国的局面没有任何问题。”

    大家都沉默下来，随即唐三抱着女儿和宁风致与大师走到了外面商量事情。

    “小三，你觉得千仞雪这个人的各方面能力如何？”宁风致询问。

    自从五年前知道了雪清河是武魂殿的人后，宁风致便对她有了隔阂，自然不会那么轻易教导她，对她的实力也不太掌控。

    唐三神色一凛，“很强，非常强，她是一个可怕的对手。能在天斗帝国皇宫内至少隐忍了十几年的时间，这是何等忍耐？就像是巨腹蛇一样，为了守候猎物能够等待几周的时间一动不动。而一旦发动，就是雷霆万钧。若非五年前璇儿发现了她的身份，如今的天斗帝国恐怕少不了会被她重创，她拥有的是六翼天使武魂。坦白说，如果让我和她单打独斗，我恐怕不是她的对手，所以璇儿才是我们的大功臣。”

    唐司璇听到粑粑这么说，又一次露出灿烂的笑容来。

    “粑粑，那个千仞雪身上有我熟悉的气息，虽然很淡，但是被我察觉出来了。相信我来自什么地方，粑粑已经猜测，我并不是魂兽。”唐司璇认真地开口。

    如今她虽然还是三岁的模样，但说话已经成熟许多，大家都能看出来。

    显然，她的实力提高，人也会继续成熟。

    “璇儿，不管你是什么身份，永远都是我的女儿。”唐三道。

    唐司璇忍不住蹭了蹭唐三的脖子，她已经发现了自己现在的转变，头上的角已经消失。

    或许要不了几年的时间，她就会发生翻天覆地的变化。

    然而唐三的话，却让她心安。

    “谢谢粑粑。”

    “傻丫头，你是我的女儿，谢我做什么？说起来，每次都是你帮我，你救我，是我该谢谢你才对。我唐三，何德何能，能够得到你的守护。”唐三颇为感慨。

    唐司璇不再说话，只是搂着唐三脖子的手却更紧了。

    粑粑，不管发生什么，我都会保护你的。

    这么多岁月，你和麻麻是给我在神界体会不到温暖的人，要是有人想杀你们，除非能先杀了我。

    不管我变成什么样子，你们都是我的亲人。

    宁风致脸色变的凝重起来，“在我教导她的时候，她的武魂却是天斗帝国皇室地天鹅武魂，魂环也只是五个而已。若不是听到大师的话，连我都看不出破绽，这又是怎么回事？难道她也是双生武魂不成？”

    要不是大师的及时告知，宁风致一直都被蒙在鼓里，还不知道。

    这个千仞雪，真是一个厉害的人。

    她，还是一个女人！

    (本章完)

