    “哦？那可真是令人出奇啊，难道像令狐公子这般拥有尊贵身份之人还见过制作过程？”叶青也是冷不伶仃的怼了回去。

    当即，令狐雄为了面子，连忙脱口而说：“本公子怎会见其制作过程！”

    下一秒，令狐雄便反应过来，叶青此话是为了引自己上套，果然叶青冷笑道：“那对于令狐公子的不懂装懂，在下敬佩万分！”

    讽刺嘲讽之意满满，这让令狐雄面红耳赤，脸色铁青，他在西梁，何时受过如此侮辱，但他还没有脾气可言，这个哑巴亏他不吃也得吃，想到这里，令狐雄便气不打一处来。

    对于两人的明争暗斗，楚墨则是看在眼里，乐在心里，并未阻断两人说话，当然，楚墨则是向着叶家兄妹，时不时偶尔插上两句，让令狐雄难以下台，但月梓桑明显是在惧怕令狐雄。

    “梓桑姑娘，你乃出生于中药世家，对这些草药配料自当熟悉不过，我且问你，这道菜肴中，是否可以滋阴补阳？”

    令狐雄显然不想输掉面子，指着自己面前那一盘最简单不过的青菜，让月梓桑辨别起来，而月梓桑则是惊咦一声，看着面前这道青菜，不禁有些疑惑起来。

    “这道菜看似青菜，实则是一种草药，名为青紫菜，口感极佳，至于滋阴补阳，效果并不是那么明显，而这种植物，只有我们西梁才有。”

    月梓桑说的还是比较保守，毕竟她的心是向着楚墨的，但对令狐雄又不敢得罪，随意说出的话两边都不想得罪，听到这话，令狐雄的目光逐渐冰冷起来。

    “哼！这种草药，出自西梁，人尽皆知其有滋阴补阳之功效，你竟然敢说其效果不明显？”令狐雄带着几分质疑口吻，毕竟这种连三岁小孩都知道的常识，在这里被人顶撞，他作何感想？

    “令狐公子此言差矣，不能算你无知，毕竟令狐公子身份高贵，自然不懂这青紫菜的用处，这青紫菜啊，主要是造血，并非滋阴补阳，或许只是令狐公子平时道途听说一些风言风语罢了，当不得真。”

    叶青哈哈大笑，显得极为得意，此话说的圆滑，若是令狐雄借机惩治月梓桑，那只会显得令狐雄是有多么无能跟无知，若要是不惩治，就显得自己的愚蠢，这让令狐雄一时陷入两难之际。

    “哼！这顿饭本公子吃的不舒服，告辞！”

    令狐雄哪还有脸呆在这里，当即匆匆告辞，脸色阴沉，这倒是让月梓桑十分担心，生怕令狐雄将火洒在月家身上。

    楚墨见其状，轻声安慰道：“放心吧，令狐雄刚刚奖赏月家，不可能打自己脸的，不要担心了，快吃吧，这可是帝都最豪华的酒楼。”

    月梓桑点了点头，甜笑低头，有些害羞，叶青见状，连忙对着月梓桑轻笑道：“月姑娘，我叫叶青，这是我妹妹叶旋舞，都是莫公子的好朋友。”

    “我叫月梓桑。”月梓桑看着叶青跟叶旋舞，两人的气质谈吐，皆不似一般人，足以看出其身份绝对不同寻常，当然，月梓桑也明白，能气的令狐雄如此模样的，怎会是一般人？

    几人吃喝，享受其中，直到临走时，叶青将楚墨拉到一旁，似是有意无意轻笑道：“明天各大帝国的人就要到了，这一次，这帝都恐怕又是一场风云涌动了，莫兄，小心行事！”

    楚墨闻言，从叶青嘴中，他稍稍有些犹察觉，似乎叶青已经知道他的身份，但细细想来，以叶青的背景，想要调查到自己背景，非常容易，而且，不管他知不知道自己的身份，至少叶青对自己来说，并未有敌意。

    “多谢！”楚墨眸子定睛，随后匆匆告辞，毕竟，叶青对自己的帮助一直从未间断。

    告别叶家兄妹，回到客栈时，月家众人正在准备收拾东西，毕竟，皇主赏赐之物已然落实，现在他们主要就是要找一块地方，供月家做为府邸。

    客栈上下，也皆被月家所租下，直到夜晚，月家的动静这才稍稍减少几分，今日从叶青口中得知明日各大帝国就要到来，楚墨也是不禁感慨起来，想到了沈湛湛，也不知，她现在如何了。

    夜半时分，偶有一人敲响楚墨的房门，楚墨眸子微缩，连忙打开门看去，只见一名身穿西梁士兵服饰得男子站在门前，看到楚墨时，谨慎说道：“赴顾城主之托，还望莫公子移步。”

    楚墨点头会意，他自然知道这人是来接自己的，他等候此时已经很长时间了，连忙跟上这名士兵，一路奔走，朝着帝都偏远酒楼走去。

    临到酒楼门口，这座酒楼并不起眼，但也不寒酸，中规中矩，里面一盏明灯似乎是在等待这什么，当楚墨踏进客栈之时，里面的老板狐疑几分，随后一言不发，谨慎地带着楚墨前往二楼。

    来到二楼，酒楼老板同样不语，轻轻敲了一处阁楼房门，随后里面传来一道楚墨熟悉的声音：“进来。”

    听到这声音，楚墨再也忍不住，连忙推开房门走了进去，只见那冰冷如雪，高洁如寒如夜月的女子，正站在自己面前，那冰冷而又迷人的脸颊在烛光的照耀下，显得是那么动人心魄，不过，此时楚墨可没有心思欣赏其美貌。

    只因为，这人正是令狐雪！

    看着面前的令狐雪，楚墨心中有万分疑惑，正要脱口而出之时，令狐雪先一步躬身道：“对不起，这一切，并不是我本意。”

    深吸了口气，能让令狐雪躬身道歉者，恐怕西梁没有一人可以做到吧，这几日他自然之道令狐雪在西梁百姓心中的地位，所以，令狐雪的高傲跟自信，那可以说是举世无双，但现在，她愿意对自己躬身道歉！

    “无碍，孤自知，这一切并非是你之意，不然，孤也不会来西梁了。”楚墨的眼神变得逐渐锋利起来，他的话，令狐雪何尝不知，他不来，那代表着，楚国会跟西梁开战！

