    第五百四十八章

    “这！！”

    龙钦巴一时呆住了。他只顾着杀敌，一时半会还真没往这个方向想。

    确实，在西南大地，乌斯藏帝国长期和大唐对峙，对于西南的那些将领再熟悉不过了。鲜于仲通虽然也不是什么庸俗，无能之将，但是他却也不是什么灵活变对的机谋诡变的奇将，而是一个典型的守城之将。

    至于，王严，以前也有过耳闻。这次狮子交手，更是有直观的感受。

    ——这一位虽然攻守兼备，但详细说起来也是擅长防御超过进攻的大唐名将！

    无论这两个人中的哪一个，都不可能想出这种“回马枪”，暗中伏击的策略。

    “那大人，现在怎么办？他们现在绝对走不远，要不要我们追杀过去？”

    龙钦巴道，心中突然起了强烈的杀心。

    这次一时不察，差点被鲜于仲通和王严联手斩杀，不管那个幕后指挥的人是谁，能想出这种计策，都让龙钦巴心中生出了强烈的杀心。

    “不必了！”

    不过还没等龙钦巴想出怎么样找出那个隐藏的大唐将领，耳中就传来一个令他错愕的声音：

    “事已至此，就由他们去吧！”

    “可是大人，怎么能这么就让他们走了？”

    龙钦巴瞪大了眼睛，始料不及的看着身旁的大将军火树归藏。大将军一向以勇猛著称，如今唐人逃得不远，他居然就放弃，这实在是出乎龙钦巴的预料。这可不是大将军的一贯作风。

    更重要的是，龙钦巴心中极度不甘啊！

    “天色已黑，又是暴雨，你去哪里找他们。而且，这种天气，骑兵的威力相当于无。如果我没有猜错的话，那个唐将即然喜欢这种策略，那我们追过去的话，他们一定还有其他埋伏。天黑我们看不见他们，如果被埋伏了，到时候损伤更大。”

    “而且，他们有几次军队专门伪装我们的人，黑夜里随时可以突袭我们——你知道怎么防他们吗？”

    最后一句，火树归藏才说出重点。

    对面的那名唐将精于计算，兵法韬略运用的出神入化，层次级别还远在鲜于仲通、王严以及西南诸将之上，刚刚那会儿，就连他都着了道。更重要的是，就连火树归藏也不得不承认，对方这种伪装成自己，以各种方式不断突袭的方式，简直防不胜防，就连火树归藏也没有什么好的办法。

    这可是十万大军，不是一万两万，对方冒充成自己，根本无法分辨。

    不得不承认，这一招真的是让人烦心无比。

    “这，可是……”

    龙钦巴欲言又止。本来以为是一波大举进攻，这个结果实在是出乎他的预料。但是龙钦巴也不得不承认，刚刚他差点就是死在了这一招之下。天色已暗，夜幕降临，要想埋伏自己，那恐怕比现在更加容易。

    而且，对方居然还会说一点乌斯藏语！

    ——不是说大唐人都不知晓乌斯藏语吗？

    “唉！”

    右手狠狠一甩，一股凌厉、霸道的罡气从龙钦巴体内破空而出，轰隆一声落在地上，砸起大片污泥，在地上砸出一个丈许的坑洞！

    很显然，火树归藏下的命令，龙钦巴再无奈也只能接受。

    “放下，我可没说过要就这么放过他们！”

    火树归藏的目光盯着黑夜中西南都护军离开的方向，眼中迸射出阵阵寒芒：

    “暴雨总会停的，黑夜也总会过去。等到天色一亮，大雨过去，就算那个唐将有涛天的能力也没有办法了。现在能用的一套，到时候可就未必也能用了。而且，别忘了，我们可是还有三十万蒙舍诏盟友在那里。等到白天，我们和蒙舍诏联合再对付他们不迟。而且，别忘了，这一开始可是蒙舍诏和大唐战争。也该让他们出出力了。——这也是大相的意思！”

    火树归藏口中的大相自然就是大钦若赞了。

    整个阿里王系能命令火树归藏，用一根缰绳勒住这位勇武之将的，也只有这位阿里王系的大相了。龙钦巴也没有想到，这居然是大相的意思。

    “你不要不甘，如果能以最小的代价，获得最大的收获，为什么不去做呢？别忘了，我们乌斯藏的勇士目标可不止是一个西南，一个安南都护府而已。未来，我们还有更大的战争！不能在一个战场，折损的太多。”

    火树归藏淡淡道。

    “是，大人！”

    龙钦巴之前还心有不甘，但听到这句话，立即躬下身来，心中肃然起敬。西南只是中土大唐的一隅，火树归藏口中的更大的战场自然不会是这里，而是乌斯藏和大唐两大帝国之间的角逐。

    这一点，在乌斯藏高原的上层将领中早已不是什么秘密。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    百足之虫，死而不僵。

    从帝国和藏王决定进攻大唐开始，乌斯藏帝国和大唐之间的战争就已经开始了，这场西南的战争还仅仅只是一场更浩大战争的序幕而已。大唐虽然已经衰落了，比不得以前，但毕竟是拥有过庞大、辉煌，令所有人恐惧的强大军力。

    西南都护府也只不过是大唐几个都护府中的一个而已。

    乌斯藏帝国虽然已经做下决定，但对于和大唐之间的这一场战争，上上下下，所有将领全都极其的慎重。

    “早一天也是杀，迟一点也是杀，就让他们暂时苟且一段时间吧！”

    火树归藏说完这句话，拨转马头，立即往回走去。

    这一次的行动，可以说是极其不成功的。十万大军取得成果和他想像的完全不同。但是这一切，并不是因为己方太无能，也不是因为山上的鲜于仲通与安南诸部太强，而是因为大唐人采取的兵法策略。

    这种结果实在是让所有人始料不及。

    伤亡也有些大！

    而且，这一场战争也让火树归藏隐隐发现了一些东西，这些全部都需要他去处理。相对来说，追杀鲜于仲通等人反倒并不是很急。

    ——毕竟，一天的时间而已，他们不可能跑出西南的地界。

    火树归藏很快消失黑夜中，在他身后，乌斯藏大军也缓缓沿着与王冲等人相反的方向消失在大雨中。

    这场暴雨追击战，就以这样一种出乎意料的方式结束了。

    然而笼罩在西南上空紧张气氛，非常没有消散，反而越发浓郁了。

    ……

    大雨磅礴，几株虬结的大树，在大地伸展着，地面厚厚的污泥。

    长年罕至的暴雨与泥土和在一起，几乎将这片西南大地化为一片泽国。而在人肉眼看不到的地方，虚空中隐隐有杀气在弥漫。

    时间缓缓过去，四周围静悄悄的，除了雨水的啪啪声，其他什么也听不到。

    不知道过了多久——

    “嗯？”

    突然，地面松动，表面布满的污泥突然隆起一块，接着一条壮硕的汉子从底下鱼跃而出。

    “这是怎么回事？乌斯藏人居然走了？”

    徐世平望着远处那座高耸山峦的方向，一脸的不解。

    乌斯藏和大唐的这场战争进行到现在，已经没有缓和的余地了。以乌斯藏的立场，以及火树归藏的脾性，没有趋势尾随追杀过来，实在是让他有些出乎预料。

    “难说，先别大意。说不定，乌斯藏人只是在故意麻痹我们也不一定。以乌斯藏人一贯的悍勇，不可能这么轻易放弃的。”

    一旁，许安纯也从泥水中站起身来。

    这种伪装实在是很难受，要将脏兮兮的污泥涂遍全身，甚至连铠甲缝隙都要，虽然这样确实更加不容易察觉，但是身上本来就湿透了，再抹了这么一层污泥，就别提多难受了。

    “不用想了，他们已经走了！”

    一条人影附近大树干上滑了下来，王冲脚尖一踮，就轻轻的从树上滑落到了地上。他的身上穿着那身重甲，但是神情却没有丝毫的轻松。

    “乌斯藏人是可以故布疑阵，守而不攻。但是再怎么守，马蹄的声音是隐藏不住的。就算他们有办法，一时能找齐那么多的布包裹住马蹄，隐藏住声音，但是马打喷嚏和嘶鸣的声音是隐藏不住的。这么多的战马，想要做到这点根本就不可能，这也不是乌斯藏人的风格。”

    王冲这般说着，眉头却深深的皱了起头：

    “我本来以为乌斯藏人会顺势追杀过来，没想到倒是低估他了。火树归藏应该是已经预料到了我会在半道中布伏兵，所以特地取消了。而且，骑兵不利夜战，更何况还有暴雨，火树归藏必然是知道时机不利，我们又有了准备，所以当机立断，索性放弃！——我本来以为火树归藏只有悍勇，现在看来，真是低估他了。就凭这种果决，火树归藏也必然是我们西南的大敌！”

    虽然敌人撤退，对于自己有利，但是敌人被杀败而回，和自己主动撤回，这完全是两码不同的概念。

    不管怎么样，眼前的结果自己和大唐来说，都不是什么好事。

    “比想像中更加棘手和难缠啊！”

    王冲望着西南方向，心中暗暗道。

    以前只知道阿里王系的大将火树归藏是章仇兼琼的宿敌，但是究竟为什么却不知道。但是现在，王冲总算是有些明白了。

    

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

