    

    回到集训地，南无空也看到了彪哥，彪哥一个人正大口大口的吃肉，而且全身肌肉比起之前似乎更加丰硕了一些。

    妥妥的肌肉男，去参加健美比赛估计秒杀一票肌肉男，在保加利亚妖王的位置一定信手捏来。

    那些骑士同伴南无空也看到了一些，那群家伙虽然没聚在一起，可都有自己的小团体。

    南无空再度和彪哥凑在一起，商量着去狩猎怪人。

    对于怪人他们还是比较了解的。

    “对了，我也拿到了这个。”彪哥拿出一条腰带来，“变身之后叫做假面骑士1号。”

    “1号？那可是假面骑士中的传说战士。”南无空看着彪哥的台风骑士变身器，和记忆中的有点不一样。

    集合时间不多，导师颁布了任务之后就让学生们即刻出发去狩猎那些为祸人间的怪人。

    南无空和彪哥再度组队，其他骑士们也各自组队带着人去击败那些邪恶的怪人。

    由集训城堡出发，向四周辐射，战士学院和魔法学院的联合也成为两所学校历史上值得铭记的实践。

    ……

    城堡内，食堂成为了会议室，导师们在此开会。

    不一会一只乌鸦从窗户飞了进来，落地，变成一位绿头发精灵，“调查清楚。根据校长的意思，这是一次世界规则的更新，新物种出现必然伴随着一些旧物种的灭亡，不过这种灭亡是可控的，所以需要我们保护其他物种。”

    “如果消灭那个邪恶的新物种呢？校长大人没说么？”

    “就算是消灭了这次的新物种还会有其他物种诞生，到时候或许就能改变”

    “彪哥，发现一些踪迹了，看看这个蹄子印。”越过阿森纳德丛林，南无空和彪哥来到一片河流附近，河边有一个明显的脚印，这附近应该没有魔兽有这么大的猪蹄子印。

    “追！”彪哥只有简单的一个字，说完直接一跃而起跳过这条宽有五六米的河。

    南无空没那么狂野而是把水面冻住走过去，两人一路追寻，南无空凭借感知最终在一处熊的洞穴发现了野猪古朗基。

    野猪古朗基杀死了熊怪魔兽，正茹毛饮血的啃食着熊兽，见到南无空和彪哥直接站了起来，发出一声嘶吼。

    两人没有废话，直接变身。

    南无空仍旧是Faiz那一套，而彪哥变身就出乎预料了，竟然是一身肌肉的假面骑士1号，非常壮硕。

    剧场版《假面骑士1号》中的1号。

    彪哥把红色围巾一甩，直接莽了过去。

    “骑士拳！”

    沙包大的拳头挥舞出去，野猪古朗基同样是一拳，只听一声脆响，野猪古朗基的手臂竟然诡异的弯曲了起来。

    胳膊都打折了！

    野猪古朗基仿佛不知道疼痛，眼睛由黄色变为红色，嘴上的獠牙竟然变大了几分，朝着假面骑士1号撞了过去。

    呲——

    假面骑士1号的胸甲被擦出一道火花，就在此时Faiz搭着1号的肩膀跳了起来，“深红电钻！”

    红色光罩瞬间展开，Faiz冲入光罩，光罩旋转，将野猪古朗基洞穿！        

