    说时迟，那时快。

    寒光一闪。

    锋利的匕首已然刺破林天的护身灵气，寒芒刺骨，闪烁着幽蓝光泽，显然是已经淬毒，见血封喉。

    “好快！干净利落，应该是训练有素的专业杀手。”

    林天眼神微凛。

    只听到叮的一声脆响。

    匕首刀锋划过脖子，却是带出一溜火星，他的皮肤，就像是象甲铁皮，坚硬柔韧，刀锋根本无法破皮。

    只留下一道浅浅白痕，便被滑开。

    林天顺势抬手，龙吟阵阵，掌力轰击而下，登时将前方空气挤压捏爆。

    那刺客惊呼一声。

    连忙闪身避开，往后飞退，眼中满是惊讶之色。

    “好强横的肉身！想不到，你居然是位炼体高手，能把肉身防御修炼到这种程度，硬抗刀剑毫发无伤，还真是小觑你了！”

    “你是谁？我们无冤无仇，为何杀我？”

    “你不需要知道我是谁，我们也的确没有冤仇。但阎罗贴上有你的名字，所以你必须死。”

    说完。

    那刺客猛然脚步一踏。

    身形陡然消失在原地，黑雾渐起，好似隐身了一样。

    连气息，也都完全隐匿。

    好似凭空消失了似的。

    但林天却能感觉到无形的杀意，始终笼罩在身边，仿佛隐藏在黑暗中的毒蛇，只要他稍微大意，就会被狠狠地咬上一口。

    “阎罗贴？原来是勾魂殿的杀手！

    这应该是一门专门隐匿的功法，气息收敛得很彻底，我用神念也无法具体锁定。”

    林天眉头微皱。

    不过，这也难不倒他。

    当即将悬在腰间的口袋打开，小白狐化作一道白光，跳了出来。

    这畜生，在吞食了银环毒蛇后，身上的妖气增强了许多，动辄妖风鼓动，可以踏风而行，一双法眼，也变得更为凌厉。

    “吱！”

    碧眼如电，洞穿虚妄。

    直接锁定了刺客所在的位置。

    当即也不迟疑。

    伸手狠狠一抓，五指如剑，同时迸发出五道剑光，将那一片区域封死。

    随即一脚踏出。

    巨象践踏。

    恐怖的力量震荡地面，整个仓库都为之一颤，地面炸出蛛网般的裂纹。

    噗！

    一声闷哼。

    那刺客便被震得吐血倒飞出来，身形暴露。

    林天也不给他逃跑或者再次出手的机会，虚空剑匣震动，青阳古剑化作流光飞射出去，御剑横空，只听到砰的一声，那杀手的身躯被剑光刺穿，却是化作一块石头跌落下来。

    “假的？”

    林天脸色微变。

    想不到对方还有这种神通手段。

    他并不是神通境的强者，显然身上也是有替身类的法宝。

    也来不及多想。

    便觉背后寒芒刺骨，空气涤荡如涟漪，那杀手的身形浮现出来，一记背刺，狠狠袭来。

    这一次，他明显是用足了全力，在匕首上用真元加持暴烈猛毒，穿透力极强。

    就算林天防御力再强。

    也会被这猛毒腐蚀穿透。

    “死吧！”

    噗嗤！

    寒芒入体，猛毒入体，瞬间将林天的后背腐蚀出一个大洞。

    那刺客眼中闪过一抹得逞的笑意。

    他可是勾魂殿的银牌杀手，神通境之下，从未失手。

    林天不过只是个小小的灵海境巅峰，就算有些手段本领，但也不可能抗衡得了他，被这一击击中，基本上已经宣布必死了。

    然而。

    就在这时。

    被刺伤的“林天”却是渐渐涣散，变成了一道暗金色的残影。

    金蝉脱壳！

    “可不是只有你才会这一招移形换影！”

    冷漠的声音，从背后传来。

    那刺客顿时脸色大变。

    想要转身逃离。

    却是已经来不及了。

    一股恐怖的力量，轰然落下，龙象之力灌入体内，一瞬间将他身上附着的真元结晶打成粉碎，肌肉撕裂，筋骨断裂，熊熊烈火涌入脏腑之间。

    瞬间将他打得吐血跪地。

    林天欺身上前，伸出手来，宛若铁钳一样擒住他的脖子。

    毫不费力地将其拎了起来。

    “是谁让你来杀我的？”

    “呃……落在你手里，要杀要剐，悉听尊便！勾魂殿杀手，绝不会暴露雇主信息，你死了这条心吧！”

    “倒是个硬骨头。”

    林天摇了摇头。

    知道这些杀手训练有素，一般的刑讯逼供手段，也不可能从他口中得知什么有用的信息。

    “你其实不说，我也知道是谁。

    你以为嘴硬我就拿你没办法了吗？你可能没有听说过，这世间有一种神通，名为搜魂大法，你就算是死了，我也能知道任何想要得到的信息。”

    说话间。

    林天眼神陡然一凛，神念催动，双目好似有魔力一般。

    盯着那刺客的眼睛。

    这却是剑魂在暗中催动搜魂之法。

    “啊啊啊啊！杀了我，杀了我……”

    刺客惊恐痛苦地大叫着。

    搜魂大法，无异于是将人的神魂活生生炼化，十分残忍痛苦。

    那刺客很快承受不住，七窍流血，直接自断心脉而死了。

    不过好在。

    剑魂已经得到了确切的信息。

    “的确是杨振请他来的，三万灵石，要你的性命。”

    “三万灵石，我这条命还挺值钱？”

    林天撇了撇嘴。

    眼中却是寒芒闪烁。

    “这个杨家，屡次对我出手，现在还请了勾魂殿的杀手，要置我于死地。既然如此，那我也不会客气，杨振必须死，杨家也要除掉！”

    林天冷声说道。

    剑魂闻言，点了点头。

    既已成死敌，当然要斩草除根，不能任由对方这样不停地找麻烦，心慈手软只有死路一条。

    “不过，杀杨振也许不难，但杨家是洛城一霸，家族里必有不少真元境高手，甚至神通境的存在，单凭你一人，恐怕对付不了。你打算怎么做？”

    “先解决掉那个杨振再说。至于杨家，凭我一人之力的确不行，但或许可以尝试借势。”

    “你要借云龙商会之力？”

    “不，云龙商会只是商会，即便也有不少高手，但讲究个和气生财，即便我和他们有合作，柳青青也不可能因为我一人，直接跟整个杨家开战，这不符合云龙商会的利益。”

    “你倒是看得透彻。那你是想让月如霜出手，以大河剑宗之势碾压杨家？”

    “也不行。且不说月如霜有伤在身，这毕竟是我的私事，就算剑宗为我撑腰，杀一个杨振就差不多了，不可能帮我灭杨家。”

    “那你到底怎么打算的？”

    “勾魂殿。”

    林天缓缓俯身，将那刺客身上的银色腰牌捡了起来。

    “勾魂殿，是专门横行于黑暗世界中的杀手组织，不分恩怨对错，只要有足够的利益，便可驱使他们做任何事情。杨振能请杀手杀我，我也一样能请勾魂殿出手，灭杨家。

    只是，我还没想好，要用什么样的利益，才能打动他们。”

    听完林天的分析。

    他现在手里虽然有不少灵石，请勾魂殿杀一个人，不成问题，但要灭整个杨家，却是不够。

    剑魂这时候，却是笑了起来。

    他之所以问这么多，其实也是对林天的一种考验，想看看他在这种情况下，会如何决断分析。

    事实证明。

    林天这段时间进步很大。

    不仅仅是实力上的，心智也远比同龄人成熟得多。

    权衡利害，分析利弊，头脑清晰，有条不紊。

    的确是个可造之材。

    “很好，你能想到这一步，已经很不错了。既然心里已经有了计划，那就去做吧。至于到时候用什么打动勾魂殿，我或许有办法。”

    “当真？”

    林天闻言，顿时眼前一亮。

    他本来还在想着，是不是要用玄灵丹为筹码，但这样一来，可能会开罪云龙商会，不太值得。

    现在听到剑魂说有办法，也就放心下来。

    “好，那就先去解决掉杨振，再联系勾魂殿，将杨家彻底铲除！”

    “去吧。杨振现在，应该在他独居的别苑中，等杀手去汇报消息。此人实力一般，不过要小心他那个护道者。”

    “知道了。”

    说话间。

    林天起身走出了库房。

    正好看到柳青青带着一众护卫，急匆匆地赶来，看到林天安然无恙，这才松了口气。

    连忙道歉道：“林天，你没事就好。我刚得到消息，这里发生了打斗，到底是怎么回事？”

    林天简单地将事情说了一遍。

    柳青青听完之后，不由脸色微微发白。

    她没想到，林天居然被勾魂殿的杀手盯上了，对方还化妆成为商会侍从，混入这里，将林天引诱到库房袭杀。

    也幸好林天实力强横。

    不然，他若有什么事情，不但玄灵丹的生意受损，更重要的是，大河剑宗也会问责。

    更别说他背后那位神秘的炼丹宗师了。

    如果林天在云龙商会出了事，他们也要倒大霉的！

    “杨家这次太过分了，居然请杀手在我的地盘动手。林公子，你放心，这件事我一定为你讨一个公道！”

    柳青青咬牙说道。

    林天也知道她是一番好意，但云龙商会即便出面，也不可能彻底和杨家翻脸。

    还平白欠一个天大的人情。

    所以这件事，最好还是自己来做。

    于是摇头道：“这是我和杨家的私怨，没必要让你卷进来。如果柳小姐真想帮忙的话，倒有一件事，需要你出面。”

    “什么事，你只管说，我和云龙商会必倾力相助。”

    “接下来这两天，洛城可能会死不少人，我想请柳小姐邀请洛城城主，到青云楼做客，也不需要做什么，只要给我两天时间即可。”

    洛城城主毕竟是名义上的洛城之主，掌握着朝廷的城卫军。

    如果他们插手，倒也是个麻烦。

    林天这么做，是不想有什么意外发生。

    只要城卫军不参与进来，他就可以放手去做了。

    柳青青大概也明白了他的意思，不由脸色微变：“林公子，你到底要做什么？杨家是洛城的地头蛇，你千万不要冲动！”

    “放心，我又不是傻子，该做什么，心里有数。”

    “好吧，既然你都这么说了，城主方面，我来处理，两天之内，城卫军不会插手城中内斗。但你也要想清楚，如果没有城卫军，杨家也会不择手段。

    这件事你最好还是告诉月仙子，毕竟你是剑宗的人，如今天河剑楼就在城外，杨家也不敢太放肆的。”

    “月师姐还在疗伤，这点小事就不劳烦她了。”

    林天说完，也不再停留，直接起身，朝着城郊某处别苑而去。

    他要先解决掉杨振再说。

    “哎，看来，这洛城怕是要变天了。林天，希望你不会玩火自焚吧。”

    看着林天离去的背影，柳青青轻轻叹了一声。

    她不知道林天到底打算做什么。

    但直觉告诉她，这件事恐怕没有那么容易结束，林天和杨家的恩怨，由来已久，积怨颇深，如今已到了没有办法化解的地步，按照林天的性格，一忍再忍，如今不想忍了，怕是要斩草除根。

    他和杨家，估计是不死不休的局面。

    “杨家实力雄厚，高手如云，便是我也未必敢真的和他们翻脸，林天到底还有什么底牌和依仗？”

    柳青青思索着，最后还是摇了摇头。

    她已经想好了，这一战，如果林天落败，她还是要出手救援的，不管怎么说，玄灵丹的生意很成功，需要进一步维持扩大，这也是她成为商会继承人的机会。

    “通知下去，调集周边城市的商会高手，向洛城集结，随时待命！”

