    时间一天天的过去，楚擎依旧在千骑营衙署中混日子，耐心等待着。

    不得不说，陶若琳真的很靠得住。

    就如同当初修韬武殿弄出空心砖似的，只说了个大概，玻璃真就弄出来了。

    不过有一人起到了至关重要的作用，那就是南宫平。

    铅笔和玻璃，都是南宫平带着人鼓捣出来的，样品一次比一次完善。

    楚擎临时调整了计划，让昌贤接手了南宫平大棚那边的工作，同时开始宣传造势了。

    十日后，南郊大棚将要进行一场别开生面的“拍卖会”，对外宣传是要竞拍难得一见的宝物，被邀请的人，非富即贵，不过具体邀请谁，千骑营还没透露出口风。

    不说普通人如何做想，朝臣和京中世家们对此是嗤之以鼻的，觉得千骑营是越来越没溜了，天天净整一些没用的。

    在此期间，楚擎又被弹劾了，刑部弹劾的。

    没说和刑部抢着抄章家这件事，毕竟天子已经下令让千骑营调查章松陵之死，而是说楚擎打人这件事。

    陶少章终于派上用场了，出班说刑部王尚夫自称郎中王，所以才被千骑营的人打了一顿。

    刑部一群人就很懵，陶少章解释了一遍前因后果，黄老四给刑部的人喷了。

    口条都尼玛不利索，还敢当官，郎中就郎中，王尚夫就王尚夫，大舌头啷叽的连着念，楚擎能不揍你吗，没以大不敬或是谋反的罪名当场噗嗤噗嗤攮死你就不错了。

    不得不说，王尚夫也是倒八辈子血霉了，挨揍之后回去叫屈，却没说前因后果，这也就导致刑部的人马吃了个哑巴亏。

    楚擎早就料到刑部会弹劾他，所以特意和陶少章通了气，就等刑部的人跳出来。

    一般陶少章是不喜欢上朝的，天天上朝等着这事，很闹心，但是楚擎答应他了，下次再“斩奸除恶”这种正义之举，第一时间通知陶少章让他参与进来。

    不过这件事只是朝堂上的一个小插曲，除了十几个王姓朝臣们引以为戒外，其他人都没当回事。

    其实无论是在楚擎眼里还是在刑部官员眼里，真不是什么大事，但是结了梁子总得回击一下，成与不成再说，总不能让旁人以为自己是软柿子。

    当然，刑部这个B装的并不圆，因为没有朝臣附和，老四还给他们喷了一顿。

    其实在不知不觉间，不上朝的楚擎，已经在朝堂之中有了一定的地位。

    别说朝臣了，就是京中那些世家都不敢轻易得罪千骑营。

    高门大阀都有低价买奴的习惯，南郊庄子还居住着不少流民，前几天就有个国子监教正跑去大棚说想购买几个下人，一次性买断一生那种，被两个年轻人赶出来了。

    这个监正觉得自己丢了个大人，上朝弹劾千骑营嚣张跋扈，反正说了一大堆有的没的，主要是围绕着南郊大棚那两个年轻人进行弹劾的，说这两个年轻人和市井泼皮一样。

    第二天，这位监正被抓了，天子亲自下的条子，尚书省丝毫犹豫都没有直接批了，罪名是大不敬，京兆府去拿的人，半日之内，这位监正就被押入京兆府大牢了，一脸“发生肾么事”的表情。

    所以现在京中那些达官贵人都有一个共识，关于南郊流民。

    流民领进门，抄家在个人，要想低价从楚擎名下的大棚里买奴仆，我看刑，很可铐，奴仆多了日子也越来越有判头了。

    直到眼看快要入冬了，两份样品送到了千骑营衙署之中，楚擎大喜过望，第一时间入宫。

    当然，不是去找天子的，他和天子不熟，他去找太上皇。

    明明是最不喜欢来皇宫的人，楚擎却也是进入皇宫最是畅通无阻的人，腰牌都不用，刷脸就成，禁卫和宿卫就没有不认识他的。

    直奔昭阳宫，到了殿外就见到太上皇了。

    都快零下了，太上皇光着个膀子，正在右侧演武场耍两把金瓜大锤。

    至少十多斤的金瓜大锤，在太上皇手里挥舞的虎虎生风，华妃和一群宫女们连连叫好。

    见到楚擎来了，华妃这才挥手让太监和宫女们散去，拿着披风披在了太上皇的肩上。

    “你小子果然说到做到。”太上皇哈哈大笑，很是开心，不过却没走向楚擎，而是招了招手：“来，朕教你些本事。”

    楚擎很无奈，将盒子放在了地上，陪着笑脸走了过去。

    “小子楚擎，见过太上…”

    话没说完，太上皇抓起一把镔铁枪就扔了过去。

    楚擎站在原地，就傻乎乎的那么看着镔铁枪砸在了地上。

    “咣当”一声，镔铁枪将青砖都砸裂纹了。

    太上皇气的够呛：“怎地不接。”

    “接不住啊，这多重啊。”

    太上皇皱着眉头：“武安一身的武艺，未传授你分毫？”

    楚擎摇了摇头。

    别说传授了，老爹在府中都没练过什么武艺，喝多的时候练过，和包管家踩在桌子上斗舞。

    太上皇脸上闪过一丝落寞之色：“是啊，这杀敌的本事，无用，无用了，教你作甚，文能治世，读书，读书吧。”

    楚擎注意到太上皇脸上的异色，嬉皮笑脸的说道：“不是没用，而是别人练不成啊。”

    “混账话，这杀敌的本事，是人皆可练，若是都练不成，保家卫国的军伍难不成让贼人活活戳死。”

    “不是，您误会我的意思了，小子的意思是，练武这种事吧，得天赋异禀，夏练三伏冬练三九，忍受常人所不能忍受的艰辛，还要有坚忍不拔的魄力以及毅力，几万个人里，都未必挑出这么一个来，您不能以为谁都和您一样啊，真要是都和您一样，哪满边关都是光听名字就吓破贼胆的大将军了。”

    “他娘的！”太上皇一巴掌呼在了楚擎的肩膀上：“在理！”

    楚擎揉着肩膀，疼的呲牙咧嘴。

    自从当了千骑营副统领后，看家本领都有点生疏了。

    太上皇的虚荣心得到了空前的满足，大笑着：“在理，在理啊，那可不是，倘若人人都如朕这一般天赋异禀，岂不是满天下都是大将军，哈哈哈哈。”

    华妃走了过来，笑骂道：“这嘴儿和抹了蜜似的，却一点不惹人厌，哪像是楚将军的种。”

    太上皇心情大好：“走，喝酒去。”

    “等下等下。”楚擎赶紧将地上的盒子拿起来：“衙署中还有公务要办，小子今日入宫，都是用吃饭的时间挤出来的，跑来就为了孝敬您和华妃娘娘。”

    说完后，楚擎将盒子打开，里面装着两个小竹管儿。

    太上皇不解：“何物？”

    “润肤乳，润唇膏。”

    楚擎笑的甜极了，望着老两口，就如同望着两个品牌形象代言人。

    来吧，亲爱的太上皇陛下，来吧，亲爱的皇妃娘娘，为我们南郊庄子护肤品做代言人吧，什么明星效应，什么网红效应，算个屁，咱直接走皇室效应，打造贵族品牌，没别的，就一个字，贵！

