    “这小子我真不知道该夸他还是骂他好，苏家跟猛虎帮这种势力，即使是我冷家也不敢轻视，他却一次性将两家得罪到死！”

    “现在他的靠山虎帅走了，苏家跟猛虎帮看在虎帅的面子上，即使不敢要他的命，也不会让他有半点好果子吃！”

    “这小子只顾一时痛快，不知隐忍，永远不会有出头之日，我敢打赌，他很快就会在云天市混不下去！”

    见虎帅离开，跟着来这里看戏的冷昊乾，用一种怜悯的目光看着陈焲。

    在他看来，打铁还需自身硬，陈焲老是借着别人的势头耍威风是行不通的，现在虎帅走了，谁又还能护着陈焲！

    这次事情虽然是苏家苏灿还有猛虎帮的错，但陈焲自身没有丝毫能力跟这两方势力对抗，就应该老老实实当孙子，而不是借题发挥，将两家得罪到死！

    “爸，你别说了，我觉得陈焲也没有做错什么，苏灿还有猛虎帮的人做的实在太过分了，换做这事发生在我们家头上，试问我们能忍吗？”

    冷云嫣出奇为陈焲说了一句公道话。

    她其实并不是厌恶陈焲这个人，单纯只是厌恶陈焲借着婚约，打起她冷家的心思！

    或许是刚才发生的事，还有虎帅临走前说的那番话，对她触动很大，让她看向陈焲的目光没有先前那种厌恶，反而带着一丝好奇。

    “这能一样嘛！我冷家有这种实力，这小子没实力只会扯虎皮，就算吃亏，也是他应该的！”

    “走！我们回家，以后你记住了，一定要跟这个不知天高地厚的陈焲撇的越清约好，免得他尾大不掉，又打起我冷家的主意！”

    冷昊乾不置可否的拉着冷云嫣，坐车离开。

    “陈焲，你竟然敢害的苏少，还有猛虎帮的人锒铛入狱，我告诉你，你完了！”

    “虎帅护的了你一时，护不了你一世，现在虎帅走了，没人给你撑腰，看你怎么办！”

    “苏家还有猛虎帮这种云天市的地头蛇可不是吃亏的主，你就等着他们无休止的报复吧！”

    此时同样跟来看戏的宋剑仁，看到虎帅离开后，终于不再当缩头乌龟了，带着林娇娇跟杨伟两人上前，又开始对着陈焲冷嘲热讽。

    在他们看来，虎帅一走，陈焲就什么都不是。

    陈焲敢将苏家还有猛虎帮得罪到死，丢尽了脸面，这两方势力有一万种办法在虎帅不知情的情况下，玩死陈焲这种小角色！

    “陈焲，你刚才可真是威风啊！竟然在晚宴上敢让人这么对待我们，等着吧！自然会有人替我们收拾你的！”

    林娇娇憎恨的说道。

    “陈焲，我看要不你将政府的那个医药扶持项目让给我吧！反正你也无福消受了，谁叫你已经得罪了你得罪不起的人！”

    杨伟跟着嘲讽，竟然还打起了晚宴上落在陈焲头上那个医药扶持项目的主意。

    “你小子给我等着，这事没完！”

    这时苏灿的叔叔苏文也凑上来，放了一句狠话！

    “滚！”

    陈焲眼神淡漠，吐出一个字！

    苏灿还有猛虎帮那些人已经得到了应有的教训，今天这事他可以就此揭过。

    如若苏家跟猛虎帮还想报复回来，那么该颤栗是这两方势力，而不是他！

    他是军中青龙，掌绝世医术，盖世武功，他最大的倚仗向来只是自己，而不是别人！

