    在三千米深的海底，没有阳光，所以没有植物存在。

    不过，有鱼类、虾和蟹。

    除此之外，温度很低。

    方源感觉有点冷，海水的温度已经接近零度。

    当然只是感觉冷，没到承受不住的程度。

    方源回头看一眼韩幼薇，问道：“冷吗？”

    韩幼薇抿嘴笑道：“‘星力凝形’保暖能力很好的。”

    伊芙就比较舒服了，坐在机甲驾驶舱里，非常的悠闲。

    三人进入沉船的船舱里，终于惊扰了里面的“居民”。

    一群鳗鱼从里面蹿了出来，还有一些海蟹。

    伊芙控制着机甲的照明，将四周照亮，奇怪的说道：“海底乌漆嘛黑的，一点阳光都没有，也没有植物，怎么会有动物生活在这种地方？”

    生物最基本的生存要求就是食物。

    陆地上之所以有动物，是建立在植物的基础上的。

    植物吸收阳光，通过光合作用合成有机物，然后食草动物吃植物，食肉动物吃食草动物，组成了一个生态圈。

    可以想象一下，如果陆地上没有了植物，那么动物也会跟着灭绝。

    然而，在三千米深的海底，没有阳光，没有植物，为什么还会有鱼虾栖息在这里？

    韩幼薇帮忙解释道：“其实是硝化细菌，硝化细菌不需要阳光，就能通过硝化反应合成有机物，小型的鱼虾吃硝化细菌，然后大鱼吃小鱼，组成了比较奇特的食物链。”

    三人继续在船舱里摸索，查看这艘船的情况。

    这艘船不算特别大，只有三百吨的排水量，所以内部空间不算大。

    正当三人想要继续向前探索的时候，突然看到前面有微光。

    “前面有光。”伊芙第一个发现，惊喜的说道。

    在三千米海底看到光，第一反应不是害怕，而是感觉很兴奋。

    “先别动，我看看是什么东西。”方源放出幽灵之眼，过去看看那一团微光是什么东西。

    靠近之后，发现是几只深海水母。

    “是水母，可能有毒，我们还是别靠近过去了。”方源提醒道。

    深海水母看上去挺漂亮的，但是这东西可能有剧毒，所以还是不要随意触碰的好。

    “我过去拍个照。”伊芙说着就慢慢靠近过去，然后用机甲的镜头开始拍摄。

    就在这时候。

    前面突然亮起一道亮光。

    深海水母的光只是微光，并不刺眼，然而突然出现的这道亮光却很明亮。

    方源皱眉控制幽灵之眼飘过去一看，顿时怔了一下，看到了一个巨大的怪物栖息在沉船下方的巢穴里。

    而这个巨大的怪物非常的丑陋，甚至应该用恐怖来形容。

    方源连忙喊道：“伊芙，快回来，是晶甲巴哈姆特！”

    伊芙听到这话，连忙控制机甲往回跑。

    她听说过晶甲巴哈姆特这种东西，而且知道这东西非常危险。

    晶甲巴哈姆特是一种A类星兽，也就是裂隙世界原生星兽。

    这种晶甲巴哈姆特被归类为海洋星兽，可以当成是一种丑陋的大鱼，体型比鲸鱼还要大。

    不过，事实上星兽在种属上，其实和鱼没有什么关联。

    因为A类星兽，全部都是硅基生命，在“界门纲目科属种”的生物学分支里，根本就没有A类星兽的分类。

    因此，从生物学上来说，晶甲巴哈姆特只是像鱼，但并不是鱼。

    巴哈姆特这个名字，原本指的是神话传说中一条支撑地球的巨鱼。

    晶甲巴哈姆特这个名字的由来，是借用的了这个神话传说。

    人类看到晶甲巴哈姆特的次数并不多，因此最初看到的时候，就传说那是巴哈姆特，这个名字渐渐就流传了下来。

    晶甲巴哈姆特的头顶上有一个发光体，甚至还能从中发射出高能激光。

    韩幼薇一听是晶甲巴哈姆特，顿时紧张起来，提醒道：“伊芙，小心，它能发射高能激光。”

    话音刚落，那一道亮光开始聚拢能量。

    下一刹那，一道粗如水桶的高能激光射出来，瞬间将沉船内部的海水蒸发成高温水蒸气。

    水桶粗的高能激光射过来，如果击中，能将机甲融出一个大洞来。

    韩幼薇出声提醒的时候，立即作出了反应，冲上去释放“矢量棱镜”，进行十五重折射。

    高能激光射在矢量棱镜上，全部发生折射，调转一百八十度，射了回去，射在晶甲巴哈姆特厚厚的甲壳上。

    “伊芙先撤，要快！”方源命令道。

    伊芙不敢耽搁，立即启动机甲的助推引擎，冲出沉船，然后放出气囊，由气囊的浮力带着向上方升去。

    方源没有尝试拔枪射击这条晶甲巴哈姆特。

    因为枪在水里的威力非常低，子弹打不了几米就会失去大部分动能。

    觉醒者即便达到了战争级，在水里的战斗力也会大打折扣。

    在海底和这条晶甲巴哈姆特纠缠，绝对是最愚蠢的事情。

    “把手给我，我们也走。”

    方源抓住韩幼薇，双脚在沉船墙壁上一蹬，以最快的速度冲出沉船，向海面游去。

    韩幼薇使用保持着矢量棱镜，反射高能激光。

    只不过是几秒钟的时间，沉船内部蒸发出了高温水蒸气就像是蒸汽机一样滚滚而出，将周围的所有鱼类全部煮熟。

    方源启动“星能涡轮气动”，拉着韩幼薇冲向海面。

    好在这条晶甲巴哈姆特身上覆盖了厚厚的晶甲，在水里并不是以速度见长的生物。

    因此，没能追到两人。

    伊芙最先回到海面，让船上的人把机甲吊上去，同时喊道：“下面有一条晶甲巴哈姆特，快收锚开船！”

    赵安雅皱了皱眉，问道：“他们两个呢？”

    “他们在后面，马上上来。”伊芙嘴上这么说，但心里很担心，一直探头往海里看。

    过了大概三十秒，方源和韩幼薇同时冲出海面，跳上海胆号甲板说道：“快走！晶甲巴哈姆特，海胆号顶不住。”

    海胆舰长之前就已经开始收锚起航，船已经慢慢动了起来。

    不过船加速比较慢。

    大概一分钟之后，一条巨大丑陋的鱼冲出海面，放出愤怒的咆哮。

    看到这条巨鱼的瞬间，海胆号上的船员都倒吸一口冷气。

    这条晶甲巴哈姆特，比蓝鲸还要大，将近五十米的长度，浑身长满狰狞的尖刺晶甲，非常的可怕。

    