    “不好意思，我还要给小希补习其他功课，没时间。”

    “……”

    “……”

    听到这话，两女齐齐愣住。

    苏巧虞是意外，而宁希则是呆滞。

    呆滞过后，她那白皙的小脸上，飞出了两片红霞。

    怎么能这么说……

    容易被人误会啊！！！

    “是我唐突了。”

    苏巧虞脸上温柔的笑容依旧，只不过，眸底深处却闪过一丝落寞，对着两人轻轻点头，端起饭盘起身离开。

    望着苏巧虞的背影，宁希颇为苦恼地盯着叶凡，小声道：“你、你刚才为什么要拒绝？”

    “苏巧虞也是冲刺班的同学，她向你请教问题，你不应该拒绝的……”

    “而且，你…也不应该这么说，容易让别人误会我们之间的关系。”

    软软的声音，如同春风过境。

    “为什么不能拒绝？”

    “……”

    “再说，我们之间没什么可误会的？”

    叶凡继续道：“小希，之所以帮你补习，因为我们是好朋友，但苏巧虞？我和她并没有任何关系，帮是情分，不帮是本分。”

    “你认为是不是这个道理？”

    “我……”

    女孩张了张嘴，无言以对。

    事实上，也确实是这样。

    帮是情分，不帮是本分。

    叶凡淡淡而笑，道：“好朋友之间互相互助，这不是很正常的事情吗？别人要是想误会，就让他们误会去呗。”

    “身正不怕影子斜！”

    “……”

    宁希发现了一个事情，那就是在面对叶凡的时候，她根本就插不上话。

    不是叶凡不给她说话的机会，而是直接用话堵住了她的嘴。

    “吃饱了，走了。”

    宁希小嘴撇了撇，赌气般地将筷子放下，作势就要离开。

    叶凡眉头一挑，低声道：“别赌气，坐下好好吃饭，听话。”

    “…哦。”

    宁希有种一走了之的冲动，可是对上叶凡的眼神以后，鬼使神差的重新坐下。

    当她察觉到自己的举动以后，脸上发烫。

    啊啊啊——

    宁希，你到底是怎么了？

    为什么要听叶凡的话？？

    没骨气，真没骨气……

    不对不对，是因为炸酱面太好吃，嗯，就是这样！

    望着低着头脑袋的宁希，叶凡忍不住笑了笑。

    闻声，宁希偷偷地抬起头，见叶凡正一脸笑意地盯着自己，脸颊羞红不已，轻啐道：“你还笑？”

    “你、你知不知道，你刚才的话，容易让苏巧虞误会你…你……”

    叶凡也不说话，笑眯眯地盯着宁希。

    宁希轻咬红唇，把心一横，低声道：“反正就是不好。”

    “误会我喜欢你吗？”

    叶凡的声音很轻，但落在宁希耳朵里，却如同惊雷一般，震耳欲聋。

    “…嗯。”

    好一会儿，女孩才轻轻应了一下。

    叶凡嘴角的弧度出现，温声道：“别整天有这些乱七八糟的念头，现在是高三，谈恋爱可是会影响学习的，到了大学才可以哦。”

    “我、我知道！”

    宁希红着脸，语气颇为抓狂，“我才没有想这些，我…我是怕你多想，提醒你而已！”

    明明是叶凡的话有歧义，怎么到头来，变成她胡思乱想了？

    过分！

    “知道了。”

    叶凡指了指宁希饭盘中的炸酱面，道：“赶紧吃，再不吃，面都要坨了。”

    女孩小嘴努了努，没再说什么，将心中的怨气全部发泄在了食物上。

    叶凡眼中含笑，那目光，如同看女儿一样。

    高中不行，大学总可以吧？

    没事，他有的是耐心！

    下午，最后一节课。

    因为杨婷临时要开会，所以改成了自习课。

    二班的学生们，该复习的复习，该做题的做题，秩序井井有条。

    叶凡歪着头，欣赏着身旁女孩绝美的侧颜，心情十分平和，温馨。

    因为中午的事，整个下午宁希都没搭理叶凡一句，感受到叶凡的目光，她赌气地将头扭到了一边。

    “还生气呢？”

    “没有！”

    “那你怎么不理我？”

    “不想理你！”

    叶凡笑呵呵地说道：“既然这样，等放学以后，我去一班找苏巧虞，帮她讲解数学题，这样总可以了吧？”

    “不行！”

    宁希唰一下扭过脑袋，俏脸上写满了不开心。

    话一出口，她就后悔了。

    自己这是怎么了？

    为什么听见叶凡说要给苏巧虞补习，会有这么大反应？

    叶凡脸上的笑容更加浓郁，道：“小希，总得给我一个可以让你不生气的办法吧？”

    “我、我没生气。”

    宁希偷偷地望了一下周围，支支吾吾道：“反正…你不能去找苏巧虞。”

    啊——

    宁希，你完蛋了！

    没救了！！！

    死的透透的那种。

    管住自己的嘴好不好？

    竟然说这种话，好丢人……

    “不去。”

    叶凡嘴角弯起一抹好看的弧度，对于宁希的回答。

    他，非常满意，特别满意！

    “前两天给你的数学卷，你吃透了没？”

    面对叶凡突然的调转话题，宁希有些呆住，回过神来，连忙低下了脑袋。

    “差不多……”

    “下午放学以后，去我家一趟，给你准备了一张物理卷。”

    “…嗯。”

    女孩心中乱七八糟的念头消失，莫名地感到一丝甜意。

    出于矜持，她急忙将这种念头压了下去。

    不行，不行！

    宁希，你要振作点……

    “叮铃——”

    放学铃声响起，学生一涌而出。

    叶凡和宁希依旧如往常一样，最后才离开教室。

    刚出教室，叶凡的眉头就皱了起来。

    刚才还夕阳落日的天，转眼间变得昏沉沉的，不仅如此，还吹起了大风，空气中带着丝丝的燥热。

    “要下雨了。”

    走出校门以后，叶凡环顾了一下四周，对着宁希伸出了手，道：“小希，来。”

    “……”

    宁希望着叶凡的手，呆萌呆萌的。

    什么意思？

    该不会又是想……

    不行！

    绝对不行！！！

    “你……”

    “快点，难不成你想要被淋成落汤鸡？”

    叶凡眼睛微眯，声音中带着一丝蛊惑，“看这个天气，肯定有大暴雨，如果我们不跑快点，肯定会被淋个透心凉。”

    “这样的话，明天很有可能会感冒，如果感冒，就要请假，一旦请假，就会耽误学习。”

    “小希，这种结果是你希望看到的吗？”

    女孩呆呆地摇了摇头。

    她才不想耽误学习，可是总感觉哪里不对劲……

    可到底是哪里不对劲呢？

    想不明白！

    叶凡也没给宁希想的时间，抓住那柔若无骨的小手，抬步往胡同口跑去。

    “小希，看着脚下，别摔倒了。”

    “…哦。”

    宁希红着脸，微微喘着气。

    手上传来的炙热温度，让她有些懵，更多的则是欲哭无泪。

    怎么又被叶凡牵手了？

    还是在学校附近，会不会被人看到啊？

    宁希歪着脑袋，看着身边的男生，侧脸透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着丝丝神秘，心中生不起丝毫拒绝的念头。

    她的清眸闪个不停，脸颊上的粉色，不知道是因为剧烈跑动，还是其他。

    都是为了不耽误学习。

    就一次？

    嗯，就这一次，最后一次！

    上次牵手，女孩也这么想……

    只用了三分钟不到，两人就穿过了胡同口。

    一出胡同口，宁希触电般地收回了手，心虚地往停在路边的汽车看去。

    上次她和庄力说过，和叶凡只是普通同学，可是普通同学会在大庭广众之下牵手吗？

    所以，绝对不能让庄力看到自己和叶凡牵手，要不然，会说不清的。

    咦~

    车里没人？

    车窗降着，主驾驶位空空如也。

    “呼——”

    宁希拍了拍胸脯，深深地松了一口气。

    好险，好险；差一点就被发现了！

    就在女孩正在庆幸的时候，突然身后响起了一道熟悉的声音。

    “小姐，你跑那么快做什么？”

    庄力手中拿着两把伞，眼神古怪地盯着叶凡和宁希，道：“马上要下雨了，我想着给你送把伞，刚才迎面撞上，没看见我吗？”

    “还有，刚才你好像和叶凡牵着手……”

