
　　还不到半分钟的时间，整一圈的陶埙上就已经密密麻麻地贴满了那些幽绿色的眼睛，如同幽灵般盯着我们这些不速之客。

　　“它们是什么，是鬼吗？”湘玉已经变了音色的话从对讲机中传来，将原本就已经紧张得不行的气氛一下子拉升至顶点。

　　看到这幅情景的时候，我第一个想到的是人骨鬼皮怪，因为在古塔之中，这些东西也是突然之间从塔壁之上钻出来的。

　　说真的，我倒希望它们是人骨鬼皮怪，因为至少那些东西不会伤害人。

　　可事实上证明，我说太天真了，只听到老李大喊了一声：“周家小哥，”之后，一条青蛇出现在我的视线之中，它以我为目标，用一种极快的速度朝着我冲了过来。

　　青蛇的个头比普通的蛇要大出好几倍，但是又没有蟒蛇那么粗壮。它通身发绿，那是一种罕见的黛青色，在墨褐色的湖水中，泛着幽幽的光。它的绿似乎是从骨子里透出来的，就连吐出来的信子，也是那般颜色。

　　眼看张着虎盆大口的青蛇与我的距离不断的缩小，我居然忘记了该如何躲闪，反而在心中翻腾着“这下子肯定是难逃一死”了这样的想法。

　　在这千钧一发的时刻，老李像是坐上了光速一样，一个瞬间，就到了我的跟前，他用手将我一拉，使得我整个人往下一沉，头部躲过了青蛇的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好险、好险，”我被吓得气喘吁吁，如果老李再慢一秒的话，我的脖子在应该已经成了青蛇的标靶了。

　　直至此时，我们每个人身边都有好几条青蛇在纠缠着，幸好是在水中，人比在地面上灵敏很多，左右上下都能够躲闪。

　　不知道是青蛇在水中待久了，所以动作迟缓，还是它们有意要放我们一把，反正这几个回合下来，青蛇基本上没有在我们身上留下了致命的伤口，但是，也没打算要让我们走，就是这样与我们周旋着，感觉想要将我们困在这坑洞之中的样子。

　　我们已经将身上携带的短军刀取出来了，但是，这种眼前这种情形之下，短刀其实起不到什么作用的，只能是个心理安慰而已。

　　“这青蛇会不会是守护祭台的灵兽啊，刚刚与它们周旋的时候，我感觉它们也不是一定要致我们于死地，好像只想将我们赶走而已。”张继生说道。

　　“不对，是笛声，你们听，笛声停下来了，这些东西就没有攻击我们，感觉像是笛声在指挥着它们。”安德鲁说道。

　　听他这么一讲，我也注意到了笛声不知道什么时候没有了，而青蛇群也随即停止了对我们的攻击，只是还没打算将我们放走的样子。

　　“如果真的是笛声的话，那么倘若找到了笛声的来源，让笛子不要在吹奏出声音来，那青蛇会不会就像是普通的鱼群一样，与我们在水底和谐相处，而不再是具有攻击性了。”这是湘玉的声音。

　　“我们暂时没办法想太多了，先离开这里再说，趁它们暂时没对我们发起攻击，这是一个难得的机会，我们要把握住。”老李说着，就往上面浮了上去。

　　我们几个人见状，也都跟着往上走。

　　谁知道，往上走了不到十米，我们就听到了老李痛苦的声音：“别上来，这上面都是水草。”

　　我们几个人一下子就怔住了，急忙收住了脚蹼，浮在原地。

　　“怎么会突然出现了水草呢？老李，你怎么样了，还好吗？”我着急地问道。

　　“你们赶快找别的出路，我被水草给缠绕住了，原来青蛇停止攻击我们，是因为在这坑洞的上面撒了一张网，就等着我们去投呢。”老李应该是受伤了，声音已经没有原先那么铿锵有力了。

　　“你们先在这里找找看有没有别的出路，我上去救老李。”我说着，就往上面浮。

　　我的话通过对讲机传到每一个人的耳朵里，包括老李，只听得老李着急地喊着：“周家小哥，别管我，趁着现在青蛇还没对我们发起攻击，赶快带着大家离开。我自己一个人能应付得来的。”

　　“不行，我们在同一个团队之中，怎么能够在危险的时候丢下你一个人不管呢。”我没有理会老李，径直地往上浮。

　　没有任何意外，我在侥幸钻过了几层水草之后，也被缠绕在里面了。

　　“周家小哥，”老李的声音已经完全变了，他喊了我这么一声，便剧烈地咳嗽起来，咳嗽停下来之后，他像是用尽了全身最后一丝力气在说话，“你今天的这份义气，我李濯尘会在余生里一直感念，但是现在，你要先救自己。”

　　我借着头上疝气灯的光，看到了在密集的水草深处，老李正在以一种非常怪异的姿势站立在水中，而身体被水草缠绕成了木乃伊。

　　“老李，你撑住，等我过去。”我大声地喊着。

　　但是，对讲机里静悄悄的，什么回应都没有，透过密密麻麻的水草，我似乎见到了老李将要溃散的魂魄。

　　这湖里的水草，像是长了脚一样，不住地在我身上爬着，我的短刀将它们割断的速度远远比不上它们怕爬上我的身体的速度。

　　怎么这水草长得这么熟悉，缠绕在身上那种软绵黏腻的手感，让古祠中的虹河苔在我记忆的深处浮现出来。

　　如果真的是这种水中植物，那我们根本不是虹河苔的对手，倘若等一下青蛇也攻击过来的话，那么就真的只有死路一条。

　　屋漏偏逢连夜雨，那暗沉的笛声也挑在这个时候响了起来。

　　可想而知，青蛇就像是集体喊了一声“得令”一样，如同波涛汹涌的湖水，向缠绕在水草之中的我们狂奔而来。

　　“湘玉，小心呀，有一条在你身后呢。”

　　张继生的声音在对讲机中传来，紧接着就是湘玉的嘶叫声，看起来，他们的处境也不妙。

　　“我们先钻进陶埙之中暂避一下，等青蛇过去了，我们再想办法出来。”这是安德鲁的声音。

　　“那如果青蛇也跟着进去呢？”张继生反问道。

　　“现在顾不了那么多了，反正我先钻进去了。”安德鲁说道。

　　湘玉一直没有出声，不知道是不是遭遇了危险。

　　我刚想喊湘玉一句，确认一下她是否安全，对讲机中就突然传来了一阵嘈杂的嘶嘶声，然后信号断掉了，我也完全失去了关于他们三个人的信息。

　　此时，已经有几条领先的青蛇钻进了如密网一般的虹河苔之中了，奇怪的是，它们身上像是抹了油一样，虹河苔根本无法缠绕上蛇身。

　　我的灵机一动，是否可以利用青蛇来摆脱虹河苔的纠缠。可是青蛇本身就已经将我们视为砧上肉，又要用什么样的情况才能够让他们为我服务呢？

　　突然，我想到了第一次下水的时候，老李对我说的那几句话，他让我将红玉星盘带在身上，说水底下有些东西可能会认主的。

　　不知道老李说的那些东西，是不是就是这些长得看起来还真有点漂亮的青蛇。

　　我没有时间考虑太多，将一只手挣扎出来，然后将身上的那枚暗红石片取出来。

　　记忆将祭祀的场景准确无误地回映了一遍给我看，我心中暗自在嘀咕着：没有音乐的指引，不知道石片能否产生作用。

　　只能孤注一掷了，我模仿着长梦中的情景，将红玉星盘捧在手中，放在了胸口的位置，在我心脏急速的“咚咚”声中，那方小小的暗红石片，似乎真的发生了一点点变化的样子，那种感觉，就像是这石片，突然间活了过来，它躺在我的手心中，突然间变得温润起来。

　　我心中一惊，难不成，是我的心脏给予了它生命。

　　就在我还在自己的震惊之中没有反应过来，那些刚刚还是百米冲刺的速度朝着我射过来的青蛇，居然停了下来，围在我的四周，是一副敌不动我不懂的状态。

　　很显然，是我手中这块略嫌粗糙的暗红石片起了作用。

　　居然赌赢了，我在心中窃喜着。

　　缠绕在我身上的虹河苔也在不知不觉中松开了，我轻而易举就挣脱开来。

　　摆脱了虹河苔的束缚，我立刻就摆动着脚蹼，朝着老李游了过去。

　　老李已经接近了昏厥的状态，他几乎和虹河苔融成一体，随着水波在飘荡着。

　　在游向老李的这短短一段路程中，我已经知道了无论是青蛇也好、虹河苔也好，它们都惧怕这枚小小的暗红石片，它们几乎是逃命似的在躲开暗红石片所运行的轨迹。

　　我借用暗红石片的作用，将老李从虹河苔中解下来，用引导绳将他固定在我的背后。

　　尽管到了此刻自己已经精疲力竭了，但是我还是转过身，往下潜去找失联的队友们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第九十五章 青蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 