    所以这玩意儿说是疗伤圣品，却根本无人使用，只有在一些需要用刑又怕受刑者死亡的情况下会有出场机会。

    ——比如现在！

    桑梓大洲的战将们受到的鞭打虽然痛苦，却不致命，除非一直累积下去！

    如今灼日大洲的人一边鞭打一边使用这种粉末，让桑梓大洲的战将承受了百倍的痛苦，伤势却不至于恶化，始终在受伤和恢复之间徘徊！

    铭牌的保护机制，只会在受到生命危险的瞬间触发，保证佩戴者不会死在结界中，却不会保护佩戴者不受伤！

    尤其是这种痛苦却不算严重的伤，更是完全无视了！

    “哈哈哈哈，舒不舒服？你们桑梓大洲不是很牛么？司马逸不是牛逼上天了么？怎么不见他来救你们啊？”

    “叫的再大声点，太小声大爷都听不见啊！”

    “别怪我们心狠，要怪就怪你们的司马逸不识相，好好的当三等大洲不是很好么？非要搞什么逆袭，真以为一等大洲二等大洲的位置是那么好坐的么？”

    “赶紧叫爷爷，叫几声爷爷，爷爷就少抽你几鞭子，很划算啊！何必死撑着？”

    灼日大洲的人一边抽打一边放肆的笑骂着，他们根本没有任何明确的目的，就是单纯的凌虐桑梓大洲战将泄愤！

    如果说用刑是为了得到些情报或者逼迫对方投降之类的目的，手段酷烈一些都能理解，但如此单纯的虐打，真的让林逸出离愤怒了！

    哪怕遇到的是路人，林逸都忍不了，更何况被施暴的对象是自己手下的战将！

    灼日大洲的那几个人，死定了！

    周围围观的那些其他大洲的人，虽然没有动手，但多数都有些幸灾乐祸，都不是什么好东西，罪不至死也难逃惩罚！

    桑梓大洲的战将们依旧在凄厉惨叫着，却无人开口求饶！

    都是硬汉子，若是普通的伤痛，哪怕是断手断脚，也未必能让他们如此惨叫，实在是那种千刀万剐又被百倍增强的痛楚，已经超越了他们所能忍受的极限太多太多！

    仅仅是惨叫，绝对不丢人，相反还是值得夸耀的硬气！

    林逸对他们没有任何不满，只有满心的怜惜！

    神识探查到具体的情况之后，林逸速度再次飙升，宛如奔雷疾电一般瞬间冲过沙丘，出现在三十六大洲联盟的包围圈中！

    “司马逸！”

    “是司马逸来了……”

    “不好！”

    “快……”

    林逸没有马上动手，而是一脸冷酷的背负着双手，挡在了桑梓大洲战将们身前，而看清林逸容貌的那些人则整个都炸了！

    人的名树的影，林逸如今的声势今非昔比，尤其是从节点世界回来之后，更是威名赫赫，如日中天，谁都知道司马逸是个厉害角色，自然心存敬畏。

    一般的大洲武盟大堂主、大洲巡察使还好些，最多就是忌惮，普通的战将看到林逸出现，哪怕没动手，心中就已经有了几分畏怯。

    “大家别怕，他司马逸再强也只是一个人，我们人多，绝对能干掉他！想想桑梓大洲的积分，我们这边的人哪怕平分，也可以拿到不少！动手！”

    灼日大洲领头的是个半步破天的武者，依然是一支偏师，没有方歌紫也没有袁步琉。

    但针对林逸的方针没有改变，看到林逸之后，他马上大喝一声，随手挥动长满倒刺的鞭子，往林逸身上闪电般抽去！

    其他人受他鼓动，觉得这确实是难得的机会，心中都有些蠢蠢欲动，只是还来不及动手，就暂且看看第一鞭的效果！

    林逸冷眼相看，对裹挟着劲风呼啸而来的鞭子视若无睹，只在鞭梢落下的时候随手一抓，灵蛇般扭动的鞭子顿时变成了死蛇，服服帖帖的落在林逸掌心中。

    鞭子上的倒刺对于林逸而言毫无意义，破天中期的炼体等级，这种鞭子的倒刺压根无法破防，倒刺在林逸掌心中就和小猫头顶柔顺的短毛差不多。

    挥鞭的半步破天武者嘴里还在说着话，冷不防手中一紧，才反应过来鞭子被林逸抓住了，然后就感觉到鞭子上传来一股巨大的拉扯力，他压根无法反抗，整个人就咻的一下被扯飞了出去。

    一切都发生在电光火石之间，边上的人只觉眼前一花，什么都没看清呢，就看到鼓动他们攻击林逸的那位灼日大洲领队整个人如同死狗一般趴在林逸面前的地上，林逸一手拉着鞭子，一脚踩在那人的头颅上。

    可怜的家伙，被林逸以一种近乎羞辱的方式踩在地上，让他的脸和黄沙有着亲密无间的接触，并不停的摩擦摩擦！

    更恐怖的是，所有人都看到那位半步破天的武者手足四肢弯曲的角度有些诡异，毫无疑问是被打断了手脚，可他们别说看了，连听都没听到骨折的动静啊！

    就是这么一瞬间，那些大洲的战将都感觉如坠冰窟，刚刚燃起的一丝战斗小火苗，直接被一大盆凉水给浇熄灭掉了！

    太快了！太狠了！太凶残了！

    关键是林逸下了如此狠手，那位半步破天的武者依然没有被传送出去，铭牌的保护机制没有[书趣阁 www.shuquge.xyz]被触发！

    就好像林逸背后那五位桑梓大洲的战将一般！

    说起桑梓大洲的战将，众人才悚然惊觉，这五个人原本都被绑在十字木桩上，如今居然全都被放了下来，背靠着木桩坐在柔软的沙地上，虽然浑身血肉模糊，因为粉末的治疗，一层痂叠着一层痂，看起来凄惨无比，却依然一脸快意的看着林逸脚下的那个倒霉蛋。

    他们什么时候被放下来的？

    无人知晓！

    林逸的动作实在是太快了，周围的战将们本以为心已经沉到了谷底，现在才知道，那只是个开始，还有个无底深渊在等着他们！

    “还有你们几个！也都过来吧！”

    林逸冷漠如刀的眼神扫过灼日大洲另外几个提着鞭子的武者，手腕一抖，夺来的长鞭发出清脆的炸响，鞭身因为速度太快，在其他人眼中仿佛直接消失了一般。

