
　　艾萨克斯眉头紧皱，冷哼道：“斯威克，你知道你在说什么吗？”

　　“博士，我没有撒谎！”

　　斯威克道：“他们的高科技已经超出了地球人类的科技水平，不信您看！”

　　斯威克说着，他掏出口袋里的遥控器，按了一下。

　　紧接着，艾萨克斯博士眼前出现了一道监控视频的画面。

　　那画面中，播放着的正是楚天等人刚刚到来浣熊市，和爱丽丝从天空而降。

　　楚天倒是没什么。

　　他没有使用任何尖端科技！

　　可赵祖安，宁如雪，包括个别没有飞行能力，使用飞行器进行飞行的轮回者们，却是一下子吸引到了艾萨克斯博士的注意力！

　　“见鬼，这种科技……”

　　艾萨克斯博士脸色阴沉：“难道爱丽丝找到外星人了？”

　　他们不会把楚天往人类的方向去想。

　　艾萨克斯和斯威克几乎能接触到这个星球上最为顶尖的科技水平，但他们仍然没有见过这种级别的飞行器。

　　飞行器他们不是无法研发出来。

　　但所研发的飞行器，只能飞行一段距离，最多不过几百米罢了。

　　根本不会像这些人这样，操控的炉火纯青，而且这些不少飞行器还会变形，甚至变形成拳头大小，方便携带！

　　斯威克道：“博士，我不知道他们来浣熊市的目的到底是什么，但我觉得这些外星人跟着爱丽丝一同前来，或许有可能是奔着……”

　　斯威克说着，他忽然一停顿，看了一眼艾萨克斯博士身侧的那个密码安全箱。

　　艾萨克斯博士也明白威斯克话中的含义，他沉默了一会儿道：“他们怎么知道解药在这里？之前爱丽丝可从来没想到解药会在浣熊市这个对她而言极其危险的地方！”

　　“难道说……是这些外星人有先进的科技？不，这不可能！”

　　艾萨克斯博士眼中突然闪过一抹精光：“我想，我知道是谁了，不过斯威克，我觉得你应该这样做……”

　　……

　　此时，楚天等一众轮回者，在爱丽丝的带领下，来到了一处高楼的楼顶上方。

　　“爱丽丝，蜂巢应该不在这里吧？”

　　楚天眉头微微一挑：“你带我们来这里是干什么？”

　　“楚，你先别着急！”

　　爱丽丝解释道：“我需要一个大力气的人跟我来一趟，你们谁力气大？”

　　楚天刚要开口。

　　赵祖安却伸手道：“我，让我来！”

　　他屁颠屁颠的小跑过去，在经过楚天身边时，赵祖安小声道：“老楚，这得多观察周围，小心有诈，我们大家全靠你了！”

　　楚天突然一乐。

　　这胖子，还变得这么警惕起来。

　　看来，最近这段时间，他的确是成长了不少！

　　赵祖安跟着爱丽丝来到一处空地上。

　　爱丽丝道：“你在这里站着，不要乱动！”

　　“嗯？”赵祖安一怔。

　　只见爱丽丝蹲在地上，在赵祖安两脚的侧面按了一下地面上的某个位置。

　　遂即，这顶楼发出咔擦咔擦的声响，两人所站在的位置瞬间裂开，形成了一个圆圈。

　　“大家快过来，这里是目前唯一通往蜂巢的通道！”

　　爱丽丝朝着众人大喊道。

　　“有意思……”

　　楚天饶有兴致的看着这个神奇的装置。

　　这个通往蜂巢的方法，倒是电影和游戏中从未出现过的。

　　爱丽丝和赵祖安站在的这个地方，只有三平方米，根本容不下这么多人。

　　不过，还好大家都会飞行。

　　这种类似于电梯的装置，迅速下降，众人只需要飞在爱丽丝和赵祖安的头顶便可！

　　一行十几人紧随其后，很快便下降到地底深处，周围一片漆黑，一点可见光都没有。

　　“该死，我忘记拿手电筒了！”

　　爱丽丝突然想到，脸色骤然一变：“蜂巢内部完全被那些人操控起来，他们很有可能将内部的所有照明系统完全断开，到那时候我们可能就……”

　　“别担心！”

　　楚天微微一笑：“这不算什么，傻妞！”

　　傻妞立刻明白楚天的意思。

　　她双手往前轻轻一推。

　　一缕天地灵气在空中飘荡着，那些天地灵气随之变成千丝万缕宛如蛛丝一般细小的线条，在空中不断飘荡。

　　随着傻妞再次控制。

　　那千丝万缕的天地灵气散发出柔和的白色光芒来！

　　将周围一片漆黑的环境彻底点亮。

　　“好，好厉害！”

　　爱丽丝吃惊道：“这是仙术吗？”

　　傻妞笑吟吟道：“你这么理解，倒也没错，的确是仙术！”

　　“你们真的太厉害了！”

　　爱丽丝感叹道：“遇见你们，真是我最大的幸运，我想我们可以改变这混乱的时代了！”M.23sk.com

　　楚天莞尔一笑道：“我们就是来改变这个混乱不堪的时代，让这些称成为历史，让人类开启新的纪元！”

　　爱丽丝愈发深入了解这一批人，她心中的安全就会因此提高不少！

　　当一行人来到一处敦厚的大铁门面前时，爱丽丝却眉头紧皱：“那些家伙们已经知道我们进来了，他们将这扇门给关上了！”

　　“这是我知道唯一安全进入的路，其他地方有大量的行尸走肉，很不安全。”

　　爱丽丝愁眉不展，叹了一口气道：“我们得做点什么，看看周围有没有炸药，把这扇门给炸……”

　　“轰！”

　　爱丽丝话都没说完。

　　宁如雪直接一脚将这扇敦厚的大铁门踹开，她懒洋洋道：“这扇门不算什么，犯不着使用炸药！”

　　“嘶……”

　　爱丽丝倒吸了一口凉气。

　　她突然发现，自己在这些亚裔人中，简直就是一个弟弟……哦不，是妹妹！

　　他们一个个就像是战神一样，拥有常人难以理解的能力，还力大无比！

　　这个看似瘦弱乖巧文静的小女孩，竟然一脚就能将这好几吨重的大铁门踹开！

　　“走吧！”

　　楚天莞尔一笑，他对于这一切早已经司空见惯。

　　如果自己全力爆发起来，这座城市能不能承受住自己一拳，都还够呛！

　　“滴答！滴答！”

　　铁门打开，是一条安静的小路，在小路旁边有一条被污染的河道。

　　河道上方的排水管内，正不断地的往下滴答着落水。

　　“小心点，这些水的酸性很强，跟硫酸有的一拼！”

　　爱丽丝开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十二章 他们就像是战神一样！免费阅读。https://xs.23sk.com 