    

    除开绫清竹、应欢欢、姜茵茵三人之外，之后又有一名男子，像龙傲天那样，浑身都被台阶上的那股恐怖的吸扯力，让他的浑身沾满了鲜血。然而，他就是硬撑着最后一口气，登上了台阶之顶。他的名字叫王阎。

    “王阎？”

    萧寒微微一愣，对方相关的个人信息，立刻在脑海中浮现：“我去，这个家伙怎么也来了，他可不是一个善茬啊！”

    这一次淘汰的几率，依旧是十分恐怖的。仅仅只是第一道关卡，就淘汰了一半的选手。其中，来自于东玄域八大超级势力的百名弟子，以及来自于西玄域的黑暗之殿的弟子，全部通过了第一关的开核。

    只是，在那百人之中，只有绫清竹、应欢欢、姜茵茵以及王阎四人，完美地闯过了第一关，攀登上了一千层的台阶。其他人，都在八百五十层到九百九十层之间。

    由于这是缥缈仙宗今年入门考核的加场考核，所有的选手，没有谁会心存抱怨。他们一个个十分的努力，挑战着他们的极限，尽他们所能，努力地攀登每一层的台阶。其目的很简单，自然是不想错过这个难得的机缘。缥缈仙宗慷慨地赠送给玄域所有生灵的一个机缘。

    第二关的考核，考的可是个人的悟性。

    悟性这等东西，虚无缥缈，难以捕捉，几乎是先天注定的。第二关的考核，别说闻讯而来的诸多武者，就连东玄域和西玄域超级势力那百名的弟子，有着十几个人在第二关被淘汰。

    “好了，被淘汰的选手，可以下上了！”

    随着骷髅林肯的话音落下，场中没有谁对此心存抱怨。一个个无比尊敬地哈着腰，眼中洋溢着满足的神色，先是对着坐在云层上的萧寒恭敬地一拜，随后，又是对着骷髅林肯拜了拜。最后，方才走下了台阶。

    缥缈仙宗作为强势崛起的超级势力，和别的超级势力很不相同。在它有能力的时候，还相当的当担，懂着无私地回馈整个玄域。放眼整座玄域，也只有缥缈仙宗，值得让他们如此地充满恭敬之心。

    接下来的第三关，肉体资质的考核，可就比较简单一些了。那些通过第一关和第二关的选手，百分之九十通过了第三关的考核。

    除开绫清竹、应欢欢、姜茵茵三人之外，还有着两个人，灵根也达到了上品天灵根的恐怖级别。其中一人，是萧寒心中感到有些复杂的王阎，另一人则是来自于元门。

    至于像楚留香那样本身是废灵根，却是拥有着罕见的奇特逆天灵根体质的武者，这一次倒是未曾出现。

    阴阳体质、厄运毒体、阴煞之体……这些体质可是万中无一，都是千年难得一遇的奇才。若是又是能够遇到一位，那才是应该让人感到奇怪的事情。

    “好了，本宗主宣布，今年入门考核的加场开核，圆满结束。趁着大家伙儿都在，本宗主宣布，从此以后，玄域的每个王朝，每年举行种子大赛。唯有进入了各自王朝前一百名的弟子，方才又资格前来我们缥缈仙宗参加入门考核。”

    “另外，不仅东玄域，西玄域、北玄域、南玄域，以及兽域等区域的超级势力，每年可以派遣十名弟子，进入我们缥缈仙宗进修。在此，本宗主再说一次，从各大超级势力前来我们缥缈仙宗进修的弟子，学满三年之后，是去是留，我缥缈仙宗绝不为难。一旦进入我们缥缈仙宗，我们缥缈仙宗宁缺毋滥、有教无类。”

    “从今往后，每年缥缈仙宗的入门开核，定为八月十五。一旦错过，绝不加场！”

    萧寒的声音，滚入了山脚下，翻过了山头，完全动用了精神力。小半个东玄域，每一个角落，都能够听到萧寒刚才的声音。

    对此，八大超级势力的掌门人，以及黑暗之殿的殿主，纷纷嘴角噙着一抹的弧度，认同地点着头。萧寒刚才的话，完全合情合理，没有半点的毛病。

    虽然，对于一个超级势力来说，特别是一个威震一方的超级势力来说，派遣他们门中的弟子，前往另一个超级势力进修，这是一种示弱、丢面子的事情。

    然而，这些超级势力，还是一个个派遣了他们门中的弟子，前来缥缈仙宗进修。不为别的，只为缥缈仙宗入门考核的两大机缘，还有那无可想象的底蕴。

    第一道入门考核，能够强化人的肉体；第二道入门考核，能够提升人的精神力，一旦通过，就是一名恐怖的天符师。

    如此大好的机缘，只怕只有傻子才会要那么一点面子。更何况，缥缈仙宗拥有着数不清的造化武学、灵品武学，还有那高不可攀的天武学。

    只要他们的弟子学有所成，若是学得了一式两式的高等灵品武学，对于他们各自的门派来说，可是一件好处大到难以想象的事情。

    倘若能够获得一式天武学！呼呼呼，他们各自的门派，将会压过其它的门派，甚至成为黑暗之殿那样恐怖的存在。以一派之力，威震一个区域。

    “哼！”

    元门的门主，面上和煦地笑着，心中却是冷笑：自大的家伙，你们这样建立一个门派，早晚得没落。此次我元门派来进修的弟子，都是我们元门的核心弟子。他们对我们元门，可是死心塌地。等待老掌门出关之时，就是你缥缈仙宗灭宗之时。在东玄域这块地方，想要建立一个实力，也得看我们答不答应。

    和元门门主打着一样算盘的势力，可不再少数。他们，不是想要灭了缥缈仙宗，只是想要从缥缈仙宗这里获得一些好处。

    除开元门外的其它势力，带来的弟子也是对他们有着信心的弟子，觉着他们学成之后，不会留在缥缈仙宗的弟子。既然如此，有人想要花钱花精力给你养孩子，你说，你难道还不答应吗！

    然而，这些掌门人太过于自信了。他们远远忽视了缥缈仙宗的凝聚力，以及萧寒的洗脑能力。

    “好了，林肯。”萧寒唤道。

    “宗主！”骷髅林肯对着萧寒恭敬地一拜。

    “老规矩，由于九峰峰主尚且空缺，绫清竹、应欢欢、姜茵茵，全部成为我的亲传弟子。至于这位……”

    萧寒的眼神，落在王阎的身上。叹了一口气，对方三道关卡都是完美过万，他，仅仅因为有着的私人恩怨，总不至于大庭广众之下，厚此薄彼吧。

    更何况，王阎说起来也是一个苦命人，也是一个重感情的人。当下，萧寒出口道：“从今日起，也成为我的亲传弟子。”

    “弟子绫清竹，拜见师尊！”

    “弟子应欢欢，拜见师尊！”

    “弟子姜茵茵，拜见师尊！”

    “弟子王阎，拜见师尊！”

    与此同时，系统的声音，也是响了起来！        

