    每年的“疯狂三月”都会是全美球迷的盛会。

    “疯狂三月”甚至比NBA还要受欢迎。

    每个篮球爱好者，或多或少的都能从“疯狂三月”寻找到自己当年的身影。

    白头鹰国每年都会有博采公司开出“疯狂三月”板块！

    由于“疯狂三月”是单场淘汰赛制，所以每场比赛都充满了不确定性，这也就减少了人为干预的可能性。

    而正是这种相对公平公正的，又充满悬念的赛制，导致每年都会有大量的球迷选择买入自己看好的球队。

    当然，也正是因为这种不确定性，导致很多人也为此竹篮打水，一场空！

    ……

    3月19日，星期五，NCAA锦标赛64进32，如约而至！

    中西部和东部赛区都会在20日打响64进32的比赛，而南部和西部赛区是在今天打响的64进32的比赛。

    而南加大也是在昨天来到明尼苏达州明尼阿波利斯。

    没错，南加大对阵罗伯特·莫里斯殖民地队的比赛在明尼苏达州明尼阿波利斯举行，而体育馆选择的是休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆，而不是森林狼的主场：目标中心球馆。

    这是NCAA委员会为了保证球队的公平性选择的球馆，都不在各自的主场，能一定程度上保证相对公平。

    昨天就来到明尼苏达的廉稻以及德玛尔并没有出去乱晃，也没有找训练馆训练。

    没办法，明尼苏达的冬天实在是太漫长了，都已经是3月下旬了，但是对于明尼苏达来说还是冬季，外面的气温可以达到零下5-6度。

    这种鬼天气，廉稻和德玛尔实在是没有心情出去，至于训练。

    实际上没有太大必要临时抱佛脚，他们现在首要的任务就是调整好身体的最佳状态，保证充足的休息即可！

    今天他们从床上起来，就打开了电视，

    德玛尔提议想看康涅狄格大学哈士奇队的比赛，廉稻也没有意见，实际上无论是看西部1号种子康涅狄格大学哈士奇队还是南部1号种子北卡罗来纳焦油高跟鞋队，对于廉稻来说都可以。

    因为这两支球队在历史中都打进了全国四强。

    这两支球队，无论是哪一只，只要南加大想打进总决赛，那么最终都有可能遇上。

    康涅狄格大学今年很强，他们五个首发球员有3个通过选秀进入到了NBA，其中有两个通过自由球员短暂的加入过NBA。

    而通过选秀加入NBA的球员分别是：A.J.普莱斯；哈希姆·塔比特；还有肯巴·沃克！

    其中哈希姆·塔比特在历史上会被今年持有首轮二号签的灰熊以榜眼的身份选中！

    而肯巴沃克在未来会被山猫以首轮第九号位选中，成为山猫未来重建的当家控卫。

    康涅狄格大学也是一所顶尖篮球名校，这所大学还是为数不多的公立性质的常春藤名校。

    在学术体育都是双一流大学！

    球队中出过很多NBA球星：鲁迪·盖伊，马库斯·威廉姆斯，本·戈登，以及埃梅卡·奥卡福等等。

    他们都是出自康涅狄格大学。

    这场比赛无论是教练的战术水平，还是球员的素质天赋，康涅狄格大学哈士奇队都完胜查塔努加莫克斯队。

    所以这场比赛爆冷的可能性几乎为0，而他们两个也不是来看查塔努加莫克斯队能否爆冷的。

    他们是看哈希姆·塔比特以及肯巴·沃克的。

    比赛开始前，也就是昨天下午，这俩人就准备好了各种吃的，就为了看今天比赛而准备的。

    通过比赛发现，哈希姆·塔比特内线防守相当不错，但是进攻贫乏。

    但是2米21的身高，让他在内线的优势很是突出，尤其是在篮板球上面，在NCAA来说简直就是如入无人之境。

    只见查塔努加莫克斯队在哈希姆·塔比特防守下基本上很难在内线上篮成功。

    但廉稻还是能看出来，哈希姆·塔比特实在是太瘦了，他在内线的对抗大部分靠的是灵活，以及身高优势，而一旦遇到力量型中锋，那么他将会很吃力。

    而肯巴·沃克在大一赛季就展示出了进攻的侵略性，从他的突破中廉稻可以看出，他的爆发力很强。

    但是和大三时期的肯巴沃克还没法相比，现在的他还是相对稚嫩，很多进攻手段还不是他成熟。

    而如果是成熟的肯巴沃克，那冲起来的时候几乎无法阻挡，速度和脚步以及侵略性能够得以完美结合。

    可以在球场的任何地方得分，可以利用后撤步、变向、以及各种假动作来甩开防守队员，为自己创造各种投篮空间，持球突破时充满创造力。具备身体对抗后完成得分的能力，也能在空中调整投篮角度以避开前来封盖的防守者。

    拉杆上篮和抛投是他主要得分方式，但他的外线投篮精准。

    最关键的是他有不错的传球和组织能力。

    相比较哈希姆·塔比特，廉稻对肯巴·沃克虽然担心，但还不是特别大。

    廉稻对上哈希姆·塔比特虽然在身高上处于劣势，但是在力量上廉稻是绝对可以碾压他的存在。

    肯巴·沃克，想到这里，廉稻把目光转向德玛尔，这使得德玛尔也是认真看着电视上肯巴·沃克的突破。

    如果是大三时期的肯巴沃克对上德玛尔一定很精彩！

    在防守上德玛尔绝对不逊于肯巴沃克，而且还有可能比他更加优秀；但在进攻多样性上来说，德玛尔没有三分，在这点上肯巴沃克有优势。

    但是德玛尔在突破以及中投上面也是要优秀于肯巴沃克的。

    但现在的肯巴沃克还是太嫩！

    倒是他们的首发控卫A.J.普莱斯值得注意。

    这样想着，比赛要结束了，103:47，康涅狄格大学直接带来了一场屠杀！

    廉稻把遥控器调到南部赛区，这时刚好南部赛区12号种子西肯塔基州山顶队对阵5号种子伊利诺伊州与伊利尼战斗队结束。

    12号种子西肯塔基州山顶队竟然以下克上，以84:71战胜5号种子伊利诺伊州与伊利尼战斗队。

    NCAA开赛第一天就出现爆冷，而且还是12号种子逆袭5号种子球队。

    果然，对于疯狂三月，只有你想不到，没有他们做不到！

    廉稻和德玛尔看着比分，然后两人面面相觑。

    他们对“疯狂三月”有了新的认识，而在心态上也加强了重视。

    第二天，早上起来全队只是做了一些基础训练，调整好身体状态。

    下午，大巴来到酒店门口，他们要乘坐大巴前往休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆。

    比赛是下午4点左右开始，他们提前到达是为了适应场地。

    虽然已经早了2个多小时到达，但是休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆场外已经是人山人海，他们都是等着排队检票进场的球迷。

    休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆可以容纳5-6万人观看，但从外面的来的观众来看，绝对会超过球馆的最大容量。

    他们有一些没有买到票的球迷，会选择在球馆外面观看球馆外面大屏幕的转播。

    因为在他们看来，这也是对自己心意球队的一种支持。

    现场大部分都是南加大的球迷，坐在大巴上的廉稻放眼望去，感觉像是清一色的红。

    这些球迷有的都是从南加州坐飞机或者开车赶来，只为了支持自己喜欢的球队。

    大巴从人群中驶过，不断地有人高声呐喊着南加州大学的篮球队名。

    也有一些球迷大声呐喊着廉稻以及德玛尔还有吉布森等球员的名字。

    休伯特·汉弗莱巨蛋体育馆场外球迷气氛也感染到了南加州大学队员。

    来到更衣室，蒂姆什么也没有，只是把手伸了出来。

    所有队员把手放了上去，大声喊道：“特洛伊人！”

