
　　等到村民们小心翼翼地出来查看情况的时候，就发现汤瑞和杰姆正在雪地里捡着什么东西，原本十分平整的雪地此刻变得一片狼藉，很多地方的积雪都消失不见，就连下面的地面上都遍布着各种奇怪的痕迹和血迹，看起来这里就好像经过了一场惨烈的大战。

　　但问题是，没有尸体。

　　两个还活着的少年姑且不论，现场连一具陆行鸟或荒山贼的尸体都没有。

　　难不成刚才乒乒乓乓打了半天，连地面都被打成了这个样子，结果敌人却一个都没有死？

　　你们这打得是友谊赛？

　　“莫慌，只是我们有特殊的处理尸体的技巧。”猜到了村民们的疑惑，杰姆站起身来，将手里陆行鸟爆出来的东西递给了那个老村长：“你看这是我们干掉陆行鸟之后留下的鸟肉。”

　　村长一脸懵逼地接过鸟肉：所以说你们到底干了啥才让那么大一只陆行鸟只剩下了这坨鸟肉啊……

　　“不用谢，我们做好事不留名，如果你们有什么家传宝刀或全村最好的剑要送给我们那倒是没问题！”杰姆看到村民们那满腹疑问的样子，立刻开始一通胡扯堵住了对方的嘴巴。

　　想问问题？可以，先把好东西交出来。没有好东西那就憋着别问。

　　“唉，你们闯大祸了。”村长叹了口气，不动声色地将手里冰凉滑腻的鸡肉递给了旁边的中年猎人，不等那个同样一脸懵逼的猎人说什么，老村长就自顾自地对着汤瑞和杰姆进入了‘剧情模式’，开始向两人讲解了起来：“四处掳掠的荒山贼本身并不难对付，我们的村子有着最好的猎人，连龙齿獠这种存在都能猎杀，区区几个盗匪，还没有被我们看在眼里。但问题是，荒山贼他们有靠山啊……”

　　“靠山？密眼会之类的吗？”

　　一听老人这么说，杰姆就立刻兴奋了起来。

　　看这情况，说不定自己也能触发活动任务？

　　“密眼会？那是什么？”结果老人却反过来一脸疑惑，他干咳一声：“不，并不是那种东西……大概是在两年多前吧，荒山贼的头目运气好契约到了一头重伤垂死的荒岭巨人。那是一种巨大的土元素怪兽，在荒岭巨人养好伤之后，就成为了荒山贼的靠山，陷阱困不住它，箭矢射不穿它的皮肤，甚至就连麦穗庭院的圣教军都被那家伙击败过……”

　　“你们杀了那么多荒山贼，他们肯定会过来报复的。”老人长叹一声，然后才接着说道：“我们得去其他村子里避避风头，这样吧，你们和我们一起走怎么样？有我们在的话，其他村子里的人肯定也会接纳你们的。”

　　他这么一说，杰姆就明白了老人的意思——感情他就是打算把自己两人当个路上的免费保镖啊。

　　“为什么明明你们是受害者，在自己家园受到威胁的时候，想的不是怎么对抗入侵者，反而想着要怎么逃跑呢？”杰姆还没说话，汤瑞就按捺不住地问道。

　　接着他有看向其他村民，却发现居然没有一个村民有勇气站出来反抗，这令汤瑞觉得十分不满。

　　“你们不懂。”老人似乎有些伤感地说道：“曾经我们的邻村就因为反抗荒山贼，最后被荒山贼头目带着那头荒岭巨人，将整个村子的人屠杀殆尽，还一把火将那里烧成了白地，那火光即便是在我们村里都能够看到……当我们赶到的时候，村子里就只剩下一条躲在水缸里的狗……”

　　老人说到这里的同时，村民们默默让开了路，令杰姆能够一眼看到村口。

　　在那里趴着一条病怏怏的灰色沙皮梗犬。

　　他原本只以为这条瘦狗是村里的流浪狗，没想到居然还有这种内情。

　　“那你们跑吧，我和汤瑞会留在这里给你们断后争取时间的。”杰姆思忖片刻就做出了决定。

　　他可没兴趣当这群村民的保镖，相比起来，还是和荒山贼厮杀更合他作为玩家的胃口，哪怕因此实在荒岭巨人手中也好过带着一群村民跑路。

　　“你们……嗨。”

　　老人欲言又止地摇了摇头，最后觉得杰姆他们不会听劝，便什么都没说，只是带着村民们返回了村子里，打算尽快搬迁。

　　“杰姆，我虽然知道他们的苦衷，但还是觉得好难受啊。”汤瑞一屁股坐在雪地里，臭着一张脸抱怨道。

　　“那到时候多杀一些荒山贼发泄一下好了。”杰姆随口回答道。

　　“那你说我们打不打得过那个巨人？”汤瑞又问道，说起巨人的话题，他的心情似乎好转了些许：“我这辈子还没见过巨人呢！”

　　“我也没见过。不过估计打不过吧，毕竟我们连副本里的黑袍主教都打不过，巨人肯定比那个死人脸更加厉害。”

　　“诶……那我赚到的经验值不又得扣回去？”汤瑞再次鼓起了脸，发出了不满的声音。

　　“现在赶回小镇求援感觉也有点来不及……嗯？说起来，我记得之前系统更新了一个新的功能来着……”杰姆暗念一声‘游戏，予以吾等新生’打开了系统页面翻找了起来：“有了有了，就是这个，玩家论坛！”

　　“那有什么用？”

　　汤瑞凑了过去，却发现自己看不到杰姆的系统页面。

　　“好像可以用这个和其他玩家进行联络……唔，这个是神明大人的新手教程吗？我看看，首先得新建一个帖子……帖子还得起名字？汤瑞，你觉得我们求助的帖子起什么名字比较好？”杰姆向自己的挚友征求意见。

　　“屁股好冷。”

　　“屁股好……废话，你热饮效果过了，坐在雪堆里当然会冷啊！给我认真一点！”

　　“‘盗贼讨伐’如何？”

　　“感觉太中规中矩了……而且没有好处的话，说不定来帮忙的人也不多。”杰姆盘腿坐在雪地里沉思半晌，随后灵光一闪：“有了，就叫‘救救孩子’吧！这里还有图片上传功能，你趴在那个坑里，做出被打败的姿势，我来给你拍几张图。”

　　“诶，可是好冷……”

　　“事成之后我请你去喝鱼汤。”

　　“成交！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第九十二章 救救孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 