    不得不说，吉斯人想得很美。

    如果是对等的“正常”战争，丹妮输定了。

    可这并非单纯的战争，而是一场革命，在马克思主义哲学观下长大的丹妮，百分百确定：作为革命先烈，她可能真成为先烈，但只要形成大势，奴隶制一定会被淘汰。

    封建制干不过奴隶制，马克思都不会同意。

    狂妄自大的奴隶主只看到无垢者，却忽视正在习惯自由、习惯‘美好封建主义社会’的几十万自由民，他们才是丹妮未来的根本支撑，无垢者只属于当下。

    随着她不断胜利，她麾下的自由民会越来越多，自由民转化的自由卫队越来越强大。

    雇佣兵为金钱而战，自由卫队却为自由与家人而战，谁更坚韧，谁更有战斗的决心？

    丹妮赢定了。

    借助旧奴隶新自由民的力量来打破奴隶制，形成滚雪球的效应，便是丹妮与原本的丹妮莉丝的区别了。

    那个丹妮莉丝同情奴隶，憎恶奴隶主，只从个人感情出发，让无垢者解放了奴隶，并没为暂时摆脱锁链的自由民带来新的、更强大的制度。

    一直以来，几十万新获得自由的奴隶都是丹妮莉丝的负担，巨大的压力压得她喘不过气来：为他们提供吃穿，为他们提供无垢者的保护，为他们不被杀害而与奴隶主联姻......呃，是的，奴隶解放者最后嫁给了一名大奴隶主。

    ......

    眼见丹妮明白自己等人的打算却没露出惊慌神色，格拉兹旦当下就是心中一沉，立即有了很不好的预感。

    “你是风暴降生的坦格利安，落日大陆真正的王位继承人，为何不回你的国家呢？七神教义之下，那里没有奴隶，没有奴隶贸易，你该回你的乐土才对。”他稳定情绪，缓缓说道。

    “我会回去，但不是现在。”丹妮淡淡道。

    “现在回去，我们允许你带走阿斯塔波的财富，至少有1000万金龙吧？足够你复国了。”

    接着格拉兹旦眼神变得锐利，威胁道：“等你战败逃跑时，不仅会失去如今鼎盛的无垢者大军，你一个铜板也带不走。”

    “唔，各位贤主大人，伟主大人，”丹妮突然笑了起来，声音轻柔道：“我想各位误会了一件事。”

    “什么？”格拉兹旦疑惑道。

    “你们与阿斯塔波的善主不一样，他们对待无垢者的方式......杀死婴儿那种恶魔行径都做出来，我自然要送恶魔回地狱。

    你们虽然也很残忍地对待奴隶，也背负众多罪孽，但罪不至死。

    我想告诉各位，即便我拿下凯渊和弥林，也不会像对方善主一样处置各位贤主、伟主。”丹妮笑呵呵说着大空话。

    格拉兹旦冷冷道：“你很狂妄，但明天我们的10万大军就会杀光你的无垢者。”

    丹妮摆摆手，笑道：“战争留给明天，现在只讨论各自的底线。在战争中遇到意外，咱们谁也别怪谁。

    但如果你们发现局势不利，也不必惊慌，可以向我投降，我承诺，绝对不加害各位。

    如果在战争前便投降，那最好，我只会收走你们名下的奴隶，以及他们多年为你们服务的报酬。

    怎么样，很宽松的条件吧？

    没了奴隶，你们可以雇佣契约工嘛！

    维斯特洛也没有奴隶，可你们谁听说过贵族老爷自己下地种田、自己烧火做饭的？”

    “你所谓宽松的条件，对伟大的鹰身女妖之子来说却是最大的侮辱。”格拉兹旦怒气冲冲大吼道：“听着，只要我们一口气尚在，就绝对不会向低贱的婊子女王投降！”

    “鹰身女妖之子不会向任何人低头！”其余九个奴隶主一齐说道。

    “很好，不愧是古吉斯帝国的伟大血脉！”丹妮鼓掌赞叹道。

    “哼，你明白就好。”格拉兹旦傲然道。

    “嗯，我明白了你们的嶙峋傲骨，也请你们记住我们维斯特洛的传统——只有举着彩旗，才代表投降与和平。”丹妮笑着道。

    格拉兹旦和九个奴隶主......

    伟主、贤主们带着一百名卫士，骑着白骆驼，气咻咻地离开了。

    走的时候已经月隐星稀，天空陷入最深沉的黑暗。

    之前山坡下喧闹的营地也一片宁静，只有暗淡的篝火在微风中明灭不定。

    “哎呀......”丹妮伸了个懒腰，呻吟着说：“黎明将至，灰虫子，叫醒全部战士与民伕，先吃早饭，再换上铠甲。记住，动作轻一点，不要造成巨大的金铁碰撞声。”

    “陛下，您放心，铁甲上覆盖着一层亚麻布，不会反光，也不会发出太大声响。按您吩咐的，马蹄也裹上柔弱的皮毛，马嘴里塞入硬木疙瘩......”

    太监战士铁铸似的面庞没有一丝表情，只是说到最后一句时，眸中忍不住露出奇异之色。

    “陛下，您的法子真管用，马嘴里赛东西后它果真不叫唤了。”他说。

    老祖宗留下的宝贵经验当然不会出错。

    等灰虫子离开，巴利斯坦神色复杂看着丹妮道：“我一生戎马，也从没打过这样的仗。”

    “你们怎么打的？”丹妮蹲坐在营地大门前，从伊丽手里接过一个热气腾腾的牛肉包子，个大皮薄，一大坨纯牛肉，吃得她满嘴流油。

    既然成了女王，丹妮怎会不动用自己的特权，把天朝精美的食物弄出来？

    她只需要动动嘴，再动动嘴，手下厨娘们便将原汁原味的肉包子弄了出来。

    不仅包子和馒头，饺子、春卷、油条都成了阿斯塔波人喜爱的早餐食物。

    牛肉包子昨天傍晚便蒸好，在丹妮接见佣兵团团长的时候，她麾下的战士都在睡大觉。

    从昨晚七点到现在凌晨三点左右，他们差不多也该休息够了，早饭便是还带着温热气息的肉包子。

    “我们会集结兵力，在开阔地带摆开阵势，兵对兵，将对将，堂堂正正地相互冲击。”白骑士道。

    “呵呵，在生死搏杀过程中，如果你手中拿着铁剑，而对方只有木棍，你会不会丢掉铁剑捡起一根木棍与对方公平战斗？”丹妮喝了一口牛奶，笑着问。

    “我们不迂腐。”老人也从侍女托盘里拿了个碗口大的包子，一边大口嚼吃，一边含糊不清地说。

    “无垢者就不提了，我们的士兵早晨、上午、下午，每天一共操练三次，每七天才休息一天，即便组织民伕运粮的民兵，每周也有两次军事训练。

    论纪律性与阵型的熟练度，我们远超对方。既然明知道己方优点正好克制对方缺陷，我为何不善加利用呢？”丹妮笑道。

    “也对。”老将军叹口气，道：“陛下不仅是天生的女王，还是天生的战将。”

    “我只负责局部突击，你才是我军真正的统帅。”

    丹妮很有自知之明，战术制定过程中她只提意见，细节全靠经验丰富的老将军。

    没一会儿，灰虫子领着四五十名顶盔贯甲将士窸窸窣窣地走了过来。

    “卡丽熙，兄弟们已经准备完毕。”阿戈说道。

    几十位统领，有无垢者，有马人，有龙之母卫队，有管理民伕的民兵，按照军衔整齐排成两排。

    “我们去营帐内说话。”丹妮向血盟卫颔首示意，带头向木头宫殿走去。

    一百平米容纳四五十将士有些拥挤，特别是在屋里还摆上个大圆桌之后。

    “这是敌人营地新的布防图。”丹妮指着桌面上的宽大羊皮卷说道。

    巴利斯坦手中拿着一叠子羊皮纸，向每一名进入屋内的将领发放。

    他说：“被红线标记的地方，便是你们各支小队攻击目标，有什么看不懂的，可以对照大地图自己看，也可以问我。”

    “陛下，[笔趣阁 www.sbiquge.vip]我的任务变了？”一个身穿灰色板甲的疤脸光头壮汉疑惑看向丹妮。

    此人被称为“疤背”西蒙，别看他脸上布满鞭子抽打的疤痕，其实后背的鞭痕才更恐怖，密密麻麻几乎让有密集恐惧症的人没法看。

    全是因为不听话被奴隶主打的，一个很具有反抗精神的洛伊拿人（ps）汉子。

    登记户口时，他便找到广场上接见请愿民众的丹妮，向她毛遂自荐，表示自己有点儿军事才能，可以成为女王卫士。

    他也没吹牛，因在自由卫队训练中表现优异，如今已经成为龙之母骑兵大队的统帅，职位仅在巴利斯坦之下。

    “呵呵，昨天夜里，玫瑰团的营地被换到了西南角。而且他们将我送的200桶‘长城干红’喝了一大半......只需要民兵围困即可，你的精锐骑兵团主攻暴鸦团的营地。”丹妮笑盈盈说道。

    丹妮的军队位于南方，奴隶军在一公里外的北方，而西边是一片凹凸不平的海岸岩石地带，非常不利于行军。

    按照奴隶主们预想的战争模式，位于西南角的玫瑰团除了正面向龙之母发起进攻，想逃跑都不可能。

    同样的，如果玫瑰团真打算毁掉几百年积累的卓绝信誉，暗中投靠了“淫邪的龙之母”，位于战场西南角的他们，对吉斯营地的威胁也更少。

    “三条龙都过来了，阿斯塔波怎么办？”一个身材肥胖，看着像书记官的将军问道。

    胖子名叫莫罗诺·已欧斯·杜博，很聪明的一个家伙

    之前也是个苦逼奴隶，被丹妮解放后，先加入民兵队，又从民兵队伍中脱颖而出，被乔拉莫尔蒙抽调到自由卫队，如今成为龙之母卫队步兵统领，是丹妮麾下少有的智慧型将领。

    长弓手属于步兵的一部分，此时由莫罗诺指挥。

    “打个时间差，20公里而已，十几分钟便能飞回去了。”丹妮对他说道。

    通过露天屋顶瞥见东方天际已经泛起鱼肚白，巴利斯坦皱眉道：“有没有问题？”

    “没有。”

    “画的很详细，我们之前也勘测过地形。”

    将校们稀稀疏疏地说。

    “立即出发！”老将军下令道。

    “是！”众将齐声应诺。

