    

    第一百二十一章罗通出手，晋王上位

    一个刑部尚书的职位，引得太子李承乾和魏王李泰互相争夺。

    双方的支持者纷纷站出来，使得大殿之内顿时吵闹起来。

    他们各自说着自己的优点，以及对手的缺点。

    一时间，整个两仪殿内，竟是给罗通一种菜市场的感觉。

    他还是头一次见到那些朝廷大员露出这种模样，不禁感到好笑。

    这一笑，虽然没有笑出声，但却被龙椅上的李世民看到。

    此刻的李世民心里正窝着火呢，一个刑部尚书的位置，使得他两个儿子吵了起来。

    而罪魁祸首的罗通，却在此刻笑了出来？

    这让李世民心中不禁冷哼一声，心想罗通你这小子倒好，当起渔翁来了？

    这件事要不是你罗通，他李世民早就定下人选了，哪里会让事情闹到这个地步。

    现在你罗通想要置身事外，等着坐享其成，这天下哪有这么好的事！

    你小子既然不出来，那朕就把你给抛出来！

    打定主意之后，李世民眼睛一眯，迸出一道精光，浑身气势一震，怒喝一声：“都给朕住口！”

    天子一怒，众人顿时惶恐，纷纷闭口不言。

    “哼，看看你们的样子，还有亲王和朝廷大员的样子吗？”

    李世民冷冷看着看着那群吵闹之人，训斥道：“此事若是传出去，别人还以为朕的大殿之上，尽是一些只会逞口舌之利的人。

    看看你们一个二个，为了一个刑部尚书的位置，居然闹到这个地步，不觉得丢人吗？”

    众人被李世民这么一训斥，一个个都不敢再说话，全部都低着脑袋。

    李世民很满意自己的威慑力，随后眼神一转，瞥了罗通一眼，这才开口：

    “清河郡公，你为我大唐立下汗马功劳，又是才班师回朝，想必你是不会偏袒任何人的。

    你说说，这个刑部尚书的位置，朕应该给谁啊？”

    此言一出，现场众人皆惊，谁都没想到李世民居然会主动询问罗通。

    按理说，官员的调度，应该询问中书省和吏部才是，怎么样也轮不到问罗通一个武将吧？

    这是朝廷的事，罗通一个武将能懂吗？

    就在众人诧异之际，却见罗通淡然一笑，主动站出来施礼回答：“陛下，臣是武将，对官员调度一事不熟悉。

    不过，我想掌管律法之人，必定要宅心仁厚，才不会有屈打成招这等冤枉事，更不会发生昨日韦挺故意放任他人污蔑臣这种事发生，

    至于具体人选嘛～”

    罗通说到人选的时候，眼神在周围的大臣当中转了一圈，随后落在了李治身上。

    在李治诧异的眼神中，他缓缓开口：“臣认为晋王殿下宽宏大量，心地善良，或许是最好的人选。”

    其实他知道李世民拉自己出来的目的，除了不想让他独善其身之外，也是想借助他的影响力扶李治坐上刑部尚书的位置。

    毕竟赵节和马周有太子李承乾，魏王李泰在背后撑腰，若是李治没有人支持，或者这个时候没有人提议李治，那李世民也不可能无缘无故将李治摆在刑部尚书的位置上吧？

    而且李治如果真的成了刑部尚书，背后没人肯定是不行的。

    李世民这是担心他罗通虽然支持李治，但只是为了应付长乐公主，将李治拱上刑部尚书的位置之后就不管了。

    现在逼他罗通站出来，就是想让他以后多关照李治！

    虽然李世民不是很喜欢老实巴交的李治，但那毕竟是自己的儿子，李世民肯定是想给李治找个依靠的。

    趁着这次的事情，李世民也算是将他罗通和李治彻底绑在一起了。

    就连周围的大臣，一听他支持李治，此刻都露出了震惊之色！

    太子李承乾更是忍不住，第一个站出来怒道：“清河郡公，这里是朝堂，岂容你儿戏？

    晋王弟才年过十四，就算过年之后十五岁，但也不足以担任刑部尚书如此重要的职位。

    哼，依本宫看，清河郡公你带兵打仗有一套，可在看人的事情上，却是不如本宫啊。”

    刑部尚书的位置，他怎么可能被李治得到，这个时候他要是不反对，万一李世民真的被说动就麻烦了。

    今天他李承乾费了这么大的劲和李泰争夺，可不能让罗通从他手中夺取即将到手的胜利果实。

    李承乾一开口，站在他身后的魏王李泰也坐不住了。

    李泰沉着一张脸，站出来死死盯着罗通：“清河郡公，这是官员调度，不是带兵打仗。

    你以为随便选一个人，就能将刑部给治理好吗？

    刑部掌控我大唐律法，代表的是我大唐对律法的严谨，岂能交给还未加冠的晋王弟啊？”

    一般来说，二十岁就要加冠，但现在李治要过完年才十五岁。

    这个年纪担任刑部尚书，确实说不过去。

    李泰很聪明，他抓住李治的年纪做文章，直接切李治的要害。

    可罗通闻言却淡然一笑：“魏王殿下不闻汉朝冠军侯霍去病十七岁领兵八百，杀入敌境数百里，随后更是两次河西之战，打破匈奴，封狼居胥！

    英雄不问出身，更不问年龄，总不能因为年纪小，就不给对方机会吧？

    刚才汉王殿下还说了，要给年轻人一个机会！”

    反驳完李泰，罗通又看向李承乾笑道：“太子殿下，臣并未儿戏，而是陛下询问臣此事，臣将心中想法说出而已。

    此事究竟要如何决断，晋王殿下能不能成为刑部尚书，还轮不到太子决定！”

    这话的意思很简单，现在还轮不到你李承乾做主，你说这种话还为时过早！

    “你……”

    李承乾没想到罗通居然敢当众怼自己，他气得脸色通红，就想开口训斥。

    龙椅上，李世民见罗通站出来，他自己的目的已经达到，也想尽快平息此事。

    “够了！”李世民忽然站起来，瞪了李承乾一眼：“太子，此事要如何，是朕说了算！”

    “是！”李承乾低头，恨恨退回自己的班列，心中却将罗通给恨的半死。

    李世民见李承乾退下，这才开口：“清河郡公言之有理，应该让宅心仁厚之人掌控刑部！

    晋王，即刻起，你兼任刑部尚书一直，但刑部具体事宜，还是由刑部侍郎阎立本负责。”

    “儿臣，领旨！”李治有些惶恐的站出来领旨。

    他没想到，罗通居然真的让自己成为了刑部尚书。

    这件事比他坐上这个位置还让他震撼！

