    转入两条主街道之一，换了张脸孔的克莱恩直奔绿色的邮筒而去，从衣兜里取出了一封早就准备好的信。

    这是他模仿警察局公文格式写的“死亡通知单”，寄送对象是西弥姆港口小镇的警长，内容是本地居民温特在拜亚姆突发疾病身亡的消息。

    在决定做这次扮演时，克莱恩已经制定好了相应的方案，务求事情能顺利进行，不偏离轨道，且不对女孩蕊妮造成难以弥补的伤害。

    他的计划是利用“沉眠符咒”将真实的扮演伪装成一场梦境，这样一来，女孩蕊妮若是对温特没有爱情，直接拒绝了他的表白，事后听说对方的死讯时也不会有什么愧疚的心理，顶多感觉害怕，而这可以通过去教会祈祷和告解有效安抚。

    如果女孩蕊妮同样喜欢着温特，回应了告白，梦境这个理由则有助于克莱恩脱身，之后的死讯通知则能斩断蕊妮的期待，不对她将来的生活产生较为恶劣的影响。

    “可就算这样，还是有点残忍，无论哪种女性，面对喜欢的男孩在死后托梦表白这种事情，都肯定悲痛欲绝，很长一段时间无法释怀。

    “嗯……如果什么也不做，等温特的死讯正常传回来，蕊妮必然也会异常难过，只是不一定那么严重，但是，她心里那个结或许将永远无法解开，会一辈子纠结于当初温特外出冒险是为了追逐两人的未来，还是单纯不喜欢自己……

    “事情这样收尾未尝不好，等她缓解了伤痛，就会带着那份曾经被人真挚爱过的温柔对待未来的生活。

    “唉，不管怎么样，为了扮演，强行涉足别人的生活，让无辜者受到一定的影响，即使有完成心愿做借口，也不是真正善良的事情，真像罗塞尔说的那样，非凡途径越往后走，越是有一种扭曲和邪异的感觉，‘扮演法’未必不是催化剂……我只能尽力将这种影响压到最低……”投递完信，克莱恩吐了口气，顶着张毫无特色的本地人脸孔，向小镇唯一的那家旅馆走去。

    途中，他总结了下刚才的经验，那就是“真实伪装成另一个人并收获反馈”应该是“无面人守则”的主要条款，仅次于“你可以伪装成任何人，但只能是自己”。

    换做某些“无面人”，或许会为了这次扮演，封锁温特的死讯，答应蕊妮的表白，用一到两年的时间和对方恋爱、结婚、生子，然后，不受这个身份各种关系的束缚，牢记自己是谁，冷酷离开……这个过程里，如果一直没有暴露，魔药差不多也就消化完毕了……但我真的做不到啊！根本过不了自己这一关，只能打打擦边球……克莱恩一阵唏嘘，莫名畏惧。

    他摇了摇头，无声自嘲道：

    “非凡者必须时刻对抗的不仅是危险和疯狂，还有源于自己的各种各样恶念，以及稍不留神就会沉沦的堕落引力……

    “就算这样，到了最后，说不定同样会被深渊污染，成为自己发誓要清除的那种‘怪物’，唉……”

    收敛心思，克莱恩踏入旅馆，对柜台后的老板道：

    “一个普通房间。”

    身材瘦削的老板抬头看了一眼道：

    “有效的身份证明文件。”

    我这刚捏的脸，怎么会有？克莱恩讪讪笑道：

    “忘记携带了。”

    “那你无法住宿，这是我们小镇的规定。”老板重新埋下了脑袋，计算今天的收支。

    克莱恩掏出了张1苏勒的纸币，若无其事地推了过去。

    老板顿时瞪大了眼睛：

    “不，不，收起它！我可不想被警长关起来！

    “出去，出去，你这个没有身份证明的肮脏家伙。”

    克莱恩略显愕然地被赶出了旅馆，无法相信万能的金钱在刚才失去了作用。

    沉吟几秒，他转入一条无人的巷子，变回了五官深刻的格尔曼.斯帕罗。

    克莱恩重回旅馆，轻敲了下柜台桌面，用带着贝克兰德腔调的鲁恩语道：

    “一个房间。”

    老板抬头一看，当即放下手中的物品，边站起身，边点头笑道：

    “好的，好的。

    “您需要能看见海的房间，还是比较安静的？”

    他改用了蹩脚的，带着浓浓香料味的鲁恩语，再没有提身份证明的事情。

    这真是一个现实的世界……克莱恩腹诽了一句，礼貌回应道：

    “安静。”

    “是，是，好的。”老板连声回应。

    然后，他喊来侍者看守柜台，自己拿上钥匙，领着克莱恩往二楼走去：

    “先生，您需要住几天？每晚是1苏勒5便士。”

    “今晚。”克莱恩有些受不了这种热情，言语简洁地回答道。

    在“蔚蓝之风”旅馆，他和达尼兹住的豪华套房，一晚是5苏勒。

    毫无疑问，老板挑选的那个房间干净而整洁，港口旅馆常见的潮湿情况也基本没有，克莱恩环顾了一圈，满意点头道：

    “非常棒。”

    “这是我的荣幸。”老板谄媚中带着明显的畏惧。

    克莱恩放下行李，休息了一阵，起身重回底楼，准备解决晚餐问题。

    整个一楼，除了柜台，凌乱摆放着多张桌子，表面都略显油腻，角落位置，壁炉熊熊燃烧，散发出光与热。

    罗思德群岛偏南方，冬日最低也就10度左右，但对当地人而言，这依旧是需要烤火的寒冷天气。

    克莱恩随意找了个位置坐下，点了份本地特色烤肉和香叶蘑菇汤，主食则是土豆面包。

    等待的过程里，他悄然扫了遍餐厅内的食客，目光本能落到了一位女士身上。

    这位女士有一头简单扎起的黑发和一双极有特点的青灰色眼眸，长相属于耐看那种，越瞧越有味道。

    她明显不是本地人种，却穿着男士衬衣，配茶色厚夹克，手边放着顶中间凹陷的圆边帽。

    这是大海上较为常见的冒险家打扮，同一桌的三位男士也是如此，且有明显的日晒雨淋特征。

    克莱恩从不掩饰自己有欣赏美丽女士的心态，但对方引起他注意却非源于容貌。

    大海上有着强烈的歧视女性氛围，能在冒险家、海盗团里混出一定地位的女人，要么很有心机手腕，要么实力很强，要么两者兼备，是必须小心和提防的对象！

    他们的皮靴上有较为新鲜的泥点……刚才丛林内回来？呵呵，真是冒险家啊……克莱恩根据一些蛛丝马迹，做出了初步的判断。

    如果这四位冒险家是从拜亚姆乘船过来，即使之前有踩中污水，碰到淤泥，痕迹也应该早就变干，而小镇内部的道路因为这两天没有下雨，还算整洁，只是有些灰尘，排除掉这两种可能，就只剩下对方从郊外丛林里探索归来这一个解释。

    克莱恩之前就听说过，许多冒险家会深入殖民岛屿上的原始森林内，寻找被废弃被遗忘的异教神庙或祭坛，那些地方往往有古代供奉的黄金和珠宝，只是后来因种种缘由被埋葬在了无人问津无人知晓的地方，各个岛屿的酒吧内，都不缺乏谁谁谁在丛林冒险里满载而归一夜暴富的传说。

    那些地方说不定有邪灵徘徊……还不如狩猎海盗，至少提前能获得相应的资料……克莱恩收回目光，专心等待食物。

    七大教会将殖民地原始信仰里的各种神灵归类为邪灵，但克莱恩认为，里面应该有一部分属于自然灵。

    过了一阵，特色烤肉端了上来，它们被切成许多小块，串在木签上，表面涂抹有棕红色的酱料，香味浓郁，色泽诱人。

    和上辈子的烤串有点像……在鲁恩，都是一大块肉一大块肉烤，烤完才由厨师分割……这里的方式更加入味……克莱恩拿起根木签，咬了块肉下来，只觉肉汁微溢，咸香之中带着微甜。

    是我喜欢的类型！他满意点了点头。

    这一餐，克莱恩吃得相当满意，甚至还品尝了当地的“咕噜树树汁”，这是一种特色饮料，就像加了糖和奶的柠檬水。

    回到房间，因为昨晚狩猎，一夜未睡，他早早洗漱完毕，熄了壁炉，钻入了被窝。

    而睡得太早，必然会有一个问题，那就是半夜被尿憋醒。

    克莱恩美梦中断，睁开眼睛，一点点积累掀开被窝的勇气。

    半夜的西弥姆有八九摄氏度的样子，就体感而言，已算寒冷。

    静静躺了一阵，克莱恩伸出手臂，又默默缩了回来。

    思考了几秒，他再次探手，拿起了床头柜子上的“太阳胸针”。

    虽然这只提供精神上的炎夏，实质没并用提供热量，但至少可以欺骗自己，现在不冷。

    克莱恩挪出被窝，直奔房间内的盥洗室。

    他眯起眼睛，舒缓起下腹的压力。

    一切完毕，他拉好裤子，准备洗手，灵感突有触发。

    克莱恩微皱眉头，抬眼望向盥洗室的通风口。

    忽然，一条黑而滑腻的东西掉了下来，挂在那里。

    这是一条吐着芯子的毒蛇！

    克莱恩吓了一跳，张开嘴巴，发出了声音：

    “砰！”

    那条毒蛇惨遭命中，变成了两截。

    发生了什么事情？克莱恩凝望几秒，见再无动静，遂走出盥洗室，从衣物口袋里掏出了枚金币。

    PS：求一下金键盘奖的助力卡，之前有消费就能获得，都投给角色，投给小克~