    第111章 海星黄粱梦——《初试锋芒》城主与邵南密谈

    第49章城主与邵南密谈

    调走邵南的消息很快就传到了提刑局，邵南一听真如张辉在出事前跟自己说的一模一样，在内心佩服张辉竟然能够洞察未来。

    第二天上午，邵南就接到了李丽的电话让他去虎城公署，来到公署，诸葛春亲自找他谈话，而且是来到一个比较隐秘的房间谈话的。

    双方在李丽端上茶水后开始谈话，而李丽则到房间门口看着了。

    诸葛春面带笑容地说道：“邵南，你的随身电话呢？听李助理说打不通，怎么回事？还有你对这样的安排有什么想法吗？”

    邵南想了想说道：“城主，我那电话不知道前几天怎么弄丢了？对调整要说没有想法那是骗人的，但这样的结果我在张大人出事前就知道，而且知道自己可能调到廉政公署的。”

    “哦！是这样，你怎么知道的？难道你有未卜先知吗？”诸葛春听到邵南这样就奇怪因此这样问道。

    “噢！城主，不是我有未卜先知，而是张大人有未卜先知，是他在出事之前告诉我如果他们出事了，我就有可能调到廉政公署的，我当时奇怪张大人说这样的话，现在看来张大人早就知道会有这一天了。”邵南说道。

    “这就怪了，张大人既然知道有这一天，那他们怎么还会出事？难道他们是……不可能啊！据说李助理的佣人是亲眼看他们上飞艇的。可是这又怎么解释呢？”诸葛春说道。

    “这我也奇怪了，城主，你可能不知道，我这几天都在考虑这个问题，我一直觉得哪里不对劲，但就是想不明白了。既然张大人猜测到对方可能那样做，为什么还会上飞艇呢，而且为什么还会上当呢？”邵南说道。

    “你这样一说，我也奇怪了，就凭张大人身边的那个路纯就够了，他可是一个思维缜密、头脑灵活的人，为什么他不会提醒提醒张大人呢？”诸葛春一脸茫然地说道。

    “是啊！我也这样想，我跟江南和项军两人也讨论过，但就是想不明白，他们可是明明白白地上了飞艇的。不知道哪里出了问题？反正就是觉得这好像有点怪了。”邵南说道。

    “你这个想法还跟哪些人说过？”诸葛春问道，她想这个问题如果让更多地人知道可不好，现在不知道哪里出了问题？就不能乱说了，看来自己必须联系一下宗法了，也许他能解开谜团的。

    “哦！城主，你放心，这事我就跟江南和项军说过，其他人没有说，我还交待了他们不能把这个猜测说出去。”邵南说道。

    “那就好，我今天找你来，一则想看看你有没有情绪？二则给你一个更加艰巨的任务，你听好了，就是秘密调查吴建民父子，必须把他们父子的问题彻底查清楚，你只要把问题查清楚了就行，你要注意保护好自己以及家人，绝对不能暴露出去，能完成这个任务吗？”诸葛春神色严峻地说道。

    “能，保证完成任务，哪怕让我掉脑袋，我也会拼命去查清楚的。”邵南斩钉截铁地回答道，他就有心彻底查吴家父子，只是苦于没有理由，现在正好可以大胆查，自然说不出地高兴了。

    “任务要完成，性命也要，不能因为他们父子让你丢去性命的，这个案件查清楚后，我有其他安排给你的。”诸葛春关切地说道，但她说完这句话又后悔了，自己在虎城可是一个掌管别人生死的人，怎么可以随意许诺什么呢？

    “好！我一定注意了，一定不辜负城主的希望的。”邵南很坚定地说道，他对刚才诸葛春说的那些话感兴趣了，至少知道自己在城主心里已经有位置了，有这一点就够了，还怕以后路不好走吗？

    “但是我要告诉你的就是在任命没有下来之前，你还得认真做好提刑局的工作，不能得过且过，知道吗？”诸葛春意味深长地说道。

    “嗯！我明白的，你放心，我不会因为工作可能会换，就马马虎虎对付工作的，一切都会照旧的。”邵南坦诚地说道，其实在他心里一直希望凭自己的努力把案件破获。

    “嗯！应该这样，呃！对了，上次让你们查李丽家的那个佣人，有消息吗？”诸葛春想起自己曾经让提刑局调查那个带进炸药的佣人，因此有如此一问了。

    “城主，说了奇怪，我们的人经过明查暗访，就是没有找到那个人，好像这个人彻底消失了，我们怀疑此人可能是化妆进入李助理家的，不然这样一个人怎么就消失得无影无踪呢？”邵南有点愧疚地说道，他想这样一个人自己都无法调查出来，这就已经很难对民众一个交代了。

    “哦！是这样，那就不要再查了，先不管这些，我想你们可以密查那个圣达公司，我一直都觉得这个公司有名堂。”诸葛春说道。

    “城主，说到这个公司，我想起张大人出事前的安排，他在出事前就曾吩咐提刑局的人准备查封那家公司的，但后来因为张大人出事了，这件事就耽搁起来了，我现在怀疑就是圣达公司安插了人员在提刑局，知道张大人要查封公司，他们就来一个先下手为强了。”邵南说道。

    “这个决定，张辉他们是在什么时候决定的？”诸葛春问道。

    “哦！就是出事前的下午，还有就是圣达公司原老总左灵儿在出事前几天也失踪了，她失踪的时间好像就是抓捕原先赖有利的那个小跟班当天。”邵南说道。

    “赖有利的小跟班？当时为什么抓他的？你清楚吗？”诸葛春问道。

    “这个我不太清楚，是张大人他们安排的。当时还有人说项军借机整人呢？就连局务会的人员也这样说，我不知道有多少人参与其中，但我可以肯定局务会里一定有他们的人。”邵南有点激动地说道，他有点沉不住气了。

    诸葛春看到邵南这样，就知道这个邵南看来还需要一段时间的磨练，不然以后工作更难开展，作为一个局室的负责人必须应该有一定的沉稳，她说道：“你回去继续好好工作，该怎么办还得怎么办，今天我们就谈到这里，注意不要把谈话内容泄露出去。”

    邵南答应着就走出这件隐秘的房间，但内心比来时轻松多了……

    (本章完)

