    排练室静悄悄的，三个人都已经筋疲力尽。

    无论是靠着墙壁，难得点上一只事后烟的丁峰，还是坐在那喘息的胡哥，还是躺在地上嘤嘤婴的袁红，三人都没说话。

    半响，丁峰打开背包，扔了一大堆什么山楂片，果丹皮，无花果之类的给胡哥。

    “猴子，没你份，叫你欠！”

    咋回事呢。大概是这样的。

    时间回到万倩刚走。

    然后那俩货就一脸欠揍的表情凑过来了。

    “啊，疯子，原来你认识师姐啊，果然，你有问题，陈曦姐姐，周讯姐姐，加上师姐，你果然喜欢姐姐。”胡哥猥琐道。

    “对，和你一样。”袁红在补刀。

    “滚蛋，我不喜欢女生。女人多麻烦。”丁师傅回击道。“你自从有了姐姐，多少天夜不归宿了。”

    “对的，你喜欢胡子。”袁红继续补刀。

    “那能一样吗？再说，谁跟你说我夜不归宿是去姐姐那？我是包夜打游戏呢。”胡哥忙辩解。

    “对，和姐姐一起真人快打。”袁红补刀杀红了眼。

    然后就发现那俩货红着眼过来了。

    啊，打咩打咩。

    噼里啪啦的，袁红被殴打了。

    “你们等着！”被阿鲁巴到不行的袁红弱弱的说道。

    回应他的自然是两个中指。

    打闹一番，丁峰笑道。“好了，我签公司了。”

    “啊？哪里？”俩人一同吃惊。

    “曦姐弄得，但是经济人特别有名，你们知道许菡吗？”丁峰一脸得意。

    “哦？那个许姐？哇哦，疯子你要起飞啊。”胡哥很高兴。

    “那我们三个在一起的事情怎么办？”袁红有点小情绪了。

    “哎哎哎，我还不走呢，我会一直在魔都直到毕业。你这啥表情啊。”丁师傅说道。

    “对了，我还签了麦田，要出专辑了。”

    “靠，再见！”俩人站起身，头也不回的走掉了。

    “我去，你俩走归走，把我的零食带走是几个意思啊？”丁峰怒吼。

    回应他的，依旧是两个中指。

    恩。很好。

    ……

    丁峰笑了，这俩小子。

    他慢慢的躺下，望着天花板，想起的却是那个抽着烟的女孩子。

    排练室里面，淡淡的味道，刺激着他的鼻部神经。

    是栀子花？

    好了，还要去销假呢，别想太多了。

    丁峰站起来，拍了拍身上的土。

    万倩吗？

    ……

    阳光明媚，万倩一颠一颠走在回宿舍的路上，上课？上什么课，马上都大三了，尤其是她这样的尖子生，其实已经学不到什么。抬头望去，天气真好。她仰起头，嗅着空气的味道，才下过雨，咸咸的。

    头上的辫绳，随着她的跑动，一颠一颠。

    她停下身子，干脆把辫绳解了，长发刷的一下，如瀑布般倾泻而下。

    “丁峰？嘿嘿，你叫丁峰。”她笑了，笑的眼角都皱皱的。

    “哎，干嘛笑的那么sao啊，万大姐，春天还没到，你就春心萌动啊。”那边，小姐妹钱方走了过来，看着万倩打趣道。

    “你这胖脸妹，三天不打，上房揭瓦！”万倩走过去挠痒，两个妹子笑作一团。

    “哎，我跟你说，我又遇见那个人了？”万倩神秘的和钱方咬耳朵。

    “哪个啊？”钱方表示不解。

    “那个大侠啊，我跟你说的，傻乎乎的那个，帮我抢回来钱包那个。”万倩笑道。

    “哦，那个让你天天晚上念叨的，大侠啊。”

    “对啊，原来他就是那个丁峰，咱们学校那个，写剧本特别好的那个！”

    “哦？这么有缘吗？万大姐，这算不算，千里姻缘一线牵？”钱方调戏到。

    “要死啊，你个大脸蛋子！走走走吃饭去。”万倩害羞了，拉着妹子跑掉了。

    恩？千里姻缘一线牵？她偷偷想到。呀要死了万倩，男人有什么好，臭烘烘的，不爱洗澡，都是幼稚狂！

    她安慰着自己！

    我才对他没兴趣呢！

    …….

    日子，随着阳光的照射，一天天的过去，天气很好，从那天起再也没有下雨，丁峰一次性的把所有的袜子都洗的干干净净，把内裤都挂在楼道里。

    远远的望去，就好像葫芦娃。

    风吹过，总觉得他们在喊，爷爷，爷爷！

    “喊什么？”袁红问道。

    “你看啊，五颜六色的内裤，像不像七彩葫芦娃？”胡哥说道。

    “哦，所以喊什么呢？”袁红继续追问.

    “喊爷爷呗。”

    “诶！”袁红丁峰，一本满足。

    “我要撕了你俩！”胡哥扑了过来。

    那边，万倩笑死了，这仨活宝。

    “你们三个，够了！”万倩笑着拉着三个人，“小胡子，小猴子，呆头鹅，跟姐姐去排练了。”

    随着排练，四个人越发的熟悉。

    丁师傅，也习惯了身边有这个长发女孩，大家一起打篮球，一起排练，一起吃大排面。

    “她和一般娇滴滴的女孩不太一样啊。”

    丁峰想到。

    …….

    回来半个月了，丁峰过得很开心，今天又是一大早，他在书包里面放上英语书，四瓶可乐，一包玉溪，几块小饼干，两个苹果，想了想，把刀收进怀里，犹豫了半天，还是放进了怀里。

    走出宿舍，今天没有胡哥和袁红，这俩拍广告去了。

    话说唐人对他俩还真不错。这俩人马上要和孙丽老师，恩，对，黄雷老师他未来的老婆。一起主演电视剧《蒲公英》，现在呢，就安排拍点平面杂志什么的挣点钱。

    算了，他俩不在就不在吧，哎，不过胡哥这个老烟枪不在，我干嘛要带玉溪啊？丁峰问自己。

    从心里他就不喜欢万倩抽烟，虽然万倩总喜欢蹭他烟抽。

    算了，都放在书包里面了。

    走出宿舍，漫步在去排练室的路上，这几天排练的有点辛苦，因为再过一周，丁峰就要忙着去录歌了，而且陈掌柜这个角色，又是整个话剧的中心，没办法，必须练熟了。

    还好还好，有梦境老陈这个外挂，睡觉也能练习，就好很多。

    丁峰走到排练室，推开门，漆黑的房间，突然大放光明，阳光顺着门，滑进排练室。

    他走到窗户旁，拉开百叶窗，恩，好舒服啊。

    看看没人，他便找了一个能晒到太阳的地方，舒舒服服的喝了一大口冰阔乐，开始和大学英语较劲。

    “熟，熟的，熟的sei”

    “噎死，噎死他爹。”

    哎呀，为啥我一个学表演的要学英语啊！我英语要是好，高考我就去外院了！

    丁峰想起老师跟他说过的话。

    “小丁啊，你专业我放心，张继忠老师也给我打电话了，说你拍的很好，但是，大学英语你可要自己准备好，毕竟这学期期末要考的。”

    “…..”啊。就离谱，我哪会什么英语啊。

    “这句话这么说不对哦。”如银铃般的声音从另一个方向传来。“选c，因为是过去进行时。”

    万倩看着他手里的题，指示道。

    “哦，选c恩，果然，三长一短，选一短，三短一长，选一长，长度一样，都选c”

    “噗，哈哈哈哈，什么古古怪怪的说法。”听到丁峰的独家秘笈，万倩又被逗笑了。“哎，呆头鹅，你这是哪里来的话？”

    丁峰看向万倩，万倩才洗过澡，头发柔顺的搭在肩膀上，脸红扑扑的，好像秋天的苹果，空气中似乎有淡淡的栀子花香味。“真好看。”他轻声说道。

    “恩？你说什么？”万倩没有听清。

    “我说，这是劳动人民的智慧，万姑娘你考试的时候也可以用。”

    “我？你在告诉一个英语四级考试550分的学霸，怎么蒙题吗？”她拍着自己的大腿。“呆头鹅，你真可爱。”

    可爱……

    丁师傅腼腆的笑了。

    心里想的却是….可爱你妹，越发的像哥们儿了…..

    “那俩货拍广告去了，万姑娘，你辅导我英语，我请你吃饭吧。”丁峰说道。

    “好！”

