
奥狄斯是一匹很自律的骏马。

每天早晨自己起来跑步,  纵然喜欢甜食，也不会毫无节制让自己吃到十分饱。

薛莱养他全不费工夫,  这也是薛莱完全可以亲力亲为照顾奥狄斯的主要原因。

但这一切自从亚历山大来了之后，发生了天翻地覆的变化。

首先，照顾马的工作量成倍增加，清理卫生，准备食物，打扫马厩，以及亚历山大在家里各处疯玩制造的狼藉现场。

这不是亚历山大可以控制的,  除非他一动不动，否则在所难免。

更何况他也问过奥狄斯，这样会造成麻烦吗？

奥狄斯说不会，就当是在自己家,  不用那么拘谨。

既然是自己家,  乔七夕当然就不拘谨了，想想他在草原上怎么样，在这里就怎么样。

还要复习准备高考的小黄毛：算你狠？

傍晚的闹钟响起来，又到了给两匹马准备食物的时候，薛莱扔下刷到一半的题,  在佣人的帮助下，准备了比以往多三倍的食物。

他不得不承认，自从白马来到家里做客,  奥狄斯的食量也跟着增加。

难道谈恋爱真的有这么快乐吗？

连胃口都变好了。

四年的养育和陪伴,  竟然比不上一匹见面才三个月不到的白马,  薛莱心中颇为不平衡，于是暗地里拼命地找寻亚历山大的缺点。

那可太多了，比如又懒又馋,  早上从来不主动起来跑步，好不容易有一天起来了，也会拖奥狄斯的后腿。

真可笑，那根本不叫跑步，那叫走走停停。

装食物的小推车来了，车轮子在路上发出咕噜咕噜的声音，正在和奥狄斯玩的亚历山大，立刻转头跑出来，嘴里还叼着没来得及砸在奥狄斯身上的绒布玩具。

薛莱走近，顺手将亚历山大嘴里的玩具没收：“搞不懂，为什么你这么热衷于用沾满你口水的东西去砸奥狄斯？”停顿了片刻，他语气很绝望：“算了，因为奥狄斯喜欢你。”

那小子被砸了还美滋滋的，在他看来很幼稚的游戏，这两匹马可以玩上一天。

在干饭面前，亚力山大一点儿也不在乎小黄毛在嘀咕什么，他迫不及待地挤到c位看看今天吃什么。

看到晚餐很丰盛，甚至还有甜甜圈，太好了，一点儿‘不被喜欢’的自觉都没有的亚历山大，感恩地蹭了蹭高傲的财阀少爷。

虽然这个人态度是高冷了点，但人家从来不短他吃喝呀，更何况奥狄斯说过，薛莱对任何人都是眼睛长在头顶上，对他已经不错了。

乔七夕一路走来遇到的都是很喜欢自己的人和动物，突然出现一个不怎么喜欢自己的，也是常态，他并不强求。

但接下来发生的事情，让他觉得自己是不是误会了，没准小黄毛对他爱得深沉。

满脸写着高贵的小黄毛，在旁边守着他和奥狄斯吃晚饭，不时拍点照片反馈给扎桑。

亚历山大猜。

除了反馈给扎桑，他并不知道，这位高冷的高考生还会单独发他的照片在自己的账号。

晚饭后的洗头也是对方亲自动手，将之前扎桑编好的头发一一拆开，洗好晾干再重新扎上，由于薛莱的手艺有限，亚历山大只能顶着和男盆友同款的麻花头。

或许是从扎桑那里听说他喜欢看喜剧歌舞片，这几天家里的放映室只播放这种题材。

诸如此类的种种细节，体现在不经意间，让人觉得小黄毛可能没有表面上看起来那么高冷，没准私底下其实是个温暖的人。

乔七夕在男盆友家住了好几天，马上就到小黄毛高考的日期，良心发现的白马，决定今天安静一整天，和奥狄斯一起陪伴对方上网课。

然而在室内待了没多久，他就在后面撞倒了椅子。

“……”听见后头啪地一声动响，薛莱表情僵住，抬头一看视频才知道，两匹马狗狗祟祟地呆在自己身后，而他的老师和同学们全都……

薛莱咬牙，努力保持住得体的表情，然后刷地一下站起来，这个动作吓到了亚历山大，还以为对方要过来赶他出去。

谢天谢地，对方只是将椅子立起来，移到贴着墙的地方。

正当亚历山大不知所措的时候，对方轻描淡写地睨了他们一眼：“想要待在这里就保持安静，这是所有人都要遵守的规矩，因为这里是课堂，你们要尊重老师和其他学生。”

喜欢看马的老师和学生们，闻言都放柔了原本有点紧张的表情，毕竟他们也不希望那两匹马受到太苛刻的责备，因为他们太可爱了。

薛莱重新坐下，而他的身后始终有两双水灵圆润的眼睛，如此可爱地注视着薛莱班上的同学们和老师。

有了两匹马的陪伴，这节课上得尤其轻松有趣，几乎每隔两秒钟，学生们就要抬头看一眼薛莱同学的视频，看看他的马还在不？

薛莱自己也一样，他偶尔会瞄一眼，发现两匹马安安静静地呆着，他唇边也不由地露出了微笑。

其实今天已经没有什么正经的课要上了，只不过是老师交代一下考试的注意事项，希望同学们牢记。

发现大家的心神都被薛莱同学家的马吸引住，老师热情邀请薛莱同学说说自己的马。

从来不怎么喜欢接受这种邀请的薛莱，大大方方地介绍了一下亚历山大来自己家做客的故事。

他们班的同学都是国际生，也许对于奥运的事情还不太了解，因此他轻描淡写地表示：自己家马的好朋友亚历山大，将角逐下一届奥运会世界冠军。

奥狄斯抖了抖耳朵，漫不经心向乔七夕转达：‘他在说，他以你为荣。’

高中生涯的最后一节课上完了，薛莱合上笔记本，在座位上坐了许久，或许，这是一节非常特殊的课，他觉得。

扎桑紧赶慢赶，在薛莱去考试之前也回到首都，第一次在师兄家做客，他带来了母亲亲手做的奶酪，还有青稞面。

第二天师兄去考试，他自己在家里照顾两匹马。

还没有等薛莱考完试，假期宣告结束，扎桑要带着马回基地训练，薛莱安排人送他们和奥狄斯一起回去。

休假回来的李教练，第一件事就是检查亚历山大的体重和肌肉情况，发现亚历山大和奥狄斯都长了脂肪，他简直后悔不已。

要不是薛莱正在考试，他一定会打电话过去炮轰。

薛莱！一个成熟的骑手，竟然允许自己的马，在短短的几天内吃成这样！

他没有心。

回到训练基地，就意味着好日子结束了，呜呜噫噫，再也吃不到甜甜圈和整桶整桶的奶油。

李教练：还整桶的奶油，我看你像奶油。

他立刻着手制定训练计划，必须在一周内把两匹马的体脂率刷下去。

奥狄斯：？

重新回到在李教练手下，亚历山大才念起小黄毛有多好，趁着扎桑发视频慰问还在考试的对方，他也把头凑过来，热情地舔了一下屏。

薛莱：……

本来正在跟扎桑讨论很严肃的问题，现在好了，他半天找不回气氛。

于是干脆放弃治疗，和对方打了个招呼：“晚上好，亚历山大…不过恕我冒昧，你这个时候不是应该在马厩里吗？”

小熊竟然在舔小黄毛的视频，一颗帅气的黑色马头挤过来，将小可爱挤走，然后自己面无表情地盯着人类。

薛莱揉揉眉心，举起手掌向他保证：“我不会撬你的墙角，因为我是人，他是马，ok？”

话刚说完，就看见旁边的小扎桑，露出一脸惊悚的模样。

薛莱：shit.

薛莱这边考完试，也立刻前往训练基地，他有一件重要的事情要和李教练商量。

“li，中国有一句话叫做闭门造车，如果扎桑和亚历山大继续待在基地里训练，就等于闭门造车，他目前缺少的不是基础功，而是赛场经验。”

李教练也同意观点，他已经隐约猜到了薛莱的计划，只是感到非常惊讶，按理说，扎桑的前途和未来，其实和薛莱关系不大。

薛莱：？？我不是为了扎桑，我是为了我的马的男朋友，这层关系太重要了好吗？

如果亚历山大不夺冠，亚历山大就不高兴，亚历山大不高兴奥狄斯就更不高兴。

有私心的师兄表示，距离奥运还有大半年，在这半年内他愿意带扎桑和亚历山大去横扫欧洲的各大赛场。

排名无所谓，只要能把经验刷上去就行。

欧、洲、各、大、赛、场。

排名无所谓？

排名很有所谓！

只不过扎桑和亚历山大目前还没踏入过欧洲赛场，并且才16岁，届时无论成绩如何确实影响不大。

但凡有眼睛的人都看得出来，他们来欧洲不是为了打排名的，他们是来找免费的赛场练手的！

欧洲赛场：看不起我？？

这么重要的事情，李教练把扎桑也叫过来，问问他的意见。

是愿意在基地封闭式训练，还是愿意跟着师兄出去看一看。

正好薛莱放暑假，这样的机会可是难得，李教练相信，经过这两个月的磨砺，扎桑和亚历山大一定会脱胎换骨。

扎桑一秒钟心动，去见识欧洲赛场？那当然是再好不过的事情，可是……出去参赛需要经费的吧？

上次出国的费用，光是运送马匹就花了不少钱，如果这些要花国家的钱，他很犹豫。

“你在担心钱的问题吗？”薛莱弯起嘴角一笑：“那师兄给你指条明路怎么样？”

扎桑竖起耳朵：“？”

“夺冠，拿奖金。”薛莱的口吻，就像上街买大白菜。

很快，亚历山大就知道自己马上要启程去横扫欧洲赛场，这将成为他努力减体脂的动力。

被好消息冲上头，他决定再跑两圈。

作者有话要说：　　亚力山大：我今晚不吃饭了。

哈哈哈，不至于不至于，你快吃

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033365"  chaptername="243、第243章">加入书签</a>
</div>
