    宁可歆的一番话，让杨阿根非常感动。

    手上稍稍用力，就将宁可歆拉入怀中拥抱在了一起。

    “可歆，谢谢你的体谅，为了你，我了我们的将来，我也要下苦功好好修炼，好好学习，让你为我骄傲，我发誓……唔……”

    誓言还没来得及说出，就被宁可歆捂住了嘴。

    “不用发誓，我希望我们之间不用这些誓言去维系感情，我相信你。”

    四目相对，彼此之间都感觉到了情感上的升华。

    按照剧情下一步就是KISS了，宁可歆也微微扬起了头闭上了眼睛，心里念叨着“我的初吻就要没了。”

    杨阿根也慢慢把嘴凑了过去。

    可就当两个人的嘴唇就差零点零一毫米就挨到一起的时候，杨阿根的手机突然响了起来。

    惊得宁可歆马上睁开眼睛坐直了身子，此时两个人的嘴唇之间的距离恢复到二十五公分。

    杨阿根懊恼的拿过手机，一看是一个陌生号码，就犹豫要不要接。

    宁可歆推了他一把。

    “赶快接吧，万一找你有什么事呢！”

    杨阿根就按下了免提键，说了声：“你好。”

    “你好，你好，请问你是杨阿根同学吧？”

    “是的，请问您是哪位？”

    “我是东方天国围棋协会的秘书长齐春平。”

    “哦，您好齐秘书长，电视上见过您，很荣幸接到您的电话，不知您找我有什么事情？”

    齐春平杨阿根当然知道，是东方天国围棋界的资深大佬，九段。

    以爱提携后辈闻名，很多实力强大的年轻棋手都是他的门生，在围棋界非常受尊敬。

    “是这样的，你今天下的十一盘棋的棋谱，我都看了，觉得你的棋超凡脱俗已臻化境了，不想你这样的围棋天才被埋没，正好第六届黄华杯世界围棋公开赛快要开始了，这项赛事是由我们围棋协会和黄华集团联合举办的，我们协会手里有一张直接进入六十四强的外卡，想把外卡发给你，征求一下你个人的意思。”

    “谢谢齐老师的提携抬爱，请问比赛的时间是什么时候？”

    “哦，是这样的，六十四强到四强赛在十月十号到十月十八号在申浦市黄华集团总部进行；后面的半决赛和决赛在十二月十二号到二十一号在天京我们的东方天国棋院进行，半决赛三局两胜，决赛五局三胜。”

    看到怀里的宁可歆投来鼓励的眼神，想想那几天除了复习也没有其它事，而且从玩票也已经上升到为国出战的层次，那必须得上啊，学校也绝不可能存在不批假的情况。

    “好的，齐老师我可以去参赛，再次谢谢您，谢谢协会给我外卡。”

    “不用客气，不瞒你说，黄华杯已经连续四届被南高丽棋手夺去了，我们也是希望你这匹黑马能够把它给收回来，咱们东方天国举办的比赛，还是想我们自己的棋手夺冠啊。”

    “齐老师，您放心，我既然决定去参赛就一定会全力以赴的。”

    “好好好，那就这么说定了。”

    挂了电话，杨阿根就见宁可歆满脸好奇的看着自己。

    “你这么看我干嘛？”

    “你今天下了十一盘棋，棋谱都到围棋协会了？”

    听宁可歆这么一问才想起来，接宁可歆过来的时候，一个没说一个也没问，都没当回事。

    于是，杨阿根就把今天的情况说了一下，听的宁可歆十分震惊。

    “我在你家里连一颗棋子都没看到，也没听说过你会下棋啊，怎么一下子就这么厉害了？”

    “和我的古琴一样，也都是这个暑假，我师父教我的，主要是辅助修炼，培养视野思路和大局观。”

    两个人卿卿我我的聊着聊着就到了晚饭的时间。

    今天对于两个人来说是有纪念意义的一天，是定情之日，那不能太简单了，要隆重一点。

    这次两个人一起动手，所谓隆重也不过是多做了两个菜，开了一瓶红酒。

    吃完也是一起收拾洗碗，就像一对生活多年的小夫妻一样，做什么都觉得默契十足，感情也是水涨船高。

    送宁可歆回家的时候，杨阿根把自己家的钥匙给了她一把，在小胡同了两个人都失去了彼此的初吻。

    又是新的一周，这周的大事就是周五的迎中秋庆国庆文艺晚会。

    周三的时候要在学校大礼堂进行彩排兼审查，如果节目太差就会被直接毙掉。

    向来以德服人的班主任李艳霞，对这次晚会也是给予了大力支持。

    听了宁可歆和向雨晴的汇报，特批她们两个和杨阿根这几天不用上晚自习，好好排练争取为班级争光。

    李艳霞现在看到杨阿根眼仁儿都乐。

    这个学期开学以来完全像换了一个人，不但运动会上仅凭一己之力，就为班级争得总分第一，竟然还会弹古琴、舞剑，虽然还没看着，但周三彩排的时候一定去看看。

    周一早上，学校的高金祥书记逢人就说杨阿根完胜围棋大师谢浩，一对十车轮战也是以压倒性的优势全部取胜。

    据说还被棋协指定代表国家去参加世界大赛呢，这孩子给人的惊喜一个接着一个的。

    还有上次吃串串的钱杨死活都不要，听向雨晴讲现在杨阿根根本不差钱，刚花一百多万买了大房子。

    对了，周末和闺蜜逛街时，无意中杨阿根送的玉佛吊坠被闺蜜看见了。

    对玉石多少懂点的闺蜜说这个应该不便宜，她认识玉石专家，说联系好了一起去鉴定一下。

    周一，周二的晚上，杨阿根、宁可歆还有向雨晴三人，都在杨阿根家进行合练，效果一次比一次好。

    宝宝网上买的服装也到了，三个人穿上一试都很合身。

    杨阿根和宁可歆都是白色丝质长身古装样式，搭配杨阿根的红腰带，红剑穗以及宁可歆的红水袖，颜色明艳。

    而向雨晴的衣服则以红色为主，三个人搭配起来非常的和谐。

    周三彩排的时候，按照商定三个人作了最大限度的保留，不少大招都没放出来。

    就是这样，仍然令参与审核节目的学校领导、学生会干部们极度震惊。

    一致决议，让这个节目压轴出场。

