    “这次是我大意了，下次再有这样的任务，第一名必定是我！”

    聊天频道里刚要沉寂下去，收拾好心情的王磊发出了一条消息。

    一时间其他人再次热聊起来，有给王磊加油打气的，也有支持江浩继续一往无前的。

    江浩平复了喜悦的心情后去看了一眼自己的个人信息面板。

    【姓名】：江浩

    【等级】：5级（155/5000）

    【力量】：110 + 25

    【敏捷】：127 + 35

    【体力】：119 + 5

    【抗性】：129 + 35

    【精神】：144 + 5

    【幸运】：12

    【天赋】：幸运女神在微笑（SSS级被动）

    【战力评估】：120

    【金币】：8286

    【成就点】：25

    各项属性都达到了较高的层次，他相信如果以自己这个属性回到蓝星的话，他可以做到空手对付上百人。

    退出面板之前，江浩又切换到聊天频道里潜水了一会。

    这期间他只是静静地看着别人发言，顺带着看了一下王磊此时的反应。

    “加油，大家一起努力！”

    发出一句不痛不痒的鼓励后，江浩退出了聊天频道。

    但就是他这句话，王磊解读成了‘这家伙在无形装逼’，于是刚刚收拾好的心情又一次地抓狂起来。

    ‘下次，下次绝不能再给这家伙出风头的机会！’

    ‘不，没有下次了，从现在开始我要将他甩得远远的！’

    他深吸一口气，看着森林的深处，咬了咬牙目光坚毅地向前走去。

    他要变强，要去猎杀5级妖兽！

    江浩依旧停留在黑岩熊所在的区域，原因无他，黑岩套装他已经获得了三个头盔和一件黑岩皮裤，但是套装的最后一件到现在都没能打出来。

    他打算一直猎杀黑岩熊，直到集齐黑岩套装为止。

    就在他往前行走寻找着黑岩熊踪迹的时候，天空之上突然传来了一道声音。

    【强者不应被定义，但强者必然有他过人之处。】

    【试炼任务：强者初显，任一一项基础属性达到200，装备等其他物品附加属性不计算在内】

    【第一名任一基础属性达到200者，奖励黄金宝箱一只，金币2000，成就点20】

    【2至10名，奖励白银宝箱一只，金币1000，成就点10】

    【11至50名，奖励黄铜宝箱一只，金币500，成就5】

    又来任务了？

    江浩略一惊讶，随后注意到这次的任务奖励，和上次差不多，依旧是第一名的奖励最高，后面的则递减成了两档。

    不过他也很快发现了这次任务奖励的区别，首先宝箱已经明确是黄金宝箱了。

    按照白银宝箱开出的装备属性来推测，江浩觉得黄金宝箱开出的物品或许不会比他手中的乾坤戒更好，但依旧是所有人想要获得的。

    其次金币和成就点的奖励则比上次要多了些。

    虽然暂时还不知道具体的用处，但是不管是金币还是成就点，肯定是多多益善的。

    正在寻找5级妖兽的王磊听到任务内容后先是一愣，随即脸上露出了喜色。

    相比于等级提升任务，这次的‘强者初显’任务显然对他更加友好。

    因为他的天赋能力在这种任务中将会变得极为有利。

    王磊的C级天赋是暗影分身，可以具现出和他本体同样属性的黑色灵体，并且灵体也可以穿戴各种装备以获得实力增强。

    灵体一旦被杀死王磊并不会受到任何副作用，而一个小时后他就可以重新具现出黑色灵体来。

    最为重要的是，如果是灵体击杀了妖兽，那将有一定的几率额外从妖兽身上汲取1点力量属性。

    凭着这道强悍的灵体，王磊在猎杀妖兽的过程中避免了很多危险，同时他也有了资本不与别人组队自己单杀妖兽。

    看了眼自己此时的力量属性——122点，王磊的表情变得激动起来。

    上次失去的，这次他要以王者之姿拿回来！

    王磊越想越激动，他忍不住打开聊天频道发了一句话：

    “这次，第一非我莫属，我不会大意了，其他想要争的人，去争第二名吧！”

    发完这句他直接退出了聊天频道。

    他总结了一下，上次之所以以微小的差距输给了江浩，确实和他经常性地水群有关。

    所以他这次吸取了教训，一定要缩减水群的时间，将别人水群的时间用在提升任务进度上！

    不过这次他发出的消息并没有引起其他人的太多注意。

    因为原本大家本能地觉得这种与自己无关的头部任务没有任何争取的希望，但是听到任务内容后不少人都激动起来了。

    “哈哈，这次我也要争一争前五十名，我的能力是额外获取更多的敏捷，看来任务奖励必定有我一份。”

    “感恩天道，我的能力是爆出的属性点可以获得双倍，感觉我可以和江浩大佬、王磊大佬争一争第一名的奖励了！”

    “你们算个der，我的能力我不说，懂的都懂，不懂的我也懒得解释，但是这次的第一名将会是我！”

    一时间不少人都爆发出了斗志。

    江浩没有再看聊天频道，他现在首要任务是猎杀黑岩熊爆出最后一件套装。

    不过这丝毫不影响他参与这次任务的竞争，毕竟猎杀妖兽夸张的属性爆率会让他的属性快速提升。

    【恭喜您成功击杀黑岩熊，获得经验+50】

    【获得金币+10】

    【获得抗性+4】

    【获得宝箱（黄铜）+1】

    随着提示音不断地响起，一只黄铜宝箱出现在了江浩的面前。

    正当他准备上前捡起宝箱时，身后传来了一阵脚步声。

    “哟，这家伙居然爆出个黄铜宝箱出来，看来今天哥几个有收获了。”

    一道十分不友好的声音响起，江浩转头便看到了迎面走来了五个人。

    说话之人是为首的青年男子，他将长刀扛在肩头上，一只手插在口袋里，神情动作仿佛在告诉江浩：他很牛逼。

    【姓名】：柴明远

    【等级】：4级

    【力量】：81

    【敏捷】：83

    【体力】：68

    【抗性】：72

    【精神】：63

    【天赋】？？？

    【战力评估】：89

    通过洞察之眼看出对方的信息后，江浩的脸上露出了古怪之色。

    他指着地上的宝箱问道：“你的意思是我打出来的宝箱要给你？”

    “明知故问！”

    柴明远理所当然的点头道：

    “看你一个人能击杀4级妖兽，想来实力也不差。这样，把宝箱留下我们可以让你走，要不然的话你人也得留下。”

    江浩露出了灿烂的笑容，朝他招手道：

    “你来拿，我给你。”

