    男子不慎摔下楼，脑部受到重创，极有可能会变成植物人。

    不能动弹言语，下半生都要在床上度过了。

    不仅如此，有人将男子摔下楼的图片发布到网络上。

    一开始网友还在同情男子的遭遇，不知道是谁突然在网络上来一句——

    “咦？这不是那个喜欢整天家暴老婆的男的吗？”

    “什么鬼？网络并非法外之地，传谣犯法。”

    “传你麻的谣，前不久他老婆被逼得跳楼了，我就住在他们隔壁，天天听到这男的打老婆，打得贼凶，楼上楼下都能听到动静，不信自己来问，这男的就是个衣冠禽兽。”

    “卧槽？真的假的？家暴男必死！”

    “坐等吃瓜。”

    “呵呵，没本事就会打老婆，这种男的死了活该。”

    ……

    渐渐的，随着一个个瓜被实锤，网络舆论顿时出现了惊天扭转。

    男子的身份信息几乎全都被网友给扒了出来。

    一时间，网络上骂声一片，男子的名声算是彻底臭了。

    偶尔有几个网络圣母跳出来。

    很快就被其他人喷得不敢冒头。

    众多网友同情潘翠兰的遭遇，在网络上发起呼吁。

    他们想要为绝望跳楼自杀的潘翠兰伸张正义。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    他们要求家暴男为自己的行为付出代价。

    随着时间的发酵，事件越闹越大。

    越来越多感到义愤填膺的人加入口诛笔伐的队伍。

    为此甚至冲上了网络热搜榜前三，压都压不住。

    网络上漫天流传的消息终于引起了上头的重视。

    为了平复网络上愤怒的民意，上头亲自下令。

    地方警局不得不再次对潘翠兰跳楼自杀案展开了新一轮的调查。

    很快，潘翠兰丈夫的所作所为被彻查了出来。

    他们也没想到这家伙看似人模人样的，竟然是个畜生不如的斯文败类，简直就是丢尽了龙国广大男同胞的脸。

    经过地方警局的严格调查。

    潘翠兰跳楼自杀案被翻案。

    潘翠兰丈夫的所作所为。

    不仅违背了社会的道德情理，还严重触犯了龙国的法律。

    除非他一辈子躺在医院的病床上。

    一旦他出院，将要面临为期十年以上的有期徒刑。

    看到地方警局的通报，大快人心。

    此后，潘翠兰的丈夫算是彻底在龙国身败名裂了。

    另一边，时间稍微向前推移一些。

    祁家会议室，每个人的面前都摆放着一叠资料，里面正是祁家打探到关于西江市土地庙的所有消息。

    “祁老爷子，您的腿好了？恭喜恭喜呀。”

    “不知道老爷子这么急着把我们找过来有什么事想说的？”

    “是啊，老爷子有什么事不能私底下说嘛，要把大家都聚起来。”

    闻言，众人纷纷转头看向祁老所坐的位置。

    祁天磊和祁玉分别站在老爷子的两侧，犹如两尊门神守护着对方。

    “咳咳，看来我这把老骨头还是有几分面子的，大家愿意过来听我老头子嗑叨，老朽很高兴。”

    “嗨，老爷子这是说的什么话，您可是咱们龙国的老英雄，谁敢不敬老爷子，老爷子有事找我们，我们怎么能不来呢？”

    “是啊是啊，老爷子有什么话就直说吧。”

    众人脸上带着一丝恭敬之意，笑着说道。

    “老头子我不懂弯弯绕绕，心直口快，若是待会儿有什么对不住的地方，还请各位多多担待，莫要往心里去。”

    祁老眼眸半睁，扫了一眼在座的众人，淡淡地脱口而出。

    闻言，众人情不自禁脸色一紧。

    他们总觉得老爷子话里有话啊。

    莫不是在座的谁得罪了老爷子不成？

    以祁老爷子的身份，谁那么不开眼敢得罪他？

    要知道就算是龙国最上面的那一位，遇到老爷子也要礼敬三分。

    “各位先看看手边的资料吧，看完后咱们再好好谈谈。”

    祁老爷子摆了摆手。

    闻言，众人纷纷拿起手边的资料档案，认真阅读了起来。

    不一会儿，众人的脸色逐渐变得古怪，怎么越看越不对劲啊？

    这些资料上面写的是西江市土地庙？

    那不是他们前不久才特别开会讨论过的地方吗？

    祁老爷子拿出这些资料是什么意思？

    众人内心充满疑惑，继续看下去。

    当他们看到土地庙出手帮助西江市警局解决惊天大案，救回上百名被拐卖孩童的时候，脸色微变。

    不仅如此，月氏集团董事长月武高身患晚期肝癌。

    传闻也是土地神显灵治好了他的病，令他重新恢复了正常人的健康。

    这怎么可能？！

    那可是令无数人谈之色变的晚期癌症啊！

    如果对方真的拥有治好晚期癌症的手段，那对龙国来说意义可太大了。

    是人就会有生老病死，谁敢保证自己一辈子不生病？

    尤其是科研人员，由于长时间需要接触各种化学物质，总会受到一点副作用，再加上经常劳心劳累，忽视了身体的健康和养生，精神压力巨大，他们的平均寿命甚至比普通人还要短得多。

    因此，一旦生病比普通人更难得到治愈。

    尤其是生大病的时候，容易诱发各种潜在的身体问题，大大提升了死亡率。

    要知道每一位科研人员都是国家的宝藏。

    科研人员的健康一直都是国家最重视的方面。

    然而国家的发展避不开科研人员们的心血和付出。

    有时候做科研一埋头投入，就是数日不眠不休。

    一点点的细微差错都有可能导致前功尽弃。

    对他们来说不存在什么日出而作日入而息。

    日夜颠倒早已形成习惯。

    更多的是艰苦奋斗。

    两三天不睡觉做研究属于基操。

    而西江市的土地神连晚期癌症都能治好。

    那么其他的病又怎么样？

    还能难得倒他吗？

    就算不为龙国的利益着想，为他们自己着想。

    对方拥有如此逆天的手段，关键时候几乎是相当于多出一条命，你怎么想？

    众人心头思绪万千。

    “你们刚刚不是问我的腿吗？这里没有其他人，我可以老实告诉你们。”

    “我的腿就是土地神祂老人家治好的。”

    “时隔三年，我自己都没想到自己竟然还有重新站起来的一天。”

    听到祁老的亲口陈述。

    众人忍不住震惊地瞪大了眼睛——

    “什么？！土地神治好的！？”

