    第203章乍见相欢，久处仍怦然

    林青木：“……”娘你是有多看不上儿子啊？

    林棠越发觉得家人可可爱爱，眼角眉梢浸洇着灿烂的笑。

    一副乖巧状。

    “嗯嗯，我听娘的。”

    话音一转。

    小脸流露出一抹小狐狸般的狡黠。

    “要是三哥学不会，那我就不管了，就让他种地吧！”

    看向林青木眼神戏谑。

    林青木怔住。

    捂住胸口，状似被扎心了。

    “别不管啊棠棠！”

    “不过，你三哥我学不会这事那是不可能了。”

    “不就是开车吗？问题不大，没准儿我还能学会点儿修车技能呢。”

    他打定主意去学车的时候，耳听八方，眼观六路。

    争取多学点儿东西。

    林棠支持三哥手里掌握多种技能，当即点头。。

    “三哥的想法很好！”

    “技多不压身，有机会多学就多学点儿，会的多到哪里都吃香。”

    殊不知人家有技能的，到哪里都不愁。

    林青木揉了揉妹妹软软的发丝。

    “小丫头懂得还挺多啊！”

    “放心吧，你都把梯子给我架上去了，我要是再上不去那不是废物吗。”

    林棠抬了下小下巴，嗯哼一声，“那你加油吧。”

    说完，喝完最后一口奶粉。

    靠，甜！

    但是。

    为了长高，为了变成风情万种大美人，拼了！！！

    林青木的以后有着落了，李秀丽又双叒叕想起他的婚事来。

    “当家的，咱是不是该给老三相看了？”李秀丽问林禄。

    老大和老二在他这个年纪早就结婚了，娃娃都有了。

    不像老三，现在还没对象呢。

    这么想着，李秀丽看着林青木眉头紧皱。

    这浑小子不会砸手里吧？！

    愁！

    林禄被李秀丽突然跳跃的话题整的一懵，反应过来后，赞同点头。

    “确实该相看了！”

    娶了媳妇儿就不会不着调了。

    林青木脸色一变，刷的站起身。

    连忙拒绝。

    “爹，娘，我不想相看……”

    想到那个明艳得如同骄阳一般的姑娘，他垂下眼睛，目光晦暗。

    他想努一把力，想……

    李秀丽见林青木表情怪怪的，拧眉劝道：

    “你不相看打一辈子光棍啊？”

    “改天我就去找媒婆问问，你先见见人再说。”

    “好姑娘不等人，赶早不赶晚，谁都是这么过来的，你就别别扭了……”

    村里除了穷得娶不起媳妇儿的，像老三这么大的，都结婚了。

    老三一向有想法，以前让相看他不愿意，自己和孩子他爹也就随他了。

    这都快二十岁了，再耽误下去，好对象就被挑完了。

    哪能一直耽误下去！

    林青木心里对相看对象这事充满抗拒。

    以前抗拒是觉得自己还小，结婚的事急不得。

    现在是心里有了喜欢的姑娘，更不愿意。

    他不想为了过日子而结婚，这样有什么意思？

    他要娶的人，至少要——乍见相欢、久处仍怦然。

    人生短，人生也长，要是不能寻得一对的人，这一生到底画不圆。

    “娘，我没别扭，我就是觉得我年纪还不算大，等学到技能，有了工作再慢慢找，

    等我成工人了，找对象的门槛也就完全不一样了，到时候再找不是更好么？”林青木随便找了个理由。

    林棠隐隐猜到三哥不愿意相看的原因。

    少年人的情意啊！

    一遇见便痴魔了。

    李秀丽是当老娘的，纵使林青木说的再天花乱坠，她也听出了里面的搪塞之辞。

    正要说什么，就被林棠拉住了衣袖。

    一扭头，对上了闺女缀着星子的漂亮眼睛。

    “娘，我觉得我三哥说的有道理呀。”

    “你想想看村里的媳妇儿和我大嫂一样不？差别很大对不？”

    周梅在边上心虚缩头。

    咳，以后她得跟大嫂多学学！

    至少变得能拉的出手。

    林棠不知道二嫂想法，继续说道：“我三哥虽然学历不错，但是他现在还没工作，人家就算介绍，能介绍个多好的姑娘？”

    “还不如等一切尘埃落定后，再相看呢！”

    儿子说话没什么大用，闺女一开口那必须有用。

    李秀丽看了林青木一眼，点头了。

    “行，那就等老三有工作了再相看。”

    这话一出，最高兴的当然是林青木了。

    青年漆黑的眼眸骤亮。

    恨不得抱住世界第一好的妹妹亲一口，可惜现在不是小时候了。

    只能投过去一个感激的眼神。

    -

    吃完早餐，补充了一身体力，林家人就随大队的社员去了地里。

    田里的麦子黄了。

    从今天开始，社员们的任务成收麦了。

    收了麦，等晒干，就到交公粮的时候了。

    双山大队今年的麦子比往年都好。

    金黄金黄的。

    上面的麦穗又大又密。

    直乐得大队社员找不着北了。

    “大队长，今年的麦子长的真不错啊，交了公粮，每家应该还能分上不少吧。”

    “我也觉得，麦穗鼓鼓囊囊的，比去年的好多了。”

    “看来这是个丰年啊！”一汉子满脸喜意地说道。

    “丰年好啊！丰年能吃饱饭，我巴不得每年都是丰年。”

    正说着，有人突然提出疑惑。

    “我咋觉得怪怪的，你们有没有发现？”

    不等其他人问，男人接着道：“半个月前田的麦子还跟去年差不多，这才过了多久，突然就跟吹了气球一样，变成这饱满的样子，大家伙儿都没想想问题出在哪里？”

    大队社员听及此都愣住了。

    仔细想想，好像确实是这样哈？

    老郭头擦了擦热出的汗，努力开始头脑风暴。

    想了想，不确定道：“会不会是因为地里没那么缺水？那田里的麦子是后续发力的？”

    孙铁树摇头，“应该不是，要是水的原因，那应该一直长势不错，哪可能短短半个月从干瘪长的膨起来？”

    齐大发感觉这事跟林家有关系，于是猜测道：“会不会跟前些日子打得灭虫药有关系？”

    众人一怔。

    “欸，你这么一说，好像确实是啊！”

    “不会吧，咋可能这么玄乎哩，那是打虫药，关增产啥事？”

    “可不是，就没听过打虫药能增产的，太古怪了。”

    “我觉得大发说的最有可能！”

    “我也觉得，要不咋可能短短时间就增产增到这个份儿上哩。”

    “嘶！林二家的闺女咋这么厉害，灭虫药都能给你加点儿增产的效果，那啥农业技术员都办不到吧？”

    (本章完)

