    雨水瓢泼而下，阻挠人的视线，根本看不清来人是什么模样。

    “嘿，老财迷，你这乌鸦嘴还真灵！”

    看到这个身影，阿吉嘿嘿一笑。

    他转过头来看着王野，开口说道：“还真有一个倒霉蛋淋了雨了！”

    “那你他娘的还愣着干什么？”

    闻言，王野脸色一变，开口说道：“还不把人喊进来？”

    “这天气暴雨如注，一壶姜茶加一条手巾擦擦雨水，怎么不要他十五个大钱？”

    一听到有人，王野立刻来了精神。

    此言一出，阿吉点了点头。

    他回过身子，刚准备冲着雨水中那人影喊叫。

    而就在此时，他却发现了不对劲。

    这雨下的虽大，但远远没有到激起水幕的程度。

    而这雨中之人周身却是雾气蒸腾，仿佛从笼屉之中走出来一般，无比的显眼。

    不仅如此，此人行走的极其缓慢，一步一缓，并不急躁，任凭雨水落在他的身上。

    其神态模样，就仿佛不畏惧雨水，反而在享受一般。

    莫不是个疯子？

    看到了这里，阿吉心头一动，凝神朝着雨中看去。

    这不看还好，一看阿吉却发现，暴雨之中那人身着一袭红色大氅，一头黑发散乱而下。

    这模样不是云霆又是何人？

    不仅如此，此时的云霆深处暴雨之中，缓慢而行。

    他身上白气弥漫，就仿佛一块烧红的生铁投入了凉水一般，无比的显眼。

    “掌柜的！”

    看到这里，阿吉神色一变，他连忙道：“外面那人是云霆！”

    云霆！

    此言一出，王野和云霆身躯一僵。

    二人齐齐放下了手中的茶杯，朝着门外看去。

    在看到云霆周身雾气蒸腾缓缓走来的时候，王野的眼中闪过一丝愕然。

    云霆足少阳胆经不通，致使他吞服火元精之后无法炼化。

    而火元精灼热之气淤积体内，灼热难忍，所以才会受伤。

    而如今天降暴雨，寒良的雨水落在云霆身上，正可以压制他体内火元精的灼热之气。

    也正是因为如此，云霆才会选择今日上门！

    “坏了、坏了，今天是真他娘的晦气，前脚暴雨倾盆，后脚云霆上门…”

    此时王野开口说道：“这他娘的才是拜堂听到乌鸦叫，倒霉透顶了！”

    言语间，王野的声音还有意无意的提高了几分，仿佛是特意讲给神捕听的。

    “王掌柜莫慌！”

    听到了王野的言语，神捕霍然起身。

    他手掌一动，身旁的追魂剑猛然出鞘：“上一次让他给逃了，此番我定然不会再给他机会！”

    “你们在此等候片刻，看我此番将云霆缉拿当场！”

    说着，神捕周身一震，一股青色的劲气从周身散出。

    同时，他足下在地上狠狠一踏，整个人仿佛里显得箭矢一般，以极快的速度朝着云霆冲去！

    看到这里，王野和阿吉相视一眼，眼底闪过一丝笑意。

    神捕主动与云霆交手，这与他们所期待的一模一样。

    如此一来他们便可以坐下看戏，关键时刻再交出钧天令顺利脱身。

    此时此刻，醉仙楼外雨水瓢泼而下，一片水汽弥漫。

    神捕提剑冲出醉仙楼，周身劲气大壮。

    落下的雨水被他身上青色劲气逼开，朝着四周散落开来。

    不仅如此，他周身的雨水尽数被劲气逼开，形成了一个巨大的圆形空档，在雨水之中分外显眼。

    一眼看去恍如一个巨大的水球冲向云霆一般，无比的骇人。

    “神捕？”

    此时，云霆站在暴雨当中傲然而立。

    见到神捕迎面冲来，却见他冷笑一声，开口道：“手下败将居然主动出击？”

    “你的武学我早已洞悉，恰逢天公作美降下暴雨，压制我体内灼热之气”

    “此时我占尽天时地利人和，功力更胜以往！”

    说着，云霆双臂一震，手掌在前胸一转，开始凝聚内力。

    登时间，却见无数雨水在他手中凝聚，化作了一条水龙。

    这水龙一经凝成，在云霆手中翻滚浮腾，恍如真龙一般，满是威势。

    “神捕，今日便是你的死期！”

    此言一出，云霆猛然一掌拍出。

    嗡！

    登时之间，一身闷响传来。

    放眼望去，却见一条蕴含云霆霸道内力的水龙破空而出，以雷霆之势倾轧而下，朝着神捕迎面轰去。

    见到这一幕，神捕也兀自不惧。

    却见他周身劲气更壮三分，手中追魂剑发出铮铮龙吟，威势愈发强盛。

    登时间，神捕这一剑与云霆这一道雄浑掌力撞在一起。

    轰！

    登时之间，两股力道猛然相撞，传来一声闷响。

    暴雨之中，一圈肉眼可见的劲气涟漪扩散开去，无比的壮观！

    就连周遭的雨水也被这劲气逼开，朝着四周涌去，无比骇人。

    噔噔噔！

    此时，神捕身躯暴退数步，稳住身形。

    但是他手中的追魂剑却在剧烈的颤抖，发出嗡嗡的震颤之声，显然受到了极大的力道。

    “怎么可能！”

    此时，神捕手臂发力镇住了颤抖的追魂剑。

    同时，他的眼神之中闪过一丝愕然：“这才几日不见，他的功力怎的又有长进？！”

    “难道是他体内的火元精还未完全炼化，此时天降暴雨，正好助他压住了体内的灼热气息！？”

    此时神捕明白了。

    怪不得云霆方才说他占尽天时地利人和，原来指的是这个！

    “看来你明白了！”

    看着神捕脸上的神情，云霆开口说道：“上一次让你逃过一劫，这次我便让你看看我流云掌法的真正威力！”

    “且看我这一招，重云开天！”

    说着，云霆身躯一震，一股莫大的威势自他身上爆发而出。

