    麦格给足了提示，让一起同行竞争，黑市买凶，掳掠女老板，惊魂一天一夜的大案，得以快速告破。

    不过，先是凶手内讧互相残杀，然后幕后黑手畏罪自杀，似乎都没有衙门什么事。

    他们只是赶到现场，保护现场，清理现场。

    直白一点……

    就是去洗了趟地。

    不过，还有一名凶手在逃。

    而且就在衙门的人查封鲍里斯宅院之前，鲍里斯的金库被洗劫一空。

    洛都城最有钱的酒馆老板数十年积蓄，被一扫而空。

    据相关人士介绍，涉案金额高达数亿。

    “看来贫穷的确会限制人的想象力。”

    麦格看着屋子里已经清点出来的三十多个亿的现金和钱票，有些感慨道。

    “父亲大人，每个坏蛋都这么有钱吗？”艾米两眼亮晶晶的望着麦格，似乎发现了财富密码。

    “有钱人不一定是坏蛋，但一般坏蛋都挺有钱的。”麦格笑道。

    “那以后打坏蛋这种事情，一定要带上我哦。”艾米表情认真的说道。

    “好好好。”麦格满口答应，解决这种小喽喽带上艾米也是完全没有问题的。

    安妮独自坐在角落里画画，对于这些俗物毫不动心。

    丑小鸭趴在柜台上，不时往厨房里张望，惦记着它已经晚点半个小时的午餐。

    “咚咚。”

    口外响起了敲门声。

    伊琳娜挥了挥手将满屋的金银珠宝收了起来。

    “我去开门。”

    艾米蹦跳着了来到门口，打开门。

    门外站着的是埃菲和玛拉，手里还提着不少东西。

    “小艾，这是给你的哦。”埃菲把手里一个装满了各种小吃的篮子直接递给艾米。

    “哇哦，好多好吃的！”

    艾米眼睛一亮，接过篮子，先拿了一串糖葫芦咬了一口，然后有些含糊的感谢道：“谢谢埃菲姐姐。”

    埃菲走进门来，从玛拉手里接过一匹水蓝色的绸缎，笑着上前，看着伊琳娜道：“姐姐，这是上好的琉璃绸缎，您的身段那么好，做成裙子一定很好看。”

    “谢谢。”伊琳娜接过那绸缎，倒也的确有几分喜欢。

    不过虽然收下了绸缎，她还是多看了一眼埃菲，这一声姐姐倒是叫的亲热，只是不知是不是存了其他的心思。

    “我听说安妮喜欢画画，我也收藏了一些画本，就想着拿来看看安妮喜不喜欢。”

    埃菲接着说道，一边从布袋里翻找着。

    “画本？！”

    麦格眉梢一挑，顿时多了几分紧张。

    他那本精装的金瓶梅可是飞进了埃菲的窗，论品质，绝对是上乘佳作。

    不过实在过于现实主义，不太适合小朋友观摩。

    而且伊琳娜他们虽然不认识中文，但一直认为这是只有麦格一个人认识的方言文字。

    要是埃菲在这里拿出一本《金瓶梅》，他少不得要遭一顿毒打。

    想到她已经把他曾经用在卡米拉身上的绳结秘术学会，他就觉得后背隐隐发凉。

    就在麦格的心跳到嗓子眼，考虑着要不要舍命一搏，制造一个意外的时候，埃菲从包裹里拿出了几本彩绘的儿童读物。

    “嗯，还是有些鉴赏能力的嘛，知道好东西要留着自己慢慢看。”麦格松了口气。

    “谢谢。”

    安妮欢喜的接过那些彩绘绘本，看得出她对于这些精美的绘本非常喜欢。

    “让你破费了。”麦格清楚这种精美的绘本的价格，如果是出自名家之手，单本价格不会低于一万铜币的。

    “怎么会，孩子们喜欢就好。”

    埃菲矜持的笑着，相比于哈迪斯先生他们一家的救命之恩，这一点小小的礼物又算什么呢。

    大家都收到了礼物，就在麦格想着埃菲会给她送什么的时候，她从怀里摸出了一张钱票。

    “我听说我这条命在黑市上值一百万铜币，哈迪斯先生救了我，这笔钱，就当做是我的答谢礼吧。”

    埃菲将手中的钱票递向麦格。

    “这钱，我不能收。”麦格连忙抬手拒绝。

    他已经得到太多了，这一百万铜币撬动的，可是三十亿的巨款。

    “这钱，您必须要收下，不然我会觉得不好意思的。”埃菲没有收回手，表情坚定的看着麦格。

    “这钱，我替他收下了，一会留下吃饭吧，我们也还没有吃。”

    就在麦格还在考虑如何拒绝的时候，伊琳娜已经从埃菲手里接过钱票，并且说道。

    “好啊。”

    埃菲脱口道，不过很快脸蛋微红，有点不好意思道：“又来蹭饭，实在有点不好意思呢。”

    主要是哈迪斯先生做的食物实在太美味了，身体非常诚实。

    “没关系哦，人多吃起来才热闹嘛。”艾米笑眯眯的说道，“而且，这样父亲大人就会多做几个菜了。”

    麦格将伊琳娜收了钱，也就没有再多言，向着厨房走去，“你们先坐着等会，我去给大家做饭。”

    不多久，麦格便整了一大桌丰盛的午餐。

    埃菲和玛拉微微张着嘴，看着桌上冒着热气和香味的菜肴，然后喉咙不自觉的滚动了两下。

    “这个……是传说中的鱼香茄子吗？”埃菲指着一个一盘菜问道。

    “是的，你竟然知道？”麦格有点诧异。

    “哈迪斯先生也看了食全食美杂志，然后自己学着做的吗？”埃菲一脸惊叹的看着麦格，“看起来和画的简直一模一样呢！实在太厉害了吧！”

    “哦……是的，我也是看着学的。”

    麦格微笑着点头，差点忘了这茬。

    不过埃菲倒是非常完美的替他圆了过去。

    “你喜欢这道菜吗？”麦格随口问道。

    “前两天看了杂志，连做梦都在想呢，可惜混乱之城太远了，现在又走不开，否则一定要亲自去尝尝那位麦格先生的厨艺。”埃菲点头，眼中满是憧憬。

    “那你有口福了，父亲大人做的鱼香茄子超好吃的呢，一点都不比麦格先生差。”艾米眨了眨眼睛说道。

    “是吗？那我一定呀先尝尝了。”埃菲拿起筷子，夹了一块茄子，小口吹了吹，然后喂到嘴里。

    酸、辣、甜、咸四种味道几乎同时在嘴里爆发，味蕾毫无征兆的在一瞬间被激发，那种直冲脑门的感觉，实在有些上头。

    每一种味道都是如此的突出，但彼此交融在一起，却又是如此的和谐，让人情不自禁的沉迷其中。

    柔软的茄子几乎入口即化，味蕾体验了一场疯狂的味觉盛宴之后，轻轻咽下，唇齿之间尽是余香缠绵。

    嘤嘤~

    埃菲朱唇轻启，忍不住发出了一声轻吟。

