    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    易林咽了咽口水，可惜不是被美色诱惑，而是心里越来越强烈的恐惧。

    她......她居然知道自己攻略她。

    那等待他的是什么？

    如果大家立场换一下，谁要是想要攻略他，他绝对会恨不得捏死对方。

    谁愿意被人算计感情？

    连云熙会怎么做，几乎都不用想。

    可难道自己就坐以待毙吗？

    面前女子目光平静，甚至带着一丝笑意，但他就是感觉到一股杀气。

    易林咬了咬牙，目光凶狠。

    直接朝楚蕴冲了过来。

    既然已经到这份上了，不如放手一搏。

    说不定还有一线希望。

    如果成功吞噬了超级气运者的灵魂，还怕破不了一个位面壁？

    楚蕴唇角勾起一抹讥诮的弧度。

    易林这愤怒的样子，连求饶都没有直接冲过来。

    除了心里认定她不会善了，想破釜沉舟拿下她，还有就是感觉被人戏耍的愤怒吧。

    直接把在空间里翘首以盼的粉鸭子提溜出来。

    “不是着急想要吗？自己上。”

    “嘎~”

    粉鸭子没想到自己会被直接被扔易林脸上，直接吓出了鸭叫。

    反应过来自己干了什么，浑身的毛都深了两个度。

    易林被砸懵了，转头一拳头就往脸上轮。

    然后拳头还没摸到那个粉毛怪。

    脑子嗡的一声，整个人就跌入黑暗里。

    粉鸭子立即构筑了一个封闭空间把人关住。空间急速缩小。

    变成巴掌大小后，往神识空间里一扔。

    自己也飞快的钻了回去。

    “嘤嘤嘤，楚蕴，你都不事先跟人家说一声。”

    吓死宝宝了。

    楚蕴翻了个白眼，死鸭子太久没打架，连个任务者都能把他吓成这样。

    而一直关注着外面的后宫系统身上光芒一闪。

    不得不说，鸭兄虽然平时表现的格外废。

    但是在空间造诣这一块，绝对不是盖的。

    主神也会给每个系统配备空间之力。

    自己的天赋技能也能转化出空间之力。

    可是他们的空间之力和鸭兄随手一挥出来的。

    就像三岁小孩捏的泥娃娃和陶艺大师精雕细琢的差别。

    他们最多可以构筑一个建议的通道，联通位面。

    这样的空间通道并不稳定，甚至什么时候崩了都不知道。

    所以系统带着任务者做任务的时候，除了去位面时候构筑一个空间通道。

    一般还会预留一部分空间之力。

    就是为了第一次的空间通道坍塌后还可以再构筑一个离开。

    粉鸭子献宝一样的把关着易林的小空间送到后宫系统面前。

    “小糯米，来来来，快点。”

    后宫系统：.......

    其实让他吃系统，就跟一个人类被迫吃人一样......

    可是现在，由不得他选择。

    再说，又不是第一次吃。

    后宫系统正要认命的张嘴，粉鸭子连同他翅膀上的小空间直接就被扇飞了。

    “我让你动易林的身体了？”

    粉鸭子头上一阵蚊香，在空间里打了好几个滚才颤颤巍巍的站起来。

    还是有点懵。

    后宫系统赶紧提醒，“鸭兄，殿下还需要原来的易林，你快把人放出来。”

    粉鸭子甩了甩发晕的脑子，这才哦了一声。

    抓着小空间，犯难了。

    关人他会，可是把人灵魂提溜出来，他不会哒。

    “不会就别想要能量了。”

    粉鸭子：“别别别，楚蕴，你让我想想...”

    粉鸭子抠着脑袋，能量就摆在自己面前，怎么有放走的道理。

    想了两秒，一扇翅膀。

    直接把易林提溜出来，在易林惊恐到极致的目光中。

    在他身体里构筑了无数个和灵魂能量一样维度的超维度空间。

    维度不同的东西之间，是可以共存的。

    维度相同就要相争相斗。

    易林只觉得自己的灵魂被一股强悍的力量推挤出原主的身体。

    刚一出来，还没等看清楚对付自己的是个什么怪物，就被粗暴的塞到一个白色光团里。

    连叫一声的功夫都没有。

    后宫系统嘴里包着新鲜的食材，身上光芒极快的闪了一圈。

    原本就对鸭兄的空间造诣有点震撼。

    现在一看，居然还能在不同维度构筑空间。

    就这样，还被楚殿下各种嫌弃。

    楚殿下的上域.......

    到底是怎样的存在？

    “楚蕴，已经好啦。”粉鸭子讨好的道。

    楚蕴看了一眼躺在那里跟个尸体一样的易林。

    检查了一下，灵魂还在。

    直接抹掉关于他关于前世，以及和任务者交易期间的记忆。

    然后把人提出神识空间。

    看着定格在台上，一脸羞涩幸福的云南星。

    楚蕴微微一笑。

    闺蜜？这份新婚礼物，希望你会喜欢。

    走出酒店的时候，手腕的银光一闪。

    身后刹那间恢复了极致的热闹。

    但，下一秒，欢笑变成惊呼......

    云南星和易林的世纪婚礼，在易林突然晕倒后产生变数。

    再次醒来后的易林完全像是变了一个人。

    不，也不能这么说。

    准确的说，是回到了最初的易家小少爷的样子。

    纨绔，嚣张，浮躁。

    最关键的是，他对云南星的态度。

    醒来后反应过来是自己婚礼，都来不及想为什么自己会再次娶云南星。

    直接讽刺的道。

    “你不是说这辈子都不会再给我好脸色吗，不是说打死都不愿意跟我再过下去吗？现在你在做什么？

    还不是屁颠颠的再次嫁给我。哈哈哈云南星，你可真够贱的。”

    云南星脸刷的一下就白了。

    不敢置信的看着易林。

    “你......你怎么了？今天是大喜日子，你不要开玩笑了。”

    云南星心都在颤抖。

    作为和易林三年夫妻的人，她对他再了解不过。

    眼前这个人，哪里还是最近把她捧在手心里的男人。

    明明是之前那个被她起诉离婚后，对她恨之入骨的男人。

    易林一脸得意放完狠话，就直接走了。

    而脸色惨白，心里慌的不行的云南星，直接被媒体包围。

    本来准备爆一波易林和云南星世纪狗粮的记者们一下子被打了鸡血一样。

    一窝蜂涌上来。

    话筒都戳到云南星脸上。

    “易太太，请问易林先生为什么会突然改变态度，难道这次婚礼都是他设计来报复你的吗？”

    “易太太，请问之前你们秀恩爱是不是都是假的，还是易先生欺骗你的手段？”

    “易太太，你是看易先生成为了易家总裁才和他复婚的吗？”

    “易太太，你对未来有没有什么打算？是和易先生各过各的，还是想办法挽回易先生？还是像之前一样直接离婚？”

    “易太太，走到今天这一步，你有没有什么感想？你伤心吗？绝望吗？愤怒吗？”

    “易太太......”

    “易太太......”

    ......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

