    “原来如此。”听过角虬的解释后，刘闯也多少有了一点了解。

    其实这场演习是墨华一手策划，随着北斗城的迅速发展，已经吸引到附近所有势力和城池的关注。

    现在光是吸引外来人员加入北斗城，对北斗城的发展已经起不到太大帮助。

    墨华下一步要做的，就是逐渐吞并周围势力，迅速提高北斗城的人口，进而增强北斗城的实力！

    这次演习，无外乎就是向这些势力展示北斗城的实力，让他们明白北斗城完全不是他们可以对抗的存在！

    这样一来，日后的吞并工作也将进行的更加顺利。

    试问，见识到北斗城的实力后，还有几个势力敢负隅顽抗？

    到时候，北斗城就可以兵不血刃，将附近的人口都收入囊中！

    而且，就算距离较远，不方便出兵收服的城池，也会对北斗城的实力心存忌惮，彻底奠定北斗城在这一带的霸主地位！

    “兄弟，你这次来的倒是巧了，竟然能赶上演习，待会一定要去一饱眼福，相信北斗城的实力绝对不会让你失望的！”角虬说到。

    “一定！”

    “好了，检查通过，你可以入城了，我也不耽误你的时间。抓紧时间办事，演习马上就要开始了，千万别错过啊。”

    “好！”

    告别了角虬后，刘闯第一时间进城将手中的货物都换成北斗币，然后让手下的人自由活动，自己则找了一个视野开阔的地方静待演习开始。

    此时，北斗城的中心街道两侧已经人满为患。

    演习不仅仅是向外界展示北斗城的强大，对北斗城的城民来说，更是一件值得庆贺的事！

    因为他们身在北斗，北斗的强大，对他们而言就是最大的幸事！

    今天，北斗城的武力将展现在人们面前，让所有城民不用再担心外界的侵扰！

    今天，北斗城的城民，都会因为身在北斗而倍感骄傲！

    “人还真是多啊！”刘闯身边的小虎感叹道。

    小虎没有选择和其他人一同在城内玩乐，而是跟着刘闯来到中心街道，准备一睹北斗城的风采！

    “是啊！毕竟是建城以来的第一次大型活动，相信这些城民的情绪已经到达了顶峰！”

    小虎用力吸了吸鼻子，说到：“老大，这大城市就是不一样，我怎么感觉这里的空气都比其他地方的清新？”

    “不是感觉，是事实！”刘闯笑着说到：“据说北斗城有一件至宝，可以大大提升空气中的能量浓度，玩家长时间在这里生活，绝对受益无穷！就算是普通人，都有延年益寿的效果！”

    “真的？”小虎听着刘闯的解释，赶忙又用力的吸了几口气，似乎想要贪婪地将所有空气据为己有！

    “当然是真的，在北斗城有一种说法，晶石易得，住房难求！这说的，就是中心街道的住房！越靠近中心区域，空气中的能量浓度就越高！现在北斗城的玩家，最大的目标就是能在这里有一座属于自己的房子！也就是赶上演习，不然平日我们根本不可能在这里逗留。”

    “太厉害了……”小虎一脸羡慕地看着周围的房子，有朝一日，他一定要在这里买一套属于自己的房子！

    刘闯看着小虎眼中的向往，并没有露出半分不悦，想当初，他第一次来北斗城时，又何尝不是如此呢？

    可惜，北斗城对住房管理极严。

    想要在城中购买房屋，只能花费北斗城的积分，不然就算你拿出多少晶石，都不可能在城中拥有一套属于自己的房子。

    其实北斗城的积分和北斗币在购买力方面没有区别，唯一的区别就是北斗币就是北斗城的通用货币，通过买卖、兑换等方式，任何人都可以获得。

    像刘闯这种游商，一般都是将货物出售得到的都是北斗币，少数会选择晶石交易。

    而积分则是北斗城民的特权，只有拥有城民身份的人，才能获得北斗城的积分，其他外来者，就算再有钱，也得不到半点积分！

    这一条规矩，就彻底切断了外来人员购买房屋的念想。

    想要在北斗城内购买房屋，就必须成为北斗城民，再用积分购买。否则，就只能住在城内的临时住所！

    轰——

    突然，远处传来一声巨响。

    一时间，城中的喧闹的人群彻底安静下来，目光齐齐看向声音传来的方向。

    “这是……”小虎看着远处的天空，眼中露出浓浓的惊骇之色。

    只见北斗城南方的天空，呈现诡异的红蓝之色。

    半边天空是极冰之蓝，另外半边天空则是火一般的赤红！

    不仅如此，一个巨大的身影出现在所有人的视野中，就算是城中星罗棋布的建筑，都不能遮挡这道恐怖的身影！

    那身影从远处看来，就是一株巨大的古树，五十米的恐怖身高，即使相隔这么远，都让人感到一种绝望的压迫力！

    在古树周围，数十条藤蔓肆意挥舞，每一条藤蔓的长度都已经超过百米！

    “这……就是北斗城的守城力量之一，守城三魔帅！”刘闯一边说，一边狠狠地咽了口唾沫。

    守城三魔帅，平时都隐蔽在北斗城中，人们很难见到它们的样子。

    作为外来者的刘闯，也只是从城民口中听说过这三个恐怖生物，从未亲眼见过这三个终极力量！

    如今，亲眼目睹巫木的风采，刘闯才彻底明白‘终极力量’这个词的真正含义！

    三个这种等级的强者，恐怕不用其他玩家的协助，仅凭它们三个，就可以轻易毁灭一座城池！

    突然，巫木将一条藤蔓伸向地面。

    当这条藤蔓再次抬起时，上面已经多了一个面无表情的青年，正是北斗城的副城主、这场演习的策划者——墨华！

    “北斗城第一次演习，开始！”没有华丽的词语，墨华的开场白就像他本人一样简单明了。

    但就是这么直接的开场白，在众人心中震撼程度完全不亚于曾经听过的所有开场白！

    吼——

    一声高亢的兽吼响起，一只蝎子样的怪物从北门出发，在它的旁边，还有一个全身由熔岩组成的人形怪物！

    这两个，正是另外两位守城魔帅——厉寒和焚炎！

