    看完美杜莎女王，小灵宣又看向了黑袍下的云韵，犹豫黑袍的遮盖，小灵宣看不到云韵的脸色，不过熟知剧情的她，知道云韵的身份，看着也没有说话的云韵，小灵宣嘴角颤动了一下，嬉笑声通过隐秘渠道传入了云韵耳中：“嘻嘻云韵姐姐，初次见面，我叫赵灵宣，以后请多多关照，最好灵宣做错了什么事，你都帮我挡下，那样灵宣就谢天谢地、谢你谢刘哔了。”

    ?起初云韵还在疑惑小灵宣为什么认识自己，又为什么对自己说这种奇奇怪怪的话，可当听到刘哔两字的时候，云韵娇躯忍不住颤抖了一下，俏脸抬起，目光开始不着痕迹的搜寻四周。

    ?便在这时小灵宣的声音再次传来：“不用找了，他正在吞噬异火，到时候实力就会暴涨，绝对能够成为三星或者四星斗宗，所以姐姐你最好不要打扰他，不然他会很生气的哦，生气了就会杀人，他虽然不会杀你，但那个几个小屁孩，肯定性命不保。”小灵宣非常了解刘哔，如果美杜莎女王走光了，古河等人一定有死无生。

    ?“他吞噬了异火。”云韵心中一怔，旋即云韵似乎想起了什么，猛然看向了美杜莎女王，美杜莎女王也在同时看向了她，两女目光在空中稍一接触，就并发出激情的火花，谁也不让谁。

    ?两女的举动也在一瞬间，让双方的气氛再次剑拔弩张。

    ?“啊拉拉适得其反了，云韵姐姐吃醋了。”看着激情燃烧的两女，小灵宣不自觉的吐了吐小舌~头，她在心中忍不住骂了自己一句：“这个真是画蛇添足，这下好了，云韵姐姐说不定要发飙了，她不让那几个小屁孩乱闯，难道她自己就不能乱闯吗？以她对干爸的了解，肯定想到干爸正在做那坏坏的事情，这下好了，希望好的不灵坏的灵，不对不对，是希望坏的不灵好的灵。”

    ?小灵宣在心中不断的祈祷，如果云韵硬闯神殿，坏了刘哔的好事，那么她就要负起大半的责任，到时候，肯定要被刘哔怪罪，这对她来说绝对是无妄之灾。

    ?可惜好的不灵坏的灵，云韵决定去见见刘哔，至于为什么见刘哔，她现在还没有想好，或许是想刘哔了吧！

    ?“古河你们挡住这些人，我去神宫看看。”淡淡的看了古河等人一眼，云韵淡淡的丢下一句话，然后身形一晃，瞬间出现在了美杜莎女王的背后，这次的速度比上次更快，而且动手没有半点迟疑，根本就不给小灵宣半点救人的机会，玉掌一拍斗气一吐，便将美杜莎女王的分身震碎，化作了紫色烟雾。

    ?既然决定去神宫看看，那么把美杜莎女王的能量分身震散对古河等人绝对有好处，不然在美杜莎女王的指挥之下，蛇人一族将发挥出古河等人难以抵挡的力量。

    ?大战突如其来，一触即发，谁也没有想到云韵会在一个斗宗强者面前悍然出手，几乎没有半点顾忌，这让他们都有种做梦的感觉。

    ?在他们想来云韵只是一个三星斗皇，怎么敢在斗宗强者面前出手，古河等人都已经有了退意，古河对异火已经不抱任何念想，可结果却让她意外，居然峰回路转了。

    ?峰回路转也就罢了，云韵居然把小灵宣留给他们，让他们对对付小灵宣这个斗宗，而且城墙上还有蛇人一族虎视眈眈，这不是让他们去送死吧！

    ?几乎所有人都在瞬间生出一个想法：“她绝对疯了，也不知道受了什么刺激。”

    ?实际上云韵这么做是有绝对把握的，一来，她并不是三星斗皇，她是一名斗尊，虽然按照刘哔的说法不要显露实力，但隐藏起来的实力绝对不能无视。

    ?二来既然小灵宣和刘哔有关系，那么小灵宣就不会对古河等人下杀手，也不会让蛇人一族杀了古河等人，毕竟这些人是她带来的，如果死了，岂不是把她和刘哔之间的关系弄僵。

    ?正是有着这两种凭仗，云韵才敢将古河等人丢下。

    ?击碎，美杜莎女王分身，云韵看了稍稍失神的小灵宣一眼，云韵背上青色翅膀一闪，身形刹那间消失在原处，向着美杜莎女王的神殿电射而去。

    ?与此同时蛇人那边也有了反应，在云韵将美杜莎女王的能量体击散的那一霎，月媚与墨巴斯脸庞上同时涌上暴怒，后者豁然转过头，对着下方城墙之上无数的守卫低吼道：“杀了这些人类！”

    ?听得墨巴斯下令，城墙之上顿时响应起巨大的愤怒应喝之声，无数蛇人紧握着手中的毒矛，脚步在急退了两步后，猛然前冲，手中毒矛脱手而出，顿时，天空之上，黑压压的一片毒矛阵雨，对着疾飞而来的云韵以及古河等人暴射而去，尖锐的破风声响，让得人耳朵隐隐有些发疼。

    ?淡淡的望着天空上那声势浩大的毒矛阵雨，云韵身形没有丝毫的移动，袖袍轻轻一挥，顿时，一道巨大的青色龙卷风，突兀的在其面前悬浮而出，青色龙卷风高速的旋转着，地面上的黄沙，被牵扯得不断对着其中涌灌耳来。

    望着那越来越庞大的龙卷风暴，云韵犹如驱赶蚊子一般，随意的挥了挥手，顿时，青色龙卷风暴，猛然席卷而出，而那铺天盖地的毒矛阵雨，也是被风暴所散发而出的狂猛吸力给破坏得七零八落，偶尔穿透过风暴的毒矛，也是再难以对后面的古河等人造成什么威胁。

    黑袍之下云韵一双眸子，盯着那城墙之上一波一波不断抛射而来的毒矛阵雨，任由风暴将之阻拦而下，微微转过身子，望向古河等人，淡淡的道：“等会你们尽量退后，不用担心那斗宗，她不会伤害你们，你们只需要抵挡住蛇人的攻击就行”

    闻言，古河眉头微微皱了皱，沉吟了瞬间之后，便是脸色凝重的点了点头，他并非是那种婆婆妈妈的人，该果断的是时候，绝不会让这稍纵既逝的机会溜走，可他却不知道，云韵去神殿，可不是为了为他抢异火，云韵只是去面见情郎。