    两个女人在一起，多半会跟仇人一样，可三个女人坐在一起，那就是一台戏了。

    今日，景楚媛下班很早。

    也兴许是沈薇知道李静雯在家，专程带着她一起回来的。

    回了家。

    李静雯已安排好了。

    二人进门的时候，她正躺在沙发上看电视，俨然是把这里当成自己家了。

    沈薇没给她好脸色。

    看到楼上下来的周萧之后，更是没给他这个一家之主好脸色！

    周萧惭愧。

    李静雯不比汪琴，沈薇和汪琴的关系还算融洽。

    可和李静雯，就像是两只骄傲的孔雀在争奇斗艳，处处不落下风。

    气氛尴尬了好久。

    直到等做饭的时候，也不知道三人相互间说了什么，气氛突然变得融洽起来了。

    等到上桌吃饭的时候。

    三人已经好得就像是一个人一样了。

    莫名其妙。

    然后就听到什么“色狼”“色胚”这样的字眼。

    肯定不是说她们自己，也不可能轻易在说其他什么男人，周萧低头吃着饭，一句话也不接，吃完饭直接上楼了。

    进了书房，直接反锁。

    溜进了罗盘空间中。

    芙兰达正躺在海边，穿着比基尼，戴着墨镜享受着日光浴。

    她的皮肤并不那么白皙。

    虽然是个白种人，皮肤却早已经是晒成了健康的小麦色。

    身段平时藏在衣服下面，看不出个大概。

    她此时只穿着比基尼，倒看得清楚了。

    身段绝佳。

    比起那种顶尖的模特儿都毫不逊色。

    漂亮归漂亮。

    好看归好看。

    每次看到她的时候，周萧都会自动忽略她的美貌，而是首先把她当成了一个不可忽视的目标。

    周萧自创的那套内气运行功法。

    周采薇用药浴辅助。

    还用了挺长一段时间才能自主运行。

    杨洪波稍微聪明一些，用了三天，也是因为有打底的基础。

    这个女人就恐怖多了。

    只用了一天！

    到了现在，她已经能轻易掌控内气了，如果不是在这个空间里，周萧对她有着绝对的掌控力。

    要不然，真拿她没有办法。

    她并没有注意到周萧已经到她身边了，还正色眯眯地看着她的身体。

    倒不是她的警惕性降低了。

    而是在这个地方，她再高的警惕性也没用。

    在这个地方，周萧就是神，她连个人都算不上，充其量就是个玩具，只要周萧轻轻施为，她连控制自己身体的自主权都没有。

    老实说，第一天进入这个空间的时候，芙兰达整整一晚上都没有睡着。

    她到底是个连三十都不到的女人。

    没交过男朋友。

    倒是遇上过不少类似的可怕事情。

    眼下有一个人可以肆意的控制她的身体，她的脑袋里自然而然的浮现出了很多这样那样的场景——

    束缚、玩具、虐待.AVI什么的。

    忐忑的过了两天。

    到了第三天。

    这才算是睡了个安稳觉。

    慢慢到了现在，芙兰达想着不再是那些，而是在自我怀疑。

    难道是自己的魅力值太低了？

    自我怀疑中。

    “芙兰达。”周萧轻喊了一声。

    “嗯？”

    她没抬头。

    这个地方，除了她，能说话的就是周萧。

    不用抬头也知道是谁。

    再说，正看到精彩的地方。

    她手里拿着一本小说，是周萧最近给她买来的，各类网文什么的。

    她很痴迷。

    不过她不喜欢看女频文，更喜欢男频。

    宫斗宅斗什么的。

    太小家子气了。

    搞事业多爽。

    就跟，眼前这人一样。

    芙兰达微微抬起头，看向周萧，看他罕见的皱着眉，放下了手里的书坐了起来。

    周萧也不废话。

    将杨洪波的事情告诉她，同时也将自己的猜测说了出来。

    听完。

    芙兰达坐了起来。

    原本是趴着的，现在是坐起来了。

    “你什么想法？”她直接问。

    周萧道：“做一笔交易，反正你已经被赏金猎人俱乐部和CA组织盯上了，不如这样好了，你跟着我。”

    “当你的人？”芙兰达笑了起来。

    “没错。”周萧重重点头。

    “我是很愿意，毕竟跟了你能从这个地方出去，但是……你不怕惹祸上身？”她问。

    “现在我已经惹祸上身了。”周萧一脸无奈。

    “唔。”

    芙兰达低头思索了一阵，“但我觉得，这不是个好主意，我崇尚自由。”

    “你有什么好主意？”周萧问她。

    “没有。”

    她一副事不关己高高挂起的神情，耸了耸肩，低头看小说去了。

    这女人，该不会在赌气吧？

    “你考虑考虑。”

    周萧劝了一句，打算离开。

    “诶——”

    芙兰达想叫住他，可一抬头，人已经离开了。

    她不满的嘟囔了句：“你要求我，我肯定答应了啊，你不求我，我凭什么答应你，我又不欠你的。”

    “不过，这小子，该不会是想要让我当他那些女人的保镖吧？”

    芙兰达何等聪明。

    当周萧说出CA组织的事情时，就大概猜出他的心思了。

    现在的绿意集团安保部门确实有一些不错的好手，还都是属于古武者的那种，可一旦和CA组织真正撕破脸，真不知道那个组织会派什么人手前来，说不定会有异人前来，也说不定会有相当强大的古武者来暗中下手。

    江城是根据地，不能出任何的问题，自然需要一个实力强横的保镖。

    就像少林寺一定有一个扫地僧一样。

    芙兰达是眼下最优人选，没有之一，可要说低头求她，那是万万不可能的。

    这个打工人啊，真是一点儿觉悟都没有。

    周萧摸着下巴思索着。

    想着还有什么办法，能让芙兰达自己提出来当这个打工人。

    她现在最大的念想就是从里面出来，回归自由。

    可她要不同意当这个打工人。

    是绝对没可能让她从里面出来的。

    这个想法，首先PASS掉。

    要是有什么东西，能让她也感兴趣就好了。

    埋头想了一阵，没有头绪。

    突然，敲门声响起。

    “师父。”

    是景楚媛。

    “有事吗？”周萧问。

    “您手机响了，是杨倩打过来的电话，说是村里的酒坊已经成功了什么的，说看您什么时候有时间回去看看。”景楚媛说。

    酒？

    对了。

    说不定能有作用。

