    六点半起床，虽然只是睡了两个小时，但是对于刘危安来说已经足够了，精神饱满，洗脸刷牙吃早餐，张艳刚刚起床，他已经出门打车离开。

    兴隆军校，我来了！

    怀着兴奋、激动的心情走进学校，却发现没有保安的校园里面寂静无比，人影渺茫。难道我来早了？刘危安下意思看了一眼手机，七点四十三，虽然说距离八点上课早了点，但也不至于早到一个人都没有吧。

    如果不是相信的士大哥不会走错路，他都有一种回到校门口看一看是不是进错地方了。一个人站在并不大的操场上，刘伟安眼中尽是疑惑。

    时间一分一秒流走，刘危安并没有看手机，但是心里默念的时间和手机上的误差不会超过两秒，几乎是七点五十五刚过，脚步声从外面响起，沉重的脚步声给人一种疲倦之感，一道脚步声，两道脚步声，刹那间，脚步声密密麻麻，如雷响起，好似数百人参加马拉松。

    一个人影出现在校门口，这是一个眼睛很大的青年，一米七八的个子比刘危安略微矮了一点，但是一双腿奇长，占了一大半身体，给人一种异常轻盈的感觉，不过，此刻满头大汗，气喘吁吁，似乎从遥远的地方狂奔过来，不知道奔跑了多久，已经耗尽了所有的体力，随时都可能倒下，但是，踏入校门口的一瞬间，身体仿佛突然注入了一股活力，速度加快起来，犹如一道旋风，飚射过来。如果只是这样，倒也罢了，关键是此人不知从哪里摸出两个馒头，饿死鬼投胎一般往嘴巴里面塞，那种对食物的渴求，堪比奴隶区里面的奴隶。

    疑问刚刚从脑海里面升起，后面出现无数人影，狂奔的人群冲入学校，一个个都是满头大汗，气喘如牛，仿佛下一刻就要倒下，但是一如前面的青年，冲入校门口的一刹那，所有人都被重新注入了活力，速度暴增，脸上快要死去的表情变成了激动，一个个不知道从什么地方摸出了包子馒头，使劲往嘴巴里塞，即使呛住了也不在乎。

    这一道校门仿佛拥有神奇的力量。

    最前面的青年一骑绝尘，其他人才刚刚冲过校门口，他已经到了操场，迎面看见站着一个人，吃了一惊，直接被馒头呛住了，一张脸涨得通红，不可他却不在乎，从刘危安的身边一掠而过，那古怪的眼神，让刘危安极为不安。

    接下来，其他人从操场通过，看见刘危安，表情的震惊和眼中的古怪和前面的青年如出一辙，却没有人说话，冲过操场，一大伙人开始分散，冲入各自的教室，十几秒的时间，人就不见了，当最后一个学生消失在教室里面，学校重新恢复了平静，只有那沉重的呼吸声和急促的脚步声仿佛还残留在空气中来不及消散。

    低沉的咆哮从外面响起，刘危安回头的时候，刚好看见一辆绿色越野军车如同一道绿光飚射而来，看见屹立在操场上犹如一根木桩的刘危安，似乎有些惊讶，刺耳的轮胎摩擦声中，绿色越野军车骤然停下，从那深深的痕迹和冒起的白烟，可以想象着辆军车的可怕动力。

    “你是哪个班级的学生？”从绿色越野军车里面下来一个军人，虽然没有穿着军装，但是从笔直的站姿和硬邦邦带着格式化的语气，还是能够很轻易让人判断他的身份，鹰隼一般锐利的目光盯着刘危安。

    “你站在这里干什么？难道不知道迟到要受到纪律处分吗？”

    军人说话的时候低头看了一眼手腕上的多功能防水手表。简简单单的一个动作，竟然透入出一股杀伐之气。

    “我是刚刚进入学校的新生，我也不知道属于哪个班。”刘危安说这句话的时候也挺郁闷的，他昨天忘记问了，但是那个不靠谱的闫老师竟然也不说。

    “跟我来。”军人深深滴看了刘危安一眼，眼中的惊讶一闪而逝，“以后你就是我班上的学生了，我是你的体能教官，唐天尧，你可以叫我唐警官。”

    “是，唐警官。”也许是受到唐天尧的影响，刘危安的背脊一挺，不由自主的严肃起来。

    唐天尧脸上没有表情，不过，僵硬的线条却缓和了几分，一转身，大步朝着某一个教室走去。

    刘危安跟在后面，目光盯着唐天尧的脚步，一直走到教室门口，很兴奋地确定了一件事，都说军人的步伐如尺子，每一步都是一样长，今天算是长见识了。

    瞥了一眼右上角已经有些模糊的字迹：一（1）班。大步走进了教室，教室里面早已经透过窗户看见这一幕的学生低低的议论之声在唐天尧走进教室之后瞬间消失，那种犹如按下了静音的干脆让刘危安深刻地感受到了唐天尧的威严。

    “今天来了一个新同学，他——”唐天尧才想起没有问刘危安的名字，转头看着他：“你用最简单的语言自我介绍一下。”

    “大家好，我叫刘危安。”刘危安迎着满教室好奇的目光，没有一丝紧张。说完就闭上了嘴巴。

    唐天尧看了刘危安一眼，果然够简单的，来这里上学的人，哪个不是想着好好介绍一下自己，以尽快融入这个集体，此人倒是简洁。不过，脸上却是没有一丝变化。

    “大家欢迎。”

    热烈的掌声中，刘危安走到一个空座位上坐下，一回头，发现边上坐着一个漂亮的小姑娘，一双明亮的大眼睛好奇地盯着他，看他看过来，也不害羞，落落大方地道：“我叫唐叮咚。”

    “你好。”因为是在课堂，刘危安只是点了一下头。

    “嗨！哥们，缘分啊。”前面回过一个脑袋来，嬉皮笑脸，“昨天带你入学，今天就分配到了我们班级。”

    这个人不是别人，正是昨天在树上遇见的有点像猴子一样上蹿下跳的同学，肖杰。刘危安笑了笑，不过，笑容有些古怪。他不确定这种半路上被老师捡来的程序是不是兴隆大学一贯的作风，还是只是唐天尧的心血来潮。

    肖杰虽然有很多话想对刘危安说，但是对于唐天尧的畏惧让他把所有的好奇心都焖在了心里，只是打了一声招呼，就老老实实看着讲台，不过，刘危安看见他两只手在下面用一根稻草三下两下就编制出了一只蚱蜢的速度很怀疑他的注意力到底是在上面还是在下面。

    周围几个同学都很善意地朝着刘危安点了点头，刘危安也是点头回礼，之后把注意力集中到了讲台。

    唐天尧锵锵有力的声音响彻教室，虽然没有使用话筒，虽然教室很是宽敞，但是不管是前面的学生还是后面的学生都听得清清楚楚。

    “体能没有极限，但是思想有，三个月了。就算是一头猪，都能够卖钱了，但是你们——”唐天尧如刀的目光盯着每一个学生，但凡被他看着的学生都不由自主低下了头，“你们连猪都不如，每天浪费了多少粮食，速度提升了多少？力量增加了多少？就你们这个样子，还想参军，还想进入部队，连当做炮灰的资格都没有。”

    一（1）班59个学生，刘危安进来之后就是60人，一个个低头缩脑，被骂的面红耳赤，却是连屁都不敢放，脸带羞愧。刘危安忽然扭头看了唐叮咚一眼，全班只有她一个人撇了撇嘴，不以为然。

    唐天尧？唐叮咚？刘危安若有所思。

    “……明天开始，运动量加倍。”唐天尧这句话一出，除了刘危安之外，所有人都是一副吃了死苍蝇一般的表情。无奈又不敢反抗，好几个女生委屈的都快哭出来了。

    “上午背诵《昆虫百科》第90-100页，明天检查，如果背不出来，小组运动翻倍。”唐天尧说完就走出了教室，十分干脆。

    “这下死定了，一个小时的长跑已经要人命了，明天开始要两个小时，还让不让人活了。”一个学生扬天长叹。

    “如果我是一只猪，就好了。”一个体形至少超过两百斤的大胖子嘴里啃着一根火腿肠，一脸悲伤道。

    “别废话了，赶紧背诵，等一下还要进入《魔兽世界》呢，今天团队有活动。”留着板寸头的同学应该在班级里面比较有威望，此言一出，其他人都安静了许多。

    “诺，这书借给你看。”唐叮咚把一本书甩给刘危安，头也不回离开了教室。

    “不用上课了？”刘危安一脸迷糊。

    “上午的课程就是这本书。”肖杰回过头来，指了指桌面上的书，《昆虫百科大全》，厚厚的一垒，至少超过300页。

    “背诵出来了就可以撤了，叮咚是记忆天才，不到一个星期就背完了整本书，所以，背诵的课程，她可以不上。”

    “很自由嘛。”刘危安一下子放松下来了。他就担心学校是教条式管理，这样不许，那样不许，就麻烦了，毕竟他还要工作，《魔兽世界》不能放松，否则会跟不上时代。完成任务就可以自由活动，比公司上班还轻松。

    “呵呵。”肖杰笑的很苍白，不过，那眼神分明在说，你有苦头吃了。<!--over-->

