    第190章退婚4

    “王妃！”丫鬟被叮的生疼，却也拉下外衫罩着温兰芝的脸，推着人往外跑道，“都什么时候了，就别坐着了，快，把步子迈起来！”

    和硕王府的下人很多，听见响动，纷纷拿出扫把去扑打马蜂。

    然而，这马蜂就跟着撞了邪一样，怎么都赶不走，直追着温兰芝主仆二人。

    温兰芝气的眼泪直掉，“畜牲欺人太甚！待我夫君回来，必要杀它全家！”

    她被从后院追到了前院，一边嗷嗷的哭，一边飞速的跑。

    坐在前厅百无聊赖的宋老太太可算看到好玩的了，嘿的一笑，继续阴阳，“兰芝这孩子聪明啊，知道生病了得跑起来发汗才能好，瞅她跑的多带劲啊！”

    “陪跑的马蜂也是不甘示弱啊，”白氏现场解说道，“双方你追我逃，不知鹿死谁手还是互相插翅难飞，请让我持续关注为大家解说！”

    徐嬷嬷：“……”

    徐嬷嬷待不住了，但她又不想跑出去跟着受苦。

    关键时刻，宋窈从天而降。

    看着受苦受难的老可怜从远处奔来，站在池边的宋窈一派仙风道骨的模样喊道：“叶夫人别怕，我来救你！”

    温兰芝怒火冲天的骂道：“滚开！小贱/人，别给我挡——”

    “噗通——”一声。

    温兰芝的花没骂完。

    宋窈一记不孕不育脚踹在温兰芝的肚子上将人踹到湖底。

    马蜂绕开宋窈，在湖面打着转。

    “王妃！”王府的众人慌了，要去救人，宋窈拦住他们，“马蜂还没走。”

    王府众人气愤，“王妃已经被你踹下去近三盏茶道时辰了！”

    “那她知错了吗？”宋窈道。

    “她要死了！要淹死了！”

    仆从们跳进水里救人。

    马蜂见这个老妖妇不出来，想了下，回去继续造蜂窝去了。

    温兰芝顶着呗蛰的半人不鬼道猪头脸吐了两口水出来，悠悠转醒。

    “王妃，你感觉怎么样了？”

    温兰芝一巴掌打在问话的丫鬟脸上，“滚！”

    而后怒火滔天地站起身，指着站在远处一脸嫌弃的小姑娘，“宋窈，你这个爹生没娘养的东西！你敢踹我！”

    “温兰芝！你这个爹生没娘养的东西！你敢骂她！”宋老太太怒火冲天的出来，一把打下温兰芝的指头，“忘恩负义狼心狗肺，要不是窈窈，你早被蛰死了！”

    “一会儿头疼一会儿脑热，关键时候我瞅王妃跑的比谁都快。”白氏跟着耀武扬威。

    “欺负小辈，没品！”宋老太太继续。

    “没品没品没品！”白氏复读。

    “你，你！你们！”温兰芝眼前一黑，就要被气晕。

    “啊，叶夫人！”宋窈一声尖叫，捏着粉拳，咚咚三拳砸在温兰芝胸口，“此乃我独家救人密术，一拳飘飘然，两拳香飘飘，三拳下去快活似神仙！”

    “宋窈!”

    她怒喝。

    宋窈“咦”了一声，嘤嘤哭出声，“你好凶，我好怕哦，难道救你也是错吗？我果真是个自作自受的圣母！”

    宋老太太一把将宋窈搂到怀里，“好孩子！委屈你了！见到这么多世态炎凉！”

    温兰芝就见不得她说一句，宋窈带着人顶十句的样子，让她恨不得拿针线缝死宋窈的嘴！

    温兰芝扶住徐嬷嬷的手，气的浑身抽搐，“你……我从未见过你这种厚颜无耻之徒！”

    “哦，能让王妃大开眼界，”宋窈有些羞涩的捂着脸，盖住眼底的恨意道，“我真是开怀呢。”

    “你你你——！”死丫头，“我不是在夸你！”

    宋老太太管她夸谁，直奔主题道，“别整这些虚头巴脑的废话，老身今日来王府，是给我们窈窈退婚的。”

    “你说什么？！”

    温兰芝瞳孔级大地震。

    “退婚？你们要和我儿退婚？！”

    开什么玩笑！

    自古只有男子休弃女子的份儿，什么时候也有女子休弃男子的了？

    便是有，那也是先帝长公主开的先例，长公主什么身份，宋窈什么身份，她凭什么先提出来退婚？！

    这婚姻大事嘛，本就是如此，男方退婚，那大家便会说，定是女方浪荡，不检点，身体有问题，是个不下蛋的老母鸡。

    但若是女方退婚，那大家又会说，定是男方那方面不太行，或是哪里做的不够好，人家瞅不上他。

    虽说温兰芝没看上宋窈，但这退婚，怎么也该她先提，宋窈先提这不是打她们王府的脸吗？

    “我不同意！”

    温兰芝看向宋老太太，“且不说你孙女，离不开我们子辰，就说退婚，毫无缘由你们就退婚？这像话吗？”

    “我确实离不开子辰哥哥。”宋窈叹了口气。

    听得这话，温兰芝腰板一直，正要耀武扬威，却见宋窈忽然面露苦涩道：“可他刺杀太子，又喝马尿，刺杀太子当诛九族，他喝马尿又与没开化的兽类无异。此间男子，绝世无双，绝非我这等凡人可以配得上。”

    “宋窈，你胡说什么！”温兰芝勃然色变。

    哪一个当娘的能听别人说自己儿子不够好，这一刻，她被恶心到叛逆，就是不让两人退婚。

    “谁谋杀太子了？那马尿不是你让他喝的吗？！”

    “那我不管，”宋窈一板一眼道，“我就知道，皇帝说他刺杀太子，马尿也是他喝到嘴里的。”

    “呵。”温兰芝被气笑了，冷冷盯向宋窈，“你忘了你们的山盟海誓了？”

    宋窈：“再多的山盟海誓叶越不过他喝马尿，他害太子。”

    “没错！”宋老太太故意激她，“兰芝啊，我们宋家人眼界浅显，孩子嫁过来，生娃，这娃娃身上流着马尿的血，这……总不能，你家世子喝马尿，杀太子，找不到好姑娘，就耽误我们窈窈一辈子吧？你再这样，我可要去宫里求皇后给孩子们分开了！”

    欺人太甚！

    这话说的实在是欺人太甚！

    谁找不到好姑娘了？

    谁找不到了？！

    温兰芝气道：“退婚就退婚！谁稀罕！宋窈你别后悔！我儿子这样玉树临风的贵公子，尼打着灯楼你都找不到！”

    宋窈声音沉重的认同道：“想我孤傲一生，后半辈子却是再也找不到一个喝马尿，杀太子的乱臣贼子了。”

    (本章完)

