
几只长相怪异的魔鬼扑面而来，白雾面露苦涩，手上的攻击却没有停歇，不断使出技能。不多时，这几只魔鬼被解决了，然而下一瞬，又有几只魔鬼出现在她周围，看起来比先前的几只魔鬼更强壮。

门后面的世界太过诡异，不管她杀了多少次，魔鬼会在瞬间刷新，刷新后的魔鬼比先前还要难缠，等级也越高。

一开始，白雾只需要一眨眼的时间便能消灭周围的魔鬼，但后来，她需要的时间慢慢增加。她估摸着，杀一次这些魔鬼就会提升一级，到了后面魔鬼的等级可能会超过她，那时她便危险了。

这时的她正处于一个灰白色的空间里，周围除了形态各异的魔鬼，没有其他活物。在她脚下是平坦的地面，空间并不大，一会的时间她到处走了个遍。除了不断杀魔鬼，她没有别的事情可做。

这里显然不是地狱，因为地狱不可能会这么小。那么这是哪里呢？

白雾想不明白，她杀了有一段时间了，估摸着步雪七应该能从复活点跑一个来回，可是他现在连半个人影都没有。

杀来杀去杀得乏味的白雾忍不住乱想，步雪七到底在做什么啊，她是不是没看到她等他，恼怒了回去了？

若不是进入地狱之门后，那扇门就消失了，白雾还真有可能倒回去看一看。

时间渐渐过去，白雾在这个封闭的空间里见识到了各种各样的魔鬼，手上的动作都快要麻木了，完全是出于惯性的使用技能、闪躲、击杀。她本来习惯了枯燥无味的杀怪，但是这会心神越发不宁，满脑子的都是步雪七。冷淡的步雪七，孤寂的步雪七，害怕红色的步雪七，不会追女孩的步雪七……

白雾叹息一声，摇晃着脑袋，努力想将步雪七这三个字从她的脑海里挤走。

莫非是她单身太久了，所以看到步雪七在她身边晃悠，她就惦记上了？

不对不对。

步雪七和孤独剑狂刀他们一样，都是她身边的小伙伴而已。

“白雾，你在哪里？”

冷不丁的，她听到了步雪七急切的声音。

他终于来了？

白雾展开笑容，四下一望，除了魔鬼，她没有看到其他玩家。

“小号，我在这里，你听得到我说话吗！”她高声喊道。

“白雾，你在哪里？”依旧是急切的声音。

她连忙回：“我看不到你，我在一个封闭的空间！”

“白雾，你在哪里？”步雪七重复着这句话。

白雾感觉出不对了，步雪七像是没有听到她说的话一般，一直没有回她。

“小号，你听得到我的声音那就应我一声！”

说完，白雾静静等待，结果只听到了第四声：“白雾，你在哪里？”

看来，只有她这里能听到声音，步雪七听不到她这边的声音。这是在玩她吗？她能听到声音有什么用呢？

她仔细分辨声音的区别，发现步雪七的声音越来越微弱。最后，完全没有了。

气得白雾爆发全部实力，将面前的一波魔鬼通通消灭。

然后，她惨了。

刷新多次的魔鬼到了恐怖的程度，等级超出她将近十级，稍有不慎她又可以掉一级了。

勤奋刷怪时，时间很容易流逝，她不记得在这里待了多久。这里的空间太小，她没有办法躲到安全的地方，只能硬着头皮迎上去打杀。想了想先前听到的声音，她有些不甘，大喊一声：“小号你在哪里！”

“我在这里。”

有人轻轻回答。

她一个侧空翻躲过魔鬼的攻击，抬起头时，便看到了站在她身前的步雪七。令她有些懊恼的是，他并没有看向她，而是着手攻击空间里的魔鬼了。

“你先休息。”步雪七头也不抬地说。

白雾完全腾出手来，她站在一边平复自己的气息，见步雪七轻松应对的模样，提醒道：“这个空间里的魔鬼会一直刷新，每次刷新后的魔鬼会先前的魔鬼高一级。”

言下之意，小号你悠着点杀。

步雪七点头道：“我知道了。”

看他轻松的样子，白雾好奇地道：“你是怎么找到这里的？方才我听见你一直在喊我。”她早已打量过周围了，附近并没有暗门，步雪七就好像是凭空出现的。当然这在游戏里并不稀奇，她只是想知道怎么从这里出去，这个地方除了源源不绝的魔鬼，她没有看到别的有价值的东西。

步雪七道：“我不知道，我只是一直在喊你，后来一眨眼就到了这里，看到了你。”

原来他不知道。白雾有些泄气：“那你先前在哪里呢？”

“我进入地狱之门后，发现同我一起进入的小公主不见了。我到了一个和这里类似的空间里，不同的是那个地方很大，我走了很久很久，一直没有走到尽头。而且那个地方没有魔鬼，什么都没有，就好像是……”步雪七努力想着一个形容，“空荡荡的地狱。”

“好奇怪。”白雾想象着一直待在空荡荡的空间的感受，头皮有些发麻，“这个游戏我玩了这么久，从来没有遇到过这么奇怪的副本。

游戏里通常是杀怪做任务，怎么会存在一个什么都没有的空间，她想到了什么，语气下意识地轻了几分：“小号，你那时候喊的我都听到了，我回了你好几次，可你好像听不到。你一直在喊我，是觉得很孤寂吗？”

“你怎么会这么觉得？”步雪七怔然一瞬，而后面色一凛，“我只是认为你在某个地方，想喊你出来，没有别的想法。”

步雪七不强调还好，一强调没别的想法，白雾就觉得他一定有想法。她设身处地想了想，如果她不是掉入这个空间不停刷怪，而是掉入了无边无际，却又什么都没有的灰暗空间，待久了心里必然会有些不舒服。她自认为自己不是个热闹的人，但喜欢热闹的氛围。

她给了他一个“我懂的”的眼神。

将这个眼神看在眼里的步雪七：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051148"  chaptername="310你在哪里">加入书签</a>
</div>
