    -

    陈希亮本不欲凑热闹，但他坐的高看得远，便见街心处一根立木上，吊着一个遍体鳞伤的年轻人，周围几个穿号服的厢军把守着，那锣声便是其中一个厢军敲响的。

    “我过去看看。”陈希亮翻身下驴，走到人群边，透过缝隙望见一个穿低品武官服色的男子，在那里趾高气扬道：

    “都过来听着，近日有歹人两名，一个中年一个后生，冒充知州大人，以调查民夫案为由，在各县招摇撞骗，极大的破坏了本州的声誉，影响到本州的安定。故而知州大人有令，在各县通缉此二人，百姓有举报者重赏，知情不报者，甚至与其勾结，破坏本县安定者，这人就是下场！”说着一挥手，一个兵卒便舞动拇指粗的皮鞭，一下下抽在那年轻人身上，每一下都打得他皮开肉绽，“我关二爷饶不了他！”

    “这不是大石湾的那个猎户？”陈慥把驴寄放好，走到父亲身边道：“怎么被抓了？”他记得，这个被打的年轻人，正是三天前，父子俩寄宿那家的儿子。这小伙前年出过二股河的民夫，对他俩讲了很多很多，并答应可以过堂作证，为死难的乡亲讨个公道！

    陈希亮点点头，“当时王宪台的手下，就是在他家找到咱们的，看来是咱们给他带来的，这场无妄之灾。”说着小声问边上人道：“这关二爷是哪位？”

    “本县巡检大人都不认得？”那人看他一眼道；“你是外地来的吧？”

    话音未落，便听那关二爷恶狠狠道：“这段时间，谁敢容留外地人，敢跟外地人胡说八道，巡检司扒了他的皮！”

    “……”听到关二爷的威胁，那人的脸色登时变了，却没有举报陈希亮，而是低声道：“你快走吧，若是被关二爷盯上了，不死也得扒层皮！”

    “一个小小巡检，竟然如此凶横！”陈希亮见那年轻的猎户，已经被打了十几鞭，还没有停下来的意思，终是冷声道：“六郎，亮明为父的身份吧！”

    “得令！”陈慥本就是个打抱不平的性子，巴不得他这一声儿，答应着便扒拉开前面的人，大步走到圈中，喝道：“住手！”

    那巡检和众手下正在抖威风，猛地见一条大汉闯进来。都被六郎这一嗓子吓得身上一颤，旋即恼怒道：“你是哪个庙里的神呀？！”

    话音未落，那巡检只觉一阵疾风扑面，六郎便赏他重重一记耳光，打得他像陀螺似的转了一圈，一屁股坐在地上。

    手下的兵卒没想到有人敢打巡检大人，一下都愣在那里。

    陈慥这才闪身让开，陈希亮立在场中，目光冷肃道：“本官便是齐州知州陈希亮，我何时下过这道通缉令？！”

    此言一落，场中一片哗然，那巡检刚被手下扶起来，先是一惊，旋即看见人群中的一个商人朝自己点头，似乎一下又注入了力量，吐出两颗混着血的后槽牙，叫嚣道：“好哇！你两个冒充知州的贼子，竟然自投罗网了！张三李四，把他们拿了，送到县里领赏去！”

    “喏！”一众手下哄然应诺，纷纷抽出兵刃、从三面扑了上去。

    陈慥冷笑连连，将哨棒呼地一舞，护住身后的父亲道：“你们可知道袭击朝廷命官者，可格杀勿论？！”

    “死到临头了 还诈唬，快给我拿下！”巡检捂着嘴大叫道。

    六名兵卒挥舞兵刃大叫着扑上来，只见他一甩手，那哨棒便打着旋飞出去，赶紧举兵刃格挡。都提防他的棍子，却不防六郎一个扫堂腿，便撂倒了两个。借着去势，六郎身子窜起，正冲到一个兵卒怀里，那人登时就愣了，还没回过神来，六郎已经陀螺似的转到他身后。

    原来另外三人的兵刃已经临身了！

    见三把刀朝自己砍来，那兵丁手忙脚乱的举刀格挡，兵丁们一看要砍到兄弟了，赶紧纷纷撤刀，却听六郎哈哈一笑，手扶着那兵丁的肩头，燕子抄水般飞起，抽鞭子似的踢出三脚。

    第一脚踢中第一个兵丁的太阳穴，第二脚踢中另一人的心口窝，第三脚踢中第三人的下腹部，三人谷个子似的齐刷刷倒在地上。

    一转眼，只剩下被六郎当拐棍的那个还立着，却也一动不敢动。因为他被铁箍似的胳膊，牢牢箍住了脖颈……

    “大大侠，饶命……”兵丁筛糠似的发抖道，他以为六郎要拧断自己的脖子。

    陈六郎虽然心狠手黑，但很有分寸，知道不能给父亲惹麻烦，点点头，举起左手，一拳打在他的太阳穴上，那兵丁便软软晕厥过去。

    说起来似乎挺麻烦，其实只是兔起鹘落、眨眼之间，那六个兵丁便悉数放躺。那巡检见点子扎手，便想溜走——再看陈六郎，脚尖一勾，哨棒便听话的跳起来，一手握住棒尾，挥出一道半圆，呼地一声，棒稍正落在那巡检的肩上！

    伴着喀嚓骨碎的声音，那巡检颓然倒地。

    陈慥冷笑着捡起地上的鞭子，也不分哪个是哪个，就是一阵狂抽猛打，打得几个人鬼哭狼嚎到处乱乱滚，就连两个晕过去都被他打醒了，然后再被打晕……

    围观百姓看的正爽，突然听到身后一阵密集的脚步声，原来那巡检手下还有二十名厢军，听到打斗声赶紧过来帮忙。

    平日里巡检便仗着这二三十名手下作威作福，乡民们恨之入骨，却也惧之如虎，赶紧纷纷闪身。

    场子豁然开阔，一众厢军呼啦一声，把两名歹人包围起来。他们并不动手，只是防备歹人逃窜，真正的威胁来自临街楼上的数名弓手！

    这是官军对付高手的阵势，他们见六郎纵跳横跃，身手了得，哪里敢大意。

    那巡检被打得不成人形，却竟没有昏倒。见来了援手，壮了胆子，大叫道：“射，射死他们……”

    话音未落，一柄闪亮的单刀便架在他的脖上，六郎冷笑道：“不知是他们的弓快，还是我的刀快？”

    “住手，都住手！”巡检倒是很机灵，马上改口道：“壮士有话好好说……”

    “跟你这种肮脏畜生没啥好说的。”六郎冷声道：“让你的人，把那猎户放下来，然后好生医治，他若伤了残了，你必然也要伤残，他若不活，你也得死！”

    “哎哎，快，愣着干什么，照好汉的吩咐去做！”巡检小意的应付着陈慥，却凶恶的对手下下令，转换起来竟一点障碍都没有。

    待那猎户获释后，六郎问道：“爹，下面怎办？”

    陈希亮道：“我们去平阴县城！”竟有人冒充他的名义下令，自然不能再掩藏行迹了。

    “嗯。”陈慥点点头，对那巡检道：“你不是说我们是假冒的么？跟我去平阴县衙一趟，自然见分晓。”

    “不敢不敢……”巡检连忙道。

    “去不去由不得你。”陈慥冷笑道。

    “小人伤得太重，一步也走不动了。”巡检又道。

    陈慥便让人牵了头驴过来，然后把那巡检捆在驴背上，“叫你的人闪开，闪远点！不然……”

    巡检被牢牢捆在驴背上，嘴巴被驴毛堵住，说不出话来，只好两手乱摆。手下对望一眼，无可奈何地闪出一条道。

    陈慥牵着驴，护着父亲，走到街口，立定了身子，炸雷般地喊了一声：“听着，我父亲不是什么江洋大盗，乃是现任齐州知府，微服私访至此！现在我们爷俩就要去找你们张知县，最晚明天，必有回音！那猎户暂且让你们照料，若是伤了一根汗毛，你们等着去西北吃沙吧！”

    众兵丁噤若寒蝉，竟打消了跟踪的念头，目送着三人消失在镇口……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    远远离了镇子，见没有人追上来，陈希亮才松口气道：“六郎，你怎生如此鲁莽，为父只是叫你亮明身份……”

    “不教训教训这个畜生！”陈慥满不在乎道：“如何对得起刘三哥！”刘三哥便是那猎户的名字。

    “为父见他们有弓手，都吓坏了，要是伤到你怎么办？”陈希亮摇头道。

    “哈哈哈……”陈慥大笑道：“这些欺软怕硬的东西，你越是软弱，他们就越是凶横，你若是凶横，他们便若是软弱！”

    “也对，”陈希亮想一想，方才那场面，确实是讲不得道理，终于点头道：“跟你兄弟几个比起来，为父只能算是个腐儒。”

    “三哥说了，父亲是圣贤之人，述而不作，儿子作而不述，便入了下流了。”陈慥笑道：“想我三哥也愈发高洁了，咱家里总得有个狠人吧？”说着一拍大腿道：“坏了！”

    “怎么了？”陈希亮一惊道。

    “光顾着打架，忘了买干粮了。”陈慥懊恼道：“害得父亲挨饿了……”

    “呵呵……”陈希亮慈祥的一笑道：“腐儒也有腐儒的好处，就是心细。”说着从褡裢中摸出两个肉饼道：“你捆人的时候，我在道旁买的。”

    “嘿嘿……”陈慥大喜过望，接过来一边就着满山的春花，一边痛快的大吃大嚼。突然又变了脸色，低声道：“不好！”

    “又怎么了？”

    “前方有埋伏！”

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

