    撕拉！

    在羊圈中的群羊咩咩的叫声中，风秉文一个起跳，便扯下挂在棚舍上的黄布，毫不犹豫地将其撕碎，扔在地上。

    “橘子！”

    做完了一切后，风秉文便向着屋舍外呼喊着，那里正有一群小羊挤在一起，探着脑袋，看着他的动作。

    咩咩！

    听到风秉文的呼喊，一只小羊挤出羊群，迈着欢快的步伐，冲向风秉文。

    “你真是橘子？”

    看着冲到自己面前，雪白的羊毛中带着一点黄色的羊羔，风秉文抵住他的脑袋，没让他往自己身上蹭。

    咩咩！

    听到风秉文的问题，小羊羔急得直叫唤。风秉文虽然确定这伙人伢子有造畜邪术，但也没见过他们施展过的全过程。

    那个叫祁老四的人伢子试图将他变成一条狗，但是却失败了。

    “如果你是橘子，就叫三声听听，慢一点，中间要有明显的隔断！”

    风秉文想了想，开口说道。

    “咩！咩！咩！”

    眼前的小羊老老实实的按照风秉文说的做，三声刻意被区分的羊叫声响起。

    “你真是橘子！妈的，这群畜生，居然把你变成这样，该怎么把你变回来？”

    风秉文伸手摸着眼前的小羊。

    造畜之术是肯定能解开的，那群人伢子把小孩变成了牲口，送到买主家里，人家也不认啊。

    而且解法说不定会出乎意料的简单，因为那群人牙子绝大多数都只是凡人，掌握造畜这种邪术的，都只是一小部分，而且地位不凡。

    “咩！咩！”

    看到风秉文真的确认自己的存在，小羊高兴地叫起来，可是叫着叫着，它的声音中又有带着几分焦虑。

    “不要害怕，你放心，我一定带你回家！”

    风秉文安抚同村的玩伴，而棚舍外的羊在经过了最初的打量与审视之后，也都壮着胆子，慢慢凑了上来。

    而还是一副孩子模样的风秉文在与这群羊羔经历了简单的互动后，算是暂且熟悉了，原本躁动的羊圈也慢慢安静下来，黑夜也真正降临。

    月隐星稀，夜色越发浓重，祁家岗的烛火一家家的熄灭，整座山村都彻底安静下来了，而随着临近子时，一股股阴寒的气息在这座山村的各处爆发，而后蔓延。

    但是当这些阴寒的气息，准备侵入那青砖绿瓦的屋舍时，一道道朦胧微弱的黄光在夜色中隐隐显现，笼罩屋舍，让那徘徊于屋外的阴邪不得入内。

    不过这一次跟以往不同，位于山村中心区域的一座屋舍，一点朦胧黄光刚刚亮起，便轰然破碎。

    那些在山村中徘徊，日复一日地寻找机会的阴寒气息一滞，随后就像是嗅到了血腥味的鲨鱼一样，疯了似涌向那一处已失去了庇护的屋舍。

    羊圈中，清理了一处还算干净的地方，抱着同村玩伴的风秉文闭目养神猛然睁开双眼，几乎是在同一时刻，羊圈中挤在一处的羊羔们全都被惊醒了，在咩咩的叫声中，即便是睡得沉的羊羔也都醒了。

    一股异样的气息弥漫在羊圈中，在这燥热的盛夏，口鼻中呼出来的气，居然成了肉眼可见的白雾。

    “咯咯！”

    突然，一道充满童真笑声响起，风秉文站起来，看向笑声传来的方向，一个看起来粉雕玉琢的女娃娃站在哪里，冲着风秉文甜甜地笑着。

    而最为特殊的是，不自觉的向他靠拢的羊群，有些羊带着人性化的惊悚表情，看着女娃娃出现的位置，而有些羊则是茫然不知所措的四处张望着，不知道这些同伴到底在看什么。

    “小哥哥，你觉得彤彤乖不乖?”

    粉雕玉琢的女童笑着，随后一道又一道鞭痕出现在她的脸与外露的身子上，看起来触目心惊。

    吸~

    风秉文深深地吸了一口气，哪怕这随阴寒而至的女娃娃已经显露出了非人之相，但是他的心中也没有预料中的恐惧，只是觉得愤怒，还有一丝心疼。

    “你叫彤彤么，你看起来很乖！”

    七岁的孩子在一群羊羔的拱卫下，露出笑脸。

    “那为什么还要打彤彤呢？”

    小女孩脸上的鞭痕愈发密集，这让那张原本可人的面庞都变得有些阴森恐怖了。

    “我好痛啊！好痛啊！”

    风秉文还没有来得及回话，一道道哀嚎便在另一侧传来，那是一个四肢都被扭断翻折的孩子，那扭曲的肢体，冲击着风秉文的视觉感官。

    哒！哒！

    眸种坚硬的物体与泥地相击的声音传来，似乎有什么东西在蹦跶，当风秉文望过去的时候，看到一个被塞进罐子里的孩子。

    “人彘！”

    风秉文攥紧拳头，两个字几乎是从他的牙齿缝里挤出来的。

    “大哥哥，彤彤被打得还痛啊？你能抱一抱彤彤吗？”

    “我好痛苦啊！”

    生前饱受了痛苦的怨灵哀嚎着，展现着他们那恐怖的死相，逐渐将封炳文与那一群羊羔围拢过来。

    “你们想干什么？我也是被那群害死你们的人抓过来的孩子。”

    这时候，风秉文站出来，质问这些怨灵，

    “他们也是，难道你们想害我们吗？”

    那死相凄惨的诸多怨灵不为所动，依旧向风秉文与羊羔群靠拢，显然，跟它们讲道理是讲不通的，

    “我们不是你们复仇的怒火与怨念倾泻的人，那一群人渣才是，我可以帮你们！”

    风秉文深吸了一口气，说出他真正想干的事情。

    这是一场豪赌，他上一世本就是一个不怎么坚定的唯物主义者，对阴邪之物的是否存在在模棱两可之间，所以也有一些基本的认知与了解。

    按照他的了解，生前饱受折磨而惨死的人，怨气深重便会化作厉鬼，而鬼本就是人死之后的残留，那么厉鬼就只剩下怨气与执念。

    跟他们讲道理是讲不通的，但若要帮他们完成执念呢？

    在风秉文的眼中，一览无余，身形透明但却清晰的怨灵全都停止动作，就连那凄厉的冲击人耳膜的哀嚎声也停止了，所有的怨灵都直勾勾地盯着风秉文，盯着这个说要帮助他们的人！

