    徘徊在香克利门外

    我听到了KOP的呐喊声

    香克利已经离我们而去

    但是他留下了一支伟大的球队

    你去天堂之前

    现在，荣耀环绕着安菲尔德之路

    在那安菲尔德的路上

    我们曾经在那里目睹了国王肯尼的足球

    他独一无二的足球

    我们曾经的史蒂夫?海威在飞翔

    我们用梦想和音乐来歌唱

    荣耀环绕着安菲尔德球场

    ……

    站在派斯利门外

    我听到了KOP的呐喊声

    派斯利已经离我们而去

    我们做梦都想回到77年的罗马

    那一支你所领导的伟大的球队

    我们的红军战士，在以他们的方式战斗

    在那安菲尔德的路上

    我们曾经在那里目睹了国王肯尼的足球

    他独一无二的足球

    我们曾经的史蒂夫?海威在飞翔

    我们用梦想和音乐来歌唱

    荣耀环绕着安菲尔德球场

    ……

    站在斯坦利的恺撒门外

    我听到了KOP的呐喊声

    伟大的恺撒，你也要离我们而去吗

    你给我们重新带来了骄傲和荣耀

    我们愿意给你你所想要的一切

    只求你继续留下来，跟我们并肩作战，直到永远

    …………

    …………

    在法兰西大球场的利物浦球迷的看台上，那一首【你永远不会独行】的圣歌，被这一首【在安菲尔德路上】所取代。

    原本只有前面两截的歌曲，在不久前被球迷们增加了第三节，歌曲也延长了不少的时间，只是为了唱出他们对主教练的挽留。

    从球队打入第三球时就开始唱，一遍又一遍，尤其是第三节，越来越多的利物浦球迷都在唱着这一首歌，对着那个站在客队教练席前面，穿着一套笔挺休闲西装的中国人唱，希望他能够明白，在利物浦球迷的心目中，他可以跟香克利、派斯利这两大伟大名帅并驾齐驱。

    他就是利物浦活着的传奇！

    “很感人的一副场景！”

    现场解说员听到了利物浦球迷的歌声后，颇有几分被感染的情绪，毕竟利物浦球迷是全世界公认的最善于制造气氛的球迷群体，只要有他们在，任何一支球队都别指望能够在声势上压倒他们。

    这一场比赛，两支球队的人数相差不是很大，但是利物浦却轻而易举的压下了巴萨的球迷，足见利物浦球迷的热情和对球队的支持。

    电视直播镜头巧妙的切换到了安菲尔德球场，这里也同样聚集了数万名无法去到法兰西球场的利物浦球迷，他们都看着球场中央的大屏幕上所关注着的那个主教练杨诚的背影，跟着大屏幕上所传出来的，现场球迷的歌声而歌唱。

    同样的场景，相信在萨顿酒吧，在利物浦整座城市，都在不停的上演。

    “杨诚没有像以往那样回头跟球迷打招呼，他是在不知道怎么面对这一切吗？”现场解说员倒是有些感同身受的理解杨诚的矛盾。

    利物浦带到今天这个地步，真的已经是极限了。

    因为对于连卫冕都视为禁忌的欧足联来说，想要三连冠，那几乎就是痴人说梦，而本赛季利物浦完成了英超史无前例的大满贯，那无疑已经达到了一个巅峰和极限。

    如今摆在杨诚面前的是两种选择，一，急流勇退，跟以往一样，把自己最好最璀璨的一面永远留在利物浦球迷的心目中，哪怕无数年后，球迷回想起杨诚，都只会记得他在执教利物浦的这三年，给球队所带来的一切。

    又或者继续留下来，但是他最好还是要看一看弗格森的遭遇。

    99年弗格森的执教达到了巅峰，虽然在欧冠输给了凯泽斯劳滕，但是曼联在联赛中几乎所向披靡，而且他的年纪也不小了，当时他本可以选择急流勇退，但是他没有。

    可是结果呢？

    当年那些把他当作神一样来供奉着的曼联球迷，如今都在呼喊着要他下课，就因为他最近这几年来没能给曼联带来良好的转机，可问题是出在他身上吗？

    他不是没有责任，但是放走罗纳尔迪尼奥、失去小小罗等球员，这些都不是他的错，这是俱乐部管理层的问题，但是对于绝大部分的球迷而言，他们不管，他们就只会想着，你没带好球队，你就应该承担责任。

    不是有人说了吗？

    如果把权力真正的下放给普罗大众，那一定是世界末日！

    因为任何时候，他们永远都是那么容易接受谎言，接受欺骗。

    “本赛季利物浦的大满贯有很大的运气成份，至少在联赛杯和足总杯等一部分赛事的抽签上，利物浦的运气都还不错，假如他们的运气稍稍再差一点，杨诚能不能再重演这个神话就不好说了。”

    英雄迟暮，美人白头，这是早晚的事情！

    …………

    …………

    约翰松坐在主席台中间，比赛还没有结束，但是他知道，利物浦卫冕已成定局。

    坦白说，这不是他所希望看到的，因为他和欧足联的想法一样，永远都不能让一支球队，一家联赛过分强大，因为那会摊薄欧足联的影响力和权威。

    但是很明显，杨诚的崛起是一个异数！

    从凯泽斯劳滕到国际米兰再到利物浦，他在过去的10年里面，拿下了5座欧冠冠军，这绝对是一份史无前例的壮举。

    当然，还有一个人很值得注意，就是穆里尼奥。

    随着博斯曼法案的改革，如今的球员流动性太大，俱乐部彼此之间的实力差距缩短，再加上欧足联给予适当的操作，使得卫冕的难度变得非常大，但是利物浦本赛季展现出了非常出色的竞争力，尤其是这支球队里面的球员，每一个都是那么的出类拔萃，无疑就给欧足联出了一个大难题。

    不过利物浦的这两座欧冠，功劳最大的还是杨诚。

    球员是他找来的，战术是他制定的，比赛是他指挥的，谁都无法抹杀他对这支利物浦的影响，这是一支属于他的球队，带有非常深刻的恺撒的标志。

    “以现在的情况来看，明年的大热门还是利物浦！”约翰松叹了口气。

    他在极力避免欧冠变成F1那种寡头游戏，但是很明显，利物浦却在朝着法拉利的方向大步迈进，尤其是考虑到，他们还有一个当世无双的主教练。

    如今的欧洲足坛的局势很奇怪，英超一枝独秀，意甲衰落，德甲沉沦，西甲双雄鼎立，皇马已经失去竞争力，巴塞罗那是少有的几支能够抗衡英超的球队。

    也许会有人奇怪，为什么要抗衡英超？

    很简单，假如任由英超继续做大，结果会是什么样？

    到最后，英超球队仗着财雄势大，垄断了欧冠，以后谁还看欧冠？直接去看英超，看足总杯算了，反正都是英超内战嘛！

    如今利物浦卫冕成功，一定会把英超这阵风刮得更劲。

    “有消息说，皇马要挖走杨诚！”坐在约翰松身旁的是他的左膀右臂，瑞典人拉斯?克里斯特?奥尔森，欧足联执行长，也是如今欧足联最有权力的第二把手，在约翰松身体被查出毛病后，他就接过了更多的权力。

    曾经有人说，奥尔森会顶替约翰松接掌欧足联主席，但是很明显，瑞典人没这想法。

    最起码他跟普拉蒂尼高调的频频亮相不同，这显示出他没有足够的野心。

    “去皇马？”约翰松呵呵一笑，“那也不错！”

    但是很快，他的眉头就皱了起来，显然是想到了一个更加深入的问题。

    以皇马的财力，弗洛伦蒂诺的魄力，再加上杨诚转会引援的眼光，调教球员的实力，也许皇马的摊子够乱，但是给他足够的时间，他会不会把皇马经营成比利物浦更强大更可怕的一股足球势力呢？

    “我觉得，利物浦卫冕，也不是没有好处！”奥尔森淡淡的说。

    “哦？”约翰松奇怪了。

    “至少可以转移一些注意力！”奥尔森分析道，“布拉特最近频频对意甲电话门事件进行干预，他的想法很清楚，他已经通过普拉蒂尼在欧洲足坛插了一根旗，也拉拢了不少的足球势力，如今他的新目标就是意大利！”

    约翰松不是笨蛋，虽然他年纪不小了，但是在这种玩弄阴谋的权术上，他是越老越精。

    如果说约翰松跟普拉蒂尼最大的区别，那一定是前者的想法是保证欧足联的独立自主，而后者受限于出身，始终是想要朝着国际足联靠拢。

    从权力架构上，欧足联属于国际足联的大洲分支，但由于欧洲足球是世界足球的核心，所以欧足联早就独立于国际足联之外，甚至敢于跟国际足联叫板。

    可以说，欧足联一直都是国际足联的心腹大患，问题是，之前欧足联铁板一块，布拉特插不进手，可是现在他有机会了。

    也许很多人就奇怪了，电话门是欧足联的，跟国际足联有什么关系？

    很简单，电话门发生了，意大利足协头几号的权力派人物，例如足协主席等等，都被迫请辞，这需要重新有人顶上来吧？

    那么，顶上来的这些人就值得斟酌了，是支持约翰松的呢？还是支持布拉特的？

    名义上，支持约翰松就等于是支持布拉特，支持布拉特也不代表不支持约翰松，可实际上，所有人心知肚明，支持国际足联就等于是跟约翰松执掌下的欧足联唱反调。

    如果是在以前，约翰松不会有任何的怀疑，但是现在的形势不同了，普拉蒂尼很有可能在2007年取代约翰松，因为哪怕是到了现在，约翰松都抬不出合适的人选出来抗衡普拉蒂尼，那么问题就尴尬了。

    也许又有人说了，国际足联和意大利足协之间还隔着一层欧足联，他们有什么筹码？

    别忘记了一点，2006年是世界杯年，而意大利足球如今最需要的又是什么！

    “去他妈的国际足联！”约翰松忍不住破口大骂。

    奥尔森确实是没有太大的野心，至少他不是约翰松这种杀伐决断的老江湖，他斯斯文文的戴着一副眼镜，但是谁都知道，他是约翰松的铁杆支持者，也是约翰松的智囊和左膀右臂，而且他们还是瑞典的同胞。

    “我们现在最重要的就是稳住意甲的局势，不能给布拉特插手干预的借口！”奥尔森提议道。

    约翰松点了点头，侧过头去，看向了不远处，隔着几个人的那个欧足联执委，普拉蒂尼很尴尬，又很急，就跟热锅上的蚂蚁一样，“这样的小丑来当欧足联主席，真想揍他妈的一顿！”

    “别动怒，你的血压……”奥尔森苦笑着提醒。

    政治就好象是在下棋，几年前的一次布局，造就了今天的这一切，很多事情看起来都已经无可挽回了，但是约翰松还是想要一战。

    就跟杨诚带领利物浦在经过了上半场，重新站在足球场上一样，输也要输得体面！

    约翰松深深的吸了几口气，肥胖的身体在激烈的起伏着，他的年龄和身体是他连任的最大障碍，偏偏，他的这一边始终都没法抬出足够份量的竞选者。

    奥尔森很合适，可问题是，他缺乏政客最起码的高调！

    就在约翰松苦恼的时候，工作人员走了过来，提醒他，比赛已经马上要结束了，他应该下去准备颁奖仪式了。

    站了起来，约翰松拉了拉自己身上的西装，整理了一下，在奥尔森的陪同下，往出口走去，在经过普拉蒂尼身旁的时候，他突然笑了起来。

    “米歇尔，一起去吧！”约翰松提议道。

    普拉蒂尼这时候想杀了这个老头的心思都有，这种时候还让他陪着去，那不是纯粹要他难堪吗？

    但是至少，他不能够当面拒绝约翰松，所以他笑着站了起来，僵硬的一张脸，点头道：“好啊，一起啊！”他就随着约翰松和奥尔森往出口走去。

    …………

    …………

    补时3分钟的牌子一举起来，整座法兰西大球场都沸腾了！

    所有的利物浦球迷都知道，距离他们创造历史的时刻，仅仅剩下3分钟了。

    再过3分钟，他们就要成为这个星球上最令人羡慕的球迷！

    红军球迷依旧在唱着歌，但是杨诚却出乎所有人的意料之外，走向了巴塞罗那的主队教练席，直奔里杰卡尔德而去。

    他的这个举动让里杰卡尔德有些失措，因为比赛还没有结束，这无疑是对巴塞罗那的一种蔑视和挑衅，所以他的第一个反应是想要躲闪。

    可是杨诚很明显是直奔他而来的！

    “很精彩的一场比赛，不是吗？”杨诚主动伸出手去。

    里杰卡尔德微微一愣，表情很尴尬，他不知道应该给予什么样的反应，也不知道应该怎么回答，所以他最后干脆也伸出手来，跟杨诚握在了一起，却什么话都不说。

    “谢谢你，和你的巴塞罗那，至少你们给了我一个难以忘怀的夜晚！”杨诚笑着走。

    原本他是想要说几句话就走的，可是他却在里杰卡尔德的教练席上发现了瓜迪奥拉。

    呵，这可是从西甲到意甲都对抗过几次的冤家了！

    “你好，何塞普！”杨诚笑着走过去，再度主动而又热情的伸出手来。

    瓜迪奥拉理了一个光头，望着杨诚递出来的手，也是迟疑了一下，最终他也伸出手去，因为他确实做不到那种有失风度的事情。

    “恭……恭喜！”瓜迪奥拉满是苦涩的说。

    “谢谢！”杨诚笑着，伸手拍了拍瓜迪奥拉的肩膀，“别灰心，别丧气，杀入决赛就不算失败，至少你们得到了一座亚军，不是吗？”

    说完后，他又笑了一笑，“替我问候一下拉波尔塔！”然后就转身，扬长而去。

    “他是我所见过的，最没有风度，最狂妄自大的混蛋！”一旁有一名巴塞罗那的工作人员一脸愤恨的说，因为这种提前过来握手的举动绝对可以算是一次示威和挑衅。

    “你刚才应该给他一拳，何塞普！”一个巴萨教练恶狠狠的说。

    瓜迪奥拉不置可否的一笑，很想反过来问他，既然你那么狠，刚才为什么不出手？

    杨诚当然不知道自己身后发生了什么事情，实际上他也不管身后发生了什么，因为他是胜利者，没有必要去管那些失败者的想法，何况还是在经历了这样的一场比赛，不是吗？

    不过他在往回走的路上，脑子里却不断的盘绕着一个想法，瓜迪奥拉提前来到了巴塞罗那，并且进入了里杰卡尔德的教练班子，这是自己所带来的又一大变故吗？

    他的将来还会不会像自己的前世那样，继承里杰卡尔德的班子，进而将巴塞罗那的足球推到最高潮，带出一支令人闻风丧胆的宇宙队呢？

    从目前的情况来看，杨诚真的不知道，也许会，也许不会，但是可以肯定的一点是，梅西、佩德罗、布斯克茨等小将都已经在快速崛起，这也证明了他的出现已经从某种程度上改变了原来的历史轨道。

    对于宇宙队，他没有过多的担忧，相反的，如今他却反而希望宇宙队能够提前到来，至少这样他会觉得自己的执教生涯会更有动力一些。

    杨诚一路上都在想着事情，球迷们欢呼声漫天，都没有注意到，豪格吹响了比赛结束的哨声，所有的利物浦的球员和工作人员都冲出了教练区，所有的利物浦球迷都冲出了看台，冲着球场中的球迷欢呼、喝彩。

    等到他反应过来的时候，他看到的是冲着自己冲过来的达格利什，这名利物浦国王兴奋得有些过了头了，直接一路冲杀过来，像是要抱住杨诚，但却收势不住，一个不小心将杨诚扑倒在了地上，而他自己也压上去。

    更为悲惨的是，伊恩?拉什、保罗?拜尔和贝尼特斯等人也都一个个的跟着扑过来，就好象是叠罗汉一样，将杨诚压在了最下面。

    这一幕看到看台上，近在咫尺的查理兹?塞隆都目瞪口呆，因为她很担心，杨诚那身板被这么多年压上去，骨头会不会碎掉？

    查尔斯更是张大嘴巴，一个劲的喊着爸爸，看起来也很是担心。

    “混蛋……压死我了，老子要断气了！”杨诚在下面差点喘不过气来，一个劲的喊着，“你们这群混蛋给我滚开，滚开，统统滚开！”

    但是这一群乐疯了的家伙显然根本不会在乎他的这一点恐吓。

    看台上的球迷看到了这一幕，乐得一个劲的欢呼。

    是的，他们创造了历史，打破了欧冠保持了十几年，从来不曾有球队卫冕过的纪录！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

