    前院的欢腾不断地响起，直至权温书和盛引之的到来，进行到了一个最高。潮，两个人身上都穿着着鲜红的服饰，长摆流袖，有金丝在周边绘制，行动的时候，还能够感受到些许的金光闪烁，让人沉迷其中。不禁感叹，权家的家大业大。

    不过是一个订婚宴，竟然会有这么大的场面，而且这个装饰也这般的豪华，真是难以想象，这个权家倾尽家财将会是多么的震撼。

    但是这些想法，也只是他们心中想想，心中垂涎一下，难以有更多的好处。

    只是看着眼前的这一对璧人，不得不感叹，相互配对的百分比。

    “诸位，今日是我权家大喜的日子，非常感谢诸位赏脸前来！”

    管家首先上前，将轮椅交由靠谱的佣人看守着后，便行走到台前，举起手中的酒杯，对着前来的宾客庆祝，眸中满是笑意。

    身上穿着着的是红黑色的装扮，倒是显得稳重，配合着老人头顶上的白发，倒是显得更为有气势。

    原本这个祝酒的环节，应该是权家的掌管者也就是家主进行，但是如今权家由权温书掌管，家主早早地离世，而身为长辈的容梅却是一直未曾出现，在这样的场合之下，也就唯有管家才能够出面。

    底下的宾客显然也是知道权家的这些事情，只是简单地举起了酒杯示意。

    权温书凑在了盛引之的耳边缓声道：“好好扶着我，别摔了。”

    话音刚刚落下，盛引之便是感觉到了身上一重，是女人身体的大半重量都倚在了自己的身上。

    心中不禁有些担忧，“要是不舒服，就直接回房间吧？”

    盛引之说着，就要伸出手，将女人搀扶着回到轮椅上，但是不想，却被权温书直接拉住，“不用，我只是有些累，稍微靠着你一下就好！”

    “不用担心，我这具身体的比你了解！”

    女人的声音很是平稳，视线看向人群之中，只是一眼，便看到了一个本不该在这里的男人。

    微眯了眯眼，继续对着身旁的盛引之道：“你看看，那个人手腕上的东西，是不是和之前得到的与马为坤的情报一样？”

    盛引之的身子顿住，顺着女人的动作，往那边看过去，似乎并不需要手链的指证，都能够轻易地分辨出，那个男人的不同寻常。

    和情报之中说的是，马为坤模样并不相似，但是拥有这个手链的人必定是属于景晄阻止的高层，和权温书对视了一眼，从各自的眼中想到了什么。

    是另外一个养子，韩为！

    不过他们的情报之中，并没有得知这个人回来，而且，就他们刚刚的动作环顾四周，也没有能够看到马为坤的到来。

    现在动手将韩为直接抓起来，担心打草惊蛇。

    不过，若是在订婚宴快要结束的时候，马为坤还没有出现，那么，将这位被称之为景晄养子大哥的韩为，倒是真的需要留下来了。

    在场的人员混杂，几乎难以辨认。

    但是在这里生活了这么久的权温书，还是能够轻易地认出，这其中的人员，基本上都是和权家有着摩擦和交往，但是更多的，是想要看看，今日的自己将会和什么样的男人订婚罢了！

    里面的那群人，恨不得让自己赶紧死掉，吞并权家的产业。

    这些年，也算是用尽了手段，从一开始被人算计，到现在，一步步的强悍权家，如今，即便是自己不幸死亡，也不会像过去那般，不堪一击，别人不过是动动手指头，就能够让权家脱层皮的时候了。

    不过，蚂蚁咬死象，如今这样的情况下，倒是有些难以直接将韩为抓住，也只能够等宾客尽散，亦或是，他单独落空的时候再出手。

    不再刻意地去关注，只是游走于各个人群之中，盛引之很是明确地帮着权温书抵挡着来自各方的酒水，而自己手中的那杯酒，从出场开始，直至现在都还未曾见底。

    嘴上的话语不停，借着身旁权温书的解释，游走于各色人群之中，倒是显得格外的游刃有余。

    “徐玉，看来这个权家的女婿很不错啊！”

    只要是将视线落在那两人身上一会儿，便是能够观察出，盛引之游走的流畅，那留有余力的应付，不得不让前来看笑话的人们心中产生了些许的凝重。

    “薛小姐，这毕竟是权家的人，他们选择女婿怎么也不可能会选择一个畏手畏脚的出来。”

    徐玉点头，因为韩为在现场，她的神情一直都是紧绷的状态，即便是回应着薛丁玲的话语，也未曾将紧握成拳的手松开。

    “薛小姐，不如我们现在就回去吧？”

    徐玉基本上已经能够肯定，韩为已经认出了自己，而就据她所知，马先生与这个被他称呼为大哥的韩为，并不对付，两个人在一起的时候，能够明显地看出，马先生神情的隐忍，那种愤恨，是难以掩饰的。

    若是真被韩为认出，那么今天的自己和薛小姐就真的是难以走出元城的大门。

    薛丁玲抬头看了看天，此时太阳还近两三个小时才会下山，倒是有些好奇，徐玉这般的紧张是为何，“你是怎么了？”

    从刚刚进到这个里面之后，徐玉就表现得不是很正常。

    从一开始的脸色苍白，倒现在这样急促地催促着自己离开，倒像是这个地方有什么能够让她惧怕的人或物。

    但是周边虽说这群人都很邪气，但是并没有能够让她变得这般害怕的事物吧？

    “那好吧！”

    不论怎么说，这个徐玉跟在自己身边也有些时日了，看着她这般难受，自己也知道，不能够再这样下去，若是真的遇上了什么危险，那就是得不偿失。

    看着薛丁玲站起身来，徐玉立马跟上，心中稍稍松了口气，视线再次落在了不远处的韩为身上，见他并没有注意到自己，心中不禁产生了些许的松快。

    不断地在心中催促着，快点，再快点！

    只要自己出了权家，离开了元城，就能够不被抓住！

    但是不想，此时的盛引之和权温书正好敬酒来到身前，拦住了去路。

