    看到陆川在读完圣旨后沉思不语，游奕灵官小心道：“那帝君，如果没有别的话小神就告退了。”

    “玉帝在哪？”

    陆川扭头看向游奕，神情中带着一抹决色。

    他准备再去和玉帝深入交涉一次。

    这次可没有什么斗战胜佛来搜寻舍利子进行救世，牛魔王的话——

    陆川蛋疼的叹了口气，他根本不指望牛。

    让老牛当救世主除非他就是无骨舍利转世，但是用脚指头想都知道无骨舍利不可能是老牛了。

    你说，早知今日这一劫的话他当初何必要去花果山走那一趟呢！

    他要不去花果山那猴子顺利出世，大闹天宫，西天取经，获封斗战胜佛，浩劫到来时他随便划划水让猴子去救世便是了。

    现在倒好猴子没成佛，浩劫倒是很准时的到来了。

    关键是现在他这只蝴蝶引发的效应有点大，他都不确定这猴子是不是无骨舍利了，毕竟菩提祖师告诉他猴子是混沌神魔猿的心脏所化。

    游奕灵官道：“在通明殿！”

    “嗯！”

    陆川轻轻颔首，对羽翼仙道：“护法，将没有任务在身的人马全部召集，等本座回来。”

    “是！”

    羽翼仙应了一声目送陆川和游奕灵官一起出了门，神情渐渐的凝重下来。

    他跟着陆川的日子也不短了，平时见惯了嘻嘻哈哈耍贱的陆川，今日这么难看的脸色是很罕见的，不过也说明了这次事的严重性。

    羽翼仙送走了陆川后几乎不敢有什么迟疑，赶紧按照所说召集没有任务在身的人了。

    通明殿。

    宝殿金碧辉煌，不过此时只有玉帝一个人正闭着双眼养神。

    陆川进来后玉帝正好睁眼，看向陆川皱眉道：“不是接到朕的旨意了么，不去平息妖祸还来这里做什么？”

    “有点疑惑，想请玉帝开解。”

    “什么疑惑？”

    “让我下界……仅仅只是为了妖祸吗？”

    陆川站在殿中神情严肃的说道：“难道不是浩劫将至？”

    他们的目光在空中交汇，这也是某帝君头一回底气这么足的与玉帝对视。

    玉帝的脸上微微掠过一丝愕然之色：“你……怎么知道的？”

    本来三界中阴阳之力维持在一个平衡的点上。

    可是他发生最近这个平衡被打破了，天地间阳气开始渐渐的衰退，阴气转盛，而这正是天地浩劫道消魔长的前兆，浩劫到来之日不远矣。

    只是没想到他发现不久，陆川这边也立马就知道了。

    小子，你是不是在朕跟前隐藏实力了？

    玉帝目光一闪，很快失望了，陆川的气息是大罗境界没错了。

    “这个……臣自有臣的一些小渠道。”

    陆川说道，话中有些无奈，他总不能说我去干卧底了这是我在那边探知到的情况吧？

    玉帝目光一闪道：“你说的也不错，浩劫将至了。”

    陆川眉头一挑道：“以玉帝的法力和神通还会怕魔罗么？”

    “别耍你们那什么激将法，你以为朕乐意不战而退？”

    玉帝没好气的瞥了使激将法的陆川一眼，叹息道：“但是这场浩劫是天数，何为天数，天道定数，意为这场浩劫从何时开始何时结束都已注定好了，在它既定的结束时间前谁也无法抵抗。”

    陆川沉默了一下，道：“包括您？”

    其实他在听到天道定数四个字的时候就知道自己问了句废话。

    这句话问了也等于白问。

    天道——

    嗯，这本来是个概念词，缥缈不可见，但又确实存在，后来鸿钧以身合道后才有了一个形象。

    封神大劫的起因虽然很复杂，但它能出现还不是因为鸿钧的封神榜？

    封神榜一出，三清就算是凌驾于天地众生之上的天尊又能如何呢，还不是只能乖乖照做去商量？

    结果商量着意见没统一，不欢而散，最后更是大打出手，惹得他祖师爷出场一人送了一颗保健小药丸。

    立刻就让三个天尊服服帖帖，老实乖巧的像是绵羊。

    当然，这是原来，这次那三位没有吃这个。

    不过他的意思表达到了，那就是连天尊在天道跟前尚且如此，祖境再牛又如何还能强的过天尊？

    玉帝神情有些复杂的轻轻点了点头。

    陆川默然。

    这就有些很蛋疼了，也不知祖师爷……陆川叹了口气。

    好吧，他祖师爷虽是天道，但天道不是他祖师爷，这话听起来有些拗口，但简单点说就是他祖师爷只是天道的一部分，做不了人家天道的主。

    或许上次给他开后门了断所有因果就是他祖师爷最大程度帮他了。

    “你不是老早的就在武当山开始布置退路了么？”

    玉帝瞧着陆川纠结的样子道：“你现在下凡或许还能逃过此厄，记住，这场定数的时间是天界三十三天。”

    “这我早就知道了。”

    陆川忍不住心中翻了一个白眼。

    玉帝道：“现在疑惑可解开了？”

    让陆川去人间也不是没有原因的，天庭中大罗金仙也有几位，只是他们都修的是东方法，修成了不朽元神，肉身不太坚挺。

    只有陆川，不仅元神不朽，金身不灭，还已经在人间未雨绸缪布好了退路，所以他在陆川身上寄托了一点希望。

    然除了陆川以外，每逢天地浩劫时总会有一个应劫的天命之子，力挽狂澜结束浩劫，故此陆川就算失败了也没关系他不是全天庭的希望。

    “那我告退了。”

    陆川欠身一礼后转身出了通明殿，望着天穹怅然叹了口气。

    这次的浩劫就连他也没有什么好的处理办法，因为这次浩劫与封神有着本质的区别。

    封神中他之所以能转圜是因为他知道封神大劫的起因是什么？

    一是天庭缺人，二是神仙中品行良莠不齐，三是阐教十二上仙迟迟无法斩却三尸，四是诸神讨要封号……

    看到没有，封神大劫的根本矛盾并不是阐教和截教之间，所以他一一转圜满足了各方大佬的需求，这场劫数最后就这么圆满的结束了。

    可是这次无天想要三界……

    他总不能用老办法去解决这件事，让出三界，满足无天的需求吧？

    瑶池。

    “娘娘，真武大帝在外求见！”

    一位仙娥进来通传，此时王母和八个女儿齐聚一堂，分列两侧的案几后面。

    不还是有几人离开座位捏肩的捏肩，揉腿的揉腿，十分贴心，看起来一副相亲相爱的场景。

    王母的脸上也难得露出笑意看着这一幕，心中颇有些感慨。

    “姐夫……咳，大帝来了？”

    不过众人一听这话精神一振齐刷刷笑着看向龙吉。

    龙吉端坐在案几后，神情淡然，听到陆川来后的反应倒比几个妹妹平静多了。

    “看看你们样子哪里像什么天庭的公主，分明像几个野丫头，平时学的天界礼仪哪里去了？”

    王母训斥道：“看看你们大姐，多向她学一下……”

    众女撇嘴，她们的大姐那只是外表高冷而已，看看耳朵不是已经竖起来了么？

    她们和龙吉是不一样的。

    龙吉是自幼受到王母的管束和教导，还有各种各样的天条，所以开心生气等情绪都不会表现在脸上，尤其在王母跟前。

    她们在人间长大的不一样，人间虽也有礼仪，但可比天庭自由太多了。

    “传！”

    王母挥手，很快陆川大步进来。

    不过进来他就愣了：“八位公主也在？”

    还有，你们以前见了王母不都是老鼠见了猫似的吗，今天怎么还给猫伺候上了？

    七公主们纷纷挤眉弄眼给陆川使眼色，颇有些耀武扬威的意思，当着王母的面让陆帝君也一阵尴尬和心虚。

    在王母跟前他和龙吉都不敢明目张胆眉目传情，这几个丫头是要害他啊！

    王母说道：“听说真武帝君前两日一举突破大罗金仙境界，实在是可喜可贺，来人，赏本宫亲酿琼浆玉液三壶。”

    “是！”有仙娥将三壶酒端来。

    “谢娘娘！”

    陆川躬身道了一声谢。

    王母道：“真武帝君今日来瑶池可是有事？”

    陆川道：“近日人间妖祸横生，玉帝派臣带兵下界镇守人间，平息妖祸。”

    “平息妖祸——”

    龙吉神情微变道：“何时归来？”

    陆川摇头：“不知归期！”

    龙吉的脸色再变，有些担忧，但此刻在这里她也不好多说，所以只能沉吟起来。

    “陆帝君你又要去抓妖了？”

    七小只看起来还有些小兴奋。

    陆川点点头。

    王母道：“那你的意思是……”

    陆川小心翼翼道：“臣想请一位仙子前去助臣一臂之力，万望娘娘应允。”

    直接说吧，丈母娘，我就是来接我媳妇儿的！

    某帝君心中豪气干云。

    龙吉神情猛地一亮，看向陆川有些欣喜。

    某帝君给了她一个放心有我的眼色，等这次的事儿过了你家老爷们就提前退休带你回去找咱们的崽儿……

    要不是这次浩劫三界无人能逃的话陆帝君的提前退休计划说不定早就进行了。

    王母娘娘听完沉吟起来。

    “准了！”

    王母说道。

    “多谢娘娘！”

    某帝君与某白富美大喜过望。

    “母后，我们也想去！”

    七小只开始不停撒娇。

    王母看了眼七人，无奈道：“这样吧，真武，本宫觉得一个可能……不够，她们七个你也一并带去吧！”

    七人大喜。

    龙吉微怔。

    陆帝君脸上的笑容渐渐凝固。

    陆川：“？？？”

