    婵夏跟忍冬到死者李得久府上时，尸体已经被挪走了，现场只剩下血迹。

    忍冬一看就怒了。

    “谁这么不懂规矩？我们厂卫还没来人看，你们就收走了？根本没有把我们放在眼里！”

    这飞扬跋扈的做派，配上拔高的声音，把李府的下人们吓得瑟瑟发抖。

    “回公公的话，大理寺已经来人查过了，是他们说已经查完了，让我们收入棺中的...”

    “大理寺查了又如何，最后还不是要到我们厂卫审批，我们督主不签字，他们敢发落？什么狗东西也敢作威作福！”

    忍冬横眉怒目，将太监的阴阳怪气喜怒无常发挥的淋漓尽致。

    婵夏前世跟忍冬关系不错，知道他就是嘴硬心软，处事是乖张了些，但从不背地阴人，讨厌什么都写在脸上，所以婵夏很喜欢跟他相处，不累。

    “算了，我们先看现场再去看尸身，回头借大理寺那边的记录看，也是一样的。”婵夏劝道。

    “不行，我倒是要看看，他闻人染是多大的官威，竟不把我厂卫放在眼里！”

    忍冬翘起兰花指，扭着小蛮腰往外走。

    这是要找闻人染理论去了。

    婵夏知道他的脾气，不让他泻火，他能一直闹腾下去，也就随他去了。

    闻人染是大理寺卿，以断案如神闻名天下。

    婵夏前世之所以没有跟他接触过，是因为闻人染前世这时已经死了。

    原本她查的那个边界使臣案，应该是闻人染去查的，前世的他卷入了太后和太师的争斗，成了牺牲品。

    不过从那个案子的调查结果看，婵夏对闻人染的断案能力已经有了判断。

    他或许是个尽职的好官员，刚正不阿，但业务水平这块，比不上督主，甚至连婵夏都比不上。

    这也不奇怪，督主那套断案技术领先了寻常仵作至少几百年，很多理论都是大燕仵作闻所未闻，闻人染的水平顶多比她阿爹高一点点。

    所以于瑾让婵夏过来查，一方面是考虑到那朵丝绒花，一方面也是信不过闻人染。

    “这么想来，阿蛋心里我肯定是天下第二仵作的。”婵夏想到这，心里十分美。

    到底是她即将成亲的“好兄弟”，这份信任她的态度令她十分满意呢。

    婵夏拿着本，边看边记录：“床榻、被子、枕头大部分被染红了。床壁有迸溅式血渍，地上没有滴落的血渍，好一个干净利索啊。”

    这必然是砍了人马上就走，没有拖泥带水。

    死者李得久是通政司右参议，属正五品，官职在京不算大，但却是肥缺。

    婵夏看这房中布局简单古朴，没见半点奢华之物，这死者若不是城府极深善于隐藏，便是百年不遇的廉洁好官了。

    通政司主要职责是奏报四方臣民实封建言、陈情申诉及军情、灾异等事，地方百姓若有冤情上京告状，一定要过通政司。

    婵夏第一想到的，便是仇杀。

    根据她来之前调查的资料显示，死者在通政司做参议已经超过十四年，十四年没有得到提拔在同一位置上，这在大燕也算是罕见。

    她问过常公公，只说死者为人勤勉，事事亲力亲为，衣食住行无不低调朴实，出行只有一顶带补丁的破烂小轿，早年有人戏言，说想找刘大人也容易的很，只看那通政司前停的最破的小轿便是了。

    对死者，常公公的评价只有俩字：廉洁

    只看这死者房间，的确像那么回事，但婵夏对此却持有怀疑态度。

    穷还能穷得过她的好兄弟阿蛋吗？

    阿蛋那穷的叮当响的，还能买匹好马送她，虽然起的名字是怪了点...

    堂堂五品官，再穷也不至于坐带补丁的轿子，这若不是天生铁公鸡一毛不拔，就是故意做给别人看了。

    婵夏见桌上有个杯盏，打开盖子闻了下，勾起嘴角。

    “上好的方山露芽茶，二十斤可抵一匹汗血宝马，这么好的茶叶舍得喝，却不舍得拿出百分之一的银钱换个好轿面...果真是‘廉洁’之人啊。”

    用最破的粗瓷茶盏装价值千金的好茶，死者还真是懂得为官之道。

    婵夏就喜欢这些私藏赃银的，死者要名她要钱，黑吃黑多完美啊。

    婵夏在屋里转来转去，来到死者床榻前，左敲右敲，只觉得声音不太对，抓起那染血的被子正想要撕开。

    “你是何人？”一道低沉的声音从婵夏身后响起。

    婵夏心虚地放下寻宝的小手，转身，就见门口站了个穿着蓝色官服的男子。

    二十出头，剑眉英挺棱角分明，目光深邃有神，嘴角紧抿透着严厉，一看就是不苟言笑的严肃之人。

    官服的制式是正三品，绣的却是象征司法公正的獬豸，婵夏一看便知道来人是谁了。

    “见过闻人大人。”

    这闻人染比她想象中要年轻些，还以为他会是个古板的老头子。

    闻人染就见面前站着个黑衣小公子，长了副笑面，一双笑眼像是皎洁的上弦月，不笑也是弯的，细如美瓷的皮肤吹弹可破，长得是真讨人喜欢，就是不太像男子。

    “你是厂卫的人？”

    “正是。”

    婵夏今日没有穿官服，就做寻常男装打扮，也是想多走访几个地方，不想太招摇。

    闻人染听“他”说是厂卫来的，脸上浮现出淡淡的惊讶。

    厂卫那种腌臜的地方，竟也能养出这样清澈干净的人？

    还以为厂卫出来的，都跟那妖孽一般，胡搅蛮缠，死不讲理，不男不女...

    闻人染凭自己断案无数的眼看婵夏，只觉得“他”的双眸晶莹剔透，不曾沾染这世俗的尘埃。

    他哪里知道，这长的晶莹剔透的人儿，满脑子黑吃黑寻宝找赃银的念头。

    婵夏被他看的一阵发毛，心说她想找死者赃银的事儿这家伙不会看出来了吧？

    “你都写了什么？”闻人染问。

    婵夏将自己的笔记递给他看，闻人染翻了两页，见她字迹清隽，思路清晰，案件纪录的条理分明，心中对“他”的好感更多了层。

    “你可愿意来我大理寺当差？”闻人染脱口而出，只觉得这样干净的人儿留在厂卫是糟蹋了。

    他只当婵夏是个跑腿的小番子，觉得这样的人才不该留在厂卫，不假思索就提出了邀请。

    “哎呦喂，闻人大人，我跟你说话只说一半你怎么就走了？”

    这刺耳的声音让闻人染一怔，脸上马上露出厌恶的神色，妖孽！

    忍冬扭着小蛮腰进来，高瘦的身子往门口一挡，结结实实地挡住了唯一的通道，看你往哪儿跑！

