    邵兵嘴角抽搐，并且从口中再一次吐出了一口鲜血，眼神充满着震惊地看着前方那只巨熊的变化。

    此时，那只巨熊的身体中逐渐喷发出紫色的光华，并且它也在缓缓地漂浮向高空之中。

    那只巨熊时不时地从喉咙中发出一声嘶吼，似乎对于眼下发生的这些事情，他也很痛苦！

    那只巨熊的嘶吼声响彻天际，而邵兵则是茫然地看着它慢慢脱离地面，朝着天空飞去。

    忽然间，邵兵只看到那只巨熊的眼睛变成了紫色，光芒流转，然后低下头看着正躺在地上的邵兵，眼中居然人性化地充满着厌恶。

    接下来的一幕，令邵兵更加得惊讶，他张大了嘴巴，并且再也合不起来似的越长越大！

    “你...来送死...那我...就不客气了！”从巨熊的嘴中突然传出来一个人的声音，但是邵兵并没有见到那只巨熊的嘴巴在动。

    而且，邵兵早就已经使用神目的科技效果在周围看了一圈，并没有发现任何人！

    邵兵只觉得巨熊嘴中发出的那个声音，就像是来自于虚空之中一般的虚无缥缈，邵兵就像是在聆听古时天神给人类降下的圣言一般！

    “装神弄鬼！我可不相信一只熊能够变成这样！你是谁？”邵兵抹了一把嘴角流出来的鲜血，朝着天空中大喊道。

    漂浮在天空中的狗熊没有在发出声音，而是直接朝着邵兵猛冲而去！

    邵兵瞳孔微缩，这一击他根本没有任何办法可以躲避，他像是被完全锁定住，并且就连他的身体都像是被禁锢了一般，完全挪动不了！

    于是，邵兵只能够闭上眼睛，感受着巨熊朝他而来扑出的罡风，心脏砰砰直跳！

    他现在甚至只想着死的时候能够留下一个全尸！因为对方给他的感觉太强了！给他的压力实在是太大了！

    邵兵心中猜测，那只巨熊之所以变成现在这样，很有可能就是被某些东西给附身了！

    毕竟，有吴凡的前车之鉴，邵兵是知道附身这种东西的，但是现在看来，这种招数很有可能并非是只有吴凡一个人会！

    那只巨熊的攻击已经到了邵兵的眼前，邵兵感受着凶猛的气息冲自己而来，但是根本无法反抗，心中也已经是升起了绝望之情。

    然而，就在这一击即将击中邵兵的时候，邵兵却是突然感觉到那只巨熊的攻击停了下来！

    邵兵小心翼翼地睁开眼睛，看到了一个他有些意外的人！

    那就是若铃，此时的若铃正站在邵兵的身前，轻抬着一只玉手，居然直接将那只巨熊的身形给定在了空中！

    随后，只听若铃淡淡地看着那只巨熊的眼睛开口道：“想不到，你的动作倒是很快的，但是你本体还没挣脱束缚，而且还来到我的地盘，附身在我制造出来的生灵身上，真以为我拿你没有办法吗？”

    听到这话，邵兵瞳孔一缩，听若铃这么说，眼前的这只巨熊果然有问题！

    若铃说这只巨熊是她创造出来的，邵兵虽然不知道她是怎么创造的，但是他早就猜到了若铃会拿这只巨熊有办法。

    所以，他刚才表面上是引开这只巨熊，实际上其实是想要将这只巨熊给带到若铃身边去！

    而且，若铃现在开口说的话，其中的意思邵兵觉得有些难懂，比如说本体没有挣脱束缚之类的话。

    邵兵看了一眼若铃，打算等到她这件事情解决之后，便去问一问她！

    “你...老朋友啊....呵呵呵...我刚醒没多久，才知道有一个对我威胁这么大的凡人，所以特地来收了他的性命！”狗熊的嘴巴之中再一次传出声音来。

    “但是....你以为我会把你放在眼里吗？哪怕是曾经的你，我也不放在眼里！”

    听到这话，若铃咬了咬牙，缓缓拉回了自己伸出去的右手，然后握拳，猛地一下子砸了出去。

    邵兵甚至都没有看到她出拳的动作，便已经看到那只巨熊凌空飞起了样子了！

    邵兵只感受到一股像是爆破后产生的炸弹的气流一般的气息，将自己的衣裳给吹得猎猎作响，就连头发都吹得炸起！

    邵兵吞咽下了一口唾沫，他没有看出来，眼前的这个若铃居然有着这么强大的力量！

    邵兵不知道她的力量到底有多强，但是很肯定的是，邵兵没有见过这样的人！

    甚至于刚才被附身之后的那只巨熊给邵兵的感觉，也没有若铃的这一拳强大！

    那边，巨熊落地之后，缓缓地站起身，随后眯着眼睛看着邵兵和若铃，嘴中再次发出声音道：“我会记着的.....”

    说完后，那只巨熊的身体猛然颤抖了一下，随后便倒在了地上。

    而此时，若铃也同样放松了自己的肩膀，转过身来看着邵兵道：“还好赶上了，你要是出了什么事情，就完蛋了！”

    闻言，邵兵挠了挠脑袋，他还有些处在若铃展现出来的力量带给他的震撼之中。

    随后，他轻咳一声道：“多谢你了.....不过那只熊，你要不要去看看？”

    听到这话，若铃摇了摇头道：“没有关系，这些动物其实都能够算是我，因为它们的身体中有我的精神之力。”

    “而刚才那个人附身的时候，使用的也是精神之力，所以它没有大碍的，休息一下就好了！”

    邵兵点了点头，随后试探性地问道：“那个人...你认识？”

    若铃用一种看透他了的眼神看着邵兵，随后笑道：“你都听到他刚才说的话了，还问我？”

    邵兵尴尬地咳嗽了两声，随后干脆光明正大地问出了自己的问题道：“那么，你刚才说的他被束缚住了，是什么意思？”

    若铃低下头，用大拇指和食指捏住了自己的下巴，似乎是在思考着什么问题，而邵兵则一直等待着她说话。

    许久之后，若铃抬起头看着邵兵，摇了摇头道：“我其实很想跟你说，但是对不起，现在的你无法知道这件事情！”

    “因为你没有资格！”

