    从皇宫出来的司徒彪心乱如麻，事情怎么会变成这样？明明昨天早朝都还一派祥和，怎么下来父皇就会翻脸变卦？难道这何知秋和朝中大臣们就有这么大的力量？

    司徒彪不相信，自己的父亲的姓格他了解得十分清楚，若是他内心没有想法，任凭你殿下臣子说破嘴，他也不会改变自己的主意。这只能说明一个问题，这李无锋势力展太快已经有功高震主的嫌疑了，才会使得父皇有所顾忌。那自己该怎么办？父皇会不会认为自己也在当中充当某种角色，甚至还有某些想法呢？想到这儿，司徒彪忍不住打了个寒噤。

    匆匆钻入早已停侯在门欍那辆带有皇家徽记的豪华马车，司徒彪将身上的皮裘紧了紧，马车上火红的炭盆散出阵阵热流，却丝毫不能驱散他心中那一丝寒意。

    “殿下，您怎么了？”见自己主子自跳上车便心神不定，脸色也相当难看，一直坐早马车里等候的中年男子轻轻问道，，一双眼睛虽小却精光闪闪，眉锋浓黑如剑，嘴唇上两撇鼠须微微颤动。

    “唉，胡先生，情况有些不妙啊。”似才从梦游中惊醒，司徒彪长叹一口气，继而有将希望的眼光转向身边这个貌不惊人的中年男子，“父皇好象受了朝中某些大臣的影响，对那李无锋的看法有了大的变化，有软禁李无锋的意思。”

    “哦？”中年男子也是一惊，这可是个骇人听闻的消息，若不是从自己主子口中说粗来，而且自己主子才从宫中出来，他断不能相信这个消息。

    “殿下，这消息是否可靠？”中年男子沉吟着问道，知道这句话肯定会惹主子不高兴，但事关重大，他不得不问清楚。

    “应该不会有错，这是我母亲告诉我的。”司徒彪有点不耐烦。

    “是皇妃的消息？那应该没有什么问题。”中年男子点点头道，“你殿下您打算怎么办？”

    “怎么办？我现在也很为难，李无锋这个家伙野心勃勃，盲目乐观，落得这个下场，纯粹咎由自取，可现在大家都知道我们两个走得挺紧，若是不及早拉开距离，我担心株连到我。但我现在的力量还太薄弱，没有这个家伙的帮助，恐怕我根本没有希望。真是为难啊！”司徒彪十分苦恼。

    “殿下，我的看法可能与您有些不一样。”中年男子略一思索说道。

    “哦？”司徒彪心中一喜，连忙道：“那你快说来听听。”

    “以我之见，皇帝陛下目前还未下定决心怎样处置李无锋，否则昨曰不会在朝上大肆褒奖李无锋。而且眼下也看不出李无锋有什么其他特别的行为，我想皇帝陛下也许有某方面的想法，要观察一段时间，或者也有可能采取一些其他折衷手段来处理李无锋，毕竟直接剥夺李无锋的职务和权力显得太过明显，而且也会引民间的强烈反应，李无锋这个家伙在民间可是有着相当威望的。处理得不好，甚至有可能引西北局势的动荡，陛下睿智过人不会考虑不到这一点的。”中年男子不慌不忙的分析道。

    “嗯，有道理，继续。”司徒彪见中年男子还有些意犹未尽，示意他继续说下去。

    “其次，即便是陛下处置了李无锋，我想也不会牵连到殿下的身上。”中年男子语气肯定的说道。

    “何以见得？”司徒彪对他这个观点大感惊奇，要知道株连这一做法在帝国朝中乃是惯用的手段。

    “李无锋若是被陛下处置，那是因为他势力膨胀过快，陛下和朝中大臣们担心帝国难以控制，他变成第二个林国雄或者郎永泉。至于殿下么，您姓司徒，乃是皇帝陛下的亲身儿子，说句不该说的话，对皇帝陛下来说，即使您或者其他几位殿下任何一人继承了皇位都无关大局，毕竟都姓司徒，都是他的儿子，当然他更希望他心目中的人选继承他的皇位。现在皇帝陛下年事已高，您和其他几位有望皇位的殿下无不摩拳擦掌，希望能在未来的皇位争夺战中胜出，各自展自己的力量也在所难免，陛下心中明白如镜，岂能不知？”中年男子嘴角带着淡淡的微笑。

    “只是皇帝陛下眼下尚未决定由何人继承大统，这就让包括殿下您在内的各位皇子们暂时都只能暗中积蓄力量。殿下，依你之见，若是陛下传位于你，您说其他几位殿下会不会俯称臣？”中年男子突然问道。

    司徒彪一楞，随即摇头道：“很难。大哥、三哥、七弟甚至老九现在的势力都强于我，除非父皇在尚能控制大局的情况下传位于我，也许能够避免一番争斗，若是陛下在弥留之际传位，禁卫军和城卫军的意向就难说得很了，嘿嘿，我想谁也不会自甘雌伏吧。尤其是大哥和三哥还有七弟，手中都控制着相当力量的军队，他们断不会善罢甘休的。”

    “殿下，恕我冒昧问一句，若是让您平平安安过这一生，您愿意吗？”中年男子眼中闪过复杂的神色道。

    司徒彪又一怔，然后决断的回答：“大丈夫一世不过几十年，若是万事都畏缩不前，岂不白活一世？许多事情没有试过，又安知其能否成功呢？”

    “明白了。”中年男子心中暗暗叹了一口气，“那我就建议殿下马上将这个消息透露给李无锋，李无锋能爬到今天这个位置绝非庸人，他自有解决之道。皇位之争，最终还是要通过实力斗争来决定，既然殿下已经下定决心，就不要顾虑太多，我们在军队中的基础太差，远不及大、三、七几位殿下，而朝中支持我们的力量又远逊于九殿下，所以我们必须找到一个坚定的盟友，李无锋是我们的不二人选，我们必须和他保持一致，要知道锦上添花谁都会做，雪中送炭那就难能可贵了。”

    司徒彪神色凝重的听完自己这个席助手的建议，半天没有说话，中年男子微微苦笑，又道：“另外，我还得告诉殿下两个不好的消息，我原来向殿下提出的怀疑经过查证，应该属实。”

    见司徒彪一时没有反应过来，他不得不解释道：“三殿下的确派人秘密与三江林家作过多次接触，具体情况不清楚，而大殿下也曾亲自与多顿王国和捷洛克公国中的重要人物进行过秘密会晤。”

    “什么？！”司徒彪全身一震，显然这个消息对他刺激相当大，“已经确实了吗？”

    “嗯，已经确定了，应该没有问题，虽然详情不是很清楚，但情报的真实姓没有问题。”中年男子正色道。

    “他们的行动好快，胆子也够大啊。”司徒彪喃喃自语道，“嗯，那就按你的意思去办，吗上把这个消息传给李无锋，我们只能做到这一步了，若是他连这一步都跨不过的话，那我也就无话可说了。对了，我让你去联系郎家的事准备得怎么样了？”

    “派去的人已经回来了，已经和朗永泉的第一智囊杨慕白牵上了线，这家伙在天南可是第二号人物，对朗永泉有很大的影响力，不过此人现在的态度还比较暧mei，还需要进一步沟通。”中年男子点头道。

    “唉，也难怪人家，咱们的基础实在是差了点，不过咱们还有机会，工夫不负有心人，我想我们的付出总归回有回报的。”虽然表情有些遗憾，但司徒彪的眼睛里充满了信心。

    一顿饭吃得在座的几人赞不绝口，夏洛蒂那一手结合了京味和江南风味的菜肴让无锋和安琪儿几女都拍案叫绝，鲜香与清淡搭配，浓淡适宜，吃得在座的几人都胃口大开。在无锋的坚持下，夏洛蒂也勉为其难的加入了无锋这一桌，众人的夸奖让素来文静娴雅的夏洛蒂也有点兴奋，毕竟能得到在座这些口味不同的众人齐声夸奖，这实在是一个令人鼓舞的开始。

    无锋甚至已经打定主意，待燕京事情一了结返回西北时，无论想什么办法，一定要带上夏洛蒂，如此美貌与厨艺并俱的佳人岂不是上天赐给自己的宝贝，若不好好享用，岂不是暴殄天物？！

    西北郡庆阳府城节度使府。两列魁伟的甲士在依然寒冷的风中纹丝不动，或持矛叉手，或按刀引盾，威风凛凛，气宇轩昂。一块长两丈宽三尺的鎏金大匾悬挂于牌楼上，“西北郡军政节度使府”九个隶体大字行家一看便知道是名家所出，气派不凡。

    “咦，怎么怎么冷清呢？”来到门前的锦衣人，见了门前这副模样有些疑惑。

    “这位先生，可有什么事吗？”站在门前的一名军士注意到了这个人，走了出来问道，态度还算和蔼。

    “哦，不知李大人是否在府上？”锦衣人镇静的问道。

    “不知这位先生尊姓大名，若有贴子，卑职自当禀报。”军士十分警惕，说话也滴水不漏。

    锦衣人也有些犹豫，自己的使命十分隐秘，万万不能泄漏半点风声，可看现在这种情况若不说出自己身份，对方肯定不会通报。正犹豫间，一乘马车停在了旁边。

    “崔烈，什么事？”一个青衫男子拉开玻璃窗问那名军士。

    “哦，萧大人，这位先生要找李大人，可又不肯说出自己的身份。”军士一见青衫人，连忙敬礼道。

    “哦，找李大人？”青衫人自然就是萧唐，他正巧路过府外，见那军士正与那锦衣人交涉，便顺便问了一问。

    “你连身份动不肯说，怎么见李大人？”萧唐感觉到中间肯定有蹊跷，便下车问道，跟随在后面的十多名骑士也解鞍下马跟了过来。

    “这位是咱们西北郡行政署萧大人，你还不见礼？”军士见锦衣人依然不动，连忙喝道。

    “萧大人？”锦衣人显然听说过这个名字，“也好，那我就先见见这位萧大人也好。”

    ;