
　　孙雅茹自己都不明白，为什么会突然冒出来这个想法，总之，她觉得柳思月非常的幸运和幸福，有肖霖一直这么深爱着她。

　　此刻的肖霖，在她的心中变得有些不一样，似乎已经深深的占据了一个位置，难以动摇。

　　“喂，二师姐，快点走啊，愣着干嘛？”

　　正在沉思中的孙雅茹，突然听到了前方肖霖的声音，这才深呼吸一下，向着他们的方向赶去。

　　“二师姐，你说大师兄是不是有毛病？咱们身边有你这个大美女他不欣赏，非要去欣赏遥不可及的项师姐他们，他简直就是猪脑啊！”

　　看到孙雅茹靠近，肖霖望着身旁被暴揍一顿的陶俊俊笑着说道，孙雅茹闻言，脸色竟然刷的一下红了起来。

　　“哇，二师姐，你怎么了？你不会是喜欢上大师兄了吧？这太恐怖了。”

　　肖霖看着孙雅茹的样子，惊讶的问道，就连鼻青眼肿的陶俊俊也是连忙提起精神望着孙雅茹，想要问个明白。

　　“呸，你瞎说什么，我怎么会喜欢大师兄，哎呀，咱们抓紧寻找妖兽吧。快走吧。”

　　孙雅茹急忙解释，可是看到面前两人目不转睛的样子，她还是感觉到非常的心虚，担心再说下去，会暴露自己的心思，连忙催促二人行动。

　　看着孙雅茹急急忙忙的抢先离开，肖霖和陶俊俊对视一眼，都以为她是娇羞才躲避，后者弱弱的问道：“肖师弟，师妹不会真的喜欢上我了吧？”

　　“嗯，有可能，也许二师姐的口味比较重，大师兄，你可要好好的把握住，千万不能在花心了。”

　　肖霖重重的点了点头，言语真挚的叮嘱着对方。

　　陶俊俊闻言，当即保证道：“放心吧，既然师妹这么有眼光，我也不能让她失望，我会对她很好的。”

　　“那就好，咱们走吧，不然二师姐就走远了。”23sk.Com

　　肖霖咧嘴一笑，向着孙雅茹的方向赶去，陶俊俊随即跟上，脸上洋溢着幸福的笑容。

　　肖霖一行三人，向着黑风林的深处一直行进，在之后的十几天中，他们又遇到了两拨妖兽的袭击。

　　不过，这两拨依旧只是拥有普通级妖体的妖兽，而且最强的也只是达到了筑基后期的二级小妖而已，在肖霖强悍肉身以及神奇身法的攻击下，也难逃死亡的命运。

　　除了妖兽之外，他们也遇到了好几拨其他门派的弟子，只不过，并没有发生什么冲突，双方遇见之后，都是非常默契的绕开了。

　　现在还没有到试炼的最后阶段，众人的收获都比较少，犯不着提前开打，磨练战斗技巧，直接找妖兽就可以了。

　　因此，肖霖三人这十几天除了收获妖兽的尸体之外，并没有遇上什么麻烦，倒是陶俊俊，总是有事没事的就主动撩拨孙雅茹。

　　孙雅茹只能无奈的主动躲避着陶俊俊，这让后者以为她是害羞矜持，于是更加卖力献殷勤。

　　肖霖这段时间，觉得自己非常的多余，为了不影响陶俊俊的美事，他一直都是离两人远远的。

　　“气死我了，再被大师兄纠缠下去，我非疯掉不可，长得肥也就算了，还这么自恋，简直就是修真界的一朵奇葩。”

　　“以前不纠缠我，倒不觉得烦，现在真想一脚把他踹飞，更可气的是，肖师弟竟然躲得这么远，真是榆木脑袋。”

　　孙雅茹心中非常的不爽，被陶俊俊一直纠缠着，她已经忍耐到了极限，现在都不想正眼看他了。

　　更加让她气愤的是，她每一次主动接近肖霖，还没有交谈几句，对方就会把陶俊俊扯进来，让她根本就没有机会，和肖霖单独交流。

　　她有些责怪，肖霖为什么看不出来她的心思，回头看了看走在后面的肖霖，孙雅茹心中深深叹息，又有着不甘。

　　“吼！”

　　前方突然传来了一声妖兽的吼声，立刻引起了肖霖三人的注意，声音传来的位置，距离他们并不远，他们自然不会错过这次机会。

　　“走，咱们快点过去看看，免得让其他队伍抢先了。”

　　肖霖连忙赶上二人，急切的说道，随即，向着吼声传来的方向赶去，孙雅茹幽怨的望着肖霖的背影，在陶俊俊的催促下，跟了上去。

　　妖兽的位置并不远，肖霖很快就到了那个位置，可是，在他的前方，除了有一只妖兽之外，还有一个身姿挺拔，丰神俊朗的青年。

　　一人一兽，相对而立，妖兽整体看起来就是一头猪的样子，嘴角伸出两根长长的獠牙，面目狰狞恐怖。

　　妖兽的尾巴，非常的长，整个尾巴伸开的长度，和他的身躯不相上下，虽然身躯庞大，可是他的目光望向对面的青年，隐隐露出恐惧之色。

　　青年身穿红衫，负手而立，整个人看起来淡定自若，目光望着眼前的妖兽，露出一丝轻视。

　　“从这只‘巨尾獠猪’的气势来看，应该达到了三级小妖级别！如此看来，这位‘古照山’的弟子，应该也是化罡期的修为了。”

　　肖霖立刻判断出来，前方青年的修为境界，三级小妖，相当于修真者化罡期的修为，这只巨尾獠猪依然忌惮青年，足以说明青年的实力还要强上一些。

　　“哇，那不是古照山的常浩师兄吗？这只巨尾獠猪遇上他，估计一招就被击毙了。”

　　“那是当然，常浩师兄可是古照山年轻弟子中的第一人，如今仅有二十岁，修为已达化罡后期，这只妖兽哪有反抗余地。”

　　肖霖的不远处，又有一个队伍赶到，其中的二人一眼认出了和妖兽对峙的青年的身份，满脸崇拜的说道。

　　“竟然是他，咱们还是走吧，免得被他盯上。”

　　陶俊俊和孙雅茹赶来之后，一看到青年的样子，转身就要拉着肖霖他们离开，似乎对于这位常浩非常的惧怕。

　　“大师兄，你也用不着这么害怕吧？凭借对方的修为实力，估计根本就看不上咱们的收获，你干吗急着走啊，留下了见识见识他的出手。”

　　肖霖虽然之前不知道青年的身份，可是却记得他的样貌，正是在进入黑风林之前，他重点观察的几个单独行动的弟子之一。

　　化罡后期的修为境界，确实有实力单独行动，毕竟，在这些试炼的弟子中，这个修为已经是顶尖的。

　　在肖霖看来，这样实力的强者，根本就不会惦记他们的收获，因为，对方根本就看不上，他不明白，陶俊俊为什么这么害怕。

　　毕竟，对面刚刚赶到的那队‘紫霞派’的弟子们，也没有离开，陶俊俊的举动，让肖霖有些奇怪。

　　“肖师弟有所不知，在上一次的‘七派风云战’上面，大师兄被常浩一招击落擂台，连出手的机会都没有来得及，所以，他才不愿意看到常浩。”

　　孙雅茹看到陶俊俊的模样，终于有些暗爽，于是，将陶俊俊的陈年旧事说了出来，肖霖这才恍然大悟。

　　七派风云战，是天火七派共同举行的一个赛事，目的就是让七派弟子之间互相切磋，互相交流，共同进步。

　　上一次的七派风云战，当时陶俊俊还只是刚刚筑基而已，也没有想着能够取得什么成绩，就是希望见见世面而已。

　　只不过，他的运气实在是太差了，一上来就遇到了古照山的常浩，当时陶俊俊并不知道常浩的修为实力，仍旧准备出手。

　　然而，他刚刚移动，就被常浩一招给击落擂台，要不是对方留手，他很可能断手断腿，自那以后，陶俊俊就对常浩非常的惧怕。

　　肖霖听完孙雅茹的解释，这才明白陶俊俊为何一见到常浩就要离开，心中隐隐有些担心。

　　“大师兄，你如果不能释怀那次的比赛，对于你接下来的修为提升很有影响，甚至有可能产生心魔，这很危险的。”

　　肖霖冲着陶俊俊说道，一旦产生心魔，对于修真者来说是非常危险的，不但是影响修为的提升，甚至会丢掉性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第18章 古照山常浩免费阅读。https://xs.23sk.com 