    潘广兴一杯接着一杯喝酒,仿佛要让自己醉死过去才干休。
一个长相普通的中年男人坐在他旁边，略微有些胖,脸上驾着一副圆框眼睛。男人叫徐广治，是北六省军政府交通局下属路政处的一个办事员,和潘广兴有些交情，时常往来。
“广兴兄,少喝点吧。”
潘广兴摆摆手,一副醉态十足的样子,“你别管我！”
徐广治还要再劝,潘广兴借着酒劲骂道：”我跟了大帅多少年,啊？！鞍前马后，任劳任怨,就是头驴，也没有卸磨就杀的道理！结果呢？凭着那个，就那个毛都没长齐的奶娃娃一句话，就把我给一脚踢了，我不服！“
说着，潘广兴摔碎了酒杯，举起酒壶就往嘴里灌，不想一口呛到，连连咳嗽起来。
“要我说，这事情还是启东做得不妥。”徐广治拍着潘广兴的背，说道：“这种偷了方子去卖的事情，论谁也咽不下这口气，更不用说是大帅了。”
“不就是一张香皂方子吗？算得了什么？我潘广兴为楼家也算是鞠躬尽瘁了，难道还抵不上一张方子？！启东的手也给砍了，我的差事也没了，要我说，就是那个姓李的借机生事！”潘广兴通红着双眼，“他早就看我不顺眼！我给大帅说，大帅却不信！我……”
徐广治依旧在劝，话里的意思却逐渐变了调，“自古忠言逆耳啊。”
潘广兴好像没听到徐广治这句话，又举起了酒壶，将一壶酒都灌进了肚子里，整个人醉倒在了桌上。
“广兴兄？”徐广治推了推潘广兴，见他的确是醉了，便让伙计结账，扶着潘广兴出了酒楼，叫来一辆人力车，亲自把潘广兴送回了家。
潘夫人见潘广兴醉成这个样子，抱怨了一声，“怎么喝了这么多酒！”忙吩咐下人把他扶回卧房，又请徐广治留下喝杯茶。
“嫂子，喝茶就免了。你这边忙，我就不打扰了。”
“那就多谢你了。”潘夫人也没再留，将徐广治送了出去。
走了几步，徐广治却突然回头问道：“嫂子，启东的伤怎么样了？”
“还不就是那样。”潘夫人叹了口气，“能留条命就该谢天谢地了。”
徐广治安慰了几句，便没再说话。
离开潘家，徐广治穿过两条弄堂，走到一间偏僻的三进宅子门前，敲了敲院门：“有人在吗？”
过了一会，里面才有人问：“谁啊？”
“我姓徐，来找江先生的。”
院门吱呀一声开了，一个年约二十的妇人站在门边，“我这可没什么江老爷，河娘子倒是有一个。徐老爷，要进来看看吗？”
徐广治不慌不忙的从口袋里取出了三枚银元，全都是人头朝上，一一放在了妇人的手里，两枚在下，一枚在上，“见谁都一样。”
妇人笑了，“那就进来吧。”
等到徐广治走进宅子，妇人又探头朝他身后看了看，巷子里空空荡荡，什么人也没有，这才关上了院门。
等到院门一关，一关穿着黑色短打的男人从旁边的院墙上跳了下来，记下了宅子的位置，立刻大步离开了。
妇人将徐广治带进正堂，有一个二十五六岁，相貌颇为英俊的男人等在那里。
“川口先生！”徐广治站直身体，九十度鞠躬，吐出了一口流利的日语。
“恩。”川口怜一示意徐广治坐下，“事情办得怎么样了？”
“还在观察。”徐广治说道：“潘广兴是否可信，还不能确定。”
“没时间了。”川口怜一手中用力，茶杯陡然破碎，“香子下落不明，很可能就是楼家抓了她，必须尽快找到她的下落！”
“是！”
“潘广兴曾是楼盛丰的心腹，应该知道他的一些秘密，想办法让他说出来。”川口怜一的眼中闪过一抹阴狠，“必要时，不择手段。”
“遵命！”
潘家，潘夫人送走了徐广治，走进卧室，就见本该躺在床上的潘广兴已经起身下了床，哪里还有一点醉意？
“老爷，你没醉？”
“没醉。”潘广兴摇摇头，嘱咐道：“你不要多问，今后见了徐广治要小心点。”
“哎。”潘夫人跟在潘广兴身边，大风大浪也见过，听丈夫这么说，也就不再多问。
“我这几天都要出去，你守好门户。也给振学振武送个信，没事就不要回家了。”
潘广兴话说完，潘夫人的手就是一抖，“老爷，到底是怎么回事？”
“还不都是你那个好弟弟闹的！”
潘广兴气得想拍桌子，到底想着不能露出马脚，收回了手，“总之，这事要是成了，说不准我还能在大帅手底下做事，咱们的两个儿子也能有个好前程。要是不成也只能认命，至少大帅不会再追究之前的事，振学和振武就算不得重用，也会衣食无忧。”
潘广兴越是这么说，潘夫人就越是害怕，忍不住想哭。见丈夫神色严厉，不敢出声，只能用手绢捂住了嘴，眼泪扑簌簌的掉。心中对弟弟的怨气，从以前的一分直接升到了十分。
为了这个不成器的弟弟，他们一家恐怕都要搭上了！早知道死活都要留他在老家，不让他踏进关北城一步，可如今什么迟了……
“老爷……”
“行了，有什么好哭的。”潘广兴挥挥手，“你也往好处想想。事情若是成了，咱家在大帅面前就彻底翻身了。”
潘夫人终于不再哭了。
楼大帅这次下了狠心，务必要把日本人在关北城中暗藏的势力连根拔起。这些东洋矬子狼子野心，从甲午之前就不断派人潜入华夏，借各种身份掩护刺探华夏情报。有些日本特务行事说话样样效仿华夏人，乍一看几乎分辨不出他们是华夏人还是日本人。
北六省中就有许多这样的日本特务，关北城中更是不少。楼大帅之前掌握了一批，没想到从川口香子嘴里问出来的要比这多上一倍！就连他的身边也被日本人埋下了钉子！
只是想想，楼大帅都觉得脊背发凉。马险些脱了缰绳，他还在做梦呢！
“逍儿，这都是从那个日本女人嘴里问出来的？”
“是。”楼逍回答道：“还没有全部证实。”
“不必。”楼大帅的语气中带着一股山雨欲来的味道，“宁可错杀，也不放过一个！和这些日本特务有牵扯，也不会是什么好东西。”
“是！”
“那个女人还活着吗？”
“活着。”
“那就好，还不能让她死了。”楼大帅握紧了拳头，“小日本敢在老子眼皮子底下动手脚，不让他们长点记性，老子就不叫楼盛丰！”
楼大帅磨刀霍霍，一边算计北极熊的地盘，一边想着砍日本人脖子。
司马大总统也没闲着。
南北双方依旧在旗人作乱这件事上掰扯不清。司马大总统是铁了心要把这个屎盆子往郑怀恩的头上扣，郑大总统也不是好欺负的，司马君敢朝他放枪，他就敢对司马君开炮！论打嘴仗，他郑怀恩还没怕过谁！
总统打嘴仗，双方政府官员也你来我往，不只通电满天飞，报纸上的文章也一篇紧接着一篇，各自为己方摇旗呐喊。
政府官员之后，掌握各省实权的督帅也做出了反应，双方临近的省份都开始集结军队，尤其是之前就摩擦不断的韩庵山和宋舟，几乎快打出了真火。
无论是谁都能看出，国内的形势越来越紧张，随时都可能打起来。
楼大帅总算是看清了司马君想做什么，他当真是准备对南方动手了。一旦双方打起来，北六省势必要出兵。之前针对日本人设定的一系列计划肯定要做出调整，想到这里楼大帅就气得骂娘。
“早不动手晚不动手，偏偏赶在这个节骨眼上！”
可他不能明着抱怨，否则就是站在了整个北方政府的对立面，只能捏着鼻子发了一封通电，表示支持司马总统的决定。
为了应对局势紧张，北六省的军队开始扩编。楼少帅的独立团成了独立旅，人员骤然增多，自然带来不少的问题。楼少帅大部分时间都呆在军营里，偶尔回家也会被楼大帅叫去书房，回到房间时，李谨言往往已经睡着了。
楼逍会用手指擦过李谨言眼底淡淡的青色，将他抱在怀里，却一次也没有叫醒过他。等李谨言清晨醒来，楼少帅早已经起身去了军营。
四月初，上海的蒲老板发来电报，因事暂缓北上。李谨言有些失望，却能理解。南北随时都可能打起来，上海距离关北又有些远，中间隔了好几个省份，此时的确不适合动身。天津的宋老板也发来电报，手工皂在天津卖得很好，他打算扩大生产。
宋老板的反应在李谨言的预料之中，他告诉宋老板，手工皂还在开发新品种，若是有兴趣，可以在局势稳定之后再到关北来商谈。
四月中旬，雪花膏和口红开始投入市场。
李谨言别出心裁的在销售雪花膏和口红的商行上竖起了一个广告牌，上面画着一个唇红齿白的美人，皮肤胜雪，红唇娇艳，上书清雅雪花膏，红梅口红。
对比当下社会风气有些出格，却十足招人眼球。
楼家的女眷成为了产品的活招牌，试用过的人也交口称赞。雪花膏和口红几乎是一上市就销售火爆，连一些洋人都来排队购买。
李三老爷笑得合不拢嘴。
“三叔，这才哪到哪。”李谨言道：“你看着吧，好日子还在后头呢。不过你也得小心，皂厂就是前车之鉴，厂子的安全一定要注意。”
“我知道。”李三老爷点点头，突然一拍脑袋，“我之前忘了和你说，大丫头的婚事定下了，就是那个邢家。”
“邢家？他们不是要退亲？”
“谁知道他们怎么想的。”李三老爷顿了一下，接着道：“还有，谨丞要到北方政府里做事了，听说是邢家引荐的。”
“三叔，这消息确实吗？”
“我还能骗你？”李三老爷嗤笑一声，“你是没看到你那个大伯母，这两天走路都恨不得鼻孔朝天。”
听到李三老爷的形容，李谨言忍不住想笑，这的确是大夫人的性格。不过，李谨丞要到北方政府中做事了？
想到楼大帅和司马大总统的关系，李谨言的眉头不由得皱了起来。
45第四十五章<br/><br/>    四月下旬,国内的局势愈发紧张。南北双方军队开始大规模调动，火药味越来越浓。
某些国家四处煽风点火,盼望南北双方立刻大打出手，好从中获利。某些国家却并不希望华夏彻底陷入战乱,这不符合他们的利益。
英国的传统势力在长江流域，正好是矛盾冲突最尖锐的地区。英国驻华全权公使朱尔典分别照会南北双方政府,希望双方克制,不要爆发“无可挽回”的冲突。并且言明,为了保障英国侨民的安全和英国的利益,英国的军舰和租界内的军队,会在必要时做出适当的“应对”。
法国同英国保持一致。德国的态度却有些微妙，德国公使哈克斯绍绅在发回国内的电报中写到：一个四分五裂的华夏并不符合德意志帝国的利益。相反,一个统一的亲德国家，将有实力牵制庞大的俄罗斯，成为德意志在亚洲的一个有力“盟友”。华夏军队在满洲里的表现很出色。虽然同德意志陆军相比，他们只能算是三流的军队，但比起尼古拉二世手下的灰色牲口们，已经足够优秀。”
不过哈克斯绍绅也指出，在满洲里表现出色的华夏军队，是一个强大的华夏军阀的“私军”。而且华夏的工业发展十分落后，比起沙皇俄国，还要更加落后。
美国没有发表支持任何一方的言论，反而对南北双方都表达出了善意，当然，善意的前提是，大量的订单。
俄国同日本的表现也十分耐人寻味，一向脾气暴躁的北极熊意外的保持了沉默。或许是俄国内部接连不断的各种运动让沙皇头疼不已，也或许是其他原因，总之，在冬宫的授意下，俄国公使廓索维兹只说了几句不痛不痒的话，就再没发表过意见。
反倒是日本对华夏即将出现的内乱表现出了极其热切的关注。
“若华夏发生内乱，则是大日本帝国最佳的机会！”伊集院彦吉在向大本营发回的电报中这样写道：“我国可以趁机在北方继续扩张势力！”
国内的紧张局势并没对李谨言产生太大的影响。工厂和农场都在有条不紊的发展着。前几天，美国洋行的经理约翰找到了李谨言，他对家化厂生产的口红十分感兴趣。
“亲爱的李，我的妻子已经疯狂的爱上了红梅口红。”约翰略显夸张的说道：“我想，只要是女人就无法抗拒口红的魅力。”
在维多利亚时代的欧洲，口红和化妆品都被视为禁忌。不过追求美的天性终将打破人为的束缚。二十世纪初，化妆品再次登上了历史的舞台
“我希望能够将红梅口红推向美国。”约翰对李谨言说明真正的来意：“按照我妻子的说法，和红梅口红相比，其他的口红，包括她之前倍加推崇的娇兰都不值一提。”
“约翰，这真是个不错的提议。”李谨言笑道：“不过家化厂的经营者是我的三叔。我想他会很乐意同你谈这笔生意的。”
当李庆云得知这件事时，愣了好一会，然后掏掏耳朵，“侄子，你不是在说笑吧？”
“当然不。”李谨言道：“三叔，约翰是个认真的生意人，他不会拿生意开玩笑，我也不会。”
李庆云还是不太敢相信，直到约翰把拟定的合同摆在他的面前，李庆云才确定这一切都是真的。
第一笔订单的数目并不大，事实上，若是约翰一次要太多，家化厂也生产不出来。
约翰拿着合同，留下定金离开之后，李庆云对着面前的合同，突然使劲掐了自己一把，哎呦一声，“真不是做梦啊！”
“当然不是。”
“侄子，三叔我服了！”李庆云不是第一次和李谨言说这句话，却比以往每一次都诚心实意，“你就是财神爷座下的聚财童子啊！”
“好日子还在后头呢！”李谨言笑道：“三叔，你等着看吧，咱们早晚把那群洋鬼子口袋里的钱全都掏出来！”
家化厂和皂厂的销售额稳步攀升，李谨言特地和几家商行的老板签了合同，一旦有新产品，首先在他们的商行中出售。对方也需要通过自己的渠道和关系，帮忙推广楼氏工厂的产品。
经过再三考虑，李谨言还是将几家工厂都挂上了楼氏的牌子，所谓大树底下好乘凉，反正他是打算紧紧抱住少帅大腿不动摇的，这么做也没什么损失。
对于李谨言的做法，楼大帅摸摸光头，哈哈笑了两声没说话。至于楼少帅……他这段时间都在军营里，李谨言根本连面都见不着，反应什么的，更是无从谈起。
不过，他真的是很长时间没见过楼少帅了。李谨言低着头算算，至少有半个月了。若是楼逍此刻出现在他的面前，他会是什么反应？
李谨言转头看向窗外站在枝头上的麻雀，摇摇头，将这股莫名的情绪压了下去。
独立旅驻地的操场中杀声震天，新兵正在老兵指导下练习拼刺。独立团扩编成旅之后，新兵占到了总人数的一半，如何训练这些新兵成了重中之重。国内局势紧张，很可能马上就打起来，不管新兵老兵随时都会被拉上战场，新兵大多没见过血，若是一上战场就怂，不说杀敌了，连命都保不住。
考虑到实际情况，新兵的训练科目做出了调整，首先是拼刺，其次才是射击。
好枪法是用子弹喂出来的，楼大帅现在手头也不是太富裕，要是按照欧洲强国的新兵标准来训练，后勤部的所有人会集体拿着裤腰带吊死在军营的大门口。
独立旅的情况还算是好的，枪支子弹基本是德国货。李谨言送出的军火，一大部分都被送去了满洲里，留下的也被楼少帅要来了独立旅，凭他的身份，哪怕看着眼馋也没人敢抢。至于从俄国人手里缴获的步枪和火炮，楼少帅都大方的送了出去，可莫辛纳甘7.62的口径，却让后勤部挠头。
北六省军队装配的步枪大多是7.92口径，冷不丁来个7.62的，后勤补给就是个问题。子弹倒是不难买，关键是没钱啊！
财政局的展长青愈发有铁公鸡的架势，想从他的钱袋里掏钱，几口就能叨得你一脸血！若是急了，直接和你蹦高，姜瑜林去了几次，连根毛都没要到。去找楼大帅，楼大帅也呲牙，军队就是个无底洞，上次打老毛子弄出的窟窿还没填满，又赶上司马君要和南方动手，又是扩编军队又是装配武器，他也上火啊。
从大帅府出来，姜瑜林眉头皱得能夹死苍蝇。脑子里突然灵光一闪，大帅是没钱，不过，大帅儿媳妇有钱啊！
以为自己抓住了救命稻草的姜部长一拍手，细细琢磨着，该怎么开这个口。直接去找言少爷？不成，上次被服厂压价的事情，已经让言少爷对他鼻子不是鼻子眼不是眼了，让大帅再开口也基本不可行。那就只有从少帅那里想想办法了。
少帅开口，言少爷应该不会不答应的……吧？
自己去说还是托人先探一探少帅的口风？
一边想着一边在路上走的姜瑜林压根没听到卫兵的提醒，直接一头撞在大帅府的门柱上，揉揉撞青的额头，姜瑜林猛然间想起了他有个亲戚，现在在独立旅中做参谋……
楼少帅负手站在操场边，看着场地中的新兵一遍又一遍将刺刀扎进草人身上，脸上表情丝毫未变。
独立旅新调任的姜参谋，和后勤部的姜瑜林部长有些亲戚关系，总是一副笑呵呵的样子，比起参谋，倒更像是是个军需官。
“少帅，听说咱们旅的配枪，大多是言少爷弄来的？””恩。”
“听说言少爷和美国洋行的关系也不错？”
楼少帅侧过头看着他：“你想说什么？”
想起姜瑜林的请托，姜参谋只能硬着头皮继续说道：“能不能请言少爷帮个忙，给咱们弄点子弹？”
楼少帅看着他的眼神越来越冷，锋利得像把刀子，“这话，是姜瑜林让你说的？”
“……”姜参谋余下的话都被噎在了嗓子眼里，他一个字都没提后勤部啊，少帅怎么猜到是他老叔的主意？姜瑜林找上他时，他以为探个口风，没什么大不了的，现在看来，怎么倒像是捅了火药库？
姜参谋忐忑的去看楼逍身边的副官，对方却连个表情都没给他，
楼少帅大步走进操场，抓起一把步枪，举着刺刀就往草人身上扎，动作干脆利落，虎虎生风，一旁的官兵们大声叫好。
姜参谋却只觉得那刀好像就是刺在他的身上。
老叔啊老叔，你可是害惨我喽！
李谨言并不知道自己被姜瑜林惦记上了，随着工厂的生产和销售走上正轨，他将更多的精力投入到了农场上。
第一座农场的规模并不大，满打满算两千亩地出头。其中五百亩上等田，一千多亩中等田，余下的都是下等田。
李谨言特地询问了不少有经验的老农，根据对方的意见和建议为农场做了规划。主要种植大豆和小麦。并在农场里开辟出一块独立的区域，围上栅栏，打造猪舍和鸡舍，用来养殖家畜。
农场里的主要劳动力是俄国战俘和退伍的士兵。为了这些俄国战俘，李谨言还特地送了俄国某外交人员两瓶好酒和一千块大洋，换得对方在给上级的电报中说，这些俄国士兵，都因为伤口感染不幸死去了。
只是三百多个普通士兵，并不会引起上层多大的注意，在电报发出之后，这些俄国人便没有后顾之忧的留了下来。
留下的俄国人对于能到农场中干活十分高兴，无论是种地还是养猪，都没有任何异议。在这里，他们不用不分昼夜的干活，每工作七天就能休息一天，若是表现良好，在工作三年之后，他们还能分到几亩属于自己的土地！
上帝！
俄国人几乎不敢相信自己的耳朵，最仁慈的贵族老爷也不会做出这样慷慨的承诺。
比起这些一惊一乍的俄国人，兵哥们的反应淡定许多。他们的待遇更好，除了分田，他们还能分到一套房子，并且在工作一年之后，可以带家眷到农场中生活。
李谨言想着，如果农场的发展状况好，可以逐渐扩大规模。不过在现阶段，还是稳扎稳打比较好。
忙完了一天，李谨言回到大帅府，却发现楼少帅突然从军营中回来了。
看着背对自己站在房间中的楼少帅，李谨言脚步不由得顿住了。楼少帅却在这时转过身，看到站在门口的李谨言，开口说道：“怎么不进来？”
李谨言深吸了一口气，走进房间，“少帅，你怎么回来了？”
楼逍摘下军帽，挑起了一侧的眉毛，“这是我家。”
李谨言被噎了一下，好吧，他知道自己之前的问题有些蠢，摸摸鼻子，刚想说他不是那个意思，却已经被一双有力的手臂抱住，整个人都撞进了一个熟悉的怀抱里。
温热的唇落在他的发顶，仿佛所有的声音消失了……
<br/><br/>