    林阳等人自陈家庄园离去，已是夜晚。

    苏羽柔和苏羽沐刚一走进车子里，夜枭便走到林阳身旁，询问道：“老大，今天的事情，恐怕黄家的人不会善罢甘休。”

    林阳嘴角微勾，点了点头。

    “血刀那边在等候您的命令，是否需要好好地警告黄家？”夜枭又是询问。

    “不用，现在警告，等于向其他人主动暴露一些东西。”林阳淡淡地说道。

    黄高树与苏氏集团的矛盾，今天被江南市的许多人都看在了眼里。

    甚至陈文靖都主动出面，解决此事。

    如果这段时间，黄家在发生一些状况，那么，江南市的这些人，便能意识到一些不同寻常。

    “让血刀带人暗中保护吧。”

    林阳说完，也是走进车中。

    车子发动，很快便驶离了陈家庄园。

    夜色已浓，自陈家庄园返回的路上，灯火阑珊。

    苏羽沐早就靠在副驾驶上，闭着眼睛睡着了。

    苏羽柔也是坐在林阳身旁，双眸微眯，闭目养神。

    她不时地睁开眼看林阳一眼，只见到林阳的目光仿佛始终在她的脸上，眼神温柔。

    莫名的，苏羽柔的心中浮现出一股极为安心的感觉。

    车子行进间，林阳忽的似有所觉，看向车子的后视镜。

    他们的车子后方，正有几辆车紧跟后面。

    “老大。”

    夜枭轻声叫了林阳一声。

    林阳点了点头，并未多说什么。

    这时，苏羽柔的脑袋轻轻地倚靠在林阳的肩膀上，她呼吸平稳，已悄然入睡。

    见此，林阳微微一笑，又转头看向后视镜中。

    那几辆车仍旧紧随其后，甚至有两辆车已然提高速度，似乎是想要超越林阳所在的车子。

    但是，夜枭驾车，速度极快，使得后面的车子，始终无法超过。

    车子在道路上急速飞驰着，一切都在平静中发生，没有谁能意识到此时的凶险。

    不知何时，道路上，又有着几辆车子行驶而来。

    只是，这几辆突然出现的车的速度更快，直接隔绝在了林阳的车子和那紧追林阳车子后方。

    随后，几辆突然出现的车，忽然减速，将跟随林阳的车子拦截了下来。

    林阳嘴角微勾，夜枭脚踩油门，车子已然远去。

    所有的车子，都消失在了后视镜中。

    一场较量，悄悄而起，又悄然而终！

    “黄家的反应速度，倒是极快，当天晚上，就来袭击我们。”夜枭声音低沉，神色冰冷。

    “这里的家族平时高高在上惯了，接受不了别人踩在他们的头上。”林阳微笑道。

    “不过，他们的高傲也是要有个限度的……”

    几人先将苏羽沐送回家中，又向着天水庄园赶去。

    只是，车子刚来到天水庄园前，还未进去，苏羽柔的手机铃声便响了起来。

    这将熟睡的苏羽柔吵醒起来，她睁开惺忪的睡眼，拿过手机看了一眼。

    随即，她下意识地依旧靠在林阳肩膀上，接起电话。

    “妈，怎么了？”

    “林阳呢？我跟你爸已经来到江南市了，让他开车来接我们！”

    冯丽的声音自手机中传来。

    苏羽柔一下子惊醒，坐起身子，连忙询问道：“妈，你们怎么来江南市了？也不提前通知我们一声啊？”

    冯丽并未答话，只是说道：“我们现在就在机场，快点让林阳过来接我们吧。”

    说完，冯丽就挂断了电话。

    听到此，苏羽柔看向身旁的林阳，俏脸上露出了一抹无奈的神色。

    “走吧，去机场。”林阳只是微微一笑，亲昵地捋了捋苏羽柔的柔顺的秀发。

    夜枭一路驾车，十几分钟的功夫，便已经来到了机场。

    只是，还未进入机场，林阳和苏羽柔便远远地见到了冯丽的身影。

    冯丽站在机场外的一条路口，一手拿着手提包，一副极为愤怒的模样，在看着四周，似乎在寻找什么。

    苏羽柔看向四周，却并未发现自己父亲的身影，俏脸上不由露出了一抹担忧。

    夜枭正驱车赶过去，却在这时，一道身影走到冯丽身旁，猛然一把夺过冯丽手中的手提包，急速向着远处狂奔而去。

    见此，冯丽一下子愣住了。

    随后她反应过来，神色一下子扭曲了起来，连忙大喊：“抢劫啦！快来人啊！”

    苏羽柔还坐在车上，透过车窗注意到冯丽那边的情况，俏脸上一下子露出了焦急的神色。

    “林阳……”

    苏羽柔连忙叫了林阳一声，抓起林阳的手，神色急切。

    林阳看向冯丽，神色古怪，这大半夜的，冯丽一个人拿着那么名贵的手提包站在街头，这几乎是摆明了要被抢！

    只是他们刚来，就见到冯丽被抢，的确是有些巧合！

    “夜枭。”林阳叫了夜枭一声，对此并不担心。

    随后他又看向身旁的苏羽柔，对其摇了摇头，轻声道：“没事的，我们马上就过去。”

    嗡！

    道路上，一阵摩托车的轰鸣声响起，又有一人骑着摩托车，向着刚刚抢走冯丽手提包的那道身影赶去，显然是那道身影的同伙。

    冯丽一脸急切，却半点也不敢上前。

    只能一边后退着，一边疯狂地喊人。

    摩托车已然来到那道身影前方，似乎要接那人上车。

    可就在这时，一辆迈巴赫也急速停在了摩托车旁边。

    摩托车上的人和那道抢包的身影都是神色一变，随即抢走手提包的人一下子跳到车上，就要逃走。

    可这时，迈巴赫的车门急速打开，夜枭的身影猛然飞出。

    砰！

    电光火石见，那开着摩托车的身影直接便被一脚踹飞出去，躺在地上，浑身抽搐，却爬不起来。

    那另一个拿着手提包的人见此，神色大惊，连忙想要自身后摸出什么来。

    可是，夜枭已然再次临近。

    砰！

    那人亦是倒地，手提包轻松地落到了夜枭的手中。

    见到这一幕，不远处的冯丽顿时神色一变，脸上露出了一抹喜色。

    她看着已经倒在地上，半点都爬不起来的两人，这才安心，快步地向着夜枭这边跑过来。

    “哎呀，谢谢你啊，你真是个好人啊！那是我的包……”

    冯丽一边跑，一边叫着。

