
苏嵘的腿好了，消息传到许顺耳朵里的时候，他正在钓鱼，手里的鱼竿一沉，他镇定自若的将鱼竿收起来甩到地上，一条大鲤鱼在地上活蹦乱跳。

“这个好。”许顺笑了起来，让许崇去叫厨房的人来：“今晚就做个红烧鲤鱼，就要咱们老家那样儿的！”

他是个极为念旧情的人，老家的不管什么东西都是好的，当年来京城赶考，他都要带着一罐子家乡的泥土，病倒在破庙里听着外头的雨声的时候，心里想的也还是家乡。

所以这么些年，他自己飞黄腾达了以后，也顾念着老家，给老家铺路修桥，该做的事儿一样没落下。

前些年老家的里正来京城募捐，想回去建个乡学，人人都嘲笑那里正是异想天开，但是事情传到许顺耳朵里，这事儿竟然就真的办成了。

他家里养着的厨子，也都是从家乡带来的，自然十分熟悉他的口味。

许崇应了一声，挥挥手让厨子把东西带下去了，自然而然的去帮许顺收拾钓具，而后又有些着急：“爹，您怎么半点儿都不上心呢？这回.......”

许顺不紧不慢的将自己的竹筐拿起来，掂量了一回忍不住可惜的叹气：“这可是当年你祖母亲自给我编的筐子，你看看，不知道怎么的就有了个洞。”

提起含辛茹苦的许老太，许崇也有些难受了，默不作声的替老爹背起竹筐：“既如此，就少用些，祖母留下的东西不多了。”

许顺的目光落在那竹筐上头，目光一寸寸冷下来：“是啊，你祖母去的那么突然，等咱们回去，什么都没了，唯有这个竹筐，是我背上京城赶考才留下来的这么一点儿念想.......”

话说到这里，许崇的眼眶泛红：“当年家乡水灾，死伤无数，大灾过后就是大疫，饶是这么难，祖母也撑住了，一心逃出来要找咱们，可却碰上了先太子......”

许顺的目光更加阴冷。

当年先太子奉命去赈灾，到了萍乡去了金水镇，在驿馆住下了，不知道出了什么事，反正不久之后，许老太就命丧金水镇那边的驿馆。

许顺自幼被寡母带大，跟母亲之间的情分极深，几乎可以说是对寡母唯命是从，在他心里，没人能比许老太重要。

可许老太好不容易等到他富贵了，却死在了太子手里。

这一点让许顺完全不能接受。

他目光通红，吸了一口气，只觉得连胸口都一阵阵发痛，好半响才抬了抬眉露出一个冷笑：“天之骄子又怎样，天生贵胄又如何？”

太子害死他亲娘，他就要太子死在自己亲爹手里。

多公平。

屋子里暗沉无光，许顺爱惜的从儿子手里接过了竹筐，进了屋搁在了地上，而后才落座在了摇椅上头，慵懒的开口：“你刚才说，苏嵘的腿好了？”

许崇替父亲倒了杯热茶递过去，嗯了一声就道：“是，听说苏家都高兴疯了。”

许顺躺在摇椅上闭着眼睛，摇了摇之后才起来接了儿子的茶，不以为然的道：“这也是难免，换谁瘸了十几年，忽然能站起来了，都是要发疯的。”

“那咱们就这么看着？”许崇不大理解父亲的镇定：“爹，当年......”他一句话还未说完，就见父亲的目光朝自己看来，急忙收敛，打了一下自己的嘴，才忧心忡忡：“您看看徐家跟魏家，苏家和宋恒逮着机会可是把人家往绝路上逼。到时候要是让他们真的翻身，查出咱们来......”

许顺虽然是次辅了，可是也耐不住元丰帝的怒气啊。

杯子放在桌上，发出咚的一声，见儿子紧张的心神不定，想想最近发生的事儿，许顺也知道儿子的压力太大了。

“你怕什么？”他淡淡的说：“天塌下来了也有高个子顶着，要着急也轮不着咱们着急。你看看，宋恒遇刺不就是现成的例子吗？”

听见老爹这么说，许崇赶忙请教：“爹，您说到底是谁下的手？这个节骨眼上，这不是疯了么不是？”

这个时候去刺杀宋恒，不是摆明了找死吗？

许顺却不以为然的牵了牵嘴角：“这怎么会是疯了？宋恒现在是什么人？他不过就是广平侯的一个庶出的孙子，虽然出息了些，但是也仅此而已，现在若是能杀了他，圣上再怎么愤怒，他还忙着惦记着先太子跟先皇后的事儿呢，他顾得上吗？愤怒总是有限的。但是没杀成，那也不要紧......”

许顺指点儿子：“这个时候若是证明了宋恒的身世......”

皇帝的心思是世上最难揣摩的，谁能知道宋恒的身世这个时候曝光到底是好事还是坏事呢？

许崇眼睛亮了亮，随即就低下头道：“该！当初若不是那些人办事不力，也不会留下这么一个祸害！”

许顺重新躺下了，悠闲的道：“王爷还没死心呢，加上苏家这次把邵文勋杀了，实在是把汾阳王的脸打的啪啪响，两尊大佛，哪里是那么好应付的？”

腿好了有什么？

得有命在，那双腿才有用，否则也不过就是空欢喜一场罢了。

被点了名的汾阳王此刻正抬起头来，挑了挑眉就问：“没成？”

跪在地下的人头也不敢抬，讷讷的道：“宋恒十分敏锐狡猾，我们已经尽力了......只是他伤的也不轻......”

伤的不轻，那就还是没死。

汾阳王站起身来，面无表情的立在书桌后头，许久没有开口说话。

好一会儿，他才摆了摆手，让人下去。

詹长史从屏风后头出来，见他眉头紧锁，就轻声道：“王爷在为此事忧心？”

“怎能不忧心？”汾阳王一挑眉：“宋家得到了赖伟琪跟卢炳生，已经开始查当年倭寇是如何自金华一路闯到登州去的了，若真是被他们拿到了证据，那藏宋恒也完全说得过去且理直气壮了，反过来，那我们可就都吃不了兜着走了。”

道理人人都知道，詹长史却笑起来：“王爷其实不必如此忧心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68021000"  chaptername="一百八十五·旧冤">加入书签</a>
</div>
