    顾青山带着恶鬼界的法则线，与小喵一起返回了人间界。

    他们回到了北极的高山上。

    “这就是一个世界的法则线？”巴利感兴趣的道。

    “是的，它连接着恶鬼界的世界本源，随时可以用来融合。”顾青山道。

    在他的视网膜中，一行行萤火小字不断出现。

    “你获得了一根法则线。”

    “这是六道轮回之中，恶鬼世界的法则线。”

    “假如你将它带到人间界，那么恶鬼世界就将被法则线拉扯过来，渐渐和人间界融合成一个新的世界。”

    顾青山走到山峰的边缘，伸手就要将法则线凌空抛出去。

    他忽然停了一下。

    “怎么了？”巴利问道。

    “你在迟疑什么？”小喵也问道。

    顾青山思索着，慢慢说道：“我得尽快赶回神武世界，去帮助我师尊，所以……”

    “所以？”小喵问道。

    顾青山转过身，望着两人道：“倒不如干一票大的，直接解决问题。”

    兄妹俩一怔，很快反应过来。

    “你想一次性解决问题？”

    “是的。”

    “大手笔。”

    巴利竖了竖拇指，露出笑容。

    小喵兴奋的道：“真要这样的话，那就太好玩了！”

    “等我安排一下。”

    顾青山说着，就取出个人光脑，开始呼唤公正女神。

    “阁下，有什么吩咐？”

    公正女神问道。

    “阿修罗、神裔、兽王走了没有？”

    随着他的询问，光脑上弹出三道光幕。

    只见众多阿修罗聚集在一起，在阿修罗王的带领下，正商议着一些事情。

    神裔们则在抓紧收拾战利品，顺带将俘获的人类朝着某个大型传送法阵里面赶。

    兽王跟他们都不一样——它们正朝着北极的方向而来。

    公正女神道：“阿修罗正在讨论要不要来见你，神裔准备离去，兽王准备投降。”

    顾青山道：“小喵，能不能锁住空间，不让神裔离开。”

    “这好办。”

    小喵便取出一根权杖，用力插在地上。

    “禁锢！”

    她低喝道。

    无形的波纹从权杖上散发出去，疾速掠过天空，向着整个世界扩散而去。

    “行了，他们走不掉。”小喵道。

    “多谢，接下来，该我跟他们说说话了。”顾青山道。

    他朝公正女神微微示意。

    “阁下，是要跟杀戮小丑一样进行直播吗？”

    “对。”

    “请稍等，我马上做好相应的准备。”

    公正女神开始全力准备。

    另一边。

    神裔的聚集地。

    天神大声吼道：“快！他们去了恶鬼城，霜火鬼王恐怕还能撑几分钟，我们抓紧时间，现在就走！”

    “大人，传送法阵已经准备就绪。”

    “即刻发动传送法阵！”

    “是！”

    很快，天界大型传送法阵发出急促的嗡鸣。

    法阵直接进入全力运行状态，开始朝着某个固定的方位启动传送。

    一道光幕出现，把法阵内所有人都笼罩其中。

    下一刻，所有人都消失了。

    数息之后。

    法阵再次亮了起来。

    所有人随之出现。

    “很好——不！这是怎么回事，为什么我们还在这里？”天神愤怒的问道。

    “大人，空间被禁锢住了，我们无法离开！”

    “什么！”

    “确实如此，整个世界都被一层莫名的波动锁住，任何人都无法进行远距离的空间传送。”

    天神不由愣住，一颗心沉落谷底。

    这时，一名神裔叫道：“你们快看！”

    所有人应声抬头。

    只见天空上，出现了许多小型飞行器。

    它们按照某种特定的顺序进行了排列，并纷纷打开。

    光影投射在虚空中，形成全息影像。

    相同的状况，在阿修罗、兽王们所在的位置也出现了。

    北极。

    顾青山默默的等了数分钟。

    公正女神的声音再次响起：“可以了，阁下，你随时可以开始直播，当你说话之时，整个世界都将看到你，并听到你的声音。”

    “我们现在就开始。”顾青山道。

    随着他的这句话，整个世界之中，所有的光影设备全都亮了起来。

    人类、阿修罗、兽王、神裔，全都能从就近的设备之中，看到顾青山的形象。

    “所有人，你们好。”

    顾青山开始说话。

    “我是联邦科学家，顾青山。”

    “我相信许多人都认识我，特别是神裔、阿修罗、兽王族的朋友，不久前我们才见过面。”

    “我现在通知大家一件事。”

    “整个六道世界就要融合了，请大家保持愉悦平静的心情，迎接本次大规模的世界变动。”

    “请人类的职业者们注意，你们必须抓住这次的机会，快速提高自己的战斗力。”

    “神裔、阿修罗、兽王族的朋友们，请前往北极，将你们所属世界的五行之源的位置告诉我。”

    “就算五行之源被使用了，被融入了某些兵器甲具之中，也没有任何关系，它不会就此消散，请告诉我相关信息。”

    “我要提醒大家的是，今次的通知，确实只是通知。”

    “意思就是，我现在只是让你们知道这件事，任何人都没有反对和抵抗的余地。”

    “哦，对了，还有一个补充说明。”

    “当六个世界融为一体之后，人类的各个国度将依然适用自己的权力构架和相关法律。”

    “至于神裔、阿修罗、兽王族，你们大可以自己建立自己的国家，也可以融入到人类的世界——这要看你们个体的意愿，我不会阻拦，任何人都不允许阻拦。”

    “我有一个善意的提醒。”

    顾青山竖起一根手指，微笑着继续道：“各族群之间，请和平相处，任何杀伤其他族群生命的行为，都将受到法律的严惩。”

    “好了，现在请各族群前来北极，将你们的五行之源告知于我。”

    “你们也可以选择不合作，甚至是跟我对抗，但我会保留使用其他手段获得相关信息的权利。”

    “相信我，那不是一个愉快的过程。”

    “还有一句话，要送给那些心中有太多想法的朋友。”

    “不管你怀着什么样的恶意，用什么样的手段瞒天过海，想出一些什么样的办法，对人间实施了破坏行为……”

    顾青山打了个响指。

    六界神山剑、忘川离魂钩、镇狱鬼王杖从虚空中显现，静静悬浮于他的身后。

    地狱三神器。

    它们散发着强烈的黄泉法则波动，让那些明眼人一看便知其来历。

    顾青山继续说了下去。

    “提醒大家一句，黄泉界是我的地盘。”

    “我在这里向大家做出保证，那些不老实的人，死后会受尽万般痛苦，并且连投胎的机会都不会有。”

    “好了，话也说的差不多了。”

    顾青山正视着镜头。

    他注视着所有人。

    “最后我要说的是，各族的朋友们，你们完全不必对本次的世界融合产生任何怨恨和仇视心理。”

    “当你们觊觎人间界，并对人间界做出种种安排布置的时候，就应该明白一件事。”

    他轻声说道：“出来混，真的是要还的。”