    乔修亚虽然并不喜欢玩弄心机，但他的情商并不低，战士清楚的知道，老法师会邀请他一同前去帝都，除却一部分是真心想帮个忙外，另外一部分却是为了给自己打上他们一侧的印记。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    目前帝国的政治局势不算很复杂，大体上也就是中央皇室和地方贵族，教会和大商人这几个阵营，其中皇室因为帝国皇帝陛下传奇级的实力，要稳稳的压过其他势力一头。不过就算如此，每个阵营中也有不少小的山头，某些甚至会为了自身的利益，而和其他阵营联手对付自己人。

    而且这种事情并不少见。

    诺查丹玛斯是皇帝陛下年轻时的老师，自己本人也曾拜在过中坚皇室派，卡欧斯家族的一位极意法师门下，是铁杆到不能更铁杆的皇室派领头人物之一，而拉德克里夫家族在四百年前也算是帝都的皇室派之一，位于北地的领地也是由那一任的皇帝直接授予的，按理来说，现在应该也是支持中央的那一派。

    但是由于四百年来无法建立传送门和外界进行通畅的交流，所以整个摩尔达维亚领便逐渐朝着地方贵族阵营倾斜，实际上，在乔修亚继位之前，拉德克里夫家就是摩尔达维亚的土皇帝，虽然统治并不残暴，但也的确是说一不二，领主的话比帝国法律好用的典范。

    乔修亚和诺查丹玛斯一齐前往帝都这件事并不大，但却等于传递出一个信号，一个拉德克里夫家族重新回到皇室派的信号。

    乔修亚其实并不介意这一点，但他知晓未来的展，战士知道，未来的北方帝国的皇室会卷入不少麻烦当中，并没有什么精力能够给予他支持，与其如此高调的出现在众人的视野里，不如低调一些，闷声大财，这才是最好的。

    毕竟搞政治斗争这种事，实在是令人烦透了，比起这个，哪怕是在领地中四处闲逛都要来的更加有趣。

    结束了与诺查丹玛斯的通话后，乔修亚又思考了一会，在书房的来回渡步中，他也差不多确定了自己日后的行程。

    既然不打算和老法师一起传送去帝都，那么干脆就走过去，当做旅游好了，一路上也能休养一下精神，更能见识风土人情，乔修亚到现在还没有正儿八经的观察过这个世界的人文，北地的城市因为漫长冬日的原因，显得有些单调而没有活力，他偶尔也想看看其他地方的风貌。

    “凛，过来。”

    决定之后，他便停下了脚步，一脸严肃的转头，对趴在桌上，似乎无所事事的凛说道：“我这有个任务要给你。”

    “是的！主人！”

    领主大人的想法自然要得到履行，在乔修亚下达指令之后，领主府中便开始准备起出行所需的物资，凛作为握有实权的管家，自然是忙前忙后，而莹也好不到哪里去，时不时就被自己弟弟拉去干活，明明太阳已经落下，领主府却仍是一番忙碌的景象。

    而乔修亚也没有闲着，在结束指令后，他通过传送阵去了尼西埃雪山的凛冬堡，准备视察学院。

    如今已经是晚上，传送到学院的时候，能够看见无数明星闪烁于夜空之间，双月照耀，将半山间的学院渡上一层似雪银辉。

    相比起一个月前，学院的变化非常之大，每次乔修亚来到此处，都感觉日新月异。

    诺查丹玛斯似乎是真的将所有心血倾注在了这里，原本半山腰处，除却凛冬堡外，只有还未完工的符文工厂，周围满是密布的雪松林，但是现在，学院旁的数百米内已经没有了半颗坚硬的雪松树，崎岖的地面也被魔法塑造的平整无比，再也没有原来那样复杂多变的地形，而在凛冬堡的大门旁，也全都种植上了观赏性的草皮和耐寒的魔法花束。

    这仅仅是外围，而内部变化的更大。

    战士走进了学院的大厅中，抬头望去，他现这里多出了不少奇特的装饰，比如说铭刻了魔纹，能够提供范围性魔力回复的石雕，还有联通水元素界，供应源源不断纯净水源的喷泉，四周也有不少用于休息的座椅，看得出来平时这里应该有很多人，不过现在似乎是因为时间问题，并没有多少人在这，只有零散的几位行色匆匆的年轻学生从这里走过。

    这些学生都没有现站在一旁的战士，这些看上去只有十几岁的少年少女手中都拿着厚重的笔记本，不过，他们的脸色虽有些疲惫，却并不让人觉得无力，反而看得出骨子里的生机勃勃。

    这也是理所当然的——这里的学生，以前绝大部分都只是平民，甚至是山中猎户，稍微有点积蓄的农民的孩子，他们因为自身的天赋，得到了改变人生的机会，没有人不会珍惜这个机会，哪怕是再怎么辛苦疲惫，也不可能会有人放弃。

    一个能让人看得到不断上升，不断进步的希望的地方，是不会有人变得颓废的。

    “……都怪你忘记带笔记本，还要回去拿，这下晚自习要迟到了，不知道老师会怎么批评我们……”

    “我的错，我的错……”

    “晚自习？居然还有晚自习这种东西吗，诺查丹玛斯倒还真是尽职尽责。”

    听见了两位匆匆走过学生的交谈，乔修亚不由得失笑一声，不过随后，他便现，自己上次和老法师聊的一些有关于教育方面的问题，似乎是有些太前了。

    依照诺查丹玛斯的智慧，如今已经弄出了晚自习，说不定以后真的会弄出五年魔法三年模拟之类的东西，要知道，如今的学院里不仅仅有早晚自习，还有课外的辅导班等等，该有的都有，就差x考了。

    凛冬堡学院的建设和展，乔修亚全程都没有插手，这毕竟是诺查丹玛斯的学校，他是名誉校长，也有毕业学生的优先招募权，但除了一开始的投资外，对于学院的后续建设与展，战士并没有做任何事情，不过看上去老法师在这方面干得很好，也用不着他继续操心，只需要日后坐享其成就行了。

    一路走去，乔修亚路过了不少地方，餐厅，实验室，正在上晚自习的教室，乔修亚一边看一边点头，无论是认真学习的学生，还是严肃认真的教师，都令人感到心安。

    转过几个走廊，战士来到了位于学院后半部分，位于山腹中的图书馆。

    图书馆中，有着不少人，绝大部分是一些年纪比较小一些的学生，他们正在静静的拿着书，如如饥似渴的阅读，吸收着其中的知识。

    听说，为了装满这个偌大的图书馆，诺查丹玛斯甚至将自己藏书室的书复制了绝大部分，然后放到了这里，其中甚至有着许多珍惜无比的绝版书籍还有他自己的笔记，而他的学生以及受雇而来的老师们也为此做出了不少贡献，不过他们加起来都没有老法师一个人贡献的多。

    对于一个法师而言，书籍才是真正的财富，诺查丹玛斯这种举动，相当于捐献自己的大半身家，由此可见他投入的心血。

    站在图书馆的门口，乔修亚一眼扫过，正准备离开的时候，却从眼角的余光中看见了一个熟悉的身影。

    一个有着一头白金色头的小男孩，战士一开始觉得有些眼熟，然后迅的想了起来。

    那是不久之前，一个对他的魔能铠甲非常感兴趣的小家伙，他的名字叫做伊万，胆子很大，这点令乔修亚记忆深刻。但令人遗憾的是，在之前龙祸调查的时候，通过资料，战士知晓了对方在龙祸中父母双亡，只剩下他和他的妹妹被一名老学者收养，没想到对方居然也进了凛冬堡。

    小男孩正在专注的看着手中《守护傀儡结构详解》这本书，看来对方选的应该是魔能机械系，乔修亚微微一笑，满意的点了点头，然后身影便消失在了走廊的阴影间。

    学院的一切都步入正轨，他已经不需要为此担忧。

    而与此同时，大埃阿斯火山深处，地底熔岩池中。

    黑仍在岩浆池中来回盘旋，乐此不疲，要知道，如此舒适的环境于它而言是前所未有的，它曾经作为一匹火属性的龙血战马，却在寒冷无比的北地生活了一年多，感觉真是差劲透了，哪怕是之后觉醒了血脉，对寒冷稍微有了一些适应，可想要游泳也只能呆在冰寒彻骨的尼西埃雪山掌印湖。

    熔岩池，是完美符合它血脉力量的完美地域，假如可以，黑真是想要永远呆在这里，直到自己的实力抵达一个极限。

    但就在它思考的时候，一阵古怪的颤动从上方传来。

    幽蓝色的光芒不停散出如水波一般的纹路，位于熔岩池半空的时空门缓缓震动，就在时空的彼端，传来了一些奇怪的动静，仿佛是什么人说话的声音。

    黑有些疑惑的抬起头看向那个空洞处，而仿佛是什么人说话的声音，宅持续了一段时间后停止了。

    它并不理解这种情况是怎么挥挥手，但既然已经停止，那它也不在意，黑继续泡在熔岩之中，感受火元素的灼热。

    但是，伴随着一阵突然变得强烈的剧烈颤动，从时空门的另外一端，有什么东西被抛了过来，黑乎乎的一团穿过了时空通道，在半空中划过一丝弧线。

    半龙完全搞不明白这个砸向自己的东西究竟是什么玩意，它下意识的张口，接住了这一团，然后将其叼在了口中。

    (未完待续。)