    第692章 手段歹毒（今天三更，为老铁家乐加更）

    “我没有，但是你有！就在你身上吧！”

    然而施柔清冷的话却是让黄秋山的心中一寒！

    黄秋山猛然的意识到，小哑巴可是在他们这些人眼底隐藏了一个多月的人，这样的一个人自然不是什么头脑简单的傻瓜，说不上什么心机深沉，那也绝对是性格坚毅头脑足够的清晰。

    黄秋山的脸色瞬间变化，身份卡这种东西他肯定是要随身携带的，现在就安静的躺在他上衣的内兜中！

    想到这黄秋山还下意识的瞥了眼上衣内兜！

    “身份卡在我家里！我没带！”黄秋山故作镇定的说道。

    呼！！！

    破风之声呼啸。

    黄秋山还想再说些什么，陈飞一记凌厉的鞭腿，已经狠很的抽在黄秋山的脸上！

    要不时陈飞收着力道，估计这一下又能将黄秋山抽的晕死过去。

    陈飞动作迅猛的如同毒蛇吐信，不给黄秋山任何反应的机会，陈飞的手掌就从黄秋山上衣的内兜中夹出一张卡片！

    “你的眼神已经出卖了你”

    陈飞手掐着卡片，目光冰冷的盯着黄秋山！

    以黄秋山的脑子，他现在自然是清楚了眼前的年轻人刚才只是在套话，自始至终这年轻人想要合作的目标就是那个小哑巴，而不是他！

    收起了伪善讨好的笑容，黄秋山表情狰狞的盯着陈飞：

    “小子！你以为你能活着离开？

    我们研究员每天最晚在中午十一点之前，如果还没有去工作，就会有四大势力的人找上住处，一旦他们发现我失踪了，整个进化之城都会戒备，你们出不去的！”

    陈飞并不意外毒蛇终于亮出了毒牙，他的脸上一直带着戏谑的笑意。

    那笑容看的黄秋山刚刚生出的底气，一瞬间荡然无存！

    陈飞没有理会黄秋山，转而看向一旁的施柔。

    “我没有与虎谋皮的想法！

    我倒是觉得我们可以合作一下！你帮我偷到研究数据，我帮你解决麻烦，并且带你离开这里，将你平安护送到安全区！

    不过.....在这之前，先要处理掉这头肥猪，不处理他你就会暴露，也会影响我们的行动，当然事情要做的尽可能的不露出什么破绽才好！”

    施柔点点头，她现在已经没有别的选择了，上了这眼前男子的贼船，要么一起活着离开进化支只城，要么一起死在这里。

    “好！我会拿到那些研究数据的！

    可黄秋山刚才说的没错，四大势力一方面是保护这些研究员的人身安全，一方面也在监视他们的一举一动，让他们发现黄秋山失踪，整个实验室都会戒严的，那样我就没有下手的机会了！”

    陈飞依旧保持着微笑，看着脸蛋脏兮兮的施柔自信的说道：

    “我有办法既能解决了这个猥琐家伙，不过这需要你的帮忙！”

    “我？”

    施柔有些疑惑，她不清楚自己子在处理黄秋山的时能够帮上什么忙。

    五分钟后......

    施柔跟随在陈飞的身后，从这家院子的地下实验室内走出。

    看着陈飞的背影，施柔心底不由的多了一丝戒备。

    刚刚陈飞让施柔用力在黄秋山的手腕上咬了一口，最好是能咬掉一块皮肉，施柔早就对着黄秋山是恨之入骨了，若是陈飞不出现可能她已经遭到了毒手。

    所以施柔的一口是将黄秋山的手腕咬得血肉模糊，等她做完这些，在那轻啐口中的血腥味和擦拭嘴角时，陈飞却是拿出了一个有着暗红色粘稠血液的小瓶子。

    看到那个小瓶子中的液体，黄秋山惊恐的大吼大叫。

    然而陈飞却是面不改色将那些黑色液体都倒在了黄秋山的伤口之上，

    施柔的心思灵活，很快就猜测出瓶子里粘稠腥臭的血液是什么…

    丧尸的血！

    这让施柔对陈飞的手段有了新的认知，对陈飞的评价也用四个简单的字概括

    手段歹毒！

    在返回了施柔的家里后，陈飞和施柔详细的叮嘱了一些注意事项。

    对陈飞所说的每一点，施柔都能够充分的理解，不需要再确认第二遍，这不禁也让陈飞对施柔刮目相看。

    施柔的身材是和声音自然是不用多说，哪怕陈飞身边美女环绕也能给施柔的这两项都打一个满分，至于施柔身上的恶臭和黑乎乎脏兮兮的脸蛋，以及那蓬乱如同鸟窝的短发，陈飞可就不敢恭维了。

    不过这妹子，为了保全自己隐藏性别，能做到这种地步，陈飞还真是有些佩服的，这可不是一般人能经受住的，需要极大的勇气和极其坚定的信念！

    在看到炕上那些破布条的时候，陈飞大概清楚了施柔的隐藏手段，不由得在心中赞叹：

    尼玛！这妹子还真是对自己够狠啊！

    估计要勒到窒息才能够隐藏她的资本吧！

    要是刘狂龙和那个孔雪来，根本不需要这么费事。

    陈飞脑子中突然蹦出了有些稀奇古怪的想法......

    施柔微微垂首，微红的俏脸在满脸污渍的遮挡下什么都看不出，而陈飞从地上的水盆和带血迹的卫生纸，很尴尬的知道了目前施柔的情况。

    这还真的是女幸存者在末世中非常尴尬且无奈的处境。

    不过现在既然二人是盟友是合作关系，陈飞还真的不好意思视而不见。

    “额.....你等一下！”

    陈飞丢下这么一句，就快速的离开。

    借此机会他回到自己的住所确认了一下情况，然后又重新来到施柔的小院子。

    “额......这个给你.....”

    陈飞面色尴尬递给了施柔一包七度空间。

    此时的施柔俏脸已经和火烧云一般，不只是升起两片红霞，还滚烫的如同高烧一般。

    “那个.....我这是在帮助盟友，你若是因为一些细节暴露了，我们的计划可就泡汤了。

    明天你继续照常去工作，等到晚上我们在行动，期间我会把变成丧尸的黄秋山放出去，这样会打消那些人的疑虑，还能制造一些混乱。

    对了…我还需要带走三个人，明天晚上和他们会在你家提前等着，祝你成功！”

    听到陈飞还要带走三个人，施柔的心中稍安，她本还有些担心陈飞会过河拆桥的，既然还要带走别人那这样的可能也就降低了很多。

    施柔接过那包她做梦都想要得到的东西，心中突然好奇陈飞一个男人为什么会有这种东西。

    难不成....他也和黄秋山一样？

    看到施柔的眼神，陈飞就怕施柔误会什么影响二人的合作，连忙解释道：

    “额.....声明一下，我可不是变态啊！

    我的女朋友就在安全区....到时候可以介绍你们认识！

    这个U盘和微型相机你都收好，电脑里的资料就直接拷贝走，遇到文字记录的资料，你就用相机拍照就好！”

    听到陈飞说出女朋三个字后，施柔很自然的就联想到这是为了他的女朋友，在收集食物的时候顺便收集的，理由相当合理。

    另外女朋友这个词，施柔在末世中已经很久没有听到过了，从这点施柔就能够分析出，陈飞和其他那些男人的不同。

    施柔接过U盘和只有不到半个手掌大的和照相机，看着陈飞肯定的回答道：

    “自从我在地下室工作开始后，我就知道早晚有一天我必须要离开，所以我一直都在偷偷的留意，而他们对我也没有什么戒备心，黄秋山知道的我全都知道，研究资料的事情你放心！”

    抛开其他的不说，陈飞对眼前不像妹子的妹子的性格还是很喜欢的。

    陈飞点点头表情郑重了几分说道：

    “你帮我完成搜集资料的任务，除了带你到安全区，我还可以额外的答应你一件事，当然要是在我力所能及的范围内！”

    说话间陈飞已经摘下了口罩，露出棱角分明，刚毅之中带着阳光的帅气脸庞。

    “我叫陈飞！祝我们合作愉快！”

    施柔看着陈飞的脸微微一怔，随即回过神后，伸出了自己的手掌和陈飞轻轻握了握。

    “我....我叫施柔！”

    施柔.....

    陈飞的嘴角一抽....

    (本章完)

