    太史慈表情一怔，双眉绷紧，表现出一副紧张的样子。

    坏了，连太史慈都如此紧张，这次真是危险了。

    刘璋本就胆怯，若不是太史慈在他早就跑了。

    正在他胡思乱想之时，耳边传来了太史慈的声音。

    “公子，虎为何物？”

    “？？？”

    刘璋睁大了眼睛看着太史慈，心中忍不住吐槽。

    原来你是不知道是什么，害得我这么紧张！

    刘璋的表情让太史慈非常尴尬，只能轻咳一声。

    “咳咳，公子？”

    “啊？啊！”

    “虎又称作大虫。”

    太史慈点点头，恍然大悟。

    “哦！原来如此！”

    “我只是听说过，却从没有见过。”

    刘璋没好气的看了他一眼，这种猛兽哪能随处可见！

    “这种动物喜怒无常，而且经常吃人。”

    刘璋忽然脑袋一热，向太史慈问道：

    “子义可敢与我为民除害！”

    如果是刘璋自己，断不敢如此嚣张。

    如今太史慈在身边，又是神射手，至少安全不成问题。

    刘璋两世为人，却从未杀生，也想借此机会试炼一下。

    单人徒手打死老虎的人也是有过记载的！

    “愿随公子前往！”

    太史慈全然不惧，一口答应下来。

    即便刘璋不说，依太史慈的性格也要请命前去为民除害了。

    此时马已经被惊到了，如果再看到老虎，保不齐会出什么乱子。

    两人只能把马匹拴好，步行前去。

    随着距离的靠近，声音逐渐清晰起来。

    刘璋紧紧握住手上的长剑，手心已经被汗水浸湿。

    太史慈也是一脸的凝重之色，毕竟从未见过这等野兽。

    终于，二人看到了不远处的猛虎。

    这虎身长九尺有余，全身黑黄相间，四肢极其粗壮。

    硕大的头颅上印出一个明显的王字。

    两只眼睛冒着绿光，嘴巴大张，露出尖锐的牙齿。

    “吼，吼，吼！”

    刘璋看着近在咫尺的老虎，瞬间恐惧感袭来。

    只觉得浑身冷汗直冒，腿也不听使唤，只能在原地打颤，不能移动半步。

    太史慈见刘璋如此害怕，把手放在他的肩膀，小声劝慰。

    “公子宽心，有我在，定不让公子受到伤害！”

    刘璋暗怪自己软弱无能，居然被吓成这样。

    太丢脸了，刘璋不禁脸上一红。

    猛地一咬舌尖，疼痛刺激了大脑，身体又恢复了行动。

    刘璋的目光不停在猛虎身上扫过，最终停留在猛虎的腹部。

    这虎的肚子正在不断地滴血，伤口处还有一兵器！

    怪不得一直在吼叫，原来是受伤了。

    “子义，这只老虎现在有伤在身，可以用箭射它”

    “诺。”

    太史慈把长枪放在地上，小心的拿过弓箭。

    深吸一口气，三石强弓被瞬间拉满。

    随后只听叮的一声，箭已穿过老虎的脖子。

    “子义神射！”

    刘璋兴奋的大喊大叫！

    看着太史慈手中还在微微抖动弓弦，刘璋暗自佩服。

    这是真正的三石强弓，以刘璋的臂力，根本拉不开。

    二人又是观察一番，见老虎已经站不起来，才走了过去。

    “此小戟已深入腹内。应该是已经有人和它争斗了。”

    刘璋顺着太史慈指的方向看去，果然有一个小戟状的兵器。

    这件兵器感觉有些熟悉啊，难道是。。。

    就在刘璋还在走神之际，传来太史慈的喊声。

    “公子，赶快杀了它，以后就不会害怕了。”

    刘璋向太史慈点了点头，举起手中长剑。

    躺在地上喘息的猛虎，用绿色的眼睛死死盯着他，刘璋又害怕的颤抖起来。

    “公子快动手。”

    太史慈见刘璋被吓住，连忙大喊一声。

    我真是软弱无能，连将死的恶虎都不敢杀，以后如何带领将士冲锋陷阵？

    刘璋闭着眼睛一咬牙，长剑猛地向下刺去，直接插入猛虎的心脏。

    老虎怒吼一声，然后呜呜的猛吸几口，便一命呜呼，不再动弹。

    刘璋感觉浑身力气被掏空一般，直接瘫坐在地上。大口的喘着粗气。

    “公子，做的不错！”

    太史慈扶起瘫坐在地上的刘璋，顺便夸了一句。

    看着被自己杀掉的猛虎，刘璋仍然心有余悸。

    两世为人，从未杀生啊。前世甚至连杀鸡都不敢！

    对于二十一世纪的青年来说，杀生实在太过畏惧。而且是难得一见的猛虎！

    刘璋深吸几口气，平复一下激动的心情，用手拍了拍身上的灰尘。

    “方才多谢子义了！”

    太史慈摇了摇头，没有说话。注意力集中在那只小戟上。

    “子义认识此物？”

    刘璋看向太史慈的目光，以为他认识此物。

    “不曾认识，只是此物飞掷而出，力量与手段肯定极为高明！”

    太史慈摇了摇头，十分敬佩的说道：

    “我虽能开三石之弓，却没有这种手段。”

    那必是此人了，刘璋在心中微微一喜。

    不过又担心起来，虎在这，人在哪呢？莫不是已经葬身于虎口？

    刚要询问太史慈，只见从侧边跳出一人。

