
　　周五早上，天蒙蒙亮，已经有不少人埋伏在DOS楼下，等着抓高木诚。

　　“话说，在楼下等，真的能抓到高木老贼？”

　　“应该可以吧，他总得来公司上班。”

　　“可是咱们上一次在这里埋伏，还不是照样没抓到他？”

　　“唉，我觉得咱们的策略有问题，就算要来找高木老贼，也不应该在网上说，应该偷偷地来，偷偷地抓。”天籁小说网

　　“是啊是啊，可能高木老贼上网看了，害怕了，不来公司了，这么一来咱们岂不是都要白等了？”

　　“来都来了，想那么多干嘛？”

　　“就是，没必要想那么多，等着就行了，我就不信真的抓不到他。”

　　众人小声议论着。

　　远处，高山哲章默默地看着，显得有些不屑：“就你们这样，能抓到高木老贼就有鬼了，果然还是得我亲自出马。”

　　他虽然来得也很早，但根本没打算埋伏，而是打算光明正大地进DOS找人。

　　至于说，为什么他能进DOS……

　　当然是以送快递的名义进去的。

　　他并不是快递公司的工作人员，不过他搞到了快递工作人员的衣服。

　　快递也是真的——一小箱子的刀片，上面收件人的名字，赫然就是高木诚。

　　先找到高木诚，然后再想办法把高木诚打晕，带走。

　　当然，想在DOS里面把高木诚抓走，可能有点难度，不过他有的是力气，还学过一些格斗技巧，未必做不到。

　　而且也不是非得马上抓，可以徐徐图之，目前更重要的还是找到高木诚。

　　时间一点一滴地流逝，渐渐地有不少人前来上班。

　　不出高山哲章所料，在DOS楼下埋伏的那些人，并没有找到高木诚，更不用说将高木诚抓起来。

　　不知道是那些人得到的关于高木诚的资料有误，还是说，高木诚根本没来公司上班或者从昨晚开始高木诚就没回过家。

　　不管什么情况，对高山哲章来说一点都不影响。

　　他继续等待，直到时间来到早上九点多，他才搬起箱子，上楼。

　　门口有门禁，不过没关系，他直接表明自己是送快递的，然后就有人出来了。

　　出来的人不是高木诚，而是一名身材十分娇小的少女，容貌也非常稚嫩，跟高中刚毕业似的。

　　高山哲章皱了皱眉：“不好意思，这个快递有特别的要求，需要本人亲自签收。”

　　“哈？”

　　江坂乃绘有点懵。

　　“那个……高木先生他不在吗？”高山哲章试探着问道。

　　“我们社长今天没来，而且接下来的好几天时间可能也不会来。”江坂乃绘回答道。

　　“不会来？”这一回轮到高山哲章懵了。

　　想了想，他询问道：“那您知不知道他现在人在什么地方？我给他转送过去。”

　　江坂乃绘倒也没多想，只是说道：“我打个电话问一下。”

　　“好，麻烦您了。”高山哲章很有礼貌地说道。

　　“不麻烦不麻烦。”

　　江坂乃绘说着，拿出手机，当场给高木诚打了个电话。

　　电话接通了，不过只说了几句就被挂断。

　　然后，江坂乃绘一脸歉意地朝高山哲章说道：“不好意思，我们社长说，如果必须本人亲自签收，那这个快递就不要了，你可以直接退回去，或者随便找个地方扔了。”

　　“不行不行。”

　　高山哲章自然不答应，“这是我的工作，不能随便……您直接告诉我他人在什么地方，我转送过去就好。”

　　“不能说，而且我也不知道我们社长人在什么地方，就算你问我也没用。”江坂乃绘感到十分无奈。

　　高山哲章：“？？？”

　　不知道？

　　真的假的？

　　你可是DOS的员工，怎么会不知道？

　　不等高山哲章从懵逼状态中反应过来，江坂乃绘忽地又“唔”的一声：“我得回去继续工作了，你自己看着处理吧。”

　　说完，转身回了公司内部，DOS的大门也被重新关好。

　　高山哲章：(ﾒ｀ﾛ´)/

　　好气呀！

　　特意搞来快递工作人员的衣服，装作送快递的样子，还等了这么久，结果就等了个寂寞？

　　高木老贼，这么小心谨慎的？

　　高山哲章将装着刀片的小箱子随手一丢，气冲冲地往外走。

　　不过走没几步，他就意识到了什么：

　　“高木老贼，果然是要开虐了。”

　　“不行！一定要找到他！”

　　“我可不想真的倒立裸奔。”

　　他匆匆离开，找个地方将衣服换下来，顺便到附近的网吧开了台机子，到网上发了个帖子：

　　“最新消息，高木老贼没在DOS，可能接下来的好几天时间也不会来，而且，连DOS内部的员工也不知道他在什么地方……

　　他想干什么不用我多说了吧？如果不是做贼心虚，那家伙根本没必要找地方躲起来，所以下一话肯定要开虐了。

　　有没有谁知道高木老贼究竟在什么地方的？知道的话说一声，我愿意花一万円买他的一个行踪。”

　　帖子发出去之后，立即引发众多网友的关注。

　　很快就有不少人在底下留言：

　　“什么？高木老贼没在DOS？难怪埋伏这么久都没看到他。”

　　“可恶！果然是要虐我家的小汐了。”

　　“咦，你是不是那个说要倒立裸奔的大预言家？”

　　“高木老贼早有预谋，一定要找到他，逼他改脚本，不能让他得逞！”

　　“一万太少了，至少得十万。”

　　“我出十万，认真的，上一次小渚出事我就想找他聊一聊了，这一次小汐又要出事，真的不能忍。”

　　“光在网上说没用，我已经找私家侦探了，就不相信找不到那个家伙。”

　　找私家侦探？

　　可以。

　　还是网友们靠谱。

　　不过，这样会不会有点过了？

　　高山哲章是很想找到高木诚，不过他从来没想过找私家侦探，这不单单是钱的问题，而是没必要上升到这个高度。

　　毕竟，人家高木诚也不是什么犯罪分子……

　　等等！

　　高木老贼前不久才把小渚写死，现在又要虐小汐，这可不就是犯罪分子？

　　该！

　　就应该请私家侦探找他。

　　没什么好过分的。

　　他非但没阻止，反而到网上呼吁：“距离下一话播出还有六天时间，大家一定要找到高木老贼啊，小汐能不能平安无事就靠大家了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十七章 全网通缉高木诚免费阅读。https://xs.23sk.com 