    陈氏看女儿真的疼得很，一时间也是慌了神，毕竟以前她也没有遇到过这样的事，疼当然是疼，但是没有疼到这个份儿？

    这连太医都没法子，这其他的普通大夫，那更不是摸瞎吗？这可怎么整？她只能柔声安慰。

    “烟儿你莫急，为娘先让人给你弄些止疼药过来顶一顶，人是活的，事是死的，总有解决的办法，娘找城里的大夫都过来，就不信了，没有一个人解决不了此事，你先在这里等着，娘这就去。”

    说着就起身往外走，这事儿可是能要人命的，能不急吗？

    苏烟疼得实在是受不了，也没有说话，只是弓起了身子，紧紧的双手抱着肚子，以这样的方式，减轻自身的痛苦。

    陈氏急忙抓住了一个，刚刚在外面伺候的丫鬟。

    “刚刚来给大小姐看病的太医在哪？可有出府？”

    小丫鬟一看是大夫人，一时间，紧张的直点头。

    “回夫人的话，太医已经在半柱香时间前，就已经出了府。”

    陈氏一听，眉头皱的死紧，没想到她还是来晚了一步，应该在刚刚就问一下，那应该还能拦下太医的。

    但是现在说什么都晚了，上去追那是追不回来了，只能去找京城里的大夫，随后，看着丫鬟吩咐道。

    “拿一个丫鬟去给大小姐抓一服止疼药回来，还有多派几个人去，请京城里有名望的郎中，不管给多少银子，只要能够解决了大小姐的痛苦，一切都好说，要抓紧时间。”

    旁边的几个小丫鬟，面面相觑，随后齐齐点头。

    “是。”

    小丫鬟们转身就出了院子，陈氏也去了前厅，这个时候，老爷应该快回来了，但是她来到前厅，却一个人影都没见。

    只能焦急的在那里左右走动，而此时摄政王府，苏沫知道了此事，还是听沈雅婷说的，她早早的就跟林彦染一起出门了，可能是听到这个震撼的消息，然后就急急忙忙回来了。

    “不是，人家这么隐蔽的事情，你是怎么听到的？人家不可能满大街的去喧哗吧，这又不是什么光彩的事情，要是让百姓们知道了，指不定怎么数落苏烟呢，陈氏怎么可能允许这样的事情发生呢？”

    她虽然很想八卦一下，但还是第一时间问出了疑问，沈亚婷看着她，贼兮兮地笑了笑，随后凑到她耳边道。

    “我这不是跟彦哥哥去了一个药铺，开药嘛，就无意间听到小丫鬟，在跟药堂里的大夫交涉，无意间透露了，她家小姐的事。”

    我听到是丞相府三个字，就联想到了那个女子，这就回来跟你说呀。

    不得不说，这丫头就是聪明，一下子就联想到了苏烟，她开心的点头。

    但是只了解了这么一点片面的情况，心里痒痒的，真是八卦之心天下，女人皆是。

    没想到啊，没想到，这俩母女倒是挺听话的，这么短短的时间内，这母女两人就已经行动了，挺不错嘛，她的话还是起点作用了，刚还以为要折腾几次呢。

    她随即站起身，就要往外走，沈雅婷急忙站起身追过来。

    “阿沫，你这是去干嘛？”

    “我待会儿再回来跟你说，我要去槿王府给槿王上一下药，等会儿再去丞相府看一下我姨娘，之前我说过要回去看的，现在不正好给了我机会嘛？”

    沈雅婷看着她笑道。

    “这丞相府里的主母不是在找有能力的大夫吗？你不正好可以去凑凑热闹，正好可以打听一下来龙去脉呀。”

    苏沫打了一个响指，也是啊！她笑着点头，那个笑容有点坏坏呀，反正能看着苏烟那女人受罪，她心里就好受。

    所以有句话不是说的好，坏人啊，不是不报，只是时候未到，现在倒好时候到了吧？报应来了吧，让她以前那么坏，做了那么多对不起自己亲妹妹的事。

    哼，这只是她收了一点皮毛的利息而已，然后再慢慢陪着个女人玩，她可不是那么好欺负的。

    “行了，我知道了，所以我现在就要出发了，我要去看看那女人丑恶的嘴脸，现在是如何的痛苦。”

    沈雅婷知道苏烟同苏沫之间的事了，是之前苏沫同她讲的，她也没想到，堂堂丞相府嫡小姐，竟然能做出如此龌龊之事。

    真的是太丢丞相府的脸，主母也不过如此，偏心这么严重，真的是不配为母亲。

    “行，那你此去小心一些，那个女人应该会提防着你，而且现在她刚受这样的罪，你就跑去凑热闹，恐怕会对你不利，你要多加小心才是。”

    苏沫眉飞色舞的点头，安抚她。

    “行了行了，你也不是不知道本小姐的为人，那女人如何能够为难得了我？还是等到下辈子吧！你也赶紧去找林公子吧，现在还早，整天呆在院子里闷得慌，还是跟他去城外走动走动，才有利于身体健康。”

    沈雅婷按照苏沫所说的药方，敷不过十几日有余，就能扎扎实实下地走路了，都没有之前她所说的，要在床上呆个一个月才能下地，现在她同林彦染，对于苏沫的因素，可是称赞有加。

    真是堪比神医呀，林彦染当时受的内伤，所以现在还在喝药调理，就怕还没有养好，所以还在继续喝，反正多喝一点，也不会有坏处。

    “嗯，阿沫真的是谢谢你，要不是遇见你，我的脚也不会好的这么快。”

    苏沫听着丫头又要感叹了，连连摆手，人也飞快往外走。

    “行了行了，这句话你已经说了不下百遍了，我耳朵也已经出茧子了，你的感动以及感激之情，我已经收到了，就这样了，我要去忙了，云儿咱们走。”

    云柔看着沈雅婷，笑着点头，随后也紧追自家小姐而去，小雨这次也没有被苏沫带出府。

    这对于小丫头的心，有一点点的伤害，不过她哪里知道，先前，苏沫做了一事，所以去丞相府，怕小丫头说漏嘴，自然不可能带她去啦。

    小姐没有带小雨，云柔心里倒是松了一口气。

