    直播间...

    【卧槽，真不是吹牛啊？】

    【真被他给逮住了...不是，是真被他给戳中了？】

    【瞎猫碰上死耗子了？这刚才鱼枪射出去，带走的鱼线...十几米有了吗？】

    【我就好奇，这真有大鱼也得是海面下十几米的位置，咱澈哥是咋看见的呢？】

    【该不会...咳咳，韩澈真是海神转世吧？】

    【唐三？那他的小舞姐呢？】

    【滚犊子...】

    【应该是碰巧的，运气好...】

    多数人，还是不相信，韩澈真能戳中鱼了。

    只是以为韩澈的运气不错，海底下十几米的位置，随手一枪就给干中一条大鱼，运气忒好了点。

    可毫无疑问，整艘船的人都惊了。

    “啥鱼？”彭彭激动不已。

    “该不会是鲨鱼吧？”张艺星掐着指头计算，低声嘶吼道：“88个贝壳，88个贝壳啊！”

    “发了，这一次真的要发了！”

    “真是鲨鱼？”子沨也是不敢相信。

    “这要真是鲨鱼，那这...”黄雷回头瞅了眼希希，面色古怪道：“这一季才刚开播第一天，咱这日子直接奔小康了？”

    “那不是好事一件吗？”何炯双目泛光。

    导演组...

    王铮宇都惊了。

    尼玛，该不会真被韩澈把鲨鱼给弄上来了吧？

    这鲨鱼，也不是什么鲨鱼都能弄，必须得是那种可食用的经济类小鲨鱼，海里可不少受保护的海洋生物种类。

    要是戳死一条保护鲨鱼，他老王该不会又要进去踩缝纫机吧？

    等等，为毛老子要说‘又’呢？

    韩澈死死盯着海下，开始往回收鱼线，

    “不是，这底下是一条一米多长的金枪鱼，几十斤应该有！”

    蘑菇屋：？？？

    节目组：？？？

    直播间：？？？

    所有人都傻眼了。

    这镜头都快怼到海面上去了，也没看见海下的鱼是啥。

    丫的，感情你是真的能看见底下十几米深的位置，都能看见是啥鱼了？

    一旁的工作人员赶紧往海面怼了怼镜头。

    蔚蓝色的海面，除了一开始鱼线绷紧，挣扎了那么一瞬间，随即就是恢复平静下来。

    也对，真要是戳中一条金枪鱼，这十几秒挣扎下来，也该死翘翘了。

    “我咋没看见呢？”

    “对啊，金枪鱼诶，是蓝鳍金枪鱼吗？”

    “小澈哥，好厉害啊~”

    “这里应该不会有蓝鳍金枪鱼吧？”

    “黄鳍金枪鱼...不太可能，如果真是金枪鱼，很可能是鲣鱼或者长鳍金枪鱼跟大眼金枪鱼...”

    “不过，真的是金枪鱼吗？”

    众人议论纷纷，何炯还向工作人员那边示意了一下。

    甚至，还看了眼韩老三，这位也是资深渔民来着，应该眼力不错的吧？

    工作人员跟韩老三都是微微摇头，镜头内可没有发现鱼的踪迹，而韩老三则是完全没敢说话，他可不想想被提起自己的赌约。

    靠，每次打赌自己都没赢过，真是邪门了都。

    韩澈提着鱼线，乐呵呵的笑道：“搞定，这条鱼绝对够了。”

    “最少也得几十斤重的样子，妹妹，等一下就可以完成任务去浮潜了。”

    子沨在一旁轻轻颔首，显然是对于韩澈的话深信不疑。

    大眼睛微微发亮，认真的盯着海面看去，时不时还小心翼翼的偷看一眼韩澈，眉眼之中满满都是一种异样的喜色。

    脸颊上，泛起些许的红晕来。

    边上，彭彭跟艺星虽然还不咋相信韩澈说的金枪鱼。

    但，能这么一枪捕到鱼，也足以让他们对韩澈越发崇拜起来，激动得是连声大喊。

    唯有何炯跟黄雷对视一眼，收起自己的鱼竿...

    嗯，看刚才鱼枪线挣扎的动静，这鱼肯定也不小，是不是金枪鱼都无所谓，反正任务也完成了。

    今天的午餐跟晚餐...欧了~

    “真的是金枪鱼吗？”黄雷有些蹙起眉头。

    “小澈...嗯，说的应该是真的。”韩老三则是苦笑着。

    虽然不知道自家侄子哪里来的信心，但看这模样...他相信了。

    金枪鱼...这附近，还真未必是没有，不过他也好奇，韩澈是咋看见的十几米深海底，他瞪大眼睛也就看见米许深左右。

    太诡异了吧？

    哗啦~

    一道水声响起来。

    海底彻底没了动静的金枪鱼，直接被韩澈给提起来。

    鱼枪是完全透穿这条大鱼的身躯，拽着的鱼线随着大鱼被勾起来。

    定睛一看，通体银白色的鱼鳞，尖锐的背鳍，以及那种镰刀型的鱼尾，再加上米许长的身子。。

    老渔民出身的韩老三，第一眼看见，就是尖声吼道：“金枪鱼，真的是金枪鱼...”

    “这是...这是长鳍金枪鱼！”

    “卧槽~”

    这一下，让所有紧盯着海面的人，都不由得暴起一声粗口。

    呆呆傻傻的看着海面上，那条被韩澈给拽上来，一把抓着鱼尾给拉到船上，砸在船板上的庞大金枪鱼，完全不敢相信。

    其他人没敢相信这一幕的发生。

    唯有韩老三一个人，窜过去就是开始处理起金枪鱼来。

    鳃部割开，直接放光所有的鱼血，再用海水清理了一下，全部过程五分钟都不需要就完成了。

    从船底部抽出一个大箱子，韩老三直接大喊道：“那个什么拉稀的家伙，赶紧把游艇给开过来，上面有冷藏的冰块，赶紧给冻上去。”

    “啊？”希希一懵。

    什么叫做拉稀的家伙？

    心底里暗骂一声，但还是赶紧让人过去把箱子给取来。

    金枪鱼，出水二十分钟就得冷藏，不然一下子就会失去所有的鲜味。

    其他人还在愣神之中的时候，韩老三一个人就把全部事情都给处理完毕。

    【卧槽，炸了炸了，真的是金枪鱼啊？】

    【肉眼看见十几米深的海底下，韩澈该不会是外星人吧？】

    【肯定是修仙者，御使虎鲸，召唤虎鲸，还能十几米看穿海底下...】

    【这条金枪鱼好大，足足有一米多长了吧？】

    【该不会是剧本来着吧？】

    【剧本？你到海底下给小哥的鱼枪挂鱼了不成？】

    【人真的可以有这么厉害的眼神吗？我特么是真的不敢相信，那个屌大的给我一个解释行不？】

    【或许...人家真的是海神呢？】

    【那小哥介意有一个海后吗？或者...多几个也不是不行。】

