    第746章  怪异兽群的围杀   

    “哞！”

    黄牛疼的大吼，高高抬起前蹄，重重的踏下！地面疯狂的震动，接着一条裂缝直接向谢悦冲去！   

    谢悦大惊，唐冰猛然射出一道闪电接着所有金刃也同时射了出去，但是黄牛只是闭上眼睛，任由紫色闪电和锋利的碎刃划过身体，牛毛洒落一地！   

    但是闪电却只在它的身上留下了一片漆黑！而唐冰锋利的金灵鼠剑除了削下一条条牛毛之外，也最多划破了一层浅浅的伤口！   

    唐冰脸色发白，眼看着谢悦就要掉进裂缝，远处的李思雨猛然冲了过来，一把推开谢悦，自已却失足掉入了裂缝中！   

    “李老师！”

    所有人都脸色大变，他们没想到，已经坚持走到现在，却还一个人没损失的他们居然会在这个时候出现了重大伤亡！   

    当即，姜毅的队友们急切的冲向李思雨掉落的裂缝！   

    “轰！”

    突然，地裂猛然合上，众人哗然，愤怒的看向那只巨大的黄牛！黄牛腥红的双眼怒喷出两股白气，将目光移到了唐冰身上，轰然撞了她！   

    “该死！”

    晴斗和万毅两个人的情况激愤到了极限，他们居然眼睁睁的看着李思雨死在他们的眼前，这种打击让他们完全无法接受！   

    “我灭了你！”

    万毅大吼的双臂一抬，头顶一柄巨大无比的冰剑瞬间射向黄牛！   

    “哞！”

    黄牛暴吼着，巨大的牛角直接撞向冰剑，冰剑轰然炸开，黄牛却只是踉跄的退了一步！   

    “砰！”

    众人脸色苍白，看着那挤压在一起的裂缝，知道李思雨一定活不下来了，正伤心的时候，突然一声闷响，原本已经合起来的地缝突然向上拱了一下！   

    众人一惊，华鹤惊喜的大叫：“李老师还活着，快救人！”

    “砰！”

    紧接着又是一声，一个土包直接炸开，一道身影如惊鸿掠天一般极速冲向天空！   

    众人骇然，不仅是它们，就连那只巨大的黄牛此时都完全呆住了，自从有了能力以来，它还是第一次见到有人可以从自已制作的地牢中冲出来！   

    李思雨全身沾满了泥土，一跃直冲树冠，下落的瞬间，李思雨高举手中的斧头直奔黄牛的头顶坠下：“砸碎你！”

    

    “轰！”

    只一瞬间，李思雨的双臂瞬间膨胀开来，衣服的袖子直接被撑爆，露出了一双洁白却布满了肌肉的手臂！   

    “轰！”

    突如其来的变化让所有人都没反应过来，而李思雨雷霆一击重重的砸在巨大的牛头的瞬间！这只三阶巨牛惨嗷着疯狂的甩动着身体！直接将李思雨撞飞出去！   

    手中的消防斧直接炸开脱手而出，李思雨喷出一股鲜血，重重的摔在地上！而黄牛的头顶鲜血如水柱一般的喷涌而出，在结实的牛皮下，它的巨大头骨此时裂痕斑斑，大脑被一斧直接绞成了烂泥！   

    “哞！”

    五孔喷血的黄牛此时彻底什么都不知道，它只知道，一定要踩死那个让自已痛苦的人类！华鹤抱起李思雨转身就跑！可是身后黄牛谁都看不见，一心只想在死亡之前，杀了这个女人……   

    “金灵鼠剑……灭！”

    一道紫色的闪电连接着片片剑刃化成一道电鞭猛然从旁边射来，瞬间卷住黄牛的脖子，尖端猛然刺进被李思雨全力敲开的伤口中！   

    土系黄牛惨叫一声，锋利的剑刃带着滚滚雷劲直直的轰入它的头颅中，而唐冰就在站它的不远处，死死的扣住雷鞭的另外一头，脸色苍白的努力向后拉着，可是，人类的力量怎么可能制得住巨大的变异黄牛！   

    她的脚直接在地上犁出了两条深沟，却仍然拉不住黄牛的冲力！眼看着黄牛就要追让华鹤将二人踩死！   

    唐冰大吼：“还不快来帮忙！”

    

    袁菲儿离他们最近，听到唐冰的话，先是眼另闪过一丝犹豫，但是不知道想到什么，袁菲儿却还是冲了上去，一道华丽的气芒瞬间从手臂中射出，重重的砍在黄牛的头顶！   

    一剑将卡在头顶的剑尖彻底打地进去！   

    “哞！”

    刺骨的疼痛让黄牛放声大吼，一脚踏爆脚下一只变异家猪的脑袋后，身体僵硬的又走了两步，这才直接砸倒在地上！   

    唐冰和众人虚脱的面色大喜，可是下一秒，无尽的牛吼声，却将只不过赢了一场胜利的他们猛然惊醒，这只牛，只是数十牛中的一头而已，杀了它，反而激发了其它同类的愤怒……   

    万毅飞射着寒冷的冰剑，一边砍杀普通的变异兽，一边急迫的看着树林外的方向：“师父，你快回来，我们快挺不住了！”

    ……   

    姜毅早就冲入了树林，但是却迟迟没有赶过来，听着远处的轰鸣声，姜毅急的心中怒火直冒！   

    可是不是姜毅不想去救援，而是他根本就过不去！   

    因为他也被一个难缠的东西给拦住了！   

    “吱！”

    一只巨大的狐狸挡在姜毅的面前，双眼通红的冲着姜毅嘴牙咧嘴的示威着！姜毅三道骨箭连射！这只狐狸却灵动的轻松闪避！   

    火红的体毛在火焰中灵活的穿梭，巨大的尾巴居然被火焰点燃，可是火锅中的狐毛却丝毫无损！“该死！”

    姜毅身体猛冲，手中的刀笔直的砍过去！   

    “唔！”

    火狐狸叫了一声，身体也同时冲了过来，锋利的狐爪直扑向姜毅！“铛！”

    姜毅的刀重重砍在狐爪上，火花四射，可是火狐狸却只是惨叫两声跌入火焰中！   

    可是下一秒，它却直接跳了出来，周身焚烧着烈炎，被砍伤的前爪伤口直接消失不见！   

    “嗷呜！”

    火狐狸发出一声尖锐的叫声，再一次冲向姜毅！姜毅的眼中闪过一丝凶狠：“找死！”

    

    他已经认出眼前的狐狸正是昨天将牛群引来的那只狐狸！   

    只不过和昨天灵动的狐狸相比，此时的它只知道攻击自已，根本就没一丝惧怕！可是这个家伙也并不是随便就可以杀死的，因为它居然有一个能力，那就是浴火重生！   

    说重生有些夸张，但它居然真的可以在火焰中恢复身上的伤口！而且，沐浴在火焰中的狐狸防御力、攻击力以及速度都大涨！   

    姜毅久攻不下，都有些自我怀疑，眼前的这个家伙，真的只是一个二阶的变异兽吗？

    

    火系攻击完全免疫，土系异能却根本抓不到它！姜毅只能一次次用‘气’将它砍飞！   

    可是这家伙虽然好像失去了理智，但是却总能一次次的在关键时刻躲避危险！从而再用火焰修复自已，重新攻击姜毅。

    这一仗，姜毅打的实在有些窝火！   

    这小家伙对自已的伤害怕不大，但是污辱性却极强！自已堂堂白银级的能力者，居然拿不下一只二阶变异兽？

    

    “滚开！”

    一刀劈飞火狐狸，姜毅听到树林深入传来的轰鸣声，心中急迫不已，猛然盯着再一次从火焰中狂奔而出的狐狸，突然双眼泛起银光：“尸神枷锁！”

    

    一道银链直接从眉心飞射而出，在空中迅疾无比的射向火狐狸！   

    “吱！”

    火狐狸身体一颤，惊恐的仿佛发现了什么，它的身体一颤，身体瞬间被细长的银链紧紧的束缚！   

    周身的火焰猛然跳动了两下，直接消失不见！姜毅双目冰冷，庞大的尸力轰然涌动而出，彻底将不远处的火狐狸束缚在原地！   

    “吱吱！”

    火狐狸被尸神枷锁困住的瞬间，双眼中的血红光芒居然潮退而散，它惊恐的看着姜毅，仿佛一下子清醒了过来，嘴中不断发出尖叫，身体疯狂的挣扎，可是尸神枷锁之下，哪怕是四阶甚至五阶的变异兽都不可能挣脱！   

    姜毅心疼尸力的快速消耗，身体一闪，手中的黑刀直奔火狐狸的脑袋斩去！他就不信，脑袋都掉了，这个狐狸还可以用火焰修复自已！“吱呜！”

    火狐狸伤心的大叫，眼中居然人性化的出现了绝望的神情……   

    姜毅全当没有看见，不管这只火狐狸到底有没有吃过人，但是它刚才阻拦自已救人，自已就不可能再给它机会！   

    “死！”

    尸神枷锁之下，任何变异兽都逃脱不了！锋利的黑刀裹挟着杀意直直的斩向火狐狸的脖子！   

    火狐狸甚至已经主命的闭上眼睛！可就在这时，姜毅的一侧草丛哗哗乱响，姜毅眉心一动，惊异的看向那个方向！   

    一道在阳光下闪着蓝光的巨大影子猛然蹿出，在空中飞扑向姜毅和火狐狸而来！姜毅脸色大变：“什么东西！”

    他此时刀劲用老，再想反应过来，却是已经来不及了！   

    一双厚重的兽爪重重拍在姜毅的胸膛！姜毅直接被轰来的力量掀飞出去，滚了两圈重重的坐在地上，呆呆的看着一只巨大的变异兽诡异的在自已眼前跳来跳去，接着身体僵在原地，死死的盯着姜毅，然后下一秒，动如脱兔的一口叨住一边动弹不得火狐狸转身就跑，直接消失的无影无踪……   

    姜毅大怒：“别跑！”

    站起来想追，却发现和火狐狸之间的尸神枷锁居然已经断开！   

    姜毅气的一拳砸在树干上！看着自已胸口两团泥巴印，咬牙切齿：“别让我再碰到你！”

    

    半路杀出了个程咬金，让姜毅白折浪费了数千尸力，却还是没有杀掉那只火狐狸……   

    

