    

    姜家不愧是古老世家，能够流传下来的功法，非同小可。

    “小子，就是现在！受死！”

    “杀！”

    “死吧，”

    蓝世基，姜信，姜伟还有蓝玉大喝，一共五人，五个方向，天意五行掌法排山倒海，内力雄浑，把楚天围了其中，狠狠的拍向他的身体。

    在场的人有人不忍再看了，不想看到楚天那喋血的场面。

    “唉！”

    华天雄轻轻的叹息，夏侯武神色凝重，感觉有些不妥当，却又不知道哪里不对。

    “他难道是想……”

    在这一刻，台下的君若雪握紧了软剑，紧紧的注视着楚天，在电光石闪之间，她一下子想到了一种可能。

    “就是现在！”

    楚天一声大喝，黑发飞舞，整个人一下子变得狂暴起来，眼神变得凌厉无比，舒展了身体，强行运转真力，沿着穴道开始向着天脉冲去。

    “轰……”

    “砰砰砰砰……”

    连续五掌狠狠的拍在了楚天的身上，那种能量如同排山倒海，五大高手齐出，不要说是一个玄级中级的高手，就是地级初级的强者，怕也是经受不住，特别是蓝世基，姜信，姜立这三人太强了，而姜伟和蓝玉更是拼命而发。

    楚天的身体如同打开了一个入口，狂暴的内力能量疯狂的汹涌而入，甚至楚天的体内爆发出噼里啪啦的响起，还有骨头断裂的声音。

    太强了，强大的超出了楚天的想像。

    只不过，在那一瞬间，楚天如同打开了一道门户。

    天脉终于被冲击开了，只不过，他的身体也受到了极大的损伤，七窍流血，口中的鲜血狂喷，整个人一下子飞了出去，重重的摔倒在地上，不再动弹。

    “楚天！”

    台下的君若雪悲痛的大叫。

    “唉！”

    看到楚天变成了这个模样，一直沉默不语的姜浩然忍不住叹息了一下，不想看到的事情还是发生了，妹妹喜欢的男人，终于坚持不住倒了下去。

    “小子，不要怪我们，下辈子放聪明点，不是任何人都能得罪得起的，”

    看到楚天倒地不起，没有了声息，那个姜伟不由的狞笑道。

    “这个小子，如果不死，将来成定成为一方大才，可惜了，可惜，”来自周围的宾客，断剑先生，花蝴蝶还有神刀门的人不由的笑道，这些人都是大长老的人，他们自然乐意看到楚天的死亡。

    而其他的则是一阵黯然，他们亲眼看到一个天才的损落，暗叹可惜，没有人想到在这姜家的寿辰之上，会发生这样的喋血事件。

    “五大高手，联手对付一个重伤的年轻人，这说出去，姜家的颜面怕也是不好看吧，”

    终于有人发声，为楚天报不平。

    “阁下，千万不能这么说，他负我们姜家的明珠在先，又伤我们姜家的明珠在后，先前也是他自愿挑战我们天意五行阵，如今身死，怪得了谁？”

    姜家的姜伟对视着这位宾客认真的喝道。

    “说的貌似很有道理，不过，姜家的明珠为何受伤，难道你不知道么？这个小子并没有明确表示拒绝燕儿，况且燕儿又为这个小子挡了两剑，两人的关系可见一般，如此辣手扼杀天才，终是不妥，”

    华天雄发话了，神色极为严肃。

    “华天雄，有言明在先，你现在说这些还有什么用么？任何人挑战我姜家的权威，都是这个下场，”

    姜家的大长老蓝世基阴沉的说道。

    “楚天，楚天，你不要死，你答应过我的，为什么不信守承诺……”

    君若雪抱着楚天悲凄连连，毫不顾及形象，，哭的梨花带雨，这一刻，她的心都碎了。

    “看到没有，还说这个小了对我们姜家的明珠有情，那么这个女人算什么？他分明是脚踏两只船，对于这个好色之徒，理应除之而后快，”

    大长老的孙子蓝玉，此刻望着君若雪那如花似玉，梨花带雨的脸，眼中的欲火一闪而过，禁不住的冷声哼道。

    “畜生，你竟然连死人也不放过，还要辱他？我杀了你！”

    君若雪怒极，猛的回头，一张绝美的容颜有些狰狞，身形展开了极速，手中的软剑瞬间出手，杀向了这个蓝玉。

    “臭丫头，你敢放肆，小心老夫毙了你，”

    蓝世基冷哼，身形如同鬼魅，一只枯爪闪电般的抓向了君若雪。

    “爷爷，此女失去了理智，最后把她抓住关押起来，严加审问，”

    此刻那个蓝玉贮立不动，望着君若雪的身体冷笑道，他知道爷爷会出手，更是垂涎君若雪的美色。

    失去了理智的君若雪步伐大乱，不成招式，哪里会有蓝世基的对手，被他一把夺过长剑，随后直接向着君若雪抓来。

    只不过，斜刺出现了一把长剑，斩向他的手掌。

    剑是姜家的剑，人是姜家的人，正是姜云乱，关键时候，他出手了，挡下了蓝世基，救下了君若雪。

    “姜云乱，你做什么，帮助外人么？”

    蓝世基大喝道。

    “大长老，家主不在，这里还是由我来主持，已经杀了楚天，还想多增杀戮么？真的想让我们姜家和衣秀宫为敌？”

    姜云乱厉声喝道。

    “为敌又如何，老三，我们姜家还怕衣秀宫不成？是她动手在先，先前已经讲明了规矩，是这个楚天亲口答应的，不管出现什么后果，他的背后任何势力和人都不得找我们姜家的麻烦，难道您忘了么？”

    姜家的老七姜信哼道。

    “我姜家当以慈悲为怀，向为古世家，不争长短，今日之事实非我姜家之所愿，也非家主所愿，他既然死了，又何必如此羞辱于他？你们又让他们情何以堪？认为我姜家都是只图恩仇快意的小人么？”

    姜云乱冷声喝问，让姜家的不少的弟子都低下头去。

    “像楚天这种如此目空一切的小子，死就死了，有损姜家名声，又伤了姜家明珠，只不过说了他几句而已，云乱兄又何必如此认真呢？”

    这时，商家的商震东发话了，明显是在向着商家的老七说话。

    “商震东，这是我姜家的事，我希望你们商家不要插手，”

    冷冷的扫一眼商震东，姜云乱平静的说道。

    “哈哈哈，云乱兄，这样说就不对了，我商姜两家一直交好，下一步，也许还会亲上加亲，喜结联盟，怎么能说不关我商家的事呢？”

    商震东不由的哈哈大笑道，而一边的商子洛则是露出一副颇具深意的微笑。

