    第108章等她力量再强大一些再说吧

    下午，乔萱去村口的花田转了转。

    她施展异能施加其上，满园花木茁壮生长，好些已经开始开花。

    三十个蜂箱排成三排，整整齐齐，无数蜜蜂们辛勤忙碌的进进出出，嗡嗡嗡的响成一片。

    乔萱在一株已经长得比自己还要高的栀子花跟前停下了脚步。

    看着缀满枝头的花苞，她伸手扶在树干上，运转木系异能加诸其上，很快，这一株栀子的花苞开始慢慢的膨胀、慢慢的绽放，很快，便开满了满树白花。

    洁白如鸡蛋大小的花朵以最美好的姿态完全舒展，缀满碧绿的枝叶间，缕缕花香沁人心脾。

    乔萱摘下来好几朵，握在手心中，调用异能注入其中——她想要试试提炼栀子花精油。

    她揉了几下，将花瓣揉碎，随着异能一点点注入，一点点抽取蕴含其中的水分，然后再将水分排挤蒸发掉......

    这个过程一开始有些艰难，因为这股异能不是很好控制，一不留神就有偏差。

    但很快，乔萱便掌握了技巧。

    揉碎的花瓣很快变色，变成了棕色的残渣样，乔萱轻轻将花瓣全都扔在地上，掌心有一滴针尖那么大点儿的水珠，不仔细看根本都注意不到。

    香味特别的纯正、浓郁，是栀子花的香味儿没错。

    这应当就是栀子花所提炼出来的精油了。

    乔萱顿时大喜。

    看来，她过两日还得上城里去一趟，定制一些工具与瓶瓶罐罐回来......

    得要一个白瓷做成的大钵和捣药杵，花瓣靠手捏可不成，先放入钵中捣碎，然后再提炼就会容易得多。

    还要购买几个玉石做成的密闭小瓶子，用来盛放精油......

    这六十亩的花田，眼下她并不打算扩张。

    太扎眼了。

    倒不是怕村里人扎眼，而是得防备着嫡母。

    等她力量再强大一些再说吧。

    不过，明面上不好做什么，暗地里却是可以的。

    她大可以通过城里的地保直接购买良田好地，先佃给人种便是，平日里也不必多管。

    花田暂时就不开拓了，毕竟也只有她会想任性的想种花就种花，若是别的地方也有人这么种花，难免会惹人怀疑联想到她......

    有异能在，大不了让这花田里的花多开几次便是。

    这异能越用越凝练、越强大，正好锻炼锻炼。

    就在乔萱暗暗盘算的时候，眼前这棵肆意绽放的栀子上已经飞过来了许多蜜蜂，几乎每一朵花上都有一只。

    乔萱莞尔，可见它们都很喜欢啊！

    她也感觉到了，用异能催开的花朵，更香、更大！

    乔萱心满意足的离开花田，锁上门，回家。

    刚进院子里，便看到邵小七、桃桃带着君彦、邵晴两个在那喂鸭子和小鹅。

    方氏坐在边上笑呵呵的看着。

    他们从旁边木桶里捞出来小鱼小虾往地上扔，小鸭子和小鹅便欢快的叫嚷着抢着啄食，毛茸茸的模样儿萌得不得了，君彦、邵晴他们咯咯的笑。

    “娘！”

    “五嫂！”、“五嫂！”、“五婶婶！”

    打了招呼，乔萱便笑道：“咦，哪里来的小鸭子呀！”

    ----------

    继续求个票吧

    ?  ?那个让我们吃饱饭的伟大的国士永远的离开了，默哀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

