    秦云不免一笑，何亚跟穆乐其实有相似之处，好战，喜欢很危险的事。

    砰！

    他忽然将茶碗倒扣，锐气十足：“对！”

    “战争打响如此久，自元沽祭出奴隶军这方法后，战局急转直下，朕必须要做点什么了！”

    何亚眯眼，杀伐气十足：“陛下，杀元沽手下的第一上将？”

    秦云嘴角一抽，武将都这么好胜的吗？

    “不，这只能起到士气作用，但朕想让元沽也困难起来，而目标只能是突厥人的粮仓！”

    “其他的，达不到效果！”

    何亚目光一亮，来了兴趣：“陛下已经查到突厥粮仓的具体位置了吗？”

    秦云点头：“三天前，锦衣卫和斥候合作，深入草原，已经替朕找到了突厥两处粮仓的确切位置。”

    “元沽狡猾，许多粮仓他故意隔开很远，不可能全部被拔除，但锦衣卫找到的两处却是最大的突厥仓库。”

    “有一座在元沽大本营的后面，危险系数太大，所以目标只有一个，骑龙山粮仓！”

    何亚二话没说，直接拱手：“陛下，微臣请旨，去放这把火！”

    “微臣保证，一定成功！”

    秦云扬眉：“朕正有此意，但不是现在。”

    何亚狐疑抬头：“陛下，这是何意？”

    秦云转身，覆手而立：“元沽此人非常机警，或许你能烧掉粮仓，但你绝对不可能安然退回来。”

    “所以朕打算，将突厥人的目光吸引到另一边，为你争取时间。”

    何亚沉眉：“除了正面出城开战，恐怕没办法让突厥人的目光全部被吸引吧……这一月来，他们的精锐几乎动都没动。”

    秦云神秘一笑：“你应该知道突厥人现在发了疯的要杀穆乐泄愤吧？”

    何亚点头。

    “那朕就给他们这么一个机会，届时，穆乐和幽州城会吸引敌军的注意力，而你只需要迅速去草原，点燃一把火苗。”

    何亚微微蹙眉，不喜欢这种被放在安全地带的感觉，他一生不弱于人，特别是和穆乐同时存在的时候。

    “陛下，兀术是微臣斩的，突厥人一旦知道微臣出战，势必会蜂拥而来。”

    “不如让我做诱饵吧，让穆乐去纵火烧粮仓！”

    秦云轻轻摇头：“已经来不及变更了，车郡那边被围的水泄不通，穆乐无法脱身。”

    “细数军中，也就你的西凉铁骑最适合去放火。”

    “你下去准备吧，三千精锐即可，太多人会引起突厥人的注意，到时候从南门离开，绕过平邑县，从大沽口摸进草原。”

    “事成之后，立刻返回！”

    闻言，何亚虽然不愿，但不敢再说什么，重重拱手：“是，陛下，微臣这就去准备！”

    秦云摆摆手，他离开了。

    等人走后，他吐出一大口浊气，这个计划他已经想了两天，但将穆乐放在最危险的一环，他也有些担心。

    但没有办法，只有穆乐适合。

    只要骑龙山这个最大粮仓被焚毁，那么突厥的粮食将大打折扣，无法负担庞大的战场。

    要嘛撤退回草原补给，要嘛就要放弃一部分军队，譬如奴隶军。

    如论怎么样，对于战局来说都是好事。

    但代价是车郡，会被暂时放弃，穆乐会陷入危险。

    “既然下定决心了，就不该患得患失。”他自言自语，而后冲卫队大喊：“让刘万世秘密整顿骑兵三万，随时准备拔营。”

    “准备完毕，就来见朕！”

    “锦衣卫无名，可以去车郡送信了！”

    四周众人，皆是一拜：“是，陛下！”

    ……

    稍晚，他去看了童薇，这妮子耍脾气，在慕容舜华哪里装睡，叫不醒。

    “童薇，陛下来看你了。”

    “赶紧起来。”慕容笑容满脸的推了推她。

    童薇玉脸恬静，动都不动一下，但那长长的眼睫毛又在煽动，演技着实是拙劣了一点。

    秦云负手缓缓走上前，跟慕容月奴二人对视一眼，含笑吆喝道：“罢了，既然她睡下了，那朕就走了。”

    一瞬间，童薇猛然动了一下，但很快又安静下去，还是不睁眼。

    秦云挑眉，这妮子还玩真的？

    啪！

    狠狠一巴掌，扇了上去，清脆的声音让慕容月奴齐齐蹙眉和脸红，这她们都受不了，更别说童薇一个姑娘了。

    童薇被打的惊呼一声，直接在床上打了一个滚，而后捂住自己的后面，甜美脸蛋吃痛通红。

    气鼓鼓道：“我讨厌你！”

    “哈哈哈！”三人大笑，虽然笑的有些不道德，但童薇这样子确实惹人爱。

    秦云笑呵呵的坐上床。

    谁知童薇往后面缩，红唇撅起老高，来表示自己的不满。

    秦云一把抓住她的一只脚丫子，往前一带：“怎么，还不高兴了？敢当众顶撞朕了，还有理了？”

    童薇扭头，看向别处，玉足暖暖的，倒也没挣扎。

    嘀咕道：“谁让某些人不守诚信，说一套做一套，是个大骗子呢。”

    “咯咯咯。”

    慕容舜华笑的眼泪都快出来了：“对，童薇说的对，依我看啊，陛下以后都别来了，省的童薇生气。”

    秦云附和：“那倒也是。”

    童薇气鼓鼓的瞪了一眼慕容舜华，将头埋进被褥，再度生闷气。

    秦云故意一松开她的粉色玉足，她猛的一下探出头，生怕秦云走了。

    “哈哈哈！”这一下，连月奴都没有憋住笑意。

    “哼！”

    “你们就会合起伙来欺负我，把我气病了，你们就高兴了。”童薇说着说着眼睛红了，莫名委屈。

    舜华，月奴连忙上前。

    秦云将她纤柔的身子给抱在怀中：“哭鼻子，可不像你，朕跟你闹着玩的。”

    “下次不许再去为难何亚了，知道吗？”

    童薇苦着一张脸蛋，委屈巴巴，大眼水汪汪道：“那皇帝哥哥什么时候履行诺言？”

    秦云心中触动，摸了摸鼻尖，一时间不知道怎么说才好。

    慕容舜华解围，风情万种白了他一眼：“童薇，你就把心放在肚子里吧，就陛下那性格我还能不知道？”

    “他估计天天都想着把你剥光了，只是没机会而已。”

    “正好，你还可以享受享受姑娘家的日子，等以后就享受不了了。”

    月奴抿唇一笑，没有说话。

    “真的吗？”童薇大眼煽动，十分好奇，一点都不会害羞。

