    疼……疼！

    从里到外，从骨头到每一寸皮肤，都是令人难以忍受的剧痛！

    “啊！”陈歆猛地睁开双眼，脑海中关于七年前的那场恶魔的画面，依然挥之不去。

    “做噩梦了？”云安温柔的声音在耳畔响起，陈歆愣了一下，而后缓缓的把头转向另一侧，嘀咕道：“我……”

    “七天六夜，马上就要七夜了。，”云安说道：“你的身体无法兼容雷元素，所以愈合慢了点，不过会好的。”

    “你……”

    “我有睡觉，而且对于我这种修为的修真者，一周不睡也没事”云安说道：“衣服我给你换的，每天有按时给你洗澡，呐，饿了吧，先吃个包子，我去让厨房做点好吃的，苏家伙食还不错。还想问什么？”

    陈歆沉默了良久，最后缓缓说道：“为什么……我，我可是妖兽……”

    “你是我老婆。”云安说道：“我已经看开了，你是什么不重要，反正，这道士我也没打算继续当了。”

    “云安……”陈歆轻声抽泣道：“你真的不会嫌弃我那个样子吗？”

    “不会的。”云安伸出手，把陈歆的脑袋掰了过来，说道：“只要你还是你，一切都不重要。”

    陈歆泪眼朦胧的看着云安，问道：“你好像一点也不惊讶。”

    “这个嘛……”云安笑着说：“我也才知道了没多久。”

    “心魔也是因此而起？”

    “嗯。”云安看着陈歆的眼睛，说道：“我得承认，刚知道的时候，我确实很挣扎，但是，随着跟心魔开始交锋，我逐渐意识到，所谓的妖、人，神，根本没有命定的对立关系，而且，我真的好爱你。”

    “云安……”陈歆嗫嚅了一会，飘忽的目光探向云安的身体，全身猛然燥热起来：“你为什么没穿衣服？”

    “……”云安蓦然一愣，脸颊即刻染上了红晕：“外边下了大暴雨，雷神峰又被我们轰了个遍，所以爆发了山洪，一不小心，从里到外湿透了，我可没做什么。”

    “我懂。”陈歆猩红的眼睛闪了闪，说道：“那我们现在开始吧。”

    “别闹别闹！”云安急忙闪身到火炉旁，拿起了正在烘烤的衣服，说道：“我去看看落笑天治水治的怎么样了，待会回来。”

    “哦。”陈歆忍着疼说：“反正你也跑不了。”

    室外。

    如云安所说，洪水滔天。

    云安跑到落笑天身边，说道：“真稀奇，头一次听说治水不能堵，而是要疏。”

    “好用就完了。”落笑天指着一队人喊道：“那边的引水渠，挖快一点！”

    云安看着落笑天，突然说道：“你哪来的这么多奇思妙想？”

    “想学啊？不教你。”落笑天说道：“陈歆醒了？”

    “嗯，不过情况不是很好，内伤距离痊愈还早着。”云安说道。

    “那么，找我什么事？”落笑天问道。

    云安揽住落笑天的肩膀，说道：“她……为了救我，又堕入妖性了。”

    “很感人的爱情。”落笑天说道：“所以，你也打算放弃修仙？”

    “算是吧。”云安说道：“云隐山……呵呵……不想待了，以我的身手，给你做个侍卫没问题吧？”

    “噗……”落笑天大笑起来：“哈哈哈哈！没问题没问题，现实真的好骨感……去他的美好理想，好兄弟，百影宗随时随地欢迎你，毕竟，我们是过过命的好兄弟。哈哈哈！果然主角大部分都出身不凡，真现实啊。”

    “疯言疯语……”云安说道：“等我回云隐山算一笔糊涂账，完事就去你们百影宗。”

    “没问题。”落笑天喊道：“那边！快躲开！水来了！”

    “我去厨房弄点吃的，这边你加油。”云安说完，就踩着水面去到了引水渠对面。

    半空中，雷神不停的轰击着乌云，试图跟云上的龙王交涉一下。

    但是，龙王似乎不打算理她，这也让她有点愤怒，可是又没有办法。

    她无法飞到龙王所在的那个高度。

    但是她的闪电可以！

    “龙王老儿！给我出来！”随着怒吼，雷神掌中的雷电也更加狂躁。

    取回食物的云安几个跳跃，便回到了卧室。

    “雷神脾气真暴躁啊。”云安开门说道。

    含着风息剑的陈歆含糊不清的“唔唔”了两声，云安急忙扔下食物，一把抓住了风息剑的剑刃，焦急的喊道：“你在干什么！”

    陈歆看着那顺着剑刃流下的鲜血，急忙收起剑，拿出了绷带：“我削一下牙，牙太长了而已，怎么这么冲动。”

    “什么？”云安迷茫的说：“牙？”

    陈歆张开嘴，指着近五厘米长的尖牙说道：“被妖气影响，一下子长这么长了，很不方便。”

    “……”云安长舒一口气：“这样啊……”

    陈歆又拔出剑，极快的将尖牙削到了正常尺寸，又盯着镜子里看了又看，才满意的点了点头。

    “吃了这么久的药，嘴里苦死了。”陈歆合上铜镜，看着云安，说道：“我得换换口味。”

    云安打扫着地上的残渣，说道：“我再去给你要一份。下次这种事，要说清楚，真的吓死我了。”

    “好好好。”陈歆抢下云安手中的扫帚，说道：“不过食物就算了。”

    云安不解的说：“不是饿了吗？”

    “吃你就行了。”陈歆将扫帚随手一扔，猛地扑倒云安怀里，深深地吻住了云安。

    云安急忙挣扎出来，看着近在咫尺的陈歆，说道：“我可警告你，玩火会出事，你的伤还没好全，我可不敢保证我现在能不能忍住。”

    “没事没事。”陈歆的眼睛闪着猩红的光芒，轻声说道：“那点伤而已，而且我巴不得你忍不住。”

    ……

    “好了，去吧。”落笑天说道。

    小雅举着一串糖葫芦，蹦蹦跳跳的走出了小院。

    “你想干嘛！”江佩黎从里面走出来，说道：“果然居心叵测。”

    落笑天惊讶的说：“我们不是正情到浓处吗？我把小雅支开没问题吧？”

    “谁跟你情到深处了……”江佩黎红着脸说道：“看你很辛苦而已……是你把我推到的。”

    “这种事无所谓了，我们继续下一个步骤，走走走！”

    “谁要给你下一个步骤！”江佩黎嘴上非常抗拒，可是她现在，毕竟只是个弱女子，只能是被落笑天背回了床上。

    “放……放开我……”江佩黎羞涩的说：“不然有你好看。”

    落笑天轻轻的抚摸了一下江佩黎的脸颊，笑着说：“嗯，等你想的时候再说吧。”

    “……”江佩黎惊讶的问：“这么痛快？”

    “总不能强迫你。”落笑天说道：“反正，有云安做我的侍卫，谁也抢不走你。”

    “……”江佩黎缓缓说道：“你还算是……一个好人。”

    ……

    “你身上好凉啊。”陈歆缓缓说道。

    云安声音轻柔的说：“因为下雨吧。”

    “大概吧，衣服还没干呢……这样也好，我们，可以更清楚的感受到彼此的体温了。”陈歆揽住了云安的脖子，温柔的看着云安。

    云安看着那近在咫尺的眼睛，脑海中突然出现了一些断片。

    他不知道那是什么，也不想知道。

    此时，此刻，此地，他只想看着陈歆，想着陈歆。

    “我说过别玩火，现在后悔还来得及。”云安说道。

    陈歆柔声道：“若是会反悔，就不会白给那么多次了，云安，就今天吧，把我的一切都给你，我的人，我的心，我体内的凤凰血脉，都拿去吧。”

    云安咽了口口水，说道：“我知道现在不是说这个的时候，但是……凤凰血脉到底是个啥？”

    “是纽带，是契约，是飞升的羽翼，是登天的台阶。”陈歆说道：“曾经，我们凤凰一族是龙族的妻室，我们的血脉，是龙族强大的根基，一个凤凰族，一生只能给予一个人血脉，被给予的人，将享有给予者的涅槃，若是涅槃已经用掉了，那么，二者就是同生共死。”

    “那你呢？”云安问道：“若是……若是你出事了，涅槃还能用吗？”

    “我的涅槃……其实已经给你了。”陈歆说道：“只是那段历史，淹没在了你的心海中。”

    “那么……”云安轻吻了一下陈歆的薄唇，又说道：“要是真的遇到绝命之时，就一起走吧。”

    “那一定很浪漫。”

    “你的身体真的没事了吗？”云安红着脸说：“我，还是很担心。”

    “没事。”陈歆笑了笑：“法力恢复运转后，我已经自愈了。”

    “陈歆……我一定不会让你出事的。”

    ……

    “谢谢你，苏哥哥！”

    小雅的声音突然传来，箭在弦上的二人不免愣了一下，然后极快的穿好了衣服。

    就在他们衣服的最后一颗扣子扣号之时，小雅拿着一根糖葫芦就走了进来。

    陈歆窝火的喝道：“你不跟着落笑天，跑这来干嘛？”

    小雅纯净的眼睛里满满的都是满足：“天哥哥说他有事跟灵云姐姐说，让我跟你们睡一晚。”

    “落笑天！”陈歆拿起剑就要冲出去，要不是云安及时拦住，现在的陈歆能做出什么事来，谁也不敢打包票。

    “噗~”小雅的声音突然产生了变化：“哈哈哈哈！你们，我坏了你们的好事吧！太好了，就喜欢看你这个道士看不惯我又弄不死我，本来还打算今晚不打扰你们，现在看来，我得留下来保护陈歆姐姐啊！”

    “我劈了你！”陈歆怒吼道。

