一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    却说李怀廷虽然缺席了李家家宴，但是对于宴会上发生的一切，都很了解。

    他住在翔浦区的一个别墅小区里，此时在他家的地下密室，坐着两个年纪轻轻的小伙子。

    其中一人是他的兄弟盟友，李怀英。

    另外一个，则是个戴着黑框墨镜的俊秀青年。

    这个青年的皮肤苍白，嘴唇干涉，精神萎靡不振，一副病恹恹的样子。

    李怀廷和李怀英坐在病态青年的下首位置，恭恭敬敬的看着他。

    “老板，林婉清以退为进，结盟外援，已经彻底把持咱们李家和李氏集团了。接下去，应该怎么办？”

    李怀英面露苦色，“我和廷哥手里的股份，被我妈和四叔收回去了，搞得我们俩现在非常被动啊！”

    病态青年没有接话，而是看向李怀廷，低声说道：“廷哥，你的伤势恢复的怎么样了？”

    李怀廷摸了摸脸，恭敬笑道：“多谢老板关心，已经好的差不多了。”

    “嗯，接下去，我希望你能从李氏集团里退出来，完成我另外一个安排。”病态青年淡淡一笑。

    “退出李氏集团？”李怀廷顿时一惊，“老板，那我岂不是……”

    “放心，等你回来的时候，我保证你能成为李氏集团第一大股东！”

    病态青年轻轻咳嗽几声，扭头对李怀英说道：“英哥，你先回李氏集团，尽早搞清楚那个叶铭的钱是从哪里弄来的。

    一有什么消息，马上向我汇报。近期内，不要招惹林婉清，她在李氏集团的地位空前稳定，不是一些小绊子就能搞倒的。”

    “是，我这就去调查。”李怀英连连点头，起身朝外面走去。

    对于病态青年和李怀廷的悄悄话，他颇为吃味。

    不过，他无话可说，谁让李怀廷比他早几年就跟老板做事呢？

    李怀英离开密室，病态青年俯身取出茶叶，慢条斯理的泡了一壶茶。

    李怀廷接过他递来的茶杯，低声问道：“老板，你让我离开李氏集团，是有什么其他事情要我去处理吗？”

    “嗯。”病态青年点了点头，“有了这个叶铭的介入，恐怕这一次青云集团会无功而返，我们得开始谋划将来的出路了。”

    “青云集团有肃吾家族提供的资金，又有我们提供的情报，居然还会失败？”李怀廷诧异道。

    “卢胜阳注定失败！”病态青年摆了摆手，面露惋惜：“原本我还打算，借他之手夺取李氏集团的股份。

    可是当我看到叶铭在家宴上展现出来的实力，我就知道他肯定不是林婉清和叶铭的对手！”

    李怀廷张了张嘴，讪讪说道：“老板，应该不至于吧？叶铭的确有点实力，做事也比较狠辣，但是卢胜阳也不是省油的灯啊！”

    “没你想的那么简单。如果叶铭只是孤家寡人，的确不足为惧。

    不过看他的架势，丝毫不怵卢胜阳身后的青门，而且我还听说，他跟肃吾家族的人接触过，闹得不欢而散。

    由此可见，即便是肃吾家族，也不能镇得住他！”

    病态青年托着下巴，眉关微微皱起：“这个叶铭是林婉清的强力后盾，对我们的威胁非常大。”

    “老板，不如我找人做掉他！”李怀廷咬牙说道。

    新仇旧恨加在一起，他跟“叶铭”不共戴天啊！

    病态青年嘴角勾起一丝冷笑，“廷哥，说你愚笨，可你平时说话办事挺机灵的。

    可是说你聪明，有时候你却总说胡话。

    解决了一个叶铭，难保接下去没有张铭、陈铭、王铭。

    我们都很清楚，叶铭最早出现的目的是为了钱，如今他不仅不要钱，反而还一口气拿出一百个多个投入李氏集团。

    我估计，他背后的势力，才是真正需要我们重视的对象！”

    李怀廷想了想，诧异道：“老板，如果真是这样，那为什么叶铭背后的势力早不早晚不晚，偏偏在这个时候进入咱们滨海啊？”

    “因为现在的时机非常好。”病态青年喝了一杯茶水，淡淡一笑：“滨海各大行业受到国际经济影响，波动非常大。

    别看市场还算稳定，其实早就存在内忧外患了。若非如此，肃吾家族也不会在这个时候进驻滨海。

    叶铭身后的势力，应该就是看中这一点，也想进来分一杯羹。

    可是，他们很聪明，知道肃吾家族不可能轻易放弃到嘴边的肉。

    所以，叶铭身后的势力才要扶持李氏集团，以其为跳板，与青云集团和肃吾家族开战！”

    “敢跟肃吾家族叫板，看来他们的来头也不小啊！”李怀廷眉关紧锁，“他们完全可以直接在滨海插旗，为什么还要帮我们李氏集团啊？”

    “廷哥，李氏集团在滨海各大行业的影响力远超青云集团，而且还牢牢把持着海业的龙头地位。

    当初肃吾家族和海翼集团找上我，也正是因为看上了我们李家的这一个行当。

    只不过，我不像卢胜阳他们那么好应付，以为给了钱就会一心一意的为他们办事。”

    病态青年摇头一笑，“我的胃口比卢胜阳大多了，肃吾家族和海翼集团开出的条件，根本满足不了我。”

    “老板的志向自然无人可比。”李怀廷连忙送上一记马屁。

    “好了，不废话了。”病态青年摆摆手，压低声音对李怀廷说道：“廷哥，接下去我要交给你一个非常重要的任务。”

    “是。”

    李怀廷正襟危坐，侧耳倾听。

    两人嘀嘀咕咕了一阵，李怀廷神情几度变化，最后有些忐忑的问道：“老板，真的能行吗？

    这个小妞我也尝试过，可她油米不进，很难对付啊！”

    “我自有安排，你照我说的做就好。”

    病态青年呵呵笑道：“李怀国在家宴上说过想要出去自立门户，应该只是说给我妈他们听的。

    你不一样，你要付诸实践。

    只要你把这事儿办好了，我向你保证，用不了一年时间，林婉清的位置，就属于你！”

    “真的吗？”李怀廷顿时大喜。

    “自然。”病态青年点点头，起身朝外面走去，“你可以准备行动了，我先回去。”

    “是，老板慢走。”

    李怀廷目送病态青年离开，随后匆匆返回别墅书房，取出纸笔，毅然写下一行大字。

    股份转让协议书！

    与此同时，叶凡和林婉清正坐在李氏集团总经理的办公室里，与李怀国和李怀玉细谈那一百亿的用处。

    李怀国和李怀玉都是海龟精英，对市场的敏锐度和金融界的游戏法则十分熟悉。

    接过他们的梳理，叶凡大概明白了华夏经济动荡的大致情况。

    滨海作为华夏第一大城市，可以说是首当其冲，受到的影响最大。

    林婉清虽然文凭不咋地，但是经过这么些年的历练和学习，跟两个海龟精英交流起来丝毫不费力。

    叶凡不懂金融，只能老老实实的在一旁听着。

    偶尔搭几句话，刷刷存在感。

    等三人规划好那一百亿的用处之后，林婉清让他们下去实施，争取止损。

    叶凡目送他们离开，扭头对林婉清苦笑道：“大姐，才一百个亿，就想给李氏集团扳回来，太扯了吧？”

    “我知道。”林婉清揉着发麻的太阳穴，“想要扭转盈亏，就算把咱们手头剩下的四百多个亿都砸进去，都不一定能行。

    正是因为这样，咱们才要打蛇打七寸！”

    “听不懂。”叶凡翻着白眼。

    “这一百个亿，是我放出去的烟雾弹。”林婉清低声说道：“不出意外的话，这些钱全得打水漂！”

    “什么玩意儿？”叶凡眼珠子顿时一瞪，“林婉清，你没搞错吧？你们仨在这里商量这么久，就是在盘算怎么败光一百个亿？”

    “不算是败光，但也差不多。”林婉清见叶凡有些急眼，娇笑一声：“看把你心疼的，傻样！

    这一百个亿丢出去，是为了让卢胜阳把手里的资金集中到我们李氏集团的股市战中。

    商场如战场，杀敌一千自损八百，更何况卢胜阳要付出的代价，将会是咱们李氏集团的两倍以上。

    只要我们能用最小的代价，把他的资金集中在李氏集团的股市里，我们就有办法攻他敌后，让他进退两难！”

    她的话语间展现出一股强大无匹的自信，女强人的风范展露无遗。

    叶凡多看了她两眼，心里暗暗惊叹一声。

    “行吧，你觉得有搞头就去做。”叶凡看了看手表。

    “转眼过了一晚上，你先去休息一下，我上吴雪那边报个到，再回去睡个觉。你别忙了，下午还有董事会，你要是没精神，下面人会看笑话的。”

    林婉清一愣，随即脸蛋泛红，低声问道：“你也……也一夜没睡，要不要在我这里休息？”

    叶凡顿时尴尬起来，连忙摆手：“不不不，你好好休息，养精蓄锐，时间就这么点，别再整其他事情浪费体力了。”

    “啐！”林婉清顿时恼羞成怒，嗔道：“你想什么乱七八糟的事情呢！”

    “大姐，不是你先勾引我的么？”叶凡无语。

    “神经病……”林婉清懒得跟他磨叽，径直起身朝里面休息室走去，“你爱来不来！”

    叶凡在办公室里踌躇了一阵，最后咬咬牙，跟着林婉清走进她的休息室。