    鬼仆，只有厉鬼以上级别的鬼怪才有实力施法召唤。

    厉鬼通过某种寄托的器物凝聚阴煞之气，形成一个个听令行事的傀儡，与茅山道士的剪纸术或者撒豆成兵有点类似。

    当然，实力非凡的厉鬼还能凭空制造鬼仆，无需借物附魂。

    而这头女鬼，在林峰感应看来，差不多是一阶厉鬼的层次。

    可从她的着装来看，去世已久，至少是清朝时期的人，这么长时间，吸收了不少怨气和煞气，真实实力快要逼近二阶厉鬼。

    二阶厉鬼召唤的鬼仆甚至可以无限接近一阶厉鬼的实力，极难对付。

    不过召唤的鬼仆是有限制的，数量越多，单体实力就越弱。

    眼前这青衣女鬼召唤了不下三十头鬼仆，若是没有其他特殊之处，基本不用过分担心。

    “别怕，不就是鬼仆，兵来将挡水来土掩，我和钟道长会保护好你们，”林峰底气十足，随后叮嘱道：“八卦阵需要有人护法，孟超你来当阵眼。”

    “啊？我来？”孟超指了指自己，摆手拒绝道：“阿峰，我不行的！”

    “阿超你怕什么？”金麦基将孟超推到阵法中央，对他画了张大饼：“只要解决这场危机，我们就算是救了整个警署，上司一拍手，我们的警衔肯定马上升级！”

    孟超犹犹豫豫，耷拉着脸问：“真的？”

    林峰抢答说：“当然是真的，只要解决警署地下的那头吸血僵尸，你至少能从高级警员升级成警长，所以你怎么也得做些牺牲。”

    暗暗比较了下风险和收益，孟超顿时眉开眼笑：“好好，我就坐镇法阵，你们去斩妖除魔！”

    接替钟发白的护阵位置，孟超双手托起那面八卦镜，浑身贴上黄色符纸，开始传输自身阳气维持阵法。

    另一边，三十头鬼仆临近，扑面而来的鬼气不断冲击着阵法的金光结界。

    八卦阵竟然有些抵抗不住鬼气的侵蚀，即将崩裂破防。

    林峰、金麦基和钟发白各自举着法器，硬扛着鬼仆的攻势。

    “林道友，局势不妙，这头青衣女鬼好像有异！”钟发白皱起眉头。

    “哈哈哈，死老头说的不错，我的鬼仆可不是普通的鬼仆，而是寄托于阴秽之土，取自极阴宝地，看你们怎么办！”青衣女鬼放声啼笑，肆意操纵着鬼仆前赴后继地发起狂攻。

    钟发白听闻后脸色大变，急忙取出杀手锏，那碗公鸡血。

    只见他将公鸡血涂抹在桃木剑两端，贴上三张黄色符纸，独身冲出阵法的范围。

    “死老头，还敢出来？上！”

    青衣女鬼一声叱令，十头鬼仆如猛兽般扑向钟发白。

    钟发白的道术不差，靠着公鸡血提供的至阳之气，勉强硬撼这些鬼仆。

    可惜的是公鸡血提供的法力增幅不高，始终无法击溃这些寄托于阴秽之土凝聚而成的鬼仆。

    不出一分钟，钟发白便身负重伤，浑身都是抓痕，血淋淋的。

    他又取出墨斗线想要束缚鬼仆，却也只扛了几秒钟就败下阵来。

    “道长小心！”

    林峰踏步冲出法阵。

    几剑下去，掩护钟发白回到阵法中心。

    过招数次后，林峰发现自己炼精化气巅峰的修为竟然也只能和这头女鬼持平，谁都奈何不了谁。

    “一阶巅峰的实力果然不赖......”

    回到阵法后，四人继续和女鬼干耗着，而维持八卦阵的镇压法器，八卦镜已有破裂的趋势。

    “林道友，这样下去不是办法，只怪老夫道行太浅，还不是女鬼的对手。”钟发白叹息着摇摇头，那张老脸上满是无奈之色。

    林峰也清楚，道长虽然勤奋，但在这种灵气稀薄、鬼气纵横的世界，要想提升修为无异于登天，能达到炼精化气后期已是不易。

    “阿峰糟了，结界要破！”金麦基早已被这些疯狂的鬼仆吓得三魂不见了七魄，举着七星灯的手都在剧烈颤抖。

    “贫道要是有绘制镇煞符的能力，对付这头女鬼应该不难。”

    停顿片刻，钟发白接着说道：“可镇煞符不是轻易可以绘制，没有几十年道行，不得其中精髓妙理，连仿都仿不了......”

    听道长这么说，似乎镇煞符有机会对付这头女鬼。林峰计上心头，将目光转向自己剩下的两张驱邪符，尝试在系统面板升级它们。

    【花费10点功德，驱邪符升级为镇煞符，品阶提升为黄阶顶级】×2

    宿主：林峰

    修为：炼精化气巅峰（30/1030）

    功法：上清正法（0/1000）

    道术：无

    法器：百年桃木剑（10/1010）

    符篆：镇煞符2张（10/1010）

    丹药：无

    功德点：120

    ......

    升级结束，镇煞符表面符文波动，道韵流转，相比于驱邪符，这样的符纸蕴含的符力已经达到了更高层次。

    在道门茅山派，所有道法、法器、丹药和符篆都分为五阶，黄阶、蓝阶、紫阶、银阶和金阶。

    驱邪符升级后恰好是镇煞符，这让林峰不由心中一喜。

    取出这两张镇煞符时恰好被钟发白看见，他神情大震，不敢置信地盯着眼林峰，惊疑不定道：“道友，你......你居然能绘制镇煞符？”

    钟发白的眼里满是震惊，他活了大半辈子，迄今为止只能绘制驱邪符和其他同等级的符篆，对于镇煞符这种黄阶顶级的符篆总是差点意思，目前尚未堪破。

    这其中很大一部分原因也是碍于境界不够，无法在当今这种灵气稀薄的世界提升法力。

    如今看见一个小字辈的道友身怀这种符纸，真实修为恐怕在自己之上，钟发白心中已是无比震撼。

    “钟道长你受了重伤，就让我来对付这头女鬼。”

    林峰没有解释自己到底哪来的镇煞符，只是运转内气游走全身，疾步冲出阵法。

    而这时，鬼仆们的攻势愈发猛烈，阵眼八卦镜轰然破碎，维持阵法结界的法力断开，保护四人的金光一下子消失不见。

    “完了阿基，我们死定了！”孟超浑身一抖，躲在了钟发白身后。

    林峰此刻默念上清正法的法门，催动内气，指尖的镇煞符顿时霞光大放，无风自动。

    百年桃木剑一剑斩出，在镇煞符加持下，厚重的法力之威，轰杀了一大片鬼仆。

    “上啊，杀了那小子！”

    青衣女鬼见势不妙，两只猩红的爪子一翻，恐怖的阴气袭卷荒地，又是召唤了一批鬼仆。

    “别挣扎了，我让你魂飞魄散！”

    躲避无数尖刀锐器，林峰提步而去，如走游龙，轻松晃到女鬼跟前。

    催动丹田内气，百年桃木剑如风般斩了下去，而青衣女鬼长时间操纵鬼仆，鬼气损失严重，抵挡不及，另一条手臂也被林峰当场斩断。

    “呃啊——！”女鬼咬着银牙，痛苦地发出一声惨叫，随后原地消失。

    “小子，你去死！”

    盛怒之下，女鬼速度倒也不慢，换位到林峰身后，还想用尖长的獠牙偷袭。

    “来得正好，敕！”

    林峰咬破中指指尖，朝前一点，另一张染血的镇煞符正中女鬼的额头。

    有了指头纯阳之血的增益，镇煞符威力大增，牢牢地控制住了女鬼的鬼躯。

    女鬼不由失声嚎叫，她的额头不断涌出白雾，双腿在半空乱舞，浑身上下也喷溅出大量的鬼邪之气。

    渐渐的，青衣女鬼法力流失严重，虚脱地都快维持不住魂体。她娇叱一声后便倒在了草地上，那双血眸却是无比恼怒地盯着林峰。

    林峰没有急于除掉女鬼，而是想试探一下她到底是孤魂野鬼，还是某部影视剧中的鬼怪。

