    第818章甜宠文炮灰不认命（58）

    颜素坐了一会儿就回房间去了，顾教授太能夸人，留在客厅里她脸上都烧的慌。

    顾敛那脸皮，倒是不存在这种问题。

    他一直坐到顾教授把电话打完，看顾教授在纸上写什么，便按捺不住地说自己这边要请最少十个人。

    顾教授皱眉，“才十个？你的导师，同学，室友，朋友，同事，就十个？”

    顾母：“订婚，自家亲戚朋友在就好了。”

    顾敛：“先这样吧，等结婚的时候再多请一些。”

    顾教授不满意，听顾敛说要请谁之后，不满意地说，“李教授也教过你，你只请了张教授不请李教授，那两个老头本来就不对付，你还厚此薄彼，是想让他们打起来吗？”

    顾敛无奈道：“爸，李教授带着他的团队去战地了啊，别说年底，就是明年这个时候也不一定能回来，他们要在当地把医疗系统建起来，还要宣传医疗卫生知识，哪里有时间回来？”

    顾教授“哦”了一声，又开始揪着顾敛的朋友说事，顾敛总算是听不下去了，直接就溜了。

    ……

    对十五班的强化训练已经进行了一段时间，颜素抽空出了一套卷子，周一晚自习时间就给他们发下去了。

    知道十五班在模拟小考，其他老师和学生也都等着听消息呢。

    考试时间，其他数学老师也都在看颜素出的卷子。

    “颜老师，这套卷子会不会太简单了？”一个老师说。

    颜素：“不会，刚刚好。”

    另外几个老师对视一眼，本来也没把十五班放在眼里，一看颜素出的数学试卷，直接都笑了。

    这种卷子，给高一的做还差不多！

    颜老师怕是在哄小孩子。

    颜素并不在意他们的态度，等学生考完，大家把试卷传到讲台后，颜素找了刘玲玲崔池州卫致远胡嘉程等学习好的学生批阅选择题那些，自己则阅后面的大题。

    很快，卷子阅完，分数也统计出来了。

    这一次考的最好的竟然是刘玲玲。

    崔池州和卫致远都犯了粗心大意的毛病，因为卷子对他们来说简单，便忽视了一些细节性的问题。

    刘玲玲心思细腻，做题也认真，他们遗漏的问题，她反而都答上了。

    除了排名前十的学生外，像连诺这种常年吊车尾的学生，这次数学竟然也考了一百分。

    总的来说，大家考得都很不错，颜素知道他们这段时间用了多少功夫学习，对成绩也心里有数，早就让顾敛来时给大家买了奶茶作为奖励，也感谢他们这么配合。

    不仅考试成绩好被颜素夸，还得到了颜素的奶茶奖励，下自习时，十五班的学生一个个都兴高采烈，斗志昂扬，心中也坚定了要继续好好学习，考更好的志向。

    但其他班的人看他们就像是在看傻子，其他老师不都说了，十五班他们班主任不忍心打击他们，出的题特别简单，就这考好一点不是很正常，有什么可激动的？

    还请喝奶茶！

    啧！

    有人说悄悄话时声音太大，被十五班的听见了，大家口头上争执了几句，也都是在维护颜素，对于他们自己的成绩他们心里有数，并不反驳。

    唯独班主任颜老师，谁也不能说她。

    (本章完)

