    清明节的晚上，项南和张雪儿回到酒店后，先沐浴更衣。

    然后开瓶红酒，看部电影，培养一下气氛。

    电影看得是经典奇幻爱情片《吸血僵屍惊情四百年》。

    这部电影讲述得是德古拉伯爵效忠上帝，为了守护祂的荣光而参与十字军东征，但没想到，就在他凯旋归来之际，他的妻子伊莎贝拉，却因为听到他战败的谣言，而投河自殺。

    德古拉伯爵凯旋之后，看到的却是妻子的屍体。这样残酷的现实，让他迁怒每一个人，尤其是上帝。因此他立誓背弃上帝，选择投入魔鬼的怀抱，终生都以鲜血为食。

    四百年后，已经化身吸血鬼的德古拉伯爵，无意间看到了年轻律师强纳森的妻子美娜的照片，发现她的相貌跟伊丽莎白十分相像，坚信她是伊丽莎白的转世，因此便将强纳森困在自己的城堡，而自己则赶往伦敦迎娶美娜。

    吸血鬼的到来，令伦敦魔影幢幢，也引起了猎魔人的注意。

    美娜逐步被德古拉的魅力折服，并逐步觉醒了前世的回忆。正当她准备嫁给德古拉，做她的吸血鬼新娘时，猎魔人也如期而至。

    最终，德古拉被猎魔人重伤，死在了美娜的怀里。

    ……

    原本项南只是随便选了部恐怖片，用来烘托气氛的。

    但没想到故事居然很不错，让他和张雪儿都看入迷了。

    尤其是美娜和德古拉衷情一吻后，将他的头颅砍下，让他的灵魂得到安息的那一幕，既残忍、恐怖，又呈现出独特的美感，令项南都不禁心旌摇曳。

    他忽然想起，之前系统任务中，貌似就出现过德古拉伯爵的任务，只是当时他没有在意。现在想想，其实他的任务还是比较容易完成的。

    只要他不犯那些反派必犯的毛病，诸如降智、话多、不补刀，那些猎魔人根本不可能殺死他的。

    而一旦完成他的任务，自己就可能获得丰厚的奖励，诸如他的吸血鬼血统、诡异的黑暗魔法，亦或者是那片古老的欧洲庄园。

    最次他也会拥有薇诺娜·莱德这样的美人，而且，如果他没有看错的话，美艳绝伦，有着地球球花之称的莫妮卡·贝鲁奇，也是他的吸血鬼新娘之一。

    和这么一帮尤物生活在古老华丽的庄园，长生不老，夜夜笙歌，不亦快哉。

    ……

    正想着，一双温暖的嘴唇烙印在了他的脸上，原来是动情的张雪儿主动向他发起进攻。

    项南随即抛下私心杂念，开心的跟她抱在了一起。

    一夜精彩，不容细表。

    转过天来，两人本来是想去太湖泛舟的，但实在是太累了，起不来，所以就没出宾馆。

    第二天，两人才去同里古镇逛了一圈，随后开车返回江州。

    回去之后，项南先把自己买得礼物送给张雪儿的爸妈。

    张雪儿的爸妈对钟益一直都非常满意。

    剧中，张雪儿的妈妈还主动给钟益炖汤。这要不是对这女婿非常满意，哪有这么好的待遇。

    人家不嫌弃他是小地方的人，不嫌他没房没车，还愿意女儿跟他来往，还愿意亲自给他炖汤，就冲这些，就该好好报答人家。

    因此这次去苏洲旅游，项南特地给两位老人都买了礼物。送岳母的是一套丝绸旗袍，送岳丈的是一件太湖石摆件。

    两位老人家收到礼物之后，都非常高兴。

    “哎呀，你们自己玩就好了，还给我们买什么礼物，怪浪费的。”岳母喜滋滋的道。

    “恩，这太湖石不错，钟益，你有心了。”岳丈则满意的道。

    他是报界的知名人物，曾做过江州日报总编，算得上是大知识分子。如果项南送他烟酒，他肯定不喜欢。

    这块太湖石就不同了。这可是雅玩，五代十国，就已经备受文人喜欢了。因此他很开心。

    “叔叔、阿姨喜欢就好。”项南笑道。

    ……

    项南随后被留下来吃饭。

    “钟益，这次旅游花了多少钱，我把我的那份转给你吧。”吃完饭，回去之时，张雪儿说道。

    “干嘛呀，跟我分那么清楚，你现在都是我老婆了，我给你花钱还不是应该的。”项南笑道。

    “可是，我知道，你赚钱不容易。”张雪儿体贴的道。

    她知道钟益每个月的工资都将将够花，手头很紧。而这次他们去苏洲三日游，饭费、房费、油费、门票费、礼物费……林林总总，加在一起，怕是五千元都打不住。

    这对钟益来说，会是很大的负担。而她是个懂事的女朋友，不希望他因为自己挨穷。

    “瞧谁不起呢。”项南笑道，“我再缺钱，也不缺你这点。放心吧，我还不至于穷死。”

    “好吧。”张雪儿点点头，“你要真的缺钱就跟我说，现在我连人都是你的了。”

    “好了，我会的。”项南笑道，有妻如此，夫复何求。

    ……

    就在项南、张雪儿旅游之际，夏君山、南俪、田雨岚，也带着孩子们参加了南建龙举办的清明品茗会。

    南建龙是个极品渣男。他出身贫寒，通过高考改变命运。毕业后进入设计院，跟家境优越的赵娜结婚。

    结婚之后，南建龙先对赵娜百依百顺。因为当时的赵娜年轻、漂亮、富有、多才多艺，对他这样出身贫寒的人来说，简直就是天上的仙女，自然愿意供着。

    十几年后，南建龙逐步成长为设计院副院长，地位、收入、名气，都大幅增长。与此同时，赵娜的父母去世，赵娜也逐渐老去，境况渐渐不如往昔。

    九八年，南建龙突然生了一场大病，几乎死去。而赵娜从小被父母宠爱、被丈夫宠爱，几乎一点自理能力都没有，只伺候了两天也就病倒了。

    在这种情况下，南建龙看中了护工蔡菊英。

    她虽然不漂亮、没文化，也不懂琴棋书画、吹拉弹唱等才艺，但是她勤快、细心、体贴，是照顾人的好手。

    因此南建龙就跟她出轨，然后跟赵娜离婚。当时，距离南俪高考只有两个月，他居然就急不可耐，丝毫不顾及这件事可能对女儿造成的冲击。

    十年之后，南建龙老了，觉得身边孤独，寂寞难耐，又希望后辈儿孙能承欢膝下，所以又常常张罗着把女儿、继女一家都请回来团聚，丝毫不在意两家人坐在一起，会有多尴尬。

    其实，他就算想女儿，希望她来看自己，也完全可以把时间错开。可他就是图热闹，贪开心，按田雨岚的说法，就是享受【八方来朝】的感觉，完全不在意孩子们的感受。

