    一百年不到，天帝陨落了，连带着天后娘娘也神归混沌，当时天界震动，四界动荡。

        魔界也趁此机会来袭。

        战神谦和领天兵天将百万与魔君对上，凭一己之力击退魔君，不过战神于也自此陷入长眠。

        众位仙神都以为天君和天后都没有留下血脉，可只有不周山的人知道，一个龙蛋被秘密的送到了共主殿，由天地共主亲自孵化。

        这一百年，昭和的共主殿也添了不少人，四方武神还有花神谷里掰来的花苗子，后来修炼成仙被昭和取名为锦瑟。

        昭和也长成了十一二岁的小姑娘。

        她依旧穿着一身红衣，赤脚踏上共主殿高台，皱紧眉头看着草堆里的龙蛋，她伸出青葱玉手，道：“琴瑟，这个小天君怎么还不出壳。”

        琴瑟道：“共主，我们才不过孵化了几十天，龙蛋至少也得孵化五十年吧？”

        昭和背着手，绕着龙蛋踱步。

        只见她摇摇头道：“太久了，太久了，养一条鱼一朵花不过才养十天，本共主却已经很累了，而这颗龙蛋竟然要养五十年？”

        “琴瑟，你们几个快去寻些办法，看一下怎么样加快龙蛋孵化的速度。”

        琴瑟嘴角微抽：“共主，欲速则不达，这毕竟是小天帝的血脉，要是还没出壳就被我们……”

        昭和答非所问，拍了一下手，眼睛亮亮的：“其实也不一定是龙蛋，也有可能是凤凰蛋，毕竟天后娘娘可是一只凤凰。”

        她又有点不高兴了：“可是我更希望这个小辈是只小银龙，毕竟四界之中只有我一只龙。”

        “实在是太寂寞了。”

        她看着那颗蛋碎碎念：“小蛋啊，小蛋，一定是个小银龙啊，可别是凤凰，凤凰不稀缺，到处都是，小银龙才稀缺，你可得按着你爹那样长。”

        琴瑟突然觉得自己被内涵到了，眼角又是一抽，道：“殿下，琴瑟去找办法了。”

        昭和摆手道：“去吧去吧。”

        她摸着蛋壳，惊喜的想，竟然有心跳声，哇，她有些期待它破壳而出的样子了。

        后来，四方武神四处搜罗可以加快孵化蛋类的方法，苍梧树那边的凤凰烦的都想搬家了。

        昭和看他们几个垂头丧气的，道：“无碍，那我自己孵就行了，你们去忙自己的事情吧。”

        纳兰和锦瑟突然发现共主不再喜欢出来玩了，总是喜欢窝在共主殿，他们都有些奇怪。

        等到十年以后，昭和也长成了十五岁小姑娘的模样，已经初见风华。

        不过这些日子，共主没有出去玩，四界中很多人都有些奇怪，那小祖宗不出门。

        难道是在谋划一个很大的计划？他们虽然是这样想，但也没人敢上不周山打扰共主。

        昭和趴在蛋的上面睡着了。

        她梦到了一只小银龙在天上盘旋，她眯着眼睛看了看，有点像天帝那小子。

        而外头的蛋也在发热，热的昭和醒了过来。

        昭和摸着蛋，道：“你不会要出来了吧？反应那么大，不过这不是才十年么？”

        “难不成你也等不了那么久了？”

        咔嚓——

        蛋壳破了，一只小银龙爬了出来，憨态可掬的看着昭和，昭和眨眨眼，把小银龙放到手心里，戳了戳他的龙须，“真的是小银龙啊。”

        它长得很小，不像一只龙，倒是像一只小银蛇，它盘着身子，缓缓的闭上了眼睛。

        昭和将它放到草堆里，又怕草堆太粗糙了，伤到了它，还是把它提溜起来，放到了自己的床上，她戳着小银龙：“整个天地间，就你和我两条龙，我们也是同族，以后你就叫我姐姐。”

        小银龙抖了抖身子，还是睡着觉。

        昭和伸了个懒腰，也在他旁边趴着睡过去了。

        她感觉到有人在舔自己的脸，但自己并不反感，昭和睁开眼睛，小银龙目光灼灼的看着自己，昭和道：“你饿了么？小银龙都吃些什么，吃花露？吃仙兽？还是吃蛋啊。”

        小银龙转眼变成了一个奶娃娃，哇呜呜的哭，昭和头上闪过几条黑线，怎么就变成人了！

        “琴瑟！快来！”

        外头正在浇花的琴瑟冲了进来，着急道：“怎么了？怎么了。”当她看到昭和的床上有个嗷嗷待哺的婴儿的时候，人都傻了。

        不过她很快就明白了事情的关窍，这个应当就是天帝的孩子，小天帝吧？

        “共主……”

        昭和道：“你带他下去吃点东西，他一直在哭。”她从来没有照顾过一出生就变成人的妖精，她还真是有点手足无措。

        琴瑟吃吃一笑：“共主怕什么，小奶娃又不会吃人。”她抱起小银龙，哄了又哄，把人哄安静了，“你瞧，他长得真好看。”

        昭和来了一丝兴趣，她最喜欢长得好看的孩子了，她凑过去，看着他，看他五官分明，小小的孩子已经看得出以后能长成什么样子，怪不得琴瑟说他长得好看。

        “你这个小娃，总算是出世了，我也窝了许久，琴瑟，你先照顾他，我出去玩会。”

        琴瑟还没说话，就看到共主已经飞出去了，她正想说小孩子长得很快的，别走太久。

        昭和就去鬼界喝了一壶酒，也去人间带了不少奶娃娃喜欢玩的东西，等到了不周山，她就看到一个五岁小孩子正摇头晃脑的在读书。

        昭和：“……”

        她不过去了几个时辰，怎的就长这么大了。

        小银龙啪嗒着小短腿来到昭和面前，道：“你就是我的阿娘？”

        昭和：“……”

        她大喊：“琴瑟！”

        整个不周山都跟着动了动。

        琴瑟道：“怎么了？”

        昭和道：“你都教了他什么东西，谁是他阿娘。”琴瑟尴尬一笑：“他问我是说孵化他出来的，我自然说的是你啊。”

        “对了，小银龙至今还没有取名字呢，共主，你给他取个名字吧，不然也怪不方便的。”

        昭和没摆脱得了腿部上的挂件，小孩子抬头看着自己，目光灼灼，眼底偶尔闪过一丝狡黠。

        “就叫寒池吧，我也为他寻了一座仙山，离不周山不远，就叫六水山。”

    

