    “国朝已经没有可以随意调动的兵力了，一旦山西有事，则天下糜烂。还请陛下三思。”

    何宗彦把话说得这么直白，是朱由校未曾想像到的。

    “陛下，国朝两百余年，各方势力纵横捭阖，牵一发而动全身。此事影响绝非山西一地，稍有不慎则天下震动”

    “他们烧驿站，谋杀朝廷命官，天下已经震动了！”

    朱由校站了起来，一边说着一边用力捶着桌子。他一时间不知道应应如何有条理的、理性的反驳，再加上他确实有些激动，于是干脆半表演半真实的将情绪宣泄出来。

    众人不至可否，没有急于表态。东厂厂公勉强却也可以算朝廷命官，只是有些滑稽，不过众人倒也没有纠结于此。

    “逆贼欺人太甚，若不严惩，朝廷威严何在？”

    听到这里，见朱由校如此反驳，众阁老反倒松了口气，认为陛下毕竟是年轻气盛，年轻人就是这样，争强好胜，争勇斗狠，意气用事一一脾气太倔，得顺毛缕。

    不过皇帝的这句话算是定下了一个总基调，对方的身份是“逆贼”，一个“逆”字足意。虽然众人并不认为这群人真的想要造反，更不觉得她们真有胆子造反，不过做了这样的事儿，呼呼一声“逆贼”倒也不为过，是应该杀鸡儆猴，震慑宵小了。

    朱由校脸微微发红，面色严峻，站在上方看着众臣子，转生数年，他的演技还不错，而且这种情绪倒也不完全都是假的。他在等待着内阁大臣们的发言，好奇他们会用什么理由反驳。

    “尔等先行退下吧。”在那里坐了很久的韩爌也站了出来，这个世界的小太监、侍卫们说到。

    这不是客人家对主人家的奴仆该干的事情。越俎代庖，而且很无礼，侍者们一片愕然，但最终也没有行动，而是看向朱由校，等待着主人家的命令。

    “退下吧！”朱由校重新退回座位上，摆了摆手。侍者们应声而去，只剩下贴身太监永寿和一个锦衣卫的小旗官留下，站在他身旁。

    “陛下当真要如此赶尽杀绝吗？”

    朱由校撇了撇嘴，阁老们相对而言，还是比较干净的，虽然不可避免的也都和各个派系和政治力量有所关系，他们自然不会参与这种走私之类的事件，但对于这些事他们还是有一个粗犷的了解的，不过他们容忍了起来，并没有阻止，对此保持默许。

    这些事情都是国朝200余年来的积弊，冰冻三尺非一日之寒，要让这百年来的寒冰解冻，自然也不是一朝一夕的事情。但作为帝国的领导者与核心决策层，对于这种灰犀牛事件视若无睹、置若罔闻的态度，他很不满。

    在政治斗争中妥协与退让是不可避免的，但是妥协没有尽头！

    阁老门，大家都是这样想的：皇帝还是很年轻的，他还有很长的时间，用来积蓄力量，谋划策略，更加的了解和分化对手，而在这一过程中，会有许多的对手被耗死一一年龄是皇帝的一个优势。所以为了帝国的安稳，不需要雷霆手段和意气用事。

    但是皇帝与他们的想法是完全不同的。朱由校是一个穿越者，他对明朝的历史是有着一定的了解的。1644年，北京城破，明朝作为一个大一统王朝的年代结束了；1662年，永历帝被清军俘虏，1664年，夔东13家战败，大明在大陆的最后一支队伍被消灭；1683年，明郑投降，宁靖王自焚殉国，明朔始亡。神州陆沉，中华板荡。

    大明没有多少时间了，中国也没有多少时间的。朱由校必须采取一些激进的手段。可是他又该如何与阁老和大臣们解释呢？总不能实话实说吧。所以他们注定是难以相互理解的。

    “国朝积弊陈俗，内忧外患。宜当廓清天下，诛剪羣凶。”

    “陛下，过犹不及啊。”朝爌还要继续说下去，但是叶向高打断了下来。作为史上闻名的独相，他自然或多或少的带着一定的独裁基因。

    叶向高已经受不了没完没了的扯皮了，他打算直接点。

    “陛下，可否与老臣们说一说，您究竟是如何想的？东厂和锦衣卫又为什么一定要在山西？”

    终于到这一步了吗？看着谈话终于进入了正题，朱由校也有点紧张。

    

