
　　两个人四目相对。

　　一个眼带笑意，无比温柔。

　　一个莫名其妙，看傻子般。

　　“你到底想要干嘛？”许年华受不了她这样，细想头皮发麻。

　　孟盈摇头，“不想干嘛。我手上的伤疤要是真的不见了，一定重酬。”

　　“算了。”许年华总觉得她有阴谋，“重酬就不必了。”

　　“那行。就拜托你啦。”孟盈笑得眼睛变成了月牙弯，“年华兄。”

　　许年华打了一个哆嗦。

　　孟盈起身，无比友善的对他挥挥手，“我走啦。拜拜。”

　　她走出办公室后，许年华又打了一个寒颤，抱了抱自己。

　　太恐怖了。

　　……

　　孟盈从许年华的诊所离开后，她坐在出租车里，看到广告屏幕上播放着彩妆广告。

　　上面那个女星长得很漂亮，大气。

　　镜头少一点的那个女星，倒也甜美可人。

　　孟盈勾起了唇角，这个张甜，倒是能干。

　　短短时间内，竟然拍上了广告。

　　她受伤之后，张甜从来没有来看过她。

　　倒不是多想她来看，只是这样的态度实在是让人寒心。

　　目光从广告屏上挪开，一眼就看到人行道上的孟欣。

　　一个男人正跟孟欣拉扯。

　　车子开走，她也收回了视线。

　　前脚刚回了家，沐垣生也回来了。

　　他说：“宣仪死了。羚羊把她的尸体带回了南北城。”

　　孟盈坦诚，“我杀的。”

　　“不是你。”沐垣生看着她的眼睛，“杀她的人，和杀宣靖的是同一个人。”

　　“除了我，还能有谁？”孟盈笑问。

　　沐垣生坐下，拍了拍身边的空位。

　　孟盈却直接坐到了他的腿上。

　　“倾城。”沐垣生双手环在她的腰上，“你不用瞒我。”

　　孟盈双手缠在他的脖子上，眼里有光，“你怎么知道？”

　　“有人跟着宣仪。”沐垣生也没有撒谎，“我不问倾城的来历，也不问你们是怎么认识的。只要她不伤害你，她杀了谁都无所谓。”天籁小说网

　　“老公，你有没有什么特别想要的东西？”

　　“特别想要的？”

　　“嗯。”

　　“没有。”

　　孟盈歪头，“真的没有？”

　　沐垣生很认真的回答，“没有。”

　　“难道你不想要我？”

　　突然的不正经打得沐垣生措手不及。

　　他咽了一下喉咙，声音低沉，“你已经是我的了。”

　　孟盈凑过去，鼻尖碰着他的鼻尖，轻言细语，“那你，现在想不想要我？”

　　她的声音就像是一片柔软的羽毛，轻扫着他的心尖。

　　又似一股电流，从他的尾椎骨蹿上来，引得他全身都燥热了。

　　她受了伤之后一直没有行欢，就算偶尔她不安分，他也忍着。

　　此时光天化日之下，她这般撩拨他，实在是难忍。

　　有时候，白天比晚上更让人欲罢不能。

　　就好比晚上关了灯，其实并没有开着灯更加有激情。

　　沐垣生小腹一紧，眼里有火。

　　他抱起她，往楼上去。

　　“先生……”莲嫂突然出现，看到沐垣生抱着孟盈，老脸一红，不好意思的说：“那个兰臣先生来了。”

　　孟盈愣了一下。

　　兰臣跑来干嘛？

　　她几个小时前不才从他那里离开吗？

　　沐垣生的脸色也变了。

　　“他来做什么？”沐垣生语气不太好。

　　这个兰臣，烦死了。

　　之前为了孟盈，他跑回兰家取蓝海之心，结果被打得半死。

　　现在好了，又得欠他一个人情了。

　　“不清楚。好像有点急。”莲嫂也觉得兰先生来的不是时候。

　　“算了。先看看吧。”孟盈心里也不太爽，好好的激情就这样被打破了。

　　她拍了拍沐垣生的背，在他耳边轻声说：“晚上继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，243、有没有什么特别想要的？免费阅读。https://xs.23sk.com 