    傅家二爷和三爷看戏看得正过瘾，没想到大哥会打人，他们急忙去拉架。

    “大哥，有话好好说，一家人别伤了和气嘛！”

    傅显贵气得跳脚，连老爷子都没打过自己，凭什么大哥动手打人，他也凶起来了：“大哥，你什么意思？你太过分了，你凭什么打人？仗着你大房人多吗？”

    人多的确有好处，傅显荣还没吱声呢，自己的大儿子傅景琨就帮他打嘴仗了。

    “四叔，我爸他护子心切，这让谁也不能忍啊！有你这样当叔叔的吗？不仅有害三弟的嫌疑，还要去拉我二弟下水，我问你，哪个父亲能忍？”

    傅景琨这样强硬表态，二叔和三叔都不好意思开口相劝了。他俩只好默默站在一起，把傅老四围在中间，尽量让老大打不着人。

    好在傅老爷子已经与傅景鸿和傅景浩比赛完了，见这儿吵成一团，傅老爷子急忙赶过来。

    “老大，谁惹了你，这么急躁？当作晚辈们的面，吵吵嚷嚷成何体统！”见自家大儿子正挥拳要揍人，老爷子连忙出声制止。

    傅景琨又出来为自己老爸解围：“爷爷，四叔他说是二弟害了三弟，我爸怎么能忍？”一句话，就把傅老大的责任摘得干干净净。

    傅显贵见老爷子来了，便赶紧诉苦：“请老爷子明察，儿子是被冤枉的！”

    傅家人在这里吵吵闹闹，钟文宏和曾南山两人特尴尬，而小非则带着温婉和明佩避得远远的。

    傅老夫人墨如惠特意陪着钟首领和曾神医，这样不至于失礼。

    傅老爷子今天本来十分尽兴，玩得开心，可是儿子、孙子们此刻在这儿吵成一团，让他有些窝火，但又不好当着外人的面发作，便下令。

    “都给我闭嘴，回老宅！”说着就掉头向老夫人那边走过去，“有什么事回老宅再说！”

    老爷子这明显是发脾气了，傅老二和傅老三就直接拉起傅老四快速往外走，这样避免老大和老四再次起冲突。

    傅老爷子与等在门口的射击馆的高层们挥手道别，感谢他们热情接待。

    他又安排人送钟首领和曾神医回酒店，傅景琛让叶凡和夏清浅也跟着去老宅，便叮嘱小非送温婉和明佩回家。

    一大家子人回到老宅，管家康伯立即通知所有人到正院开会。是男人们开会，没让女人们参加。

    在傅老爷子客厅开会，傅老爷子坐在自己的正位上，四个儿子按大小次序坐在两侧的沙发上，而这些少爷们全都站在自家老爷身后。

    因为傅景琛身体不好，傅老爷子特准他坐在末位。

    傅景琛说叶凡和夏清浅是见证人，必须参会。所以，傅老爷子特给他们安排了客座。

    等所有人坐定，傅老爷子训话：“咱们傅家现在在海城算是大家族，出门在外要讲形象，今天老大和老四在射击馆大打出手，这是有损傅氏形象的。特提出警告。”

    说到这里，傅老爷子停下来，威严的目光环视一周，大厅里鸦雀无声。

    “但这件事涉及到景琛三年前那场怪病的起因，这是我和老夫人一直非常关注的事情，也是一桩悬而未决之事。所以，我们暂且不论老大和老四孰是孰非，先把这件事情理清楚更重要。既然发现了一些疑点，那就有必要加以甄别，这件事一天没有找到真相，对傅氏来说，安全就始终存在威胁。所以，今天召开这个会议，我们就集体断案，来找一找，排查一下。”

    傅景琛坐在末位沙发上，嘴角不由得向上弯起一个小弧度，他略带嘲讽的看向傅显贵，今天过后，他就可以名正言顺地去查傅老四的问题了！这样比自己一个人悄悄查案要强太多！

    而且还可以大张其鼓的去除傅老四的亲信，这有利于自己尽快掌控傅氏海外公司。

    傅老四在那里经营那么多年，扶持了很多势力，而且他本就是野心勃勃，直指傅氏总裁之位。所以，不仅仅是傅氏海外到处是他的亲信，就连集团总部也布满他的眼线，今天只要让老爷子和老夫人发了话，那傅景琛就有能力把这些人连根拔掉！

    他不由得望了一眼坐在自己旁边的夏清浅，多亏自家媳妇聪明，想了一个赌约，假装傻里傻气地挑明了这事儿，也算夫妻俩心有灵犀，事先没有沟通，就把事情办到这一步了。

    没想到，他望向媳妇时，夏清浅也正看向他，四目相对，火花四溅啊！

    夏清浅此时心情极爽，她知道傅景琛接手傅氏海外，实际上遭遇了很大的阻力。她一直在思考要怎样帮他一把，今天见傅显贵也参加射箭比赛，便灵机一动，现场发挥，立下赌约的时候，她就已经决定要当众把这件事情捅破。

    好在两人心有灵犀，她只开了一个头，傅景琛就接下去演绎得很好，她跟着来到这里，就是要助推一把，让傅老爷子或者是傅老夫人发话，扫清傅景琛清查傅四爷的障碍。同时，也可以借今天的事情，在傅氏进一步确立傅景琛的地位！

    看他刚刚的眼神，他应该是完全了解了。夏清浅心里一阵轻松，有一种合作愉快的感觉！

    她不由得微微牵动嘴角，脸上浮现一丝笑意。

    傅老爷子让傅景琛说说今天事情的起因，傅老爷子听完，尤其是听到叶凡喊出的几句话时，老爷子眼里有泪光。他知道自己这个孙子心有多高，却被疾病折磨了整整三年，他心疼这个孙子。

    老夫人察觉到老爷子动情了，便主动上来发话：“叶凡说一下，你是怎么怀疑到景琛发病是因为这个药物引起的？”

    听说是神遥诊发现的，大家心中对曾南山神医又多了一番敬畏之心，太厉害了！

    老夫人心中则对夏清浅又多了一份怜爱，这个孙媳妇处处维护自己的宝贝孙子。若不是她请神医遥诊，探明病因，景琛现在还不知道怎么样呢？

    叶凡没有汇报自己前去欧洲调查的情况，只要大家怀疑有这个问题就可以，没必要在这里落实。

    最后，傅老爷子发话：“景琛要利用在傅氏海外工作的机会，去查证落实这件事情。如果有傅氏的子孙参与到这桩阴谋之中，一经查实，便逐出家门，剥夺其在傅氏的一切权利。如果严重，那就是傅氏的敌人！”

