    西域诸国的将军带着兵马回国，希望能够救下他们的国家。

    与此同时，叶小天带着一众兵马去了墨绿带兵所在的国家。

    像现如今这种情况，想要快速的结束这场战争，也只能擒贼先擒王了。

    如果能够杀掉墨绿的话，那接下来的任何事情都会好办很多。

    他们这样赶了几天之后，就来到了一个叫皮山国的地方。

    这个时候的皮山过已经被墨绿带领的兵马给攻打了下来。

    此时的墨绿身边，有四万兵马，算是他们古罗国几股兵马之中，数量最多的一个国家了。

    叶小天带领的则有六万多兵马。

    这些兵马，有一些是唐军的兵马，有一些是乌孙国亦或者是车师国的兵马，大唐还没有允许他们复国，所以他们的兵马也只能跟随着叶小天到处厮杀。

    来到皮山国王城之后，墨绿便带着自己的兵马出了城。

    皮山国的王城有点寒酸，基本上不能算是什么城池，古罗国很轻易就攻破了他们的王城，而且推倒了很大一片城墙。

    如今的皮山国王城可以说是没有的。

    如此一来，墨绿所能做的，也只能是打开城门，在城外与唐军一战。

    其实，他早已经料到唐军会有所行动了。

    不过他并不担心。

    只要在这里拖延住唐军的话，其他一些西域国家很快就会被灭掉的。

    一旦西域诸国被灭掉，那大唐可能就会被那些西域的国家给憎恨了，他们虽然灭国了，但肯定会有一些兵马逃出来吧?他们可能会跟大唐为敌。

    当然，就算他们不为敌又如何？

    只要他拖延住了唐军，他们古罗国的兵马很快就会聚集在一起，到时候在灭掉西域诸国之后，他们还可以集中兵力灭掉大唐。

    如此一来，他们就算兵马折损的严重，可他们也还算是完成了他们国王陛下交代的任务的，他也有脸回国了。

    双方兵马碰头之后，墨绿并没有急着动手。

    他望着叶小天，嘴角露出了一抹冷笑，道：“叶小天，你还能救下几个西域的国家？

    我怎么觉得你一个都救不了了呢，甚至，你们大唐也要栽在这里。”

    墨绿很狂，觉得一切都在自己的掌控之中。

    叶小天耸耸肩，道：“是吗，你是不是吧事情想的太简单了，也把西域诸国想的太简单了，怎么，他们赶回去后，就救不了自己的国家吗？

    你们到时候的兵力差不多，真的一战，你们还真不一定能够取胜。”

    “是吗，那不妨试一下，看看我们到底能不能取胜。”

    双方这样说了一番后，叶小天已经懒得跟墨绿多说什么废话了，他一挥手，一众兵马直接就杀了过去。

    “给我杀。”

    双方兵马很快厮杀在了一起。

    相比较下，唐军的战斗力要强悍一些，而且，叶小天他现在所掌控的兵马数量很多，厮杀之后，唐军的优势还是很明显的。

    双方杀了半天，古罗国的兵马已经死伤了不少，而且他们有些不是对手了。

    墨绿对于这个好像早有预料，他之所以还跟大唐一战，就只是不甘心罢了，他想真的确定一下，他们跟唐军之间的实力差别。

    现在看来，他们的确不是唐军的对手。

    有了这个结果后，墨绿也就没有再跟唐军继续纠缠下去。

    “退兵。”

    他们不是退回皮山国的王城，皮山国的王城已经形同虚设了，他们若是进入王城之后，就会跟唐军发生巷战，巷战的话，他们可能更不是唐军的对手。

    所以他们只能后退。

    他们的目的，就只是拖延住时间罢了，如此，让唐军在后面追他们，就能够达到目的啊。

    古罗国的兵马开始后退，唐军少不得对他们又是一番击杀，这一战，他们杀了快一万古罗国兵马了，但是并没能杀掉墨绿，所以，对于唐军来说，他们仍然无法扭转局面。

    “驸马，现如今怎么办才好，是继续追杀墨绿，还是去营救其他国家？”

    叶小天思虑了片刻，道：“去营救其他国家，能救一个是一个。”

    他们已经别无选择了，只能这样做。

    毕竟，古罗国的兵马如果想逃的话，唐军想追上他们可不容易，如此，到不如去灭掉古罗国的其他兵马，能灭一点是一点，这样，古罗国的兵马越来越少，他们最后也是成不了气候的。

    叶小天这样吩咐之后，唐军稍微休息了一会，然后便又继续赶路起来。

    很快，他们来到了另外一个国家。

    这个国家也已经被古罗国给灭掉了，不过，这里的古罗国兵马相对要少一些，唐军与他们一战，很轻易的就占据了优势。

    而且没有给他们逃走的机会。

    厮杀了一天之后，这些古罗国兵马等于全军覆没了。

    灭掉这个古罗国兵马后，叶小天带着兵马继续赶往下一个国家，这个国家的实力稍微强那么一点，唐军赶来的时候，他们还没有被古罗国给灭掉。

    所以，唐军跟这个国家的兵马前后夹击，把那古罗国的兵马给杀了个干净，古罗国的兵力又虚弱了一些。

    唐军就这样不停的奔跑，不停的营救着，不知不觉间，已是到了秋末冬初时节。

    秋末冬初，西域的天气寒冷非常。

    叶小天杀的古罗国兵马只剩下了三四万兵马，当然，西域诸国也被灭亡了一大半，如今只剩下了很少的几个国家。

    不过，叶小天和其他西域诸国的兵力加在一起，还有八九万的样子，古罗国已经失去了与叶小天叫板的实力。

    那墨绿似乎也察觉到了这个，所以他并没有再继续呆在西域诸国这个地方，而是带着仅剩的兵马，急匆匆的退回了他们古罗国。

    这一战，他们阵亡了三十几万兵马，这个数字可以说是十分惨重的，他们整个古罗国都不曾打过这样的败仗。

    他们古罗国元气大伤，今后很长一段时间，他们恐怕都不敢再对大唐用兵了。

    他们对大唐已经产生了惧意。

    而且，他们古罗国也抽调不出更多的兵力来攻打大唐了。

    经过了快一年的战争，终于结束了。

    

