    起初对于秦叶他还有一些的警惕，随着时间的推移这种警惕越来越弱。光正挥动着他的木棍，一股金色的光芒在台上涌动着。

    “这是正宗的金色念力，金色念力不同于罡气以及气运，乃是融入了潺潺的功德，单是这一点来说山亭庙的天骄比起寻常的天骄要强大许多。”塔主看到金色念力后开口说着。

    “金色念力算什么东西，秦叶老弟连山亭庙的雕像都能烧掉，今日面对光正连基本的武技都没有使用，完全就是没有看起对方。”

    银发玄尊在师兄面前说道。对于秦叶他十分了解，回想在逝魔河内时候的情景，六头大蛇都没有第一时间杀掉秦叶，更不要说小小的光正了。

    “师弟，什么时候您能够收起轻视之心便能够踏入到我的境界。”

    塔主听完银发玄尊的话后对他点拨着，银发玄尊比起他的天赋还要高上许多，迟迟没有踏入半圣的原因就是与他的性格有关。

    跟自己的师兄永远没有道理可讲，银发玄尊小声嘀咕了一句，随后目不转睛地看着秦叶，有些事情只能与志同道合的秦叶老弟才能说明。

    光正在台上发挥出了他的威力，无处不在的金色念力将秦叶逼到了一处角落。如今秦叶全身肌肉都在颤抖着，仿佛要输掉比赛一般。

    “秦叶就这点实力？真是太让我们高估了。”

    “是啊，光正虽然不弱，但在天骄大会上绝对算不上很强，难怪秦叶劈出了轻微的赤色，原来他真正的实力就这样。”

    西域的绝大多数修士们都在不断地议论着，看着即将落败的秦叶他们眼中有嘲讽，有解气……

    “不会的，秦叶训练我的时候远远比如今强大太多，他一定是留有后手。”

    这个时候最为相信的女子不是小妖精，而是月澜宗的天才弟子紫凌。紫凌看着退到角落的秦叶，满眼的不相信。

    “光正，你还是认输吧，否则的话我使出我压箱底的绝技，你未必能够承受得住，一不小心就会把你杀了。”

    秦叶语气焦急地说着，说话的时候他一只脚已经落到了比武台的边缘。

    “这个时候还在虚张声势，难不成秦叶拿光正当傻子吗？”

    “是啊，如今秦叶已经是强弩之末。看着他额头上的汗水已经是用尽全力，难怪他在比赛开始的时候问了一些奇怪的话题，原来是为了恐吓对手。”

    天骄们对于秦叶的举动再度的分析着，纷纷觉得秦叶这是在使诈。

    “秦叶，你有什么本事尽管使出来吧，纵然被你杀了我也是无怨无悔！”光正眉毛一挑，冷眼看着秦叶。

    “众位可要为我作证！”

    秦叶等得就是光正这一句话，光正话音落下后秦叶变化出龙血变状态，手中的黑色竹杖上出现了一道荒古的气息。似真龙一般发出响彻天边的龙吟。

    “这是秦宗主的幻龙拔剑术，好久没有看他使用过了！这一次的幻龙拔剑术有了很大的精进，里面竟然融入了雷，水，土三种属性，威力真是让人期待。”

    智公子看出了秦叶幻龙拔剑术的不同，对于这招的威力充满了期待。

    “三种属性，一种武技融入三种属性，这怎么可能？”钟秦看到后眼神之中出现强烈的吃惊。

    不单单是钟秦，紫凌，血公子，光迹，刘春等巅峰的天骄同样目光变化，秦叶这一招幻龙拔剑术极为的博人眼球。

    “这就是你所隐藏的实力吗？”

    月凝看着秦叶的举动，心中同样微微吃惊。能够掌握三种属性的天骄确实不多，而将三种属性融入到一种武技的更是凤毛麟角，但论实力来说她也未必能够成功。

    “昂！”

    漆黑的神龙不断发出响彻的龙吟，犹如黑暗龙尊本尊亲临一般，周围的天空都被渲染成了黑色。面前的光正身体瞬间被吞噬进去了，一切都是那么的悄无声息与毫无征兆。

    “光正师弟！”

    见到光正被吞噬后，山亭庙最亮眼的弟子光迹身影消失了在了座位处，秦叶的这一招幻龙拔剑术令他都感到十分的棘手，更不要说是光正了。

    “太迟了，小秦叶如此近距离的施展超强的幻龙拔剑术，光正被淹没的瞬间就代表了结局，连我都不知道小秦叶什么时候领悟的这一招。”树老对于秦叶这招都是出乎意料。

    “果然，同山河扇内两种属性结合能够令我手中武技威力翻倍的增加，从今以后我的手段又能犀利许多。”秦叶对于这一次的尝试感到十分满意，这也是他临时与山河扇器灵沟通才想象出来的招数。

    “秦叶你好卑鄙！”

    光迹看着已经绝气的光迹，一步步朝着秦叶逼近。强大的气势令月澜宗的长老都感到震撼。 这家伙难道超越玄宗了吗？月澜宗的裁判心中说道。

    “这位师兄我想请教一下什么是卑鄙？”

    面对着光迹强大的气势，秦叶不以为然。如今他只剩下三年的寿命，俗话说光脚的不怕穿鞋的，与山亭庙发生再大的冲突他都无所谓。

    “你设下计策暗害我的师弟光正，还问我什么是卑鄙，今日我便拿你来告慰我师弟的亡魂。”光迹手上出现了一朵金色的莲花，莲花上释放出无比可怕的气息。

    不好，这朵莲花若是爆炸周围的一些修士们都会受到影响。月澜宗的裁判立刻出现在了台上，想要竭尽全力维持秩序。

    “光迹啊光迹，难道你们山亭庙都是输不起的吗？我可是严重说明这一招威力很大，让光正认输，他不认输死了算他活该。不要因为你们山亭庙实力强横就在这里打压弱小的修士，告诉你这个天下是属于大家的，而不单单是山亭庙。”

    秦叶将压抑在胸中已久的话这一次说了一出来，对于山亭庙的霸道他早已看不惯。说话之际秦叶也在不断结印，倘若光迹真的把强横的莲花引爆，他就利用吞灵幽鬼来护身。

    “光迹你且退回来，这一场秦叶确实没有错误。”山亭庙的主持开口说道，秦叶这顶帽子他可是不敢接。山亭庙纵然霸道，但惹怒四域的天骄对他们来说却不是什么好事。

    “希望你这一次天骄大会不要遇到我！”光迹撂下一句话后便是抱着光正的尸体，朝着主持身边飞了回去。

    “这句话应该是我来说！月凝宗主，两人比赛至极其他人无故本想擂台，甚至想要杀人害命又该怎样处理？”秦叶忽然对月凝说道。

    “这件事情不会发生在第二次，月澜宗的玄尊将会亲自结成结界，其余人都无法参与里面的争斗。”

    月凝面对秦叶的难题，想了想后说道，这句话算是对秦叶的维护吧。在月凝眼里秦叶是没有任何后台的，与山亭庙结怨也是因为自己。

    “秦叶胜，天骄大会继续进行……”中年美妇宣布着这一场的结果，天骄大会下一场没有耽搁。

    “让你不要瞎打，你偏偏不听。险些被那个叫光迹的家伙伤到吧！”木易妖月有些心疼地看着秦叶，当光迹上台后她的心也提到了嗓子眼。

    “小妖精你还没有给我生孩子呢，我怎么舍得受伤呢？”秦叶掐了一下小妖精滑嫩的面庞，这一场比试很快便被遗忘了。

    一场又一场的比试，对于每一场秦叶都是仔细地观察着。这是最好的学习机会，每一位天骄都是四域的精英，秦叶对此自然不能够放过。

    血公子，岸影，紫凌等十分轻松地战胜了对手，一场场的争斗也让修士们点燃了他们的激情。

    “第一轮已经结束，一共六十位天骄晋级。下一场明天开始举行。”

    中年美妇宣布着今日的结果，六十名晋级天骄的名单也被第一时间张贴在月澜城的大街小巷供人瞻仰，这算的上是一种至高无上的荣耀。

    “走吧，我们回去吧。”秦叶冲着小妖精以及血公子等人说道，在他转身的时候紫凌再度出现在了他的身旁，这一次并没有月澜宗其她弟子。

    “秦叶我想要请你吃饭表达你前些时日对我的照顾！”

    紫凌落落大方地说着，她的语气神态与月凝略有相似。

    “吃饭我就不去了，我还要跟我的小妖精回去呢，明日天骄大会还要继续比试，我们最好还是养精蓄锐，争取取得更好的成绩。”秦叶拒绝了紫凌请求。

    “木易小姐，希望你能够答应。”看着秦叶态度坚决，紫凌忽然转头对木易妖月说着。

    “大家快看，秦叶将月澜宗最美的一朵花紫凌也给勾搭了。”

    一位丧良心的天骄看到了这一幕，随后开启了大嗓门，那些要离去的天骄与修士们看到这一幕又停下了脚步，纷纷将目光集中到今日大出风头的秦叶。

    “紫凌的美整个西域都是尽人皆知，月澜宗有两大美人，一人是月澜宗宗主月凝，还有一人就是眼前的紫凌。只不过紫凌很少出现，对于她我们也是没有见过，今日登台还是第一次发现她美丽的容颜。”

    “看着紫凌的神态与动作似乎与秦叶有着难以诉说的故事，难道，难道……”

    “难道什么？”

    “难道秦叶乱离乱弃，抛弃了紫凌，这才引得月澜宗对他发出通缉令？”

    “你说的很有道理，除此之外月澜宗因何与秦叶过不去呢？”

    ……

    紫凌的动作再度将月澜宗推上了风口浪尖，所有人都纷纷猜测紫凌与秦叶的关系。月凝，塔主，银发玄尊等人也是同样注意到了。

    月凝见到后面色尤为凝重，她看得出来今日紫凌状态并不好，尤其是秦叶处在比赛的时候，紫凌神情更是不断变化，难道秦叶与紫凌……

    “紫凌你过来，稍后还有事情要询问你。”月凝忽然叫住了紫凌，想要好好盘问一番。

    “紫凌姑娘，月凝宗主叫你呢，我们以后再相聚吧。”月凝的这句话给了秦叶一个合理的理由，现在他真的不愿意与任何人再有感情的纠缠。

    “秦叶我还会找你的！”紫凌丢下一句话后便是朝着月凝的方向走去，看着紫凌的背影秦叶心里面有些不是滋味。

