    “那，何小姐下面是不是要说，一个妇道女人，怎么可能写出‘点苍山战略规划案’，这个东西？”

    沈千伊的话一出口，便见何婉伊愣了一下，没有想到她会亲自说出来。

    越皇看着她，挑眉道，“这东西，上次太理寺与京兆府与朕回了……”

    沈千伊转身看向人群，见苏黎双眉不展便道，“苏大人，您可还记得，当日，本妃是如何与你解释的那个东西？”

    此时大殿之上的众人皆有一个想法，今儿这宴会，就不应该来！

    你看今儿墨家，就将公子与小姐锁在了府中！

    而苏黎起身，道，“记得。”

    “那劳你再将那份规划的内容重复一遍可行？”

    苏黎见越皇点头，便将沈千伊所说的“论京城流浪儿童之安所”，从头讲了一遍。

    在坐的人都是高贵无比，哪一个想过流浪儿童的事，可在听完苏黎的口述之后，皆无言以对，不可置信的看着这夫妻二人！

    越皇长出一口气，看着何婉伊，“还真是为达目的不择手断，哼！”

    “皇上……民女……”

    “皇上。”却在这时，一直默不作声的慕凌天开口了，却也正好打断了何婉伊的话。

    何婉伊转而露出一丝希翼的目光，只是所谓希望越大，失望就越大！

    却见慕凌天看了她一眼后便道，“皇上，千千能文能武，是臣教的！”

    这话一出何婉伊瞬间跌坐到了地上，眼里露出不可置信的目光，摇着头流着泪，“你在说谎！”

    慕凌天道，“皇上，十年前，臣身受重伤返京的路上再遇埋伏，从山上滚下，不是别的地方，正是岐云山！而救下臣性命的，就是千千！”

    沈千伊面色如常，可心底却莫名的狂跳起来，这这这是真的？

    又听慕凌天道，“那时，她不过是一个小丫头，可也就是她给臣一个避难之所，一口饭一碗水，才救了臣了的命！待臣身体好些后，便每隔三个月去一次岐云山，教她诗词歌赋，教她武功自保强身……”

    我靠！

    奸夫银妇啊！原来她与他的奸情，从十年前就开始了！

    靠哩！

    说的跟真的一样！若非是发生在自己身上，她都要信了！

    沈千伊只想仰天长啸！

    尼妹啊！

    慕凌天，你还能再无耻一点吗？

    她都不用回头，就能感觉到来自穆司寒那愤怒的目光！

    那种被戴了绿帽子的气愤！

    何婉伊睁大双眼，看着慕凌天，又看了看沈千伊，这这这这怎么可能？

    她怎么都不知道？

    可是细想一下，从战场回来的慕凌天，却是变了很多，难道，他所说都是真的？

    “四年前，千千被沈相爷接回府中与寒王完婚，却没有想到，寒王弃她而去，一走便是四年。这四年中，臣为免她的清誉受损并未与她来往。却没有想到，四年后，寒王仍是休了她，那时，臣只想说，寒王眼瞎，不识鱼目与珍珠啊！可，阴差阳错之下，皇上竟为千千与臣赐了婚，臣甚感荣兴，这也是为何，臣与千千感情甚好的原因！”

    慕凌天越说越顺，说到最后，连他自己都快相信了。

    而众人也从他的话中，不住的点头，是啊，沈二小姐被休，又瞬间被赐婚，这二人，可都没有说反对啊！

    原来，二人竟是旧识！

    难怪难怪！

    至于难怪什么就不得而知了！

    “所以，千千并非假货，也并非细作！”最后慕凌天做了总结性的发言！

    而这众人里头，最呕的还要属穆司寒，他拳头捏的咔咔响，对着慕凌天那丑陋的脸，一拳头就挥了过去，更是咬牙切齿地道，“奸夫银妇！”

    慕凌天没躲，竟是受了这一拳头，他的嘴角瞬间滑下鲜红的血丝。

    而沈千伊却冷下脸，一巴掌便扇了回去！

    固王妃当众扇了寒王的脸？

    大殿之上的众人，心中顿时产生了一个想戳瞎自己眼睛的冲动，为什么要看到这一幕？

    那可是寒王啊！！！

    这般让他下不来台，这这这……

    “你这个下贱的女人，竟敢打本王？”穆司寒蓦的回神，竟是扬手挥了过去。

    他心中的愤恨已到了一个顶点了！

    他心底那没有娶到她的悔，那被慕凌天扣了一头绿的恨，还有此时的臊，都让他的理智，濒临一个暴走的边缘！

    沈千伊捏住了他的手腕，双眼眯成了一条缝，上前一步，“下贱？当日是谁在婚期将近的时候弃我而去的？又是谁为逼父亲退婚，躲在边关四年？再是谁大摇大摆地带着其它女人回京？更不要说，大婚前夜竟将我送上了太子的床榻？只是寒王没有想到，那人却换成了你那红颜知已，那滋味还不错吧？”沈千伊脸上的嘲笑，人尽可见！

    穆司寒原就一直在怀疑着那偷梁换柱的到底是谁，却在这时，已经明白的不能再明白了，不是她又是谁？

    这该死的女人，即便自己不使诈，她也不会嫁给自己！

    一想到这个可能，穆司寒便生了一种杀了她的想法！

    不，杀她也太简单了，他一定要将慕凌天杀了，再让她求生不能求生不得！

    “你……”

    “老三，你犯什么浑呢？”越皇声音倏冷的问了一句。

    这一句，看似简单，却让穆司寒瞬间回了神。

    只是看着这夫妻俩的目光极是不甘心，却转身跪了下去，“儿臣刚刚饮酒有些醉了，口出恶言，请父皇责罚。”

    “即是醉了，便出去醒醒酒吧！”越皇却是将他给支了出去。

    “太子，你陪着他，别的又犯了混！”

    太子本在看戏，却不想皇上竟是将矛头指向了他，却是立马起身，“是，儿臣这便好生看着三弟！”

    越皇点头，便将目光放在了一脸死灰的何婉伊脸上，“如此心机深沉，手段恶毒的女子，当真不可留！”

    无人能想到，皇上对何婉伊竟是起了杀意。

    只是，皇后却上前一步，“皇上，今儿太后寿诞，如今这一出一幕，已扰了大家的兴致，多有不妥，若在见了血，真的是有些晦气……”

    “皇后，她是你的义女，你看着办吧！”

    越皇倒是给了皇后的面子。

