    无敌域交易场的周围，一众强者们震惊的议论着！

    老巫婆的实力在疯魔中也属于非常强大的。

    尤其是，你有把柄在老巫婆的手中！

    而一个分身，对于诅咒巫师来说，就是最大的把柄！

    当一名恐怖的诅咒巫师在自己的老巢内对你进行咒杀的时候，你根本没有反抗之力！

    因为你都不知道如何反抗！

    面对无休止的咒杀，谁能够抵挡的住？

    那个龙王也不行吧？

    “嗖嗖嗖！”

    “嗯？那个龙王好像被老巫婆盯上了！”

    交易场的周围，一众天使一族十几名天使飞过来，他们听到周围的议论声，微微挑了挑眉头！

    “大人，不久之前，龙王的分身被老巫婆斩杀，要对其进行咒杀，具体情况还不知道，不过有好奇的强者朝着老巫婆的老巢方向飞去查看情况了！”

    一名天使强者的手下恭敬地汇报道！

    “哦？”

    一众天使一族的强者们微微的挑了挑眉头。

    “我现在倒是有些不希望那龙王死在老巫婆的手中，那龙王手中的服常胎果非常多，若是能够将龙王擒住，可能这些服常胎果就是我们的了，甚至有几率获得服常胎果树！”

    一名天使强者淡淡的说道！

    “龙王虽然强，但是他手中的宝物也很多，我们就静候消息吧，死与不死，对于我们来说，都算是一个好消息！”

    “是的，哪怕是不死，面对着老巫婆的袭击，估计也已经受伤了！”

    几名天使强者交谈着。

    “你们看那，那龙王来了！”

    “真的来了，咦不对，不是龙王的真身，只有普通宇宙主宰三阶战斗力的实力，应该是他的分身，他分身回来做什么？”

    “什么情况？那龙王与老巫婆到底是什么情况？”

    就在这时，周围的为主传来惊呼的声音！

    交易场周围所有人目光看去，眼中露出惊异的神色！

    视线中，王仙的一个分身朝着交易场飞过来，满脸微笑的扫视着周围！

    分身来到交易场内地，手掌一动，一颗服常胎果出现在身前的位置！

    “继续交易，依旧是之前的价格！”

    他开口说着，周围所有老怪物听得清清楚楚！

    “这？这龙王解决了老巫婆那里的事情，现在又回来进行出售服常胎果了？”

    “不是吧，龙王应该是解决了老巫婆的事情，那老巫婆呢？”

    周围，一些老怪物满脸震惊的议论着。

    老巫婆要对付龙王，结果这才短短的几天，龙王便回来了？

    便以分身继续出售服常胎果了！

    老巫婆那里的问题，让他解决了？

    还是说有其他的情况？

    一众老怪物虽然惊异不已，但是龙宫龙王出售服常胎果，还是有许多没有购买到的老怪物过去进行交易！

    这一次，原本一些拥有着小心思的老怪物们，也收敛了心思！

    哪怕是一些强大的团队，也是目光闪烁的看着王仙，不敢妄动！

    老巫婆的实力众所周知，其带走了龙王的分身，这种情况下对于一名巫师来说，已经是占据极大地优势！

    如若这都拿龙王没有丝毫的办法，甚至其连受伤都没有，那龙王的实力，也太强了！

    原本还有一些团队准备联手对付一下王仙的，现在也要重新考虑一下了！

    时间一点点的过去，王仙继续出售着服常胎果，这令他的收获也越来越多！

    在第五天的时候，一个消息传播了开来，引起了巨大无比的轰动！

    有无敌域老怪物前往老巫婆老巢的地方查看了一下！

    结果看到了一个令他们感到震惊的消息，老巫婆的老巢，那个无敌域的林中小屋，已经破败不堪，基本上全部废了！

    周围，明显是经过了强烈的战斗，强势的摧毁了整个林中小屋！

    老巫婆的老巢被攻破，老巫婆不见踪影，而龙王已经出现在了交易场，这代表着什么？

    “这？难道老巫婆已经被龙王杀了？这怎么可能啊，这可是老巫婆，无敌域最强大的巫师，在自己老巢内的情况下，她应该是无敌域最强大的存在吗？然而老巫婆老巢竟然被毁了，他的实力究竟有多强？”

    “难道老巫婆已经被他杀了，疯魔禁，再加上老巫婆，这？？？这龙王斩杀了我们无敌域的两名疯魔了？”

    “简直不敢想象啊，处于自己老巢内的老巫婆会有多强？能够抗衡三四名疯魔存在吗？竟然还被龙宫击破了，很有可能被龙王斩杀，这...”

    这一刻，无敌域的所有强者老怪物们彻底震惊了！

    老巫婆的老巢被破坏了，这可是无敌域最强的巫师！

    在自己的老巢内，几乎是无敌域最强的存在。

    然而如此存在，生死未卜！

    这明显是龙王干的！

    那龙王有多强？

    不敢想象！

    “这？老巫婆老巢被攻破，很有可能死在龙王手中？”

    天使一族十几名天使得到这个消息，瞳孔微微一缩，脸上充满了震动！

    “这实力也太变态了吧？如此强的实力，我们手中的力量，能够灭掉这龙王？”

    一名天使忍不住的开口说道！

    他们手中有着强大的天使军团！

    宇宙主宰三阶战斗力的天使都有五百名！

    但是现如今龙王所展现出来的实力，令他们怀疑依靠这些天使军团，是否能够将龙王斩杀！

    “我们要查一下具体情况，如若这龙王真的如此强大的话，我们要将这件事情汇报给三王子！”

    一名天使一族的强者开口说道！

    龙王所表现出来的实力，太强了！

    宇宙主宰三阶战斗力强者，想要对付一名真正的宇宙主宰一阶存在，需要至少三十名！

    而一名疯魔，能够轻易地斩杀宇宙主宰一阶之境存在！

    那龙王，又能够斩杀在老巢内能够对抗三四名疯魔的老巫婆！

    他们手中的力量，想要斩杀龙王，在他们看来，非常的困难！

    当然，这一切都要在老巫婆被龙王斩杀的前提下。

    “真不明白，这龙王怎么会如此的妖孽！”

    一众天使一族的强者们，心中感叹着！

    若是老巫婆已死，那龙王就斩杀了无敌域两名疯魔了！

