    徐妃曼将碗放回了厨房，便小跑着回到了客厅。

    而此时，柳谧正在问叶承回家的事情。

    她一愣，上去问道：“小承要回家了？”

    叶承心想在柳谧面前，我回家管你啥事儿啊。

    他本来是打算等明天到飞机场了再给徐妃曼发个信息就行了，结果没办法，今天偏就遇到了这女人。

    柳谧点点头：“是啊。”

    徐妃曼顿时忍不住问：“什么时候回啊？”

    柳谧瞥了她一眼：“你这么关心干嘛？”

    徐妃曼一愣，然后脸上连忙嬉皮笑脸起来：“这不是……小承是上京人嘛，我挺好奇的……而且要是小承这回去就要好久呢？谧谧你不是得伤心了。”

    柳谧忍不住噗嗤一笑。

    这个傻闺蜜啊，到现在都还记着叶承那什么背景，还一直当真的。

    不过骗了这么久，她倒是也没想过重新告诉徐妃曼事情的真相。

    于是她便说道：“这你就不用担心了，我都没急，你帮我急啥，小承差不多一个周就回来了。”

    “哦哦，原来这样啊。”

    那就放心多了。

    徐妃曼心中松了一口气。

    原来只回去一个周啊。

    诶对了，叶承啥时候回去呢？

    她想要开口问，但是看了看柳谧，心想还是算了，之后找个时间再问吧。

    这时候，她的目光一撇，看见了她来这里时手上拿着的那个卷轴。

    她眼睛一亮，笑眯眯地瞥了一眼叶承，然后对柳谧说：“对了谧谧，最近有人送了我一副超级好看的字画，写这幅字的人虽然不怎么出名，但是这字却是特别的好看。”

    “哦？能有多好看？”

    “我爸看了都说好呢！”

    “你爸？”

    柳谧一愣，她可是知道徐妃曼的父亲是什么人。

    “真的假的？那你带过来了？”

    “这不就是。”

    徐妃曼指了指一旁的卷轴。

    “我专门带过来，就是要给你看看呢。”

    而旁边的叶承猛然意识到有些不对劲。

    字画？

    他之前不是就给徐妃曼写过一幅字吗？

    他可是记得自己告诉过这女人，不要给柳谧看，结果她居然一点都不听自己？

    要知道那上面可是有他的落款啊！

    他趁着柳谧的目光被卷轴吸引过去的空暇，疯狂地朝徐妃曼使起了眼色。

    然而这女人视若无睹，脸上笑眯眯地，拿起了那副卷轴，然后来到了柳谧面前，开始慢慢打开来。

    叶承忽然咳了一声，说道：“对了，阿姨，你不是说，待会儿要去外面逛街的吗？要不现在就走吧？”

    柳谧摆了摆手：“这不是才吃完吗，先休息休息。”

    徐妃曼抬起头，得意洋洋地看了一眼叶承，然后继续慢慢展开手中的卷轴。

    叶承咬了咬牙，他不管了，这女人要是真敢让柳谧看到这字是他写的，那大不了两人一起同归于尽。

    他倒是还不信了，徐妃曼真的这么疯？

    卷轴展开了，里面的内容也逐渐展现了出来。

    【云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。】

    十四个字展现出来，便涌现出一种意境。

    终于，整张纸面完全露了出来。

    叶承紧紧盯着他原本落款地方，终于松了一口气。

    只见那上面不知用什么东西遮挡住了，看起来好像完全没有什么痕迹，基本上不用担心会被看见落款人的名字。

    这个女人果然还是有点理智的，没有疯到那种彻底的程度。

    他抬起头，看了一眼徐妃曼，这个女人像是戏弄一样的瞟了他一眼，然后便将这卷轴放到了桌子上，对柳谧说：“你看，这几个字，是不是写的特别漂亮？”

    柳谧仔细打量了一番，每个细节都没有放过，最后点了点头，赞赏道：“确实很不错。”

    她因为徐妃曼的关系，所以也经常能够接触到各种字画，以前徐妃曼也送过她不少的字，比如平时她过个什么生日什么的，都不是缺钱的人，徐妃曼自然就是送自己写的字作为心意了。

    于是耳濡目染下，柳谧也算是有了对字画的鉴赏技术。

    “我就说吧！”徐妃曼笑眯眯地说：“而且这还是那个人送给我的，不要钱，我爸看了之后可是说，要是这字是他写的，他能卖到一百万一幅。”

    “一百万？”柳谧也忍不住惊讶了起来。

    “嗯嗯。”

    徐妃曼连连点头。

    于是柳谧又忍不住多欣赏了几眼。

    “对了，怎么没有落款呢？”

    “哦，落款我遮住了，那人说，如果我给别人看的话，不能把他名字给露出来，他怕以后有人去打扰他。”

    “这人还挺有脾气的嘛。”柳谧不由说：“难道他很有名？”

    徐妃曼秀眉轻轻一挑，笑呵呵地说：“是挺有脾气的，至于名气，那倒是没有，他就是担心自己出名，所以才不让我给别人看名字的。”

    柳谧撇撇嘴：“所以你连我都不给看名字？我难不成还有那个闲心去找他写字？”

    “啊呀，这是人家的规矩嘛，咱们做人要讲诚信。”

    “行了行了，懒得跟你计较。”柳谧摇摇头，重新看着这幅字：“不过，人家给你写个这首诗……是男是女？年龄多大？”

    “男的，年龄嘛，反正还是比较年轻的。”

    柳谧眉头一挑：“男的？这人是不是对你有意思。”

    “哎呀，人家给我写个字，怎么就成了对我有意思了？”徐妃曼嗔道。

    “你看看这首诗，男的夸女的漂亮，那大半都是对这女的有意思了，你还想骗我不成？你可小心点，别……”

    柳谧正想说句‘别让你老公看见了’，但是忽然想到徐妃曼刚才说的，不要再提起她老公的事情，于是她还是止住了嘴，没有说出来。

    而徐妃曼听到柳谧差点又要说出来，心脏都要跳出来了，幸好，自己刚才给柳谧提了醒，不然这可就要翻车了。

    她一阵胆战心惊，和柳谧在一起的时候，如果叶承也在场的话，那简直就是一种刺激挑战。

    看来自己以后还是得尽量避免这种情况的发生。

    于是她没好气地白了柳谧一眼，转过头看了一眼叶承。

    叶承倒是没有产生什么疑惑，他就这样盯着徐妃曼，满脸的怨念。

    徐妃曼忍不住噗嗤一笑，这个小男人，原来还有这样的一面。

    她决定再挑逗一下他。

    “小承，你觉得这副字写得怎么样啊？看你一直看着，是不是也觉得好看？”

    叶承是被这个女人给逗得无处发泄脾气了，狠狠地瞪了她一眼，说道：“还好，我看不懂这字写得好不好。”

    你还看不懂咧。

    徐妃曼心想。

    他要是不懂，他能写出这种字来？

    她眉头一转，笑眯眯地说：“也不知道小承你的字怎么样，要不要来写一幅？”

    “不写，不会写。”

    “曼姨教你啊，曼姨的字可是也很好看的。”

    “没兴趣。”

    “小承，你可不懂事哦。”

    我特么。

    叶承这个暴脾气，他非得找个机会，好好教训一下这个女人。

    “好了，你别逗小承了，真是的，你怎么今天总是喜欢找小承的事情。”柳谧见到叶承一脸不情愿的样子，便开始维护起了自己的小男人。

    这个女人今天过来之后，就各种欺负叶承，再这样下去，叶承到时候不高兴了怎么办？

    而正牌夫人开始说话了，徐妃曼也只好停止了自己的嚣张，说道：“好啦，我不说了。”

    “真是遗憾了，不能教小承了。”

    叶承很想跟她儒雅随和一番。

    可惜做不得。

    他现在也开始考虑起来，今晚去这女人家里过一宿的可能性。

    他得好好‘照顾’一下这个女人。

    给柳谧秀了这副字，徐妃曼心满意足，重新将卷轴卷了起来，她的动作很轻柔，生怕弄皱弄坏。

    看着她这种小心翼翼的动作，叶承倒也是猜出了原因。

    不过这改变不了，他一定要好好‘照顾’她的想法。

    “好了，既然刚才小承说要出去，那咱们现在就准备一下，出去逛逛吧。”

    徐妃曼卷起卷轴的时候，柳谧也说道。

    她想着反正就这样待在房子里面什么事情也没有，那还不如早点出去逛逛呢。

    徐妃曼举双手表示赞成：“好啊好啊！咱们去哪玩？”

    今天刚好是周末，她不用上班，能够一起出去玩，她当然巴不得。

    “你们两个人商量吧，我先上去换身衣服。”

    柳谧起身说道，而后便向着楼梯走去。

    叶承：！

    徐妃曼：！

    叶承看向了徐妃曼，徐妃曼也看向了叶承。

    叶承的目光中仿佛开始泛起了危险的光。

    直到柳谧消失在楼梯上，并且楼上传来l了关门的声音，叶承猛然跳到了徐妃曼的身上，把她压在了沙发上，大手直接攀上了她的翘臀，然后使劲一捏。

    徐妃曼正要疼的叫出声来，叶承的另外一只手又已经捂住了她的嘴巴，让她发不出声。

    “我让你再跟我皮，女人，男人，你是得罪不起的。”

    徐妃曼疯狂地挣扎了起来，但是架不住叶承的体重她根本撑不起来，只能就这样扭动着身子。

    而后，叶承又对着她的翘臀来了几巴掌，打的啪啪作响，每一次都让徐妃曼脸蛋不由自主地红上那么几分。

    最后她想了想办法，忽然伸出舌头，在叶承捂住她嘴巴的那个掌心一舔。

    叶承顿时瞪大了眼睛，连忙拿开了捂住她嘴的手，一看，掌心处还沾着口水。

    他顿时气道：“你这个女人！脏不脏！”

    于是又是几巴掌拍了下去。

    徐妃曼则乘着自己嘴没有被捂住的这个空档，泪眼朦胧地转过头看着叶承。

    “啪！”

    “啊……别打了别打……”

    “啪！”

    “哎哟！我错了！我以后不敢了！啊！”

    “啪！”

    叶承恶狠狠地说：“不敢了？我看你不是很敢的吗？今天不教训你一顿，你是不是忘记了我是什么人？”

    “要……要被柳谧听见的啊！”

    “你还知道柳谧在？你刚才胆子不是挺大的嘛？”

    “你别打我屁股了啊！”

    叶承眉头一挑。

    “行，不打你屁股了。”

    他起身，把这个女人翻了个身，又直接坐在了她的小腹上。

    然后，他开始打起了奶光。

    打屁股声音大，却是有可能被楼上的柳谧听见，但是打奶光就不一样。

    甚至他胆子很大，直接把这个女人上身外套的两襟给拉开，然后再把她里面的一件衣服拉了上去，内衣拉了下来。

    徐妃曼脸红了一片。

    她没想到这个男人比她想象中的胆子还要大，这要是让柳谧看到了，那可就真的完全解释不了了。

    “痛！你饶过我，好不好！”

    她想要捂住自己的胸口，但是叶承又会很快给她拉开，只能泪眼汪汪地求饶。

    叶承又打了两巴掌，眼看着都快红了，他才慢悠悠地揉了两下，帮她缓解了一下疼痛，然后重新给她将所有衣服拉好，然后俯下身，在她耳边轻声道：“今晚我会去你家，你这个女人必须要好好调教一下了。”

    顿时，徐妃曼脸蛋更是红的仿佛能够挤出血来。

    可以预见，今晚她恐怕又要惨遭折腾了。

    可是她也不知道怎么拒绝，要是拒绝了的话，只怕要更惨。

    叶承从她身上起来，收拾了一下自己的衣服，然后把沙发也整理了一下，安安静静地坐在了一旁，一副刚才什么都没有发生的样子。

    徐妃曼忍着臀上还有胸上传来的痛感，然后也赶快坐好，重新收拾了一下自己的衣服。

    她忍不住嗔道：“你使那么大劲干嘛！”

    “给你长个记性。”

    她噘起嘴，想要说什么，但是想到了晚上这个男人还要来自己家，自己还是不要把他给得罪的太狠了。

    于是她只好放弃了无用的挣扎，嘴里面开始碎碎念了起来。

    “坏蛋，不要脸……变态。”

    “嗯？”叶承看了她一眼。

    徐妃曼心中一吓，但还是硬着头皮说道：“变态，你居然打我……打我胸！”

    “你不服？今晚看来还得打。”

    “不要！”徐妃曼连忙说。

    “不要就不要说话。”

    “哦……好吧。”

    徐妃曼只能认输。

    刚才她也就只能仗着柳谧在，这个男人不敢有什么动作，现在，她可别想再放肆了。

    她忍不住嘀咕了一声：“哼，对柳谧那么好，对我这么坏。”

    【明天恢复三更】

