    “最终试炼即将开始，请试炼者做好准备。”

    “我最好准备了，来吧。”

    “请注意，在最终试炼中您将前往一个真实的世界，届时会通过任务形式引导您进行试炼。在试炼当中，试炼商店依然会保持开启，您无需担心。”

    前往一个真实的世界？

    没等夏天灵仔细思索，一阵恍惚过后，他已经出现在了一个新的空间中。

    这里是一间居民楼，但空气中传来的浓郁血腥味和屋中散落一地的各式杂物明显表现出此处并不太平。

    夏天灵将破晓之斧握在手上，大量神识蔓延而出探索着四周的情况。

    这里是一座二十四层的危楼，楼基大部分地方已经坍塌，此时正有些摇摇欲坠之感。

    楼中尽是干涸的血迹和散落发臭的血肉碎块，没有任何生命体征的波动。

    先前在血腥峡谷已经被充分刺激过了的他这回倒是没有出现什么生理性不适，只是闻着这股味道略感恶心。

    夏天灵收回神识，发动标志性的元神出窍，成功。

    这代表着他此时确实是真身进入，阴阳颠倒山能欺骗他的感知，但并不能给他模拟出分离的肉体和元神。

    道经运转，成功。

    可以，空气中有游离的天地能量，可以进行修行和补充。

    尝试发动魂环技能，成功。

    看来这里对魂技威力不会造成压制，自己不用担心伤害预估出错的问题。

    九转踏天步发动，成功。

    这个世界并不压制飞行能力。

    “任务发布：【背景故事】，试炼者，你来到了一个陌生的世界，探索这个世界究竟发生了什么，当你对当前世界有了初步了解之后会发布后续任务。”

    自己了解背景故事么？

    夏天灵满脸尽是古怪之色。

    哥们我好歹也是十几年老书虫，猜也能猜得出来，无非就是末世危机，全球战争，进化变异，灵气复苏，魔族入侵啥啥啥诸如此类的。

    虽说如此，但他仍不敢掉以轻心，将神识扩散到周遭五百米，严格监测每一处风吹草动。

    这才拎着破晓之斧小心翼翼的走下了楼。

    一来，他不知道这个世界到底发生了什么，虽然有大概方向猜测，但没见到事实之前并不能盖棺定论。

    二来，如果这个世界真的遭遇末世危机，他并不能确定幸存者们有没有掌握超凡力量，以及面对的灾难力量等级有多强。

    三来，真龙武魂的保命能力和战斗能力虽然拉满，但武魂附体后模样会发生改变，如果这里只是单纯的发生世界大战那就坏了，他可不想被拉去做研究。

    走出楼门，空气中充斥着烟尘、血腥、以及一种说不清道不明的味道，这让习惯了斗罗大陆清新空气的夏天灵好一阵难受。

    虽说修士可以封闭鼻窍，但这里的一切都是未知，少了一种感官就很可能会少一分危险提示。

    这里明显是一处居民区，建筑风格和前世蓝星堪称一模一样，可惜其他建筑均已经坍塌，只有从分布上还能依稀看出小区的样貌。

    夏天灵抬头向上望去，灰蒙蒙的天空夹杂着些许暗红的血色，压得人心里发堵。

    一阵搜索之后，他在自己刚刚出来的那座危楼之上发现了熟悉的蓝白色楼号铁牌。

    “北空小区15号。”

    华夏语？看来这里应该是异世界的华夏国，就是不知道这是哪个城市。

    先前的那栋楼摇摇欲坠，他不敢久呆，这才赶忙出来。

    眼见此处无法获得更多有用信息之后，夏天灵便拎着斧头悄无声息的向小区外走去。

    看着街道两旁的景色，夏天灵判断自己应当是在一座一线二线城市靠近市中心的位置，如果此处跟前世蓝星高度相似，那么这里大概率是一座北方城市。

    可惜，街边上的各种建筑悉数倾倒，如同遭遇了九级地震一般，众多的瓦砾将大量有价值的资料都深埋在了地下，他不可能在不清楚周围环境的情况下掘地三尺来探究这里是何处。

    这里怕不是被导弹洗过一遍地吧？

    夏天灵越想越觉得有可能，反身进了身旁一处建筑的残骸。

    那是一个剩了半截的红砖烟囱，约有十几米高，看上去像是烧暖气用的。

    他在烟囱里借着红砖的掩护缓缓飞到了顶端，神识在这一刻如同探照灯般汇聚成一束，居高临下的扫视着整个城区。

    就在两个街区外，夏天灵终于发现了生物的痕迹。

    如果这玩意真的能被称之为生物的话。

    身着片缕，开膛破肚，四肢扭曲，姿势怪异，脸色惨白发青，身上黑色的血管分毫毕现，双眼浑浊发白，口中呼嚎着无意义的嘶吼。

    看着这个漫无目的游荡着的生物，夏天灵心中了然，丧尸围城类型的末世世界，果然不出他所料。

    就是不知道是天灾还是人祸，有没有超凡力量存在。

    他飞快地溜了下来，脚踩九转踏天步，快速绕到了先前发现的那只疑似丧尸的生物背后。

    一斧劈出，那人形生物头部连带着上半身瞬间爆裂成两半，四散的褐白色浆液中崩飞出了一块蓝色的透明晶体。

    夏天灵神识一引将其抓在手中，而后快速抽身离开。

    刚才那一击造成的声响已经引动了周遭的其他丧尸，在神识的监测中已经足有上百丧尸被声响引动，朝着他所在的位置蠕动而来。

    重新找了个隐蔽位置的夏天灵运起敛息术将自身气息完全隔绝，而后再次换了一个地方，掏出先前获得的那块淡蓝色晶体细细研究。

    他刚才击杀的那只丧尸显然防御力极弱，反应速度跟普通人差不多，但感知力一般。

    “系统，在么，这个晶核是什么？”

    遇事不决问系统，绝大多数情况下只要有命运之力，系统都会给他解答。

    “叮，宿主，不出意外在你死之前我随时在。这是来源于一种名为行尸的生物脑中产出的晶核，是纯净的生命能量结晶体，可以吸收。你手中的这块是最低等的一阶行尸产出。”

    可以吸收？

    听到系统的回复，夏天灵赶忙尝试了一番，将其握在手中引导其中能量。

    晶核中的能量以极快的速度被传导进了他的体内，先前消耗的魂力竟然以极快的速度飞速上涨。

