    扈花花藏在她衣服里，四只小爪子紧紧搂着，扈轻听到佛珠里传来扈暖的声音，心中一松，趁着被水流抛起来露出水面的一刹回了句：活着。

    她进了地下暗河，地下空间巨大而幽暗，水势急转而落差大, 一时顾不上联系扈暖，抱着脑袋收着腿睁大眼睛四处观望看哪里能停留。半天也没找到好地方，水冲击出来的水道光滑而圆融，从水里能看到壁上长着微微发光的东西，大约是苔藓之类，她借助水势抓了把, 滑腻而松软，根本无法受力。

    扈轻只得随波逐流, 好在水势渐渐和缓, 她开始慢慢控制身形浮动，时不时露出水面来。

    恰好扈暖再次问她。

    扈轻说：“妈妈进了地下河，还在被河水冲着走...不知漂流到哪里去...妈妈已经安全了，不要担心我。”

    扈暖：“妈妈，我让师傅去救你呀。”

    扈轻一顿，那乔渝来救她？

    乔渝：已经来了，还被你刺杀很多次呢。

    “先替妈妈谢谢你师傅，劳烦他了，等妈妈停下来再告诉你在哪里。”

    又一段急流，扈轻被冲远去。

    大家听着两人对话，就一个感觉，这个时候的扈暖妈妈和刚才说“没死”时候的, 感觉是两个人呢。

    听她声音稳定情绪也稳定，便知那地下河应该没什么危险...吧。

    几个大人心里想着地下河里会出现什么状况，当着孩子的面不会说。

    这时，狄原看乔渝, 看了一眼, 再看一眼, 又看一眼。

    乔渝：“师兄你有什么话直说。”

    狄原真诚发问：“小暖的妈妈，认识你吗？”

    乔渝说：“我们从未谋面。”

    狄原：“那你去救她的时候为什么不表明自己的身份？”

    灵魂一击。

    大家全都看乔渝。

    乔渝愣住，我也没想到这个问题呀。

    狄原看他如此，顿时觉得自己挡去那些刀啊剑啊妖兽刺的特别冤。

    他又说了句：“掳走她的白凉玉，穿的是白色衣裳。”

    乔渝：“...”低头看自己，白衣裳。

    林隐忍不住哈了一声，好脾气的人都哈出几分火气。

    乔渝讪讪：“事发突然，我没想到。”

    原来他是被当成那白凉玉了？还是他自找的了。

    扈暖对他皱了脸：“哼！”

    霜华拍拍徒弟：我知道你爹娘长什么样。

    冷偌贴贴自家师傅：才不用管他们。

    萧讴默默牵住扈暖的手，可怜你师傅不靠谱。

    金信盯着乔渝看，师叔好神奇。

    林隐说：“你这行事变通，有得学。莫把扈暖教成呆子。”

    乔渝心里委屈又憋闷，跟徒弟说：“师傅一定把你妈妈找回来。”

    谁规定的当师傅的一定要认识徒弟的妈？他就想安安静静的教个小徒弟不行吗？

    指着她脖子：“这是什么？”

    扈暖：“舅舅给的。”

    乔渝：“我怎么不知道？”

    但凡知道有这个，今天我也不至于这么丢人。

    扈暖说：“哦。”

    哦。就完了？你给你师傅点儿脸吧。

    其他人看天看地看水，自己的徒弟自己受着呗。

    乔渝气得下到岸上走路去了，脚步踏得重重的。

    三人看得好笑，林隐跟上去安慰。

    霜华和狄原说话，说的是那白凉玉, 还有周莲桥。

    “不是第一批就检查了各家小弟子？那周莲桥怎么逃过去的？”霜华问着，脸上如寒霜：“她有没有问题？还是背后有人相护？”

    狄原联系上玉留涯, 一番交谈, 与霜华道：“坊市里已经自查，那长极门自然要给我们个交待。或许那个小弟子也是被利用了。”

    霜华想着自家徒弟的态度，直接断言：“不是个好的。”

    对此狄原不置可否，他更重证据。若是妖族挑拨离间呢？当前应付太仙宫的贪婪已经费力，长极门与朝华宗关系算是好的，最好别把人推到对面。

    那边乔渝气得直踢土：“你说你说，什么都不告诉我，这还是我徒弟吗？她跟别人更亲吗？”

    林隐肚里笑歪，正着脸说：“人家当然跟她的妈妈更亲。”

    乔渝生气：“还有个半路出来的不知哪门子的舅舅。”

    林隐：“幸好有这舅舅，不然今日就是扈暖看着生母殒命，你如此小心眼不顾大局？”

    乔渝：“我是不顾大局吗？我就是生气。”

    林隐：“好了，你生的什么气。人家母女天性，你就是不愿接受那扈娘子如今也成了修士。”

    乔渝一滞，又长叹一声。

    林隐说：“我问了金信，金信说扈娘子是金火灵根。有意思，她是金火，扈暖是冰，我倒好奇扈暖的生父会不会也有灵根。”

    乔渝冷声：“你永远不可能知道了，扈暖的生父早被砍了脑袋，说是犯了法，扈暖因此还受了一遭罪。”

    林隐思索着说；“凡界也有好苗子嘛，宗门应该派人偶尔去凡界寻一寻。”

    以前也有，多是撞运气，去的也是近的固定几个地方，远的地方也可以去看一看嘛。

    乔渝心不在焉：“你跟宗主说。”

    林隐看他一眼，好笑：“你真没见过那扈娘子？”

    乔渝：“我见她做什么，又没什么话说。”

    略心虚，之前不是把孩子逼哭就是让孩子受伤，他怕人家家长跟他算账。

    林隐笑笑，这个师弟看着冷，心思倒是简单，换了别人，就算是他，徒弟出什么事他也不会觉得对不起亲属。修真界规矩，师傅更重于父母。

    不知那扈娘子是什么样的人，若知道乔渝是这样面硬心软会如何，不过观其女知其母，扈暖这样简单单纯，她的妈妈应该不会难缠。

    乔渝纾解了郁气，与林隐回来，就见四个小的在河边钓起了鱼，也不知哪里来的鱼竿，一边看鱼竿一边叽叽喳喳，各个手里捧着小吃食，那绿绿的颜色，真是让人堵得慌。

    再一看霜华和狄原竟然也在吃。

    这是来救人吗？这是在郊游吧！

    腾，火气又上来。

    林隐走过去：“小暖，师伯的呢？”

    金信孝敬他：“师傅，这是我亲自做的。”

    林隐一喜，他竟然收到小徒弟的孝心了。

    乔渝看着扈暖，不说话。

    扈暖历来看不出眉高眼低，乐滋滋的把自己昨天做的蛋糕拿给他：“师傅，给你吃，我做的。”

    乔渝脸色和缓下来，好吧，徒弟虽然偶尔糟心，但还是好孩子。

    呃，这花可真丑，踩了似的。

