    走进顶楼大厅，宋健发现里面的装修和NBA赛场一样，中间是擂台，比普通擂台大了几乎一倍，擂台上面是投射电视，播放的正是擂台上的战斗画面。

    围绕着擂台的是一圈圈阶梯式的座位，此时并没有多少人观看，大概只坐了三分之一的位置。

    擂台上，两名拳手正在激烈的搏斗着，宋健眼睛一眯，这两人竟然全都没有穿戴防御和拳击手套。

    “怎么样，真实吧，只有这种地方，才最适合你！”吴轩一脸激动的表情，指着擂台说道：“今天你一进来，我就能够看得出来，你和古老头他们不是一路人，那个健身会馆里的教练，虽说也有上过战场的，但你也能看得出来，她们现在身上还有几分血性？”

    “就连古老头，也是一副修身养性的模样，跟着他学剑法，对你来说，简直就是一种浪费！”吴轩说道。

    宋健有些惊讶的看了吴轩一眼，和古老对练时，他就有这种感觉，因此也是毫不犹豫的选择了离开，没想到，竟然被吴轩给看出来了，这人的眼力，还真是毒辣。

    “嘿，有些吃惊？”吴轩笑道：“干我们这一行，靠的就是这一双眼睛，你先看，想上场了就和我说，我来安排，这里没有经纪人的介绍，是没办法登台的！”

    “这么说，你就算是我的经纪人了？”宋健笑道。

    “呵呵，混口饭吃！”吴轩点点头，笑着说道。

    “好吧，如果有武器战，就替我报个名，但是我现在手里没有顺手的武器，你要给我找一把剑来，质量好一些的，另外，在这里如果手重，人没了……”宋健迟疑道。

    听到宋健想要上场，吴轩眼睛顿时一亮，连忙挥了挥手说道：“没关系，这场子的后台极硬，不过你自己也要小心，如果你真的折在这里，那也是……”

    宋健点点头，不再说话。

    吴轩看了宋健一眼，拍了拍他的肩膀，让他在这里等待，然后朝着旁边的办公室跑去，不一会的功夫，吴轩又回到了宋健的身旁。

    “打了招呼了，再过两场你就可以上场了，这是你对手的资料，好好看看！”吴轩递给宋健一张A4纸，上面打印着对手的资料。

    “另外武器的话，需要你自己去挑选，一般选手都会自带武器，场子里的武器虽说质量都不错，但毕竟还是自己的武器用的顺手，反正现在还有时间，要不然我们现在去取，也来得及……”吴轩有些迟疑的说道。

    宋健摆摆手说道：“就用这里的武器就好。”

    “好吧，跟我来，先去挑选武器！”吴轩说着，带着宋健顺着过道，来到了旁边的一个房间。

    这个房间中摆放着一排排的器械架，上面摆放着各种各样的武器，一个二十多岁的男子，正坐在门口旁的一张木桌后玩着电脑。

    “小辉，今天是你值班呢啊！”吴轩将一张凭证递了过去，顺手又塞了一包烟。

    “吴哥啊，又寻摸到了好拳手了？”被称为小辉的男子抬头看了吴轩一眼，推了下架在鼻梁上的眼镜，上下打量了下宋健。

    “嗨，先给我们找把好剑再说，马上就要上场了。”吴轩脸上闪过一丝尴尬的神色，连忙说道。

    “行，最左边第二排架子，自己过去挑吧，这次公司进了一批新货，质量还行！”小辉随手朝着左边一指说道。

    “行，那你先忙着，我们过去看看！”吴轩拉着宋健朝里走去；

    来到小辉指的地方，这里摆放着三排器械架上，全都是各式长剑。

    “宋健，你自己来选吧，看那把趁手！”吴轩说道。

    宋健顺手抽出离他最近的一把长剑，拔鞘仔细观瞧，这些长剑都是刚刚锻造出来，虽然都开了刃，但都没有使用过；

    宋健伸手轻轻在剑刃上一弹，“咔嚓”，一道细微的裂纹从他弹的地方蔓延开来。

    “这都是些什么玩意儿！”宋健脸顿时黑了，将长剑插回鞘中，重新摆放回器械架。

    旁边的吴轩看的也是愣住了，小声嘀咕道：“不应该啊，怎么会出现这么伪劣的产品？这回扣吃的未免有些太狠了吧。”

    宋健一连弹裂了七八把长剑，变得有些不耐烦起来；

    “咦，这把不错！”宋健又抽出一把，这把剑在重量上，就要比之前的几把沉一些，剑刃长而窄，分八面研磨。

    轻轻一弹，“嗡~”一声清脆的剑鸣响起，剑刃微微颤动，光芒折射，如一汪清水一般。

    “就这把了！”宋健将剑重新插回到剑鞘之中，握在手里，脸上露出了满意的笑容。

    “行，顺手就行！”吴轩松了口气，武器战中武器可是至关重要，如果武器不行，实力就废了一大半了。

    等了一个多小时，才轮到宋健上场，此时擂台上有不少血迹，三四名服务人员，正抓紧擦拭，又过了十几分钟，擂台上才被擦拭干净。

    踩在擂台上的硬橡胶地板，宋健仍能闻到淡淡的血腥味道，心中不免有些恻然，只要踏上这个擂台，那就是以命相搏，就算不死，也是身受重伤，后半辈子说不定就要在床上或者是轮椅上度过了。

    宋健深吸一口气，眼光落在了对面一名穿着白色长衫的男子身上，这名男子怀中抱着一把长刀，腰间也挂着一柄短刀，身体站的笔直，目光很冷。

    擂台旁的讲解和观众的喧闹，宋健充耳不闻，眼中只有对手；

    “这家伙怎么看起来有些像小日本？”宋健眼睛一眯，上下打量对方；

    铛~

    “比赛开始！”

    一声清脆的铃声响起，对面那名穿着白色长衫的男子突然爆喝一声，抽出长刀，朝着宋健扑了过来；

    “艹，武士刀，真的是小日本！”宋健眼睛一眯，右手一按弹簧，剑鞘顿时弹出了一截。

    左手抓住剑鞘朝前一扔，剑鞘如利箭一般朝着对手飞了过去；

    “泰索！”小日本手中武士刀猛的朝前一挥，竟然将剑鞘斩成两截，凛冽的杀意扑面而来。

    宋健单手挥剑，一边朝前冲一边手腕不断翻转，长剑在他手中如一根灯草一般轻巧，发出低沉的呼啸声；

    “死！”看到扑面而来的的小日本，宋健右手一挥，手中长剑狠狠朝着对手头顶砸去；

    ……