    “那是一个疯狗，见到谁不顺眼就咬，她娘的。”曲檀儿也气那一个女人，随便她想了想说道：“若我杀了她，会不会闹大？”

    “呃……”兰长卿晕厥，“别！除非你不想在水城呆了。”

    “那她找上门，难道我只能挨打？”

    “你可以避开她。”

    “……”这个提议真让她糟心。

    很多年了，她已经鲜少会避开人。不再是东岳国那一个处处忍让的丫头。

    活了这么久，突然间又活回去，这感觉……真让人不爽啊！

    曲檀儿又从窗中飞出，悄然的，真正的来无影去无踪。

    兰长卿又看呆了好一会儿，苦笑道：“真是一个神秘的女人。”

    可这一个女人啊，居然看不上他，却看上了水帝的人？

    ……

    曲檀儿离开，刚接近客栈，突然她停了下来。

    因为她现客栈中有异常。

    旋即，她悄然地潜伏了下来。果然很快现，她的客房里面和外面都有埋伏。

    仔细确认一下，这些人……修为都不低，神玄位以上，一共有十三人。初到水城，曲檀儿并没有和人结怨，除了那一个叫欣儿的。

    而这些人很可能，就是那欣儿派来的。

    因为……她只待在一个角落半刻钟，就听到隐身暗处的两个人谈话，“……还没出现？都快要子时了。”

    “听说是去了鸳鸯河，不会是今夜不回来吧……”

    “有可能，嘿嘿，倒是个风流的。”

    “那咱们有可能要白等。”

    “……真不知道她怎么这样倒霉，非要招惹上欣儿师姐。”

    “……”

    曲檀儿听了一会儿，真就确定了，是那欣儿派人过来。她忍住了想反击的冲动。为了墨亦枫，她也不能随便在水城动手。既然如此，她倒不急着理会。

    只一会儿，她又离开。

    去的方向是水帝的宫殿所在，当她出现在那些恢弘雄伟的建筑群时，稍为错愕了一下。以前她觉得五行大6不少建筑物，都已经是水准挥，现在才现，自己又鼠目寸光了。这种，才算是真正的宫殿啊！

    庄严，肃穆，朦朦胧胧的夜色之中又宛如人间仙境。

    只是，曲檀儿停在了离宫殿群一里外。

    因为再上前，她有种本能的危险感。

    于是，她又退回了客栈。

    时间渐渐流逝。

    夜也渐渐深了，街道的女狼是越来越少，这种时候，若说有人外出，还没有回来恐怕也就是不回了。

    只是一直在外面埋伏的十三人，居然还没有离去。

    曲檀儿眸子一眯，若这样……在她客房中埋伏的高手，会不会就是那个欣儿？她不走，外面这些人不走也不奇怪。

    果真如曲檀儿所料，再过半个时辰后。

    有一道熟悉的倩影，自客房愤愤然走出，再带了一群人离开。但也还留下两个人盯梢。然而这时，曲檀儿悄然地跟着了那一行人，尾随着她们，渐渐走近宫殿。当又走以一里外时，曲檀儿看到欣儿一行人停下。

    再取出一件不知什么东西的，握在手中。

    顿时有一道红光，将她们笼罩住，接着，她们才继续往前走。