    “这么爽快？！”曲檀儿意外。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老狐狸冲她挤眉弄眼，“老子可是狐狸一族的门面担当，真这么丑陋的形象死去，怎么好意思见我那美遍天下无敌手的婆娘见面？！还有——”

    他刻意停顿一下，吊足了人胃口，才没心没肺地道：“我特别想看你和那些狼心狗肺草菅人命的畜生打架！”

    虽然场合不对，但，曲檀儿忍不住喷笑，“哈哈！老狐狸，你这样子，我都差点什么都不要求就答应救你了！”

    明明性命受到他人威胁，然而，老狐狸还能豁达地面对，他的处变不惊以及豪爽开阔，使得曲檀儿尤其欣赏。

    老狐狸立马顺着她话，怂恿道：“你随时可以改变主意！我支持你！”

    这狡猾的老狐狸！曲檀儿瞪他，“我一诺千金！你不知道么？”

    居然没有话赶话，顺势答应他？老狐狸失望，很快又恢复笑眯眯的，“彼此彼此。”

    曲檀儿下巴一扬，痛快宣布：“既然如此，我们的交易，成交！”

    “成交！”

    二人肆无忌惮地交谈。

    如同站在自家门口，闲聊天气般轻松自若！

    老狐狸丝毫没有性命掌握在他人手中的害怕，曲檀儿也没有遇上强敌的知觉与敬意。

    那边，云万里怒不可遏！

    因为曾经高高在上的人，突然看到一个老狐狸不敬也就算了，能理由。可是，现在无名小卒也敢无视他？！

    云万里一脚将被他秘术束缚着的碍眼老狐狸给踢开，然后，强者气息大盛，冲着墨连城跟曲檀儿愤怒抬掌。

    蓦然，一条来势汹汹的火龙直卷夫妻二人。

    墨连城眉目一凛，迅带着曲檀儿转移。

    云万里脸一沉。

    第一次，破了他的秘术，他可以自我安慰说是意外，那么，现在躲开了他的进攻，又如何解释？

    “运气不错。”云万里阴仄仄地评价，直接第二轮进攻，玲珑剔骨锁的威力，刚才已经不少人亲眼目睹了！

    但，实际上，玲珑剔骨锁要比他们想象中的要千变万化，高深莫测得多！

    这个世界多的是自以为救世主的蠢人出现，云万里觉得，有玲珑剔骨锁相助，他想要解决这些碍眼的拦路石，轻如吹灰！

    只不过，原以为是不自量力的阻挠者，经过数次对招以后，云万里蓦地现，这两人比他想象的，难对付。

    墨连城和曲檀儿经验过许多事，拥有很多次并肩作战的经验，因此，两者配合得天衣无缝。

    不过，夫妻俩也并不轻松。例如，好几次故意示弱退避，是想将云万里诱开，好让地面上那群人循着机会逃离，却不料，心思细密的云万里像是察觉到他们的企图，数次都将战场带回离地面比较近的地方。

    如此一来，夫妻二人就算有心反被动为主动，也得事先考虑地上那一群人的性命。

    不认识的那群人也就罢了！

    关键里，那里有秦岭等人，有火鸾一族的人，还有，他们相处过数天的狐狸一族的子弟。