
　　“老师，我要辞职，这个深度昏迷中心主任实在是干不下去了。”

　　来到医院书记办公室的言非凡，嚷嚷一句，把手中资料放在了刘锦的办公桌上。

　　“老师，你看看，这就是他们要引进的人才，都是什么家伙啊？”

　　坐在办公桌后的刘锦，瞅了瞅气呼呼的言非凡，然后面色平静的拿起几份资料，快速翻看了一下。

　　然后，他把资料左二右三，分成两份。

　　“这两人，应该是陈主任真正想要引进的人才。这三人，应该是陈主任在各种原因之下，夹带的私货。”

　　刘锦又拿起那位主任护师的资料，再次翻看了一下，面带嘲讽的轻呵了一声。

　　“这个人，非凡，你看出原因了没？”

　　言非凡直接摇了摇头。

　　刘锦有些无语，取出资料中的个人生活照片放在了最上面。

　　“你没觉得这女人，挺漂亮挺有风韵？”

　　言非凡看了一眼照片，有些疑惑的说：“也就一般般啊！”

　　刘锦有些郁闷的道：“也是，和你身边的余苏叶医生一比，确实谁都一般般。”

　　他停顿一下，接着说：“这个主任护师，三十二岁，单身，还有一个七岁儿子。”

　　“她明显是某个有钱有势之人的外室，这次谋求我们医院的人才引进，估计是想落户解决孩子的教育问题。”

　　接下来，刘锦又把这几人资料往言非凡近前一推，说：“非凡，你是深度昏迷中心的主任，大权在握，你觉得谁不合适，是有权不签字的。”

　　“这五个人，你即便一个都不通过，也是你的权力。”

　　言非凡咧嘴道：“老师，你说的怪轻巧。陈主任可是明明白白的告诉我了，这几人的人才引进程序，就差我一个人的签字了。”

　　“也就是说，他们神通广大，已经把所有人的关隘都打通了。”

　　“我要是不签字，不就得罪了很多人？”

　　刘锦长叹一声，说：“非凡，这就是我把你放在这个位置上，并让你牢牢掌控人事权、财物权的原因。”

　　他起身离开办公桌，走到了会客区沙发，坐了下来。

　　言非凡也跟着来到会客区，在刘锦的斜对面沙发坐下。

　　“非凡啊，我国是一个人情关系社会，每个人都被各种关系网层层缠绕其中，即便是我，面对一些请托，也是难以拒绝。”

　　说到这，刘锦想到一事，转而问：“今天不是那位疑难杂症患者要来你这就诊，你安排他去做各种检查了？”

　　言非凡随口回道：“他的问题算是解决了，就等着基因检测结果做确认了。”

　　“解决了？这么快？”

　　刘锦着实被惊讶住，忍不住抬头看了一眼挂在墙壁上的时钟。

　　“刚过上午十一点，你给那家伙看病满打满算不超过两个小时，你就给解决了？”

　　“他的病症可是拖了近一年，国内的协和医院，国外的麻省总医院都去看过的。”

　　言非凡略带得意的说：“老师，我认为他得了脑腱黄瘤病。”

　　“得出这个诊断，有一定运气成分……”

　　刘锦听完了言非凡言简意赅的诊断过程描述后，不由的感慨道：“这根本不是运气，这就是绝对实力的体现。”

　　“精密医学仪器都查不到的脂肪些许堆积，却被你的一双手给摸了出来。”

　　“这不是绝对实力，是什么？”

　　刘锦又故作夸张的呼出一口气，笑呵呵的说：“这样是最好了，我就不用担心那个家伙被电击一个好歹出来了。”

　　言非凡附和着轻轻的笑了笑，又紧接着催促说：“老师，你别转移话题，先说这人才引进审批一事。”

　　刘锦收敛了脸上笑意，缓缓的说：“非凡，你人际关系简单，牵挂少，更是医术超绝，前途无限，还有有实力的大人物罩着。”

　　“所以，你不用担心自己得罪人。”

　　“即便得罪了，其他人也只能是忍着，不能对你如何！”

　　听到这，言非凡也听出了一些味了。

　　他确认的问道：“老师，你是故意的让我在这个位置上，去卡人？”

　　刘锦点了点头，说：“深度昏迷研究中心是医院重点建设项目，是二院的核心支撑。”

　　“我们肯定会在人才引进和人员编制方面，给予最大的便利。”

　　谷</span>“我们院领导做出这个决定后，我就知道，肯定会有不少人趁机打主意。”

　　“我把你放在这个位置上，并让你牢牢掌控人事权和财物权，就是防止这一点。”

　　刘锦又轻叹一声，说：“非凡，你肯定也不希望自己的研究成果，被一些水平不济的人鼓捣成二三流水平吧？”

　　言非凡沉默片刻，点点头。

　　他又有些不舒服的直接了当的问：“老师，我怎么感觉被你当枪使了呢？”

　　刘锦哈哈一笑，说：“怎么可能？我绝对没有这个想法。”

　　他又沉声道：“我只是想通过你对医学的高标准和严要求，把深度昏迷研究中心打造成国内外公认的业界第一。”

　　“我们附属医院对这样的国内外第一，可是期盼许久，向往许久了。”

　　言非凡被说的也有些小激动了。

　　他表态说：“老师，以后我会在深度昏迷研究中心的建设上，多分出一些精力的。”

　　“只是……”

　　言非凡有些担忧的说：“老师，我就这样否决了陈主任的申请，不给他面子，岂不是造成内部大分裂了？”

　　“本来，他和邱主任就有些不对付了。”

　　刘锦呵呵一笑，说：“陈主任这人，我还是比较了解的。”

　　“虽然他有些清高固执，但是对医学研究，要求是相当严格的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就像我刚才说的，即便是我，也有一些很不好拒绝的请托，更何况是其他人。”

　　“或许，很可能，陈主任心里真正的想法，就是巴不得你不通过呢。”

　　言非凡有些愕然，“敢情，你们都想让我一个人来背锅挡枪？”

　　刘锦难得的讪讪一笑，说：“不能这么说，都是为了医学工作，革命事业，只是每个人的分工和职责，各有不同而已。”

　　“非凡啊，如今的实际情况是，你有无人可及，不可替代的医术在身，又身家亿万，还有军方和政府给罩着。

　　“他们腐化堕落不了你，又不敢得罪你，只能是干瞪眼干生气，无可奈何。”

　　“没有人比你再适合这个位置了。”

　　言非凡哼哼了两声，倒也是认同了刘锦的这一番话。

　　他勉为其难的说：“好吧！老师，为了医学工作，我也就不怕得罪人了。”

　　“先说好，等这个深度昏迷研究中心步入正轨，这个主任，我可就不当了。”

　　“行，都依你！”刘锦是一脸的笑眯眯。

　　他又紧接着转而说：“今上午，刘哲他就开会结束他原公司的所有业务。”

　　“下午，他就能带着不离不弃的原公司人手，转入卤味公司的工作了。”

　　刘锦义正言辞的说：“非凡啊，如果他做的不够好，不用给我面子。”

　　“该如何处理，就如何处理。”

　　言非凡正色的回道：“老师，这方面不用你来叮嘱。”

　　“这可是几千万投资，前景广阔的公司，谁的面子都不管用。”

　　“刘哲做的不够好，或是不努力，我照样会开了他。”

　　刘锦磨了磨牙，说：“理应如此……”

　　就在言非凡拿着人才资料离开之际，又转身走了回来。

　　“老师，还有一件事。”

　　“那位患者的家长，说漏了嘴，说是已经花了一百万，才让我接下他儿子的诊治。”

　　刘锦露出了不加掩饰的愕然表情。

　　“真的？”

　　“对方无意说出来的，不像是假的。”

　　刘锦沉默片刻，轻轻的说：“好了，这件事，我知道了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1034章 背锅挡枪免费阅读。https://xs.23sk.com 