    郑圣相信，只要他一巴掌下去，这弩箭，就会彻底的没入树枝之中。

    打开制造界面，在弓弩制造配方上，轻轻的一点。

    “叮咚”一声脆响，一把整体散发着银光的弓弩出现。

    在阳光的照射下，散发着熠熠银辉。

    “弓弩：射程10、精准23、伤害30”

    郑圣的眸光大亮，没想到第一次制造，就出了一个三十点的伤害属性。

    把三十点伤害的属性剥离了下来，采集小石斧一点不客气的直接砸了上去。

    弓弩一瞬间就被摧毁，化为材料消失在眼前。

    虽然有点可惜，损耗也大，但也还在郑圣的接受范围内。

    接下来，就是一次次的制造，一次次的采集回收。

    运气还不错，五次之后，郑圣得到了自己想要的弓弩。

    “弓弩：射程30、精准30、伤害30”

    拉弦上箭，郑圣对着身边的巨树主干，射了一箭。

    一道银光闪过，巨树主干上面，就出现了一个手指粗细的小洞。

    取出一只弩箭，郑圣探了探这洞有多深。

    郑圣欣喜的发现，就算是手里的弩箭放完，也是探不到底。

    也不知道，这被射击出去的弩箭，究竟深入巨树树干多深的位置。

    而郑圣不知道的是，在巨树的内部。

    弩箭最终的所在位置，形成了一个一尺大小的空腔。

    三十点的伤害，郑圣完全没了解它的强大。

    还以为弩箭只是射进了树干之中不知深处，只以为它的穿透性很强。

    现在时刻，最完美的弓弩在手，郑圣的目光转移向了东方。

    那边，就是秦宝所在的方向。

    只要朝着这个方向一直走，就能找到秦宝。

    基因药剂，听着就是非常美妙的东西。

    收拾好一切，郑圣就准备出发了。

    刚跳下几条树枝，脚下的方向，就传来了轰轰轰的巨响。

    郑圣一愣，随即立即警惕起来。

    再也不敢大动作的下降，悄无声息的，一点点的靠近地面。

    等到距离地面，大概三百米左右的时候。

    郑圣才看清楚下面究竟是什么情况。

    巨人！

    多达十七头的巨人！！

    这些巨人，全部对着巨树根部的地面砸击。

    高矮胖瘦的巨人都有，都在非常努力的干活。

    不一会的时间，半截房间就被挖掘了出来。

    见此，郑圣有一种心里发寒的感觉。

    郑圣的目光也变得阴沉了起来，开始悄悄的打量这些巨人。

    很快，他就发现了很奇怪的一点。

    所有的巨人，好像都是听巨婴的指挥。

    巨婴指哪打哪，这让郑圣的眼睛眯了起来。

    他好像有点小瞧了这巨婴，不知道这巨婴的身份高贵还是其他。

    其他的巨人，都对着巨婴毕恭毕敬。

    只不过巨婴的脾气有点暴躁，时不时的挠一下屁股。

    但每一次挠到屁股，巨婴就是一声惨嚎，震动天地。

    其他巨人连忙上前护卫在巨婴的身边，警惕着周围的环境。

    但巨婴却是恼怒的一巴掌一巴掌扇在这些巨人身上。

    巨人们也不躲，任由巨婴的巴掌扇在身上，发出巨大的巴掌声。

    郑圣看的有点无语，这巨婴屁股里面的攻杀小石斧，肯定还没有弄出来。

    且这家伙还是蛮记仇的，这才一夜的时间，就带着这么多的巨人，来堵他了。

    好在他昨晚上就离开了地下广场，不然被这么多的巨人堵住，还真不是一件好事。

    舔了舔嘴唇，看着下面这么多的巨人，郑圣想到了野蛮生长。

    匠人之心二级，他现在制造一件物品，可以得到三个属性。

    而血晶的存在，打破了这种限制。

    让他的个人基地，在三个属性之外，得到了第四种属性，野蛮生长。

    现在，下面有这么多的巨人，血晶的收获肯定不少。

    血晶的收获不少的话，那他的个人基地的属性，会增加多少！

    这是一个很好的猎杀理由，且郑圣现在有率先出手的先机。

    郑圣平稳了一下呼吸，把弓弩举到了面前。

    摩挲着弓弩，心里面暗自祈祷，希望这把弩，能够给他带来足够的惊喜。

    拉弦上箭，手指放在扳机的位置。

    眼睛通过准星，开始在一个个巨人的身上游移。

    眼睛、脖颈、心脏、脊椎，郑圣通过准星，一点点的在这些致命的位置梭巡。

    他不着急，他要找寻最佳的射击机会。

    郑圣首先瞄准的，就是巨婴。

    但巨婴因为屁股上面的伤势，一直在鬼吼鬼叫的。

    他这么鬼叫不要紧，但其他的巨人，却是紧张兮兮的保护者在他周围。

    再加上屁股上面的伤势，这巨婴非常频繁的扭动身子。

    这给郑圣的射杀，带来了极高的难度。

    他虽然对这把弓弩爱不释手。

    毕竟每个男人都对这种杀伤性武器，有一种骨子里的喜爱，郑圣也不例外。

    但现在的问题是，郑圣也是第一次摸这种杀伤性的武器。

    他还真的不能保证，像巨婴这种活动靶，能不能一击射杀。

    一分钟、两分钟，准星一直就没有从巨婴的身上转移过。

    但这个家伙太闹腾了，两分钟的时间，郑圣愣是没有找到一次出手的机会。

    强压住内心破罐子破摔的想法，郑圣开始调节已经有点紊乱的呼吸。

    呼……吸……

    呼……吸……

    一片落叶从准星内飘过，也在这个瞬间，郑圣的眼眸中，闪过一道冰冷的杀意。

    “咻~”

    一道银芒，穿过重重叠叠的枝丫，直奔巨婴的眼睛。

    弩箭射出后，郑圣一直通过准星查看射击的情况。

    此时，巨婴还在徒劳的扒拉自己的屁股。

    满脸的烦躁神色，完全没有注意到，死神已经降临。

    死神的镰刀，已经朝着他的脖颈，割了过去。

    但就在这瞬间，巨婴的脸色突然一僵。

    紧接着，猛地一转头，小心翼翼的朝着自己的屁股看去。

    郑圣目光错愕，紧接着一寒。

    他看的分明，巨婴可能是用力用对劲了。

    攻杀小石斧，竟然被他从伤口挤了出来。

    但这巨婴猛地一转头，瞄准他眼睛的弩箭，却是已经射歪了。

    还有不到0.01秒的时间，弩箭就要射击到他了。

    难道要功亏一篑了吗？

