
【书接上文，上回书说到鬼市市主最后的灵体，把龙姑安安全全的交给沙腊巷中的木青冥。只是龙姑身上的魂气，还得红玉来拔出才行。而跑马山上的刘洋，尽然怀疑了自己的教徒绝弦，下令撤退时也让其他教徒将绝弦绑了起来。至于山顶的死尸和行凶现场，刘洋决定一把火烧个干净，不留任何痕迹。引出来木青冥提伞赶往红玉鬼宅，把那画皮鬼红玉请来家中，为龙姑拔出了体内魂气，龙姑当即晕倒在地，昏死过去。取魂气细看后，红玉发现了魂气有改造的痕迹，与鬼族至宝的魂气已是大同小异。】

山火还在跑马山上肆无忌惮的蔓延，火焰横流，舔舐着鬼市里的一切。不管是可燃的东西，还不可燃的东西，只要是土地上的有形之物，都无一例外的陷入了火海之中。

紫黑色的火焰和草木石头，尸体狼藉，一点点一点点的化为齑粉，散落在了焦黑的土地上。

半晌之后，火海蔓延到了山顶下，直达山脚处，整座跑马山成了一座火山，漫山遍野的没膝芳草和烂漫山花，也被火海淹没。火浪翻腾咆哮，不一会的功夫，山中一切就都化为了齑粉，与焦黑的土地合二为一。

这阴气弥散的紫黑色火焰，好似能够吞噬地面上一切之物。直到把整座跑马山都化为了光秃秃的焦土，才慢慢的熄灭了下去。

整座山上没了遍地的火海，只剩下的直冒的滚滚青烟，焦黑的土地和遍地的齑粉灰烬。一草一木一石，都化为了虚无。

刘洋这把火，烧的跑马山上没有留下任何的证据不说，就连地形和风水也因此改变，土中阴气越来越重，死气越来越沉，倒是成了建造阴宅（坟墓和墓地）的好地方。

以至于很多年后，跑马山成了一片公墓和火葬场，殡仪馆。

至于曾经再次存在过的鬼市，就此消失后也渐渐的被人淡忘。许多年后，人们再提起这座城外的小山丘，想到的不再是那个曾经有着各式各样，琳琅满目奇异商品的鬼市。只是那白天都阴森森的公墓，和总能让人联想到死亡，勾起思念和悲痛的殡仪馆。

唯一还记得这里有过鬼市的，只有见证过它的存在的锁龙人们......

雨过天晴的夜空，再次纤尘不染。明月当空，星辰倒是黯淡了几分。

云津夜市又热闹了起来，一到深夜，整条街上飘着的都是食物诱人的香气，还有青楼里的脂粉味。

红玉独坐她鬼宅中临江的美人靠上，望着月光洒向了盘龙江后，碎成波光粼粼的银光点点，愣愣出神。

阴气弥散的鬼宅里早已打扫得干净，没了毒虫没了骷髅，也没了梁柱间遍布的大小蛛网。地上墙上打扫得干干净净，一尘不染。家具也都换新，全无了鬼宅该有的阴森和颓废。

唯有那几个伺候她的小鬼，还没有被遣散。

红玉虽然答应了木青冥不再剥皮画皮，但不能把伺候她的小鬼遣散。一来这些小鬼不是善茬，离开了她就无人约束，倒是不知道会闹出什么幺蛾子来？

二来这些小鬼都身负人命，要是遇到得到高人，非得把他们打得魂飞魄散不可。在红玉这儿，至少还能有个庇佑。

这小小的春城中藏龙卧虎，连诃梨帝母都曾经游走过城中大街小巷。仅凭这点，红玉可不敢把自己手下的小鬼放出去。

索性让他们在楼下临街门口，摆了个馄饨小摊子，赚几个小钱。人的阳气吸不了了，也好用馄饨赚来的小钱买些香烛，吸吸香烛气，保持着他们的鬼气继续活下去。

好在此地是云津夜市，鬼族们正好可以昼伏夜出。且夜市热闹，生意也不难做。而木青冥也做到了答应她的事，劝说了昙华寺的得道高僧不要再为难红玉她们。

这样一来，红玉和她的小鬼们日子也过的安定又自在，自然也就老老实实，本本分分的了。

只是自从那之后，红玉没在见过木青冥。也不知道这么了，见不到这让她吃亏的人，红玉心里就跟猫爪挠着一样，很不自在。

每日日落之后，她便坐在临江的二楼美人靠上，一声不吭的眺望着盘龙江，眺望着云津桥，直到日出之前才叹息着回家。期盼着木青冥的身影，有一日能再映入她的眼帘之中。

只要一眼就好。

这日也是如此，红玉日落后就坐到了这美人靠上，斜倚望江，期待着木青冥的到来。

可看了半晌，直到深夜也没见到木青冥的身影，不免有些失落，长叹一声。叹息声起，带来了阵阵忧伤。

“好好一女鬼，整天长吁短叹的干嘛？”就在叹息声落地之时，木青冥的声音也从红玉身后响起。

这忽然起来的话音，惊得红玉一愣，随之着急的转头过来，就见到了朝思暮想木青冥，手提一把油纸伞，就站在了她身后一丈开外。

木青冥是何时进来的？又是怎么进来的？红玉不知道，她手下那些小鬼更是不知道。

不等红玉说点什么，才是腾地一下从美人靠上站起身来，说着：“得罪了。”的木青冥，就对着她展开了油纸伞。

泛黄的伞面滴溜一转，一股吸力油然而生，直朝着女鬼红玉而去。不等红玉反应过来，已经被吸力吸得扭曲着身躯，翻转着疾飞向前，收入了伞骨之中，不见了踪影。

“木青冥你要做什么？”惊愕之下，红玉才质问一声，木青冥已经收了伞，使出了缩地成寸，一个晃身消失在这鬼宅之中。

下一秒后，木青冥已经带着油纸伞，凭空闪现到了木家小院中。

“皎云怎么样了？”才现身而出的木青冥，当即对迎面而来的妙雨和妙天问到。

“服了药睡着了，啊弘在看着她呢。”站到他对面的妙雨回到：“我们已经让啊弘和张晓生看好她了；出了这么大的变故，怕那孩子一时间受不了寻短见。”。

“不至于，我这小徒弟比啊弘那徒弟要坚强多了。”木青冥松了一口气，淡淡一笑，脸上骄傲和自豪毕现：“但是看着点也好。”。

“那个女人呢？”顿声一下的木青冥，接着又问到。

“夫人让我们把她搬到了厨房里，妙笔在看着呢。”妙雨说着此话，就把木青冥往还亮着灯的厨房那边迎了过去：“本想找找办法，但至今也没有办法。张晓生也来确认过了，那女子身上的银钉，就是他盗出的几颗之一。”。

说话间，他们几人已经来到了厨房里。木青冥首先见到的是大着肚子的墨寒，也在厨房。正在好奇的打量着立在厨房中，一动不动的龙姑。

“我的姑奶奶。”木青冥把伞一扔，上前搀扶着妻子，责备道：“你现在是有孕在身不好好休息，大半夜的跑厨房来凑什么热闹？”。

说着就搀扶着墨寒走到门边，把她交给了妙乐，让她把墨寒先带回卧房去，才转身折返捡起了油纸伞，对着那收起来的伞说到：“这里有几枚魂气刺入了我们朋友体内，我们都没法拔出来，而既然魂气是鬼族秘宝，就只能请你来帮忙了。之前有什么得罪的地方，还望你多担当。”。

说完撑开油纸伞，顿时阴风忽起，呼啸连连。木青冥把撑开的雨伞又是一旋，伞中红玉飞出。扭曲如蛇的身躯在半空中旋转几下落了下，站到了龙姑面前，所做的第一件事就是转头恶狠狠的瞪了木青冥一样，骂道：“那你不会好好说啊，搞的像是要绑架撕票一样。”。

厨房里阴气弥散，阴风呼啸。灯台上灯芯中窜动的火苗被吹得摇曳几下，化为青色绿芒，甚是诡异。

“是，红姑娘骂的是。”木青冥嘻嘻哈哈的笑着，给她赔不是道：“以后我肯定先好好说明缘由。”。

本还气不愤的红玉，意见他给自己道歉了，立马怒气烟消云散。在环视四周，见周围男男女女与木青冥一样，身怀真炁，也不敢得理不饶人，于是只是佯装继续生气，怒哼一声转身过来，把龙姑上下一阵打量：“来个人扶着她。”。

“魂气离体，会带走她的大量精气，使得她暂时昏死过去。”红玉这么说着抬起双臂，向前直伸，摊开的掌心对准了龙姑。

木青冥给妙雨递了一个眼神，妙雨当即会意，一个闪身站到了龙姑身后，稳稳的扶住了龙姑的肩头。

对面的红玉已开口念咒，口吐的却不是人言，乃是他们的鬼语。初闻有如阴风轻笑，再听便觉得似野猫叫唤，却比撕心裂肺的痛苦还难听更揪心，其中还夹杂着窸窸窣窣的声响，听得人头皮一阵发麻发痒。

而他们一直拔不动的魂气，也随着这一声声低吟的鬼语微微颤抖了起来，也渐渐的从龙姑的身体里，松动掉落而出。

木青冥心想着是找对人了时，七枚魂气都已离体。脸上呆滞才淡去的龙姑也一阵虚脱，双眼一闭瘫软下去。

幸好有妙雨扶着，昏死过去的龙姑也没有直接摔到在地上。

“搭把手，把她先扶到妙雨房里去。”木青冥指挥着妙笔上前，和妙雨一起把昏死过去，瘫软着的龙姑先扶走。

厨房中阴风消散，鬼气渐息。摇曳的烛火完全定了下来，再次恢复了以往的赤红，映照得厨房里一片昏黄。

红玉皱起了眉头，弯腰俯身捡起了一枚魂气，拿在手中细细打量了起来，而眉头也是越锁越紧。

“多谢红姑娘出手相助。”木青冥拱手，行了一礼，道：“冒昧唐突之处，红姑娘海涵。”。

“你先别又是谢又是海涵的。”红玉紧盯着手中魂气的眼中目光一凝，浮现狐疑困惑之色：“这魂气本不是外人拔不出的，它只能让中了魂气的人拔不出此物；我之前还在纳闷你是不是骗我，现在看来不是。魂气上有改造过的痕迹。”。

长生道对那几枚魂气做了什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49037623"  chaptername="第十五章改造">加入书签</a>
</div>
