    莫奈很生气！

    TMD!

    美女和她争卢卡斯也就算了，一个丑八怪海贼还想和她争卢卡斯！

    WDNMD！

    还说什么要将卢卡斯抢走，莫奈现在就要把这个混蛋雪封做成标本扔到一座冬岛的漫天雪地里。

    大量的雪花快速飞旋，带起阵阵劲风，将飞在空中的女海贼刮的都快失去了平衡。

    她不断的煽动着翅膀，向着远处飞去，奈何空中的气温越来越低，翅膀上都覆上了一层薄薄的雪花。

    寒风越来越大，直到她的翅膀被大量的雪花冻得硬邦邦，整个人瞬间掉了下去。

    “死吧！”卢卡斯直接踏着月步跟了上来，手中长刀砍了上去。

    美女追她，虽然以前没有时间搭理，但内心还是赶脚很不错的。

    但这个家伙什么鬼？

    虽然他不是颜值党，但好歹也得长得有点人样吧，看着不断坠落转过身来的这个女海贼的满脸横肉，那奇丑的香肠嘴还对他隔空MUA了一下，呕......

    “小卢卡斯，你早晚是姐的人。”

    “你想死吧......”

    “去死啊！”

    中间那句是卢卡斯的话，后一句是震怒的莫奈吼出来的。

    WDNMD！

    临死了还要调戏她喜欢的人，西内西内西内！

    莫奈完全不顾体力消耗，直接将温度降到了一个恐怖的程度，空气之中的雪花一片片凝结，宛如一片片舞在空中的冰晶刀刃。

    嗖嗖嗖！

    噗噗噗！

    令女海贼没有想到的是，莫奈的雪花竟然能够变得这么锋利。

    一片片雪花插、进她的身体里，将令灵魂都为之颤栗的寒气深入她的血肉之中。

    “铁块！”女海贼怒喝一声，只听一阵阵清脆之声，那些飞射而来的雪花一一被她挡了下来。

    女海贼惊讶的看着莫奈，这个女人到底怎么做到将那种玩意变得那么硬的？这完全不合理啊！

    一片片雪花击打在她的身上，被她挡住。

    一切皆在短短的时间内发生，女海贼即将掉进海水之中。

    卢卡斯迎风冲来，手中长刀挥闪带起一阵破空之声，女海贼保持着铁块。

    只要挡下对方的斩击，她就再次进入鸟类形态，逃之夭夭。

    女海贼保持着铁块的状态，面含微笑看着卢卡斯，还不忘用眼神调戏一番对方。

    刀尖下一瞬抵在她的身上，只是一瞬间的停滞，接着卢卡斯一发力，直接破开对方的防御，他的长刀穿破女海贼的防御，刺破皮肤插、进血肉之中，瞬间击穿她的身体。

    “呃......”女海贼震惊的看着卢卡斯，这些年来她偷学来引以为傲的铁块，就这样被破防了？

    女海贼狰狞的笑看着他，双手紧紧的抓住了卢卡斯的刀身：“让我们一起葬身大海吧，呀哈哈哈！”

    砰！

    卢卡斯一脚踹在这个女海贼的身上，直接狠狠的将女海贼给踹了出去。

    噗通！

    女海贼身体飞洒着鲜血，掉进海水之中，引起一阵浪花。

    海水被她的鲜血染红，但大海波涛汹涌，海浪冲荡之下将那片血液冲淡。

    卢卡斯踏着月步悬在空中，看了眼远处的海面有一个小海贼游泳逃跑。

    在那种恐怖的巴基弹弹幕轰炸之下，竟然有人提前跑了。

    真是一个小机灵鬼啊。

    卢卡斯手中长刀挥斩，一道斩击波快速飞去，划过长空激射而来直接将那个游泳逃跑的海贼击中。

    斩击波直接将对方的身体一分为二，接着去势不减的向着海水之下斩去。

    “好了，走吧。”卢卡斯与莫奈摆摆手，踏着月步回到岛上。

    落在沙滩上，卢卡斯接过部下递来的白布，擦了擦刀身，接着才将长刀插回刀鞘。

    这个女海贼，竟然能从实战偷学到六式，也算得上是一个天赋不错的家伙了。

    不过这个人明显铁块还没练到家......

    明明会武装色，非要玩铁块秀一秀......

    不是他看不起铁块，当然也不是网友们说的那种铁块坑死多少人。

    在他看来，铁块也算得上是一种不错的技能。

    只不过用铁块死了的人还没练到家而已。

    练得足够强了，也是一门不错的能力。

    当然，在他看来，还是武装色好使一点。

    刚才他们的炮弹试射了一番，射程在海军使用大炮的2倍左右。

    配合上巴基弹的威力，再加上他这种挂逼一般的能力，简直......

    淦！

    卢卡斯突然发现，自己渐渐地有了冥王的潜质？

    五老星扶持他的理由又多了一个！

    人形冥王，换谁谁不想掌握在手里？

    “那位吃了沼泽果实的上尉呢？”卢卡斯看向巴基问道。

    “他就是。”

    卢卡斯看着巴基身后的一个个头比他还高了一头的大家伙走了过来。

    “能力感觉怎么样？”卢卡斯问道。

    “我可以往身体里塞进各种武器，少将您看！”格伦上尉走上前来，直接伸手从肚子里掏出了一杆长枪。

    “来两枪。”卢卡斯说道。

    “明白！”格伦上尉端着长枪，对准不远处一颗果树上的果实。

    一声清脆枪响传出，那颗果实啪嗒的一下掉在了沙滩上。

    “不错。”卢卡斯满意的看着格伦上尉。

    上一次的比试，选出了一位令他满意的部下，他将那颗坚城果实送给了对方。

    那个家伙可以化身城堡，在身体里藏上大量的海军，枪支、大炮集于一身。

    而前几天他又办了一次比试，选出了这位优秀的格伦上尉。

    他所知的信息，就是前世看各种恶魔果实信息得知的东西。

    沼泽果实可以将身体任何部分变成泥浆状的无底沼泽，可以将很多东西丢进体内的沼泽中，暂时没看出来沼泽果实能力者体内的容量有多高。

    他眼前一亮，看着这位上尉。

    既然这家伙连枪放进去，枪都没坏可以正常使用，那么可不可以将大炮放进去呢？

    毕竟原著里卡里布还往沼泽身体内塞人鱼美女呢，掏出来人鱼美女照样没事，都没窒息......

    科学什么的，他早就放弃争论了......

    毕竟在不科学的海贼世界，牛顿等众多科学巨人都选择好躺平了。

    “你可以将体内放上大量的炮弹和大炮吗？”卢卡斯看向对方，笑着说道。

    “大、大炮？”格伦上尉惊讶的看着少将，这么疯狂的想法，他真没想过......

