    “虞听雨。”

    “嗯。”虞听雨应着贾蓉。

    “你大概是第一个送饭不给酒，斟茶的。”贾蓉转着杯子笑。

    “虞听雨。”

    刑牢不容人久待，贾蓉叫住要离开的虞听雨，嘴唇动了动，虞听雨望着他，静等着贾蓉说话。

    “下次我请你吃翠玉豆糕。”好一会，贾蓉才开口。

    “好。”虞听雨唇角微扬，转过身不急不缓的离开。

    看着虞听雨不见了的身影，贾蓉转了眸，他到底还是没敢把话说出来。

    但心动了的人，谁会真甘心做朋友啊。

    贾蓉承认了，他早瞧上了虞听雨，他就是风流，去特么的克制！老子就想把人娶回家！

    等出去了我就下手！！

    下定了决心的贾蓉，只觉得心里积压的某种情绪释放了，无比畅快。

    贾蓉这一关就是三天，尘埃几乎落定，贾家完了，这是众人的认知。

    就在这时，一直没动静的晋王进了宫。

    他同皇上说了什么，没人知道，但他前脚离开，后脚大理寺去顺天府提了人。

    不管是贾蓉谋反一案还是王熙凤等人的官司，一并接了过去。

    不出一天，形势就来了个大逆转，王熙凤插手地方诉讼官司一事，子虚乌有，那些书信并非出自贾家，而是人为伪造。

    至于贾蓉的谋反，则更为玩味，贾珞那行人，才刚用刑，就什么都招了，他们是受人胁迫，只有咬死贾蓉，他们一家老小才能活命。

    “这就是你办的事？！”一进屋，庾征一巴掌甩在庾昊脸上。

    “我没想到……”庾昊喉咙动了动，话才开口，庾征另一巴掌把他下面的话打了回去。

    “你没想到！你能想到什么？本是要一举让荣宁两府尽皆处斩，结果你就找那几个玩意去攀咬贾蓉，生生让后面的计划无法继续。”

    “策划这么久的局，就因为你的不谨慎，全面崩塌，成事不足败事有余的东西！”

    庾征面色铁青，不解气的又往庾昊身体踹了几脚，“真是没什么能指望的上。”

    被踹倒在地上蜷缩身体的庾昊，手指紧紧攥在一起，低着头，一吭不敢吭。

    良久，庾征才甩袖出了去，庾昊摸着流到脸上的血，面无表情的擦了擦。

    舆论都跟着风向转，风向一变，众人议论的都是贾家这委屈受的大了，这是有人想往死里弄他们啊。

    蓉大爷也可怜，为了剿扬州肆虐的海寇，落了病根，一直养着，府门都少出，别提多安分守己了，这都能被人泼造反的脏水。

    实事不做，就知道去谋害别人，那些个官啊，心眼坏的哟。

    “江府尹，我家大人说，此番要委屈委屈你，但一旦风头过去，大人会重新让你坐回这个位置的。”

    一个小厮传完话，从茶楼出了去。

    江知舟静叹了一口气，他也不知道自己的选择是对是错。

    暗地里的浪潮，是无法被外人看见的。

    当天晚上，数家官员府邸送出暗信，看到回复之后尽皆缄默了。

    这一场博弈，他们失利了，而接下来，他们将为此做出妥协。

