    “你们先走……”

    感受着秦风周身血气冲天的姿态，那领头之人沉声说道。

    声音厚重如钟，竟然没有丝毫的邪气，让人难以想象到，此人竟然会是一尊魔道武修！

    “大人，此事非同小可……”

    那声音阴柔之人，显然还是有些不放心。

    “我自有分寸！”

    看着对方，领头之人淡漠的说道。

    “我们走……”

    似乎是看出了对方的态度坚决，对方只能够暗自叹息一声，随即带人快速的前行。

    “想走吗？”

    秦风的身影闪烁，脚下的闪华，迅速的运转，此刻的闪华，秦风运转如意，哪怕是没有光明之力的领悟，此刻却也超出常人太多太多。

    迅速运转之中，整个人宛如一道流光一般，狠狠地迸发而出。

    “嗡”

    就在秦风的身影迸发而出的瞬间，突然，一股浩瀚无匹的气势骤然展现出来。

    那领头之人，仿佛一尊无上的太古魔山一般，狠狠地压制下来。

    这股气势，盖世无双。

    秦风若非是这些时间在那帝影空间磨练，根本无法抵抗。

    “开！”

    此刻，秦风已经感觉到了强烈的危机，眼前之人，竟然超出他的想象，或者说此人的修为恐怕已经超出了皇者级弟子的程度，超出宗门长老，足以问鼎诸位宗主的层次。

    随着那怒吼之声炸开，周身之中，永恒之树的力量疯狂的涌动其中，体内的二十段龙鳞更是加持在周身之中。

    “锵！”

    一道可怖的剑气伟力，仿佛太古鸿蒙的一道神河一般，开辟了这天地，狠狠地朝着对方斩杀过去。

    “嗯？”

    对方显然是没有想到，秦风的气势和力量竟然达到了如此的境界，一时之间，周身的气势竟然出现了丝丝的龟裂。

    “破！”

    但是，对方却没有丝毫的退步，嘴里扬声淡淡的喝道。

    “轰隆隆”

    剑气纵横，开天辟地。

    劲气四射，宛如天穹神王！

    两股劲气狠狠地劈杀在了一起。

    “蹬蹬蹬！”

    秦风的身影竟然在这股强大的劲气之下，狠狠地倒退了三步！

    心中的震撼，简直是无以复加！

    此刻的他，足以和那白帝剑这般层次的强者拼杀，乃至是战胜对方也并非不可能！

    可以说，在这不死秘境之中，能够威胁到他的人，简直是少的可怜，更加不要说眼前这种轻描淡写便抵抗住他出手的人。

    而比起秦风心中的惊骇，那出手之人更为的震撼！

    眼前的秦风的出手程度，已经超出了他的想象！

    “没想到，你竟然达到了这般程度……”

    对方沉声说道。

    “唰”

    随着他的话语落下，顿时，脸上的那遮盖竟然缓缓地碎裂，随之，一张平凡无比的憨厚面孔出现在了秦风的面前。

    看到了此人，秦风的心中微微的一震，一个不可思议的想法出现在了他的心中……

    金翅！

    这个人是金翅！

    一个浮屠峰曾经的骄傲，一个师尊寂灭内心无法释怀的伤痛！

    虽然秦风没有见到过金翅，但是却可以感觉到，在这人的身上有着一种熟悉的气息。

