    城门遥望在即。

    城门外已有众人在等候。

    廉姝媛一挥手，喝令众蜀兵停下。自己策马继续前行，一张张熟悉的脸孔争先恐后地映入眼帘。

    率先看到的，是一身常服的天子盛鸿和皇后谢明曦。

    半年多未见，盛鸿俊美一如往昔。挺拔的身姿透着上位者的贵气优雅。

    站在盛鸿身侧的谢明曦，秀美无双，风姿夺人。如同明珠被拂去所有的灰尘，散发出熠熠夺目的光芒。

    廉姝媛顺便瞥了盛鸿身后的周全一眼。周全早已望眼欲穿，一张黝黑俊朗的脸孔上满是喜悦。

    廉姝媛情难自禁地扬了扬嘴角，很快恢复了平日的威严肃穆，翻身下马，躬身抱拳：“末将廉姝媛，幸不辱命，将山长和端柔公主平安护送至京城。”

    “辛苦廉将军了。”盛鸿眼巴巴地等了半日，恨不得立刻见到阿萝，和廉姝媛略略寒暄两句，便迫不及待地向马车的方向走去。

    谢明曦也一样快步疾行。

    自昨日接到消息，知晓师父和阿萝今天上午便能抵达京城，谢明曦无心再做任何事。今日她放下宫中琐事，盛鸿也休朝一日。夫妻两个一同前来相迎。

    马车的车帘再次被撩起，阿萝小小的头颅又探出了车窗外。

    当看清两个快步而来的脸孔时，阿萝早已忘了满肚子的怨气和不高兴，激动又喜悦地喊了起来：“爹！娘！”

    顾山长按捺着激动的心情，低声道：“阿萝，应该叫父皇母后才是！”

    阿萝立刻改口：“父皇！母后！”

    娇嫩悦耳的童音，顺着秋日的凉风飘入耳中。

    盛鸿鼻子一酸，一边喊着“阿萝”，一边疾步上前。打开马车的门，阿萝小小的身子已扑了过来。

    盛鸿反应迅捷，一把将阿萝小小的身子揽入怀中，心里所有的空缺都被填满。盛鸿感动得几乎快哭出来了，将阿萝紧紧抱在怀里。

    谢明曦没有和盛鸿争抢抱女儿，迈步上了马车坐到了顾山长身侧。

    师徒两人四目相对，心中俱涌过浓烈的酸涩。

    “师父，”谢明曦忍着鼻间的酸楚，轻声道：“这一路奔波辛苦了。”

    顾山长凝望着谢明曦，低声道：“我没什么。你整日殚精竭虑，劳心劳力，才是真的辛苦。”

    纵有满肚子的话要说，也得忍到回宫再说。

    谢明曦伸手握住顾山长微凉的手，展颜一笑：“师父和阿萝回来就好。以后，我们一家人便能朝夕相守，一起过日子了。”

    顾山长心里涌起暖意，点了点头：“好。”

    盛鸿此时抱着阿萝上了马车。阿萝扭动着小身子，看着谢明曦的目光里满是热切和孺慕：“娘！娘！阿萝已经很久很久没见娘了！阿萝真想你！”

    谢明曦伸手抱过阿萝，将女儿紧紧搂入怀中，眼眶泛红，水光闪动：“阿萝，娘也一直都想你。”

    “以后，娘再不会让你离开身边了。”

    ……

    久别重逢，大概是世上最幸福美妙的事了。

    阿萝找了个舒服的姿势躺在亲娘的怀里，小嘴嘚吧个不停：“娘，我已经开蒙读书了。师祖母亲自教导我们读书呢！”

    “娘，佑哥哥卿卿妹妹小宝弟弟他们什么时候能回来？”

    “我想和他们一起读书。爹，你让他们的爹都回京城好不好？这样，他们也就能回来了……”

    盛鸿想也没想就应下了：“好，爹答应你，很快就让他们都回京城来。”

    谢明曦些许的唏嘘伤怀，在阿萝的童音童语中烟消云散。轻声笑了起来：“阿萝真是口齿伶俐。”

    自己的孩子，怎么看都好。

    以一个五岁的孩童而言，阿萝确实称得上伶牙俐齿了。

    顾山长笑着接过话茬：“阿萝记性极佳，聪慧至极。在几个孩童里，阿萝的学业是最好的。启蒙才一年，已能将三百千熟背于心，能识数百余字。这几个月，我开始教导她提笔习字，进步也极快。日后必成大器！”

    顾山长丝毫不吝啬赞美之词。

    阿萝被赞得心花怒放，挺直小胸脯。

    盛鸿同样满面洋洋自得：“我的女儿，当然聪明。”

    顾山长微微一笑，意味深长地看了盛鸿一眼：“阿萝容貌肖似亲爹，又承袭了明曦的聪慧天赋。确实极好！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿颇有些委屈，张口抗议：“山长这么说可有些过分了。难道我就只有一张脸能看不成？当年我在莲池书院读书时，也没比明曦差多少吧！”

    顾山长呵呵一笑：“是没差太多。明曦每次考试皆第一，皇上也是第一。不过是倒数罢了。”

    盛鸿：“……”

    谢明曦轻笑连连。

    阿萝听着颇觉有趣，兴致勃勃地追问：“师祖母，你说得都是真的吗？爹是男子，怎么会和娘一起读书呢？”

    没等顾山长和谢明曦吭声，盛鸿已经用力咳嗽了起来：“都是过去的事了，年少轻狂，不必再提。”

    在女儿面前，怎么也得维持几分亲爹的尊严！

    顾山长弯了弯嘴角，目中满是笑意。

    谢明曦也低声笑了起来。

    这故事，可就长了。回宫得一个多时辰，闲着无事，说来解闷也无妨。

    ……

    一个半时辰后。

    午时已过。

    东华门外，萧语晗赵长卿尹潇潇领着芙姐儿霁哥儿等人皆在等候。昌平公主和顾清也领着顾舒瑾来了。

    在众人的翘首期盼中，帝后一行人终于出现在宫门外。

    众人纷纷围拢上前。

    盛鸿率先抱着阿萝下了马车。

    阿萝半点不怕人，一双水灵灵滴溜溜的大眼转了一圈。然后，冲最温柔和善的萧语晗笑了一笑，脆生生地喊了一声：“你一定就是三伯娘了吧！”

    阿萝走的时候，只有几个月大。如今归来，已是五岁的女童。相貌生得精致美丽，目光灵动慧黠，伶牙俐齿，令人一看便心生欢喜。

    萧语晗抿唇一笑：“是，阿萝真聪明，一眼就认出了三伯娘。”

    阿萝得意地昂着头：“师祖母画了许多画像，我一路上看了好多回，当然就认出三伯娘了。”

    众人都被逗得笑了起来。