    去找龙王？如果找到龙王，或许一切的事情就会迎刃而解。

    李思脑中冒出了一个想法，但是这个想法马上就被他抛到了脑后。

    既然那老道士这么做了，那么也不会不考虑到这点，他必然会在龙王附近布下一道道防线。

    自己去找龙王，十死无生。甚至会惊动到阴司，让他现在全功尽弃，连救这些人的机会都没有。

    李思深吸一口气，随后继续让燕翎带着自己在洪水中朝着白女河的上游而去。

    现在他要去沧江吗，一定要把那蛟龙拦下来。

    每早一分，就少一些人受难。

    随后，他的身形就消失在原地。

    ……

    “昂！”

    在沧江之中，一条百米长的黑蛟正在土黄的江水翻滚着，发出嘹亮的龙吟声。

    那巨大的龙身以及身上森然漆黑的鳞片让附近的人看到了，脸色都吓得发白。

    甚至有些人情不自禁地跪了下来，哭着朝那龙身的方向磕着头，不断祈求着。

    此时的黑蛟已经和当初出来时已经有所不同，在它的额头已经长出了一点点龙角，已经有了一丝真龙的模样了。

    而他的叫声也从之前的牛叫声到了真正的龙吟声。

    恍若一条真正的真龙一般。

    现在的黑蛟很高兴，他之前为了化龙而耗费百年的时间，但是一直都没化龙。

    而如今因为府君的一句话，他就可以化龙了。甚至府君已经和阴司打好了招呼，让这沧江沿岸的鬼神以及真龙都退却了。

    他没有怀疑其中的暗藏什么玄机，因为这些事情对于府君来说只是一件小事。

    “昂！”

    黑蛟冲出水面，在水中翻腾，展现着他的身体。

    “龙！”

    “龙王显灵了！”

    “这是龙啊！”

    “龙来救我们了！”

    “……”

    附近的人们看到黑蛟，立刻传出一阵阵喊叫，声音之中充满着惊恐、惊喜之类的各种情绪。

    而随着这些人喊叫，黑蛟的身体也越来越像龙了一分。

    这是化龙必须要做的事情，只有积蓄人们的信仰，黑蛟才能成功化龙。

    而现在这些受灾之类，遭受了苦恼的磨砺，他们的信仰是最为纯粹的，转换气运也是最强的。

    “愚蠢的人族……”

    黑蛟看着四周朝着他跪拜的人，眼中露出了嘲讽之色。

    他有些想不明白，为什么那些龙族会庇佑这些愚蠢的人，那种庇佑又能获得什么信仰呢？甚至还会如同当初那白女龙一般被活活吃掉。

    只有像如今这样让人感到痛苦之后，产生的信仰才是最强大的啊。

    而也就是这个时候，黑蛟的身体突然僵住了，从水面中升起头颅，一双灯笼大小的眼睛看向了前方。

    此时前方一层层冰霜正在江面绵延，不到一会儿就结成了一层厚厚的寒冰。

    那些寒冰还在不断朝着下方蔓延，狠狠地扎在了泥土之中，与大地连成了一体，坚不可移。

    这些冰块已经形成了一个堡垒，阻挡在了黑蛟的面前。

    “你是何人，敢拦我化龙？”黑蛟看着站在冰面上的一名青年，缓缓游了过去。

    到了近前，他才看清这青年的模样，只见这名青年看起来极其狼狈，一身全是泥垢，只有一双眼睛极其有神，正目不转睛地盯着自己。

    在这双眼睛盯着下，哪怕黑蛟也浑身难受，感觉自己全身秘密被看光了一样。

    这人，正是赶来的李思。

    而方才冻结水面的则是他之前契约的雪鬼。这雪鬼在路上一直吃着人魂，如今已经从210点魂力强度到了现在800点魂力强度了。

    冻结江面，对于现在的雪鬼来说，虽然有些难度，但也没有难到做不到。

    “孽蛟，你可知你要死了。”李思看着眼前的黑蛟，缓步朝着黑蛟走近，沉声说道。

    而他每走近一步，那冰面就延展一分。

    听到他的话，黑蛟的眼睛缓缓眯起，冷笑一声道：“我是接着府君的旨意入海化蛟，如何要死了？在我看来，要死的是你才对吧？”

    “府君吗？”李思心中微微一颤，看来自己猜的果真没有错，要让上百万人流离失所的果然就是那个老道士那个受人敬仰的府城隍。

    随后他深吸一口气，冷冷地盯着黑蛟，一字一顿道：“你一个妖神要害得上百万人流离失所，你算什么东西？让府城隍这么样护着你。将来你必死！”

    “我说了，我是奉旨入海。你赶紧离开，你再拦我，我就吃了你。”黑蛟眼中冒出怒火，有些烦躁地说道。

    要不是这个人让他有些摸不透，他早就吃了这人。

    “奉的是什么旨，这百万之人流离失所，是你一条孽蛟承受得住的？”李思听到黑蛟的话，摇头笑了笑道：“这种事情哪怕落在沧江龙王的身上，他也是一个死字。”

    李思的每一句话，都让黑蛟的身体寒上一分，他那灯笼大的眼中也渐渐从愤怒转到恐惧的神色。

    他明白，这些话，很有可能是事实。

    “闭嘴！我是永远忠于府君，天下找不到下一个如我一般忠诚于府君的龙，那沧江龙王也比不上我。”黑蛟朝着李思怒吼。

    随着他的怒吼，四周水浪翻腾，连李思面前的冰墙也被漫上了江水。

    “轰隆隆！”

    与此同时，天上雷霆闪烁，把四周照得通明，也把黑蛟的身躯照的明亮。

    “龙啊！”

    “龙王啊！救救我们吧。”

    “那是龙啊！”

    四周的人们看到黑蛟的身体，再次虔诚的叩拜了起来。

    而随着那些人的叩拜，黑蛟的身躯更像龙一些，双角已经分叉了。

    李思扫了四周跪拜的人一眼，心中叹了一声。

    随后他看向黑蛟，眼神渐渐冰冷起来，道：“其实你心中已经犹豫了，不然你已经动手。因为你知道寻找一条龙，对于府君不是很难的事情。

    而他非要找你，而且还要搭上上百万人的性命，其中谋划必然不在你，你只是不敢相信这个事实而已。”

    “闭嘴！”黑蛟终于忍不住了，嘶吼一声，四周洪水立刻呈现倾天之势，朝着李思压了过去。

    他也在洪水之中朝着李思狠狠咬去，他要吃了这个可恶的人族。

    李思见状，就直地站在洪水的面前，并没有动弹的意思，眼神毫无波动。

    “哞！”

    而也就是这个时候，一个身高一丈的牛头鬼突地出现在李思的身旁，一把抓住了黑蛟的头颅，接着猛地一甩，把黑蛟狠狠地砸在了冰面上。

    “砰！”黑蛟被砸结实的冰面上，让冰面上出现一丝丝的裂纹。

    与此同时，黑蛟带来的洪水倾天，从李思身旁冲过，但是他身边仿佛有一股怪异的力量，让这洪水根本近不了自己的身，只是从两边冲过，如同神迹。

    “昂！”黑蛟被砸在冰面上，立刻发出一道愤怒的龙吟声，身体如蛇一般盘在了牛头鬼的身上，想要把牛头鬼绞死。

    然而这个时候，他呆滞了，他发现自己的身躯绞不动这个牛头。

    这个牛头好强。

    在鬼神之中也算是强的，他不过是刚入妖神，根本没有办法打赢。

    随后他眼中狠色一闪而过，就张开了嘴朝着牛头咬去。

    他可不止是只有绞杀的能力，他还有毒！

    “昂！”

    然而他刚刚张开嘴，一道龙吟声突然响起。

    这道龙吟声显得稚嫩，但是却带着一种堂皇的尊严。

    那黑蛟的龙吟声在这道龙吟声之下，立刻如同猫学虎叫一般，显得滑稽不堪。

    “这是……”黑蛟的身体僵直，却是看到那个穿着简陋衣衫的人，此时身上竟然盘着一条一米来长的绿龙。

    见到他看来，绿龙吐了吐信子，眼神冰冷。

    看着那绿龙如蛇一般的身躯，以及那蛇信子，黑蛟心中立刻涌出了一股荒诞的感觉。

    自己几百年的成果……是眼前这个人偷走的？

    想到此，他的脑海中立刻充斥了怒火。

    “哞！”

    然而还不待他愤怒，一道震天的牛叫声响起，黑蛟突然感觉自己身体被拉扯，头颅飞了出去。

    “我……好恨！”黑蛟的头颅在空中嘶吼一声，落在了李思的面前，翻滚了几下，随后没有了声息。

    李思看着眼前这个黑蛟头颅，眼中平古无波，他知道自己杀的只是一个棋子而已，这个棋子一开始的命运，就已经被确认了。

    这黑蛟根本就不是牛头鬼的对手，他刚刚和那黑蛟说那么多，其实只不过是为了把黑蛟骗过来而已，以防他在水中，牛头鬼施展不开。

    而在黑蛟之后，真正制造出现在这一切的，其实是一直躲在背后的老道士。

    只是，李思知道，那老道士实力深不可测，连那都城隍都不能比得上。

    而那都城隍的实力，绝对达到了鬼王的程度。

    这点，李思从牛头和那都城隍的对比之中就可以看得出。

    以此类推，那老道士必然是鬼王无疑，这是他拼了命也打不赢的。

    “把他的头颅敲碎来。”李思看向了一旁的牛头，沉声说道。

    他话音刚落，那已经死去的蛟龙头眼中露出了怨毒的神色，随后眼神黯淡了下来。

    “击杀高级妖物——黑蛟（半龙），获得灵魂点2578点。”

    与此同时，一道信息传入到李思的脑海中。

    这也让李思微微松了口气，他方才一直都没有接受到黑蛟死亡的信息，立刻明白这黑蛟憋着最后一口气，就是想要临死反扑。

    所以才有了他让牛头鬼出手的命令了。

    “主人，还要敲碎他的头颅吗？”也就是这个时候，一旁的牛头瓮声问道。

    “不用了。”李思摆了摆手。

    也就是他说话的时候，一名俏丽女子从冰下走了上来，伸出手，把黑蛟给冰冻住了。

    这是雪鬼，之前一直都在冰下。

    随后，李思走上前，把黑蛟的尸身收入秘境之中。

    这黑蛟也是一种制符材料，他是没有准备浪费掉的。

    “龙王……”李思随后站在冰面上，看向了沧江上游的方向。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    在那里，正是沧江龙王所在的地方。

    李思心中明白，自己杀了黑蛟是救了人没有错，但是龙王的罪已经犯下了，之后就是这沧江水域龙族的劫数了。

    “希望你们能活下来吧。”李思心中叹了口气，他之前签订契约的那个衙役小鬼正往龙王所在的地方而去。

    或许有机会把这里发生的事情传给龙王也说不定。

    只是其中的概率，他心中也没有底。

    而也就是这个时候，天上乌云缓缓散开，雨水渐渐停止，一缕阳光从天上落了下来，砸在了里面面前的冰面上。

    李思见状，脸色一变，他知道这是自己杀了黑蛟之后，那黑蛟不再维持云雨变化，所以才会有晴天出现。

    但这绝对不是一件好事，因为这会惊动远处的鬼神。

    “昂！”

    也就是这个时候，他身上的小毒龙发出了一声龙吟，天上的乌云立刻又合拢了起来，雨水继续淅淅沥沥地落了下来。

    只是此时的雨水，明显没有之前大了。

    “好险……”李思庆幸地看了下自己身上已经有些虚弱的小毒龙，心中长呼了口气。

    要不是小毒龙反应快，不然麻烦就大了。

    随后他也不迟疑，朝着一旁的人群走去。

    刚刚已经出现的事情或许会被鬼神所知道，所以现在必须赶快把这附近的人都收入秘境之中。

    每一秒时间都不能浪费。

    与此同时，在沧江上游，那身形岣嵝的老太婆突然皱起了眉头，看向了沧江下游的位置。

    “龙婆，怎么了？”一旁的老道士发现她的异状，问了一声。

    “没什么。”龙婆摇了摇头，她心中不知道为什么感觉下游有些古怪，仿佛兴起云雨的换了一条龙一般。

    但是她心中马上就否决了这个想法，这沧江之中只有记录在案的真龙，有一个算一个，都被她弄昏睡了。

    而其他地方的龙已经被阴司盯住了，只要一有动静，都会传消息过来。

    所以这行云布雨的龙，必然还是之前的黑蛟无疑。

    想到这，龙婆看向了一旁的老道士，眼中露出了迟疑之色，这黑蛟到时候必死无疑，如此还不如给她，也是能够多一分实力，让她以后登仙的成功几率大上一分。

    “龙婆，你的心思我明白，但是那黑蛟集那么多的气运，我是不可能给你的。”也就是这个时候，老道士摇了摇头说道。

    见到老道士的神色，龙婆眼中一缕怒色闪过，随后又笑道：“府君登仙之事极其重要，我自然全力配合。”

    “多谢了，这次算我欠你一个人情，待我登仙之后，我必然回报于你。”看到龙婆的神色，老道士笑了笑说道。

    “如此就多谢了。”龙婆闻言，脸上立刻笑得跟朵菊花一般。

    与此同时，远方突然有一个衙役小鬼走了过来。

