    第1150章番外（五）

    苏南栀怀孕期间确实很轻松，虽然肚子一天天见大，但她自己是没什么感觉的，要实在说起来，应该是江北渝累点。

    他每天都得往孕石注入灵力，有好几天，苏南栀还听见他在孕石前面小声嘀咕什么，但因为实在是太小声了，又或者是江北渝不想她听见，苏南栀从来没听清过。

    直到有一天，放学回家的小九小朋友趁着江北渝还没下班，问苏南栀：“妈妈，爸爸为什么每天对着石头许愿要一个女儿啊？他不喜欢儿子吗？”

    小家伙的表情看起来像是要委屈哭了。

    苏南栀：江北渝这是造孽啊。

    “小九，你觉得爸爸不喜欢你吗？”苏南栀摸了摸小狐狸的脑袋。

    小九摇了摇头：“爸爸很好。”

    小学生作文里永远不可能缺少的一个命题是我的爸爸/妈妈。

    但江睿小朋友是这样写的：

    【……我的爸爸很喜欢黏着妈妈，让妈妈给他买房子买车子，还称呼妈妈为金主爸爸，妈妈不是妈妈吗？为什么爸爸叫妈妈为爸爸……】

    【我的妈妈很有钱，她是个大公司的老板，每天都很忙，有时候要飞好多地方，她好宠爸爸，爸爸要什么都给买……】

    两篇作文是同一个学期布置的，语文老师批改之后都不太敢八卦他家的情况，显然，江睿同学的家庭状况让人沉默中又带着点小期待，尤其是在江北渝来学校开过家长会后。

    江睿同学的语文老师：这颜值这气质，她是富婆她也冲！

    然而学生的学业情况该交代还是得交代的，于是江睿小朋友那两篇作文就被送到了江北渝手里。

    江北渝：“……”

    语文老师了解了前因后果，才发现人家江睿小朋友的爸爸是有正经工作的，并不是她下意识以为的“家庭煮夫”。

    而对于儿子在作文上描述的一切，江北渝也没有否认，而是笑着道：“这是我和他妈妈的夫妻情趣，孩子写得也没错。”

    语文老师：“……”

    实在是没办法想象，跟前的男人是如何顶着这样一张脸且一本正经地说出这样的话来的。

    江睿同学的家长看起来文质彬彬，而且从他身上的穿着就可以看出，经济能力不错，当然，在江睿小朋友富有感染力的文字之下，语文老师总是情不自禁将江北渝代入成入赘豪门的小白脸。

    最后的最后，是江北渝拿着江睿的两篇作文去跟他的金主爸爸分享，并且笑得很大声。

    苏南栀当时也刚给萧书瑞小朋友开完家长，并没有江北渝这么多波折。

    “金主爸爸，今晚要不要我侍寝啊？”

    彼时苏南栀已经怀孕，她道：“不了吧，我觉得不用。”

    江?小白脸?北渝有点失落：“那我暖床。”

    苏南栀允了。

    就这样安安稳稳的，在家里两小一大的共同呵护下，十月怀胎，春夏秋冬也差不多一个轮回了，一朝孩子落地，婴啼声响起。

    等待了几十周的抽奖活动，也终于要开奖了。

    (本章完)

