    “不算什么？”

    “一抓一大把？”

    诸多战师，面面相觑，一个个都觉得有些崩溃。

    他们夹带着威势而来，自认为同级别实力，无人能出其右，结果，连正主都没见到，就被路边的几个玩耍的学员打败了！

    要不要这么凶残？

    最关键的是，这种强者，一个、两个倒也罢了，据他所说，什么悬悬会，三万人都如此强大……

    只觉得整个人全身发僵，廖松什么话都说不出来。

    作为堂堂战师堂的千夫长，第一次有种刘姥姥进大观园的感觉，对自己的认知甚至人生，都产生了怀疑。

    “怎么，不信？”

    见这些人，全都呆立在原地，若欢笑了笑，向后一指：“我们悬悬会的人，刚好在前面聚会，我可以带你们去看看！”

    “聚会？”

    “嗯，跟我走吧！”

    点点头，若欢当先向前。

    廖松等人，对望一眼，紧跟了上去。

    走了不多远，果然看到不少人，站在正前方的广场，正在商议什么，时不时有几个人，出手切磋。

    “这是基础武技，江水浩淼？这招不是没什么威力吗？怎么在那人手里，这么强劲？”

    “那是落风剑法，灵级中品的武技……我修炼过，因为招数太过繁琐，战斗力不强，就不练了……在他手里，怎么感觉和灵级上品武技相仿？”

    “这套拳法和身法，虽然不花哨，却直指拳法的本意，让人防不胜防，我与之对战，可能都抗衡不住！”

    “这招是什么？最基础的几套招数，联合在一起，竟然有这么大的威力？已经媲美灵级上品武技了？”

    ……

    看到切磋者，招数之间的对攻，所有战师，都面皮抽搐。

    虽然没有比斗，但凭借他们的眼力，可以轻松看出，只要与之对战，结果不会比和这个若欢强到哪里。

    也就是说，他们这么多厉害的战师，扔到眼前这三万学生之中，非但不突出，弄不好还是垫底。

    到底发生了什么？

    他们可是万里挑一的战师啊！

    “你们的战斗力，怎么会这么强？”实在忍不住，廖松问道。

    “哦，我们刚开始，也都很一般，是院长给我们讲了整整一下午，这才有了如此能力！”若欢眼中释放出激动地光芒。

    院长讲解的内容，到现在都记得清清楚楚，全部理解，战斗力有了质的飞跃。

    听过课和没听过课的，已经完全两种概念，差距之大，如同鸿沟。

    正因如此，每天不知多少学员，都希望能够加入悬悬会，成为其中一员，不过，为了不让学会喧宾夺主，最近一直没怎么收人，让无数人懊悔不已。

    “讲了一下午？”廖松一脸发懵。

    就讲一下午，就让你们实力暴增？这不是开玩笑的吧？

    战斗力如果这么容易提升，他们这些战师，每天辛苦的修炼，岂不在做无用功？

    “是啊，可惜，院长实在太忙了，不然，多讲上几天，我们的实力肯定还会更强……”若欢满脸叹息。

    说实话，要不是院长太忙，连续给他们讲上几天，他们肯定会更强。

    “更强？”

    廖松嘴角再次抽搐。

    这都如此强大，他们战师都打不过了，如果再强……岂不比战师还要厉害？

    那还要他们战师干什么？

    “对了，你们是什么人？来学院找谁？”正满是郁闷，就听到若欢继续问道。

    “我们……我们过来找……卓战师！”

    本想说自己是战师，话到嘴边，廖松又咽了下去，憋的脸色通红，道。

    “原来是卓战师的朋友，你稍等，我这就派人带你们过去…”

    若欢恍然大悟，喊了个会员，让其帮忙带路。

    “多谢！”

    廖松等人急匆匆跟着走了过去，生怕多待一秒，再次受到打击。

    “若欢，这些都是什么人？”

    几人离开，一个学员满是疑惑的走了过来。

    “我也不知道，之前我猜可能是战师，后来觉得肯定不是……战师怎么可能战斗意识这么差？虽然战斗力还可以，但以战斗为主的名师，不可能这么差吧！算了，只要不是战师，想办法招进悬悬会，培养几天的话，未必不是人才！”

    若欢道。

    “悬悬会现在招精不召多，他们要是真想进来的话，也需要通过考核，考核不过，绝不能收！”

    这个学员道。

    “那是自然，我们悬悬会，可不是什么人都能进来的，他们的战斗力还可以，但是距离考核通过，似乎还差了一些……”

    若欢应了一声，满脸的骄傲。

    ……

    “廖师，这群家伙怎么会这么强？”

    跟在学员身后，去找卓清风，一个战师实在忍不住了，看向最前方的廖松。

    “我也不知道……”

    廖松觉得满是郁闷。

    一直以来，他都以为同级别内，战师是最强大的，直到刚才看到悬悬会的众人，才明白……也未必尽然！

    “难怪卓清风，非让我们过来，这个鸿远学院，太诡异了……”

    过了半天，才缓过神来，忍不住道。

    路边随便出现的几个人，就打了他们毫无还手之力，不得不说，这地方太恐怖了，幸亏和他们不是敌人，不然，恐怕直接有来无回。

    “廖战师，你终于来了……”

    还没进院子，卓清风就听到了消息，迎接了出来，看到廖松，一脸激动，不过，片刻后就发现了不对劲。

    之前趾高气扬的诸多战师，此时一个个无精打采，像是被霜打的茄子一般。

    “你们这是怎么了？”

    忍不住问道。

    “和我说说这个鸿远学院的院长，到底怎么回事……”

    没回答他的话，廖松直接问道。

    刚才听的最多的就是院长授课，见到对方，立刻问了出来。

    “院长？好……”卓清风迟疑了一下，将自己知道的事情一五一十说了出来。

    “只讲了半个时辰的课，咱们的战师就不是对手？讲了一下午，真气、力量上，咱们也比不上了？”

    廖松和身后的诸多战师，像是听到了鬼故事，汗毛乍起，内心无比惊悚。

    “是啊！”卓清风苦笑：“对了，张院长的四个亲传学生已经在院子里等候一会了，过一会，怎么考核，可能还需要你来安排！”

    “四位亲传？实力如何？”廖松问道。

    “同级别无敌……我不是对手！”卓清风道。

    “你都不是对手？”廖松吓了一跳，迟疑了一下，道：“如果真这么强大，我觉得……不如让他们闯龙门阵！”

    “龙门阵？这是战师堂考核‘战子’的方法，廖师是想……让其考核战子？”

    卓清风吓了一跳。

    “不错，鸿远学院的这位张院长，随便授课一、两个时辰，就能让学员有如此变化，他的亲传……或许真能通过战子的考核，一旦成功……咱们作为发现人，地位肯定也会水涨船高！”

    廖松道。

    “这……”

    卓清风沉默。

    的确。

    如果将战师堂比作一个家族，战子，就是少家主！

    也就是说，只要成长起来，完全可以成为堂主的存在。

    只是，战子是无数战师，梦寐以求，无数人为之奋斗的目标，可惜，太难了。

    三百年来，战师堂一直没有战子，更没有堂主……这位张师的学生，能通过考核吗？

    就算卓战师，与其对战过，都没有任何自信。

    战子的考核……难度之大，会让人觉得，根本不可能成功！

    如果这个张院长的学生，真的能通过考核……成为战子，作为发现者，就等于拥有了从龙之功，地位必然更高，得到更好的资源。

    “真正的龙门阵，我们也摆不出来，但可以弄个简略版的，要是他们能够通过，就有资格带回总部，申请真正的考核……不管成不成功，对我们来说都是好事！”廖松道。

    成为战子，自然最好，就算不成功，拥有挑战战子的实力，也说明了天赋，只要进入战师堂，地位必定比他们还高。

    这种人以后肯定会成为他们的靠山。

    “好，就让他们闯龙门阵……”

    没纠结多久，卓清风咬牙。

    “嗯！”

    廖松点了点头。

    商议完，诸多战师，齐刷刷向院内走去。

    刚进院子，就看到糜长老和赵长老等人迎了过来，紧接着是乌天穹、伍然等人。

    三大学院为了观摩这次考核，并未离开。

    郑阳、王颖、刘扬、魏如烟等人都来了，一个个站在原地，如同标枪，锋利不可方物。

    “我来给大家介绍一下，这位是战师堂的千夫长，也是我的师兄，廖松，廖战师！郑阳等人就由他负责考核……”

    卓清风介绍道。

    “见过廖战师！”

    众人同时抱拳。

    “嗯，大家不用客气，这四位应该就是张院长的亲传，要参加考核的修炼者吧？”和众人点头示意，廖松看向郑阳等人。

    “家师张悬！”

    郑阳等人同时点头。

    “果然气度不凡！”廖战师笑了笑：“来的路上我已经听卓战师详细说了，我打算让你们进行龙门阵的考核！”

    “龙门阵？”

    郑阳等人对望，满脸疑惑。

    乌天穹等人也似乎没听过，有些不解。

    “龙门阵，借助鲤鱼跳龙门之意，只要能够通过，就会立刻化身为龙，成为整个战师堂，乃至大陆，都数得着的风云人物！”

    廖松道。

