    “李将军，一切都是我们家大王要求我们去做的，我们也只是听命行事而已呀。”扑通一声，纪凡跪倒在了地上，甚至不用人去问什么，就主动开了口，把齐王给“出卖”了。

    纪凡这一跪下，不少不明真相的齐军士兵也是纷纷跪倒在地，齐呼着冤枉，并说他们不知情，请求宽恕。

    “很好，你等只是奉命行事，即已认错，想必陛下知道了一定会从轻发落的。”早就等着这一刻的莫成宇当下很是大度的说着。而随着他这些话落，越来越多的齐兵选择服软跪倒在了地上。

    这一切落到了齐王眼中的时候，他如何还看不清发生了什么事情呢？这么多的东西，倘若没有内应是不可能送进府邸之中的，想到之前来到这府中的时候，他就曾命令纪凡要好好的查一查这里有没有什么不干净的东西，对方也是痛快的答应了，现在此人又是第一个认错下跪，那事情是谁做的，谁有问题还不是一目了然吗？

    齐王用着足以杀人的目光看向着跪倒在地的纪凡，如果他现在手中有一把剑的话，他一定会挥动，使之人头落地。

    “嗯，这里竟然还有齐王与襄王联系的手书，如此证据确凿了，齐王还有什么可说的吗？”莫成宇走上前来，来到一堆放着通信书籍之处，随意打开一个看了看上面的内容之后，这便转身问向着齐王，兴师问罪之意已然是十分的浓厚。

    “你...你们这是诬陷，纪凡，你如此坑害本王，到底何意，收了旁人多少的好处？”眼见事以至此，齐王终忍不住大声的怒骂着。这一刻他算是看出来了，乾文帝是一定要收拾自已的，至于襄王到底有没有来过已然并不重要，有这些物证在此，足以定自己的谋反之罪。

    这个时候才看出来纪凡的真面目，只能说齐王所用非人。莫成宇根本不听其聒燥，向着身后跟来的金甲卫们挥了挥手，“还等什么，请齐王殿下与我们去皇宫中走一趟吧。”

    齐王被抓了，消息很快就传入至全城。此时前来参加皇太后祭奠之人还都没有离开，听闻这个消息后，众人也是反应不一。但不出意料的是，所有人的面色都变得较之前沉重了许多。

    他们想过乾文帝休养生息多年，也准备了多年，在此之后怕是要向天下动手，以达到成为真的皇帝，天下之主的目的。但大家还是没有想到，乾文帝竟然会首先向拥有着四州之地的齐王动手，且下手如此之快、之准，竟然让对方连还手的机会都没有。

    宗正府的书房之内，宗正唐青河正一脸的寒霜如雪。乾文帝的这次举动也出乎了他的意料，原本以为这么多势力的代表人物都在大梁城，皇帝要做什么，总是要考虑一下影响的吧。哪里想到，对方根本不顾及这些，这么快就出手了，且更重要的是，齐王是如此的废物，连身边人被乾文帝给策反了都不知晓，就这样跳入到圈套之中，如今人证物证俱在，哪里还能辩解，又有谁敢替其去说话呢？

    “唐青山，你好狠呀。”宗正一边说着，一边一拳用力的向着书房内的木桌上砸去，当下一记闷响传来之后，木桌四分五裂的倒在地上。

    “河叔息怒，这一回合，我们是败了，但好在襄王并没有被抓到，申屠为出离了齐王府之后就追上了襄王，现已经安排人保护着去往了齐地。一旦齐王被皇帝所扣的消息传回到了齐地之后，那里一定会有反应，那时便是皇帝不出兵攻打齐地，他们也是要派兵攻来的，如此大战一旦开启，河叔的机会也就来了。”前狄公主悠然而说着。

    从此刻前狄公主的脸上，并不见什么叹息之意。或许她并不认为这是一件坏事，相反还会认为这是一件好事吧。乾文帝这般一做，岂不是逼着齐军动手了吗？且齐王年纪也大了，魄力不足，胆子变小，现在他被抓了，齐军可以重新换一个新的大王，一旦此人有魄力的话，那就会把坏事变成好事的。

    一番的劝解下来，宗正的脸色果然好看了许多。他或许也知道，有些事情即已发生，便已无法挽回，空叹其声也是毫无意义，当下便点了点头道：“倩儿所说不错，这或许不是什么坏事。但齐王可以被抓，忠王是绝对不能有事，马上传消息给他，让他离城而去吧。”

    相比之下，忠王有勇有谋，且正值壮年之时，是绝对不能再出事，不然对于宗正而言，就真是一大损失了。

    “好。”前狄公主点了下头，他也知晓忠王安全的重要意义，这便答应下来，表示马上去办。

    ......

    皇宫养心殿。

    严福的声音正在殿中响起，传入到座在金龙椅上假寐的乾文帝耳中，他是连眼睛都没有睁开一下。

    齐王的命运在他同意来到大梁城中的时候就已经注定了，即便是没有纪凡这个内应，也还会有张凡李凡，乾文帝下了血本砸下去，就不相信买通不了一个内应，区别只是职务的大小而已。

    好在纪凡还是识相之人，在得了足足五十万两银钱的好处之后，选择站在了大乾这一方，便有了现在齐王注定的悲惨下场。

    当然，乾文帝现在并不会真的杀了齐王。怎么说他也是一位藩王不是，如果当真杀了他，别的藩王难免就会生出兔死狐悲之意来，以后对付他们的时候，他们就会放弃一切幻想，拼死抵抗，这可不是大乾所需要的。先将齐王软禁起来，才是正途。

    乾文帝闭目而听，如今皇宫中没有了皇太后的治约后，他可谓是真的达到了一言九鼎，当真是想要做什么都没有人拦着自已，那种感觉当真是好。直到严福说起忠王请旨想要回到辽州之时，乾文帝这才缓缓的睁开了眼睛，“哦？川弟这也是害怕了吗？”

    “陛下，那用不用把他也一并留下来？”严福看不透乾文帝的心思，便试探性的问着。

    “不需要，眼下还是要先夺下齐王四州再说，至于忠王那里，不是还有吉王吗？”乾文帝呵呵的笑了笑。当初是因为群臣都想要了唐傲的性命，乾文帝才不得不公开他的身份，并把他送往偏僻的吉州之地。

    当时这样做，也仅仅只是想要保住其性命而已，现在看来倒成为了一步妙棋。有着唐傲在吉州牵制住忠王的注意力，即便是忠王想要做什么动作，也不得不去分心，如此便很难成为大患。

    严福听到乾文帝提起吉王唐傲之事，便想到什么的问着，“可是陛下，吉王刚去吉州不过半年，他真的有实力牵制住忠王吗？”

    “就算是牵制不住，总能挡上一阵的吧。只要忠王向吉王下手，我们便有了充足的准备时间，无妨的。”乾文帝并不知道唐傲在吉州的具体所为，他只知道唐傲去了之后·进行了一系列的改革，似乎弄得当地权贵是人心惶惶。仅是这一点，便让他有些心中不喜。

    在乾文帝看来，能不能座稳江山，最重要的就是要看权贵是不是支持自已。毕竟他们有钱有人，相比而言，百姓不过就是应声虫而已，他们才不会关心谁来做皇帝，因为谁来当皇帝他们都还是要纳粮交税的不是？

    反倒是那些权贵，他们会选择有利于自己，能够给自己带来利益之人做皇帝。他们也为会此出钱出力出人，由此能不能得到他们的支持才显得万分重要。

    倒是唐傲的做法，竟然与百姓交好，而去割权贵的肉，这在乾文帝看来，根本就是本末倒置，是一种自已作死的行为。即是如此，那不如就让唐傲成为一个牺牲品好了，成为忠王起兵的一个前哨，如此也算是起了作用。至于唐傲本身的安全，乾文帝并不担心，他身边可是有傲雪所派的人在保护着，轻易不会有人可以伤到他。而只要唐傲混不下去了，回到大梁城，他做为父亲，还是会保其儿子的安全。

    当真到那个时候，他还会重用唐傲，毕竟此子的能力的确是出众。但会打压的使用，想必受此大拙的唐傲性子也会变得乖巧许多，这样一来，自已还会多了一个帮手，岂不是好事。

    严福眼看着乾文帝在唐傲的事情上，有着自已的想法，便不在多说什么，而是去拟旨，同意忠王归辽之事。

    很快圣旨送到了忠王府，忠王这便带着三千骑兵准备出城。前来传旨的严福更是亲自相送，表明皇帝的重视，其实就是想要盯着世子唐伊，不准其离开罢了。毕竟有这个质子在，忠王想要做些什么，就要畏手畏脚，而一旦等到皇帝收服了齐王四州之后，介时就可以回过头来一心的收拾忠王，大事可定矣。

    忠王也没有要带唐伊离开的意思。即然前狄公主亲自出面了，说会带着自己的独子出城，他便选择相信。虽然他骨子里并不喜欢前狄公主，还有她的身份。但相信，在对付乾文帝的事情上，他们还是有着许多的共同语言和利益，不用担心对方会在这件事情上耍什么手段。

