    白婕被赵石怀中，脸色嫣红，同时也是发自心底里的高兴。

    她早就对赵石抱有情愫，如今被赵石主动称是女朋友，说是心花怒放也不为过。

    而红了脸的小白领，是更有一番风情，仿佛她的体香也随着体温蒸腾出来，令人着迷。

    对于这些女同事的疯狂，以及那羡慕嫉妒恨的眼神，白婕既感到有些虚荣，又产生了强烈的不安。

    自己的眼光果真是没有错。

    赵石有钱也就算了，游戏打得好也就算了，今天好像只是打扮了一下，竟然一下子变得这么帅？

    以这小子的优质程度，恐怕竞争对手不少啊。

    想到这里，白婕是抱紧了赵石，好像深恐别人将他抢走一般。

    “走，带我去见见你的领导。”

    赵石面色微笑，神色淡然。

    白婕被人欺负，他自然不能坐视不管。

    而要想做得名正言顺，是要有一个身份。

    那么作为白婕的男朋友，可谓是天经地义。

    哪有男朋友知道自己女朋友被人欺负，还能忍耐得了的？

    不多时，赵石从白婕的公司中走出。

    那些同事们看着赵石的眼神，都是有些痴痴的。

    同时他们看向白婕的那个上司，都是抱着几分同情和鄙夷。

    没想到这个上司，竟然是这种人。

    抛妻弃子，在外面养别的女人，骚扰公司女同事，还在公司账目上做手脚，中饱私囊。

    若不是白婕的男朋友手眼通天，还真不知道他会伪装到什么时候。

    如今被一揭发，乃是墙倒众人推，很多平时被欺负，敢怒不敢言的女同事们也都站了出来。

    而白婕被他污蔑的事情，自然也是一清二白。

    公司领导听说有人来公司闹事，第一时间赶到，知道事情的前因后果以后，直接就把白婕的上司给革职了。

    还对白婕的男朋友，也就是赵石十分感激。

    若不是赵石，这个害群之马留在公司里，迟早要出大麻烦。

    故而等待白婕的，非但不是领导的问责，而是升职加薪，取代了她原先上司的位置。

    至于那位上司，已经是失魂落魄，被革职不算，还直接被送进了局子里。

    他心中那叫一个苦啊，早知道就不手贱了！

    谁能想到这个白婕的男朋友这么厉害，自己的底细一下子就被摸得一清二楚。

    今夜，白婕喝得酩酊大醉。

    将白婕送回家，赵石正欲离开，却被白婕死死抱住了大腿：

    “等，等一下，我有东西给你看，你肯定喜欢。”

    闻言，赵石眉头一挑，来了兴趣。

    只见白婕神神秘秘地让赵石先出去，然后把自己锁在了房间里。

    “真的不需要帮忙？你没事吧？”

    赵石有些哭笑不得。

    白婕已经醉成这个样子了，可能只是在发酒疯而已。

    她能给自己看什么东西。

    “好啦好啦，人家没有喝得那么醉啦！”

    白婕醉醺醺地把门锁打开，呈现在赵石面前的，是一个带着红色双马尾假发，穿着红色蕾丝边丝袜，以及很二次元的装饰，很是可爱的姑娘。

    赵石看着这个造型，忍不住笑了一下：“安其拉？”

    不错，白婕穿的正是一套cosplay制服，扮演的对象乃是王者荣誉里面的安琪拉。

    白婕嘿嘿一笑，直接扑进了赵石怀中。

    看着白婕红红的脸蛋，赵石忍不住伸手捏了一下。

    不得不说，白婕扮演的安琪拉一点都不像，毕竟安琪拉是个萝莉，而白婕是那种比较成熟的大姐姐。

    但是……这同样让人很兴奋啊！

    “我喜欢你，别走……”

    白婕扯着赵石，嘴里含糊道。

    赵石直接一个公主抱将白婕抱起，向着卧室走去……

    第二天醒来的时候，白婕趴在赵石的胸膛上哭泣。

    “你不是自愿的吗？”赵石看着白婕泣不成声，反倒是有些心疼。

    白婕很是委屈道：“我只是让你别走，没让你这么过分啊。而且你用了什么办法，让我一下子清醒，这也太、太那个了吧！”

    赵石干咳两声，他只不过是突发奇想，在兴致正浓的时候，给白婕解了酒。

    白婕一下子清醒过来，发现自己扮演成安琪拉的样子，不由地感到十分尴尬。

    看着赵石一脸看笑话的样子，白婕的大脑是一片空白。

    赵石哈哈笑了两声，反倒是觉得十分有趣，他安抚白婕好一会儿，对方才沉沉地睡去。

    而赵石则是心念一动，进入系统空间。

    先前三国和猎人的超级万界通行证都已经使用过了。

    而如今他手头还有一张漫威万界的通行证，以及曼达林的线索卡。

    一下子想起来曼达林的魔戒和龙臂，赵石是心痒难耐，迫不及待地想要到万界之中探索一番。

    赵石拿出漫威万界超级通行证，只见漫威万界中的无数场景，化作无数幻影泡沫，悬浮在赵石周边。

    每一个泡沫都代表着一个时空节点，其中有着各式各样的英雄，各式各样的反派，以及各式各样的强大力量，又或者是一些恢弘的战斗场景。

    赵石甚至看见，经典的灭霸战役。

    不过此时赵石并不打算找灭霸的麻烦，他心念一动，找到一个钢铁侠所在的时空点，进入其中。

    “滴滴！检测到任务【剿灭暴恐分子】！宿主需要使用钢铁侠相关的力量，剿灭一波屠杀平民的暴恐分子，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石微微一愣，果断选择接受。

    暴恐分子什么的，必须铲除啊，尤其是还屠杀平民。

    不过赵石心里隐约已经有了一些猜测，这些暴恐分子，恐怕就是满大人的手下。

    周围的场景变化，赵石已经出现在一处荒野之中。

    “这场景有点眼熟啊，不就是《钢铁侠1》里面的荒漠吗？暴恐分子都喜欢在这这样的地方行动？”

    就在此时，赵石眼前浮现出一个任务小地图，其中标红点的地方，就是赵石需要剿灭的暴恐分子据点。

    “钢铁军团！”

    赵石心念一动，直接呼唤出自己的钢铁侠军团。

    大量的钢铁侠战甲，从传送门中冲出，有如一位位精锐的未来科技战士。

    足足将近五十套钢铁侠战甲，几乎遮蔽了整片天空。

    赵石见此，嘴角微微一样。

    自己的这支钢铁军团，想要覆灭一个城市，恐怕都是分分钟的事情！

