    在‘超级大脑’模式之下，苏破满用了不到一个时辰的时间就将‘飞剑锻造法’完全吃透，对于‘剑胚’法锻造属飞剑的每个步骤都十分清楚明了，他相信自己只要拥有足够的材料，很快就能成功锻造出一把属于自己的飞剑。

    此时的日头还未及正午，苏破满将玉简收起后便开始全身心的投入到‘炎日功’的修炼之中，在黑铁之躯的帮助下，他根本不会受到修炼时长的限制，同时也不用进食，因此一整天都处于一种不间断的修炼状态。

    炎日功作为烈阳宗的根基功法，传承源自七等修国的‘昊日真宗’，由外门入门功法的部分篇章推演而来，经历了无数前辈高人的修改，又经过了无数年的淘汰与选择，最终将它定为烈阳宗的必修功法。它虽然存在不容忽视的缺点，但其优点同样很明显，其一是修炼出来的灵力深厚，霸道异常；其二就是它的修炼速度极快，正因为进境快，才能在修炼时间受到限制的情况下，烈阳宗弟子整体的修为进度能够与其他两大仙宗持平。

    苏破满算是烈阳宗有史以来第一个打破修炼时间限制的弟子，不需要花费重金购买‘冰脉丹’来延长修炼时间，只要在阳光下，他就能无限制的修炼，因此修炼速度远超他的想象。

    傍晚时分，苏破满缓缓收功，体内的灵力又增长了不少，修炼速度比修炼搬山炼体诀要快出了四到五倍的样子。

    炎日功的修炼停下后，苏破满并没有感到疲累，不过他打算去外面转转，熟悉一下宗门的情况，同时也要去剑修道院加入‘归剑会’，避免再被那帮黑龙会的家伙找茬。这并不是他怕了黑龙会那群渣滓，而是他现在想低调发育，不想招惹是非，若不然以他的实力，很轻松就能将黑龙会给灭掉。

    苏破满换上衣服，打开了石门，看着天边的晚霞，脑中思绪万千，他极目远眺，视线穿过重重建筑，看到了在烈阳宗生活着的门人弟子们。

    有人在修炼术法，有人在与好友饮酒，还有人躺在床上呼呼大睡，众生百态一一映入他的眼中。

    “咚~”

    钟声响起，一群孩童们此时刚从‘习文堂’中鱼涌而出，直奔‘五谷堂’而去，那脸上的笑容像极了苏破满在蓝星时候看到的小学生放学一样，他们在山路上打闹着、玩耍着，互相讨论着夫子课上所讲的内容，还有的在甩着手里的野草互相追逐，只有在遇到师兄的时候才会停下脚步收敛一二。

    与他们相比，那些刚入门的孩童显得有些木讷，神色还不时浮现出淡淡的伤感之色，小脸上没有多少开心快乐的情绪。

    可是……在他们这个年纪又能有什么事情值得烦恼呢？

    大抵是第一次离开父母的缘故，都有些想家了。

    事实上，这群从小培养起来的道童弟子才是烈阳宗关注的重点，他们无论是师兄弟间的感情，或者是对烈阳宗的忠诚都比苏破满这些半路加入的散修要强出不少。

    苏破满漫步在山路上，穿过一片乱石堆，远远的看到了那柄青白色的通天石剑，路上已经有不少剑修道院的弟子背负着各式的剑匣往剑修道院的方向赶去。

    在烈阳宗，最热闹的不是白天，而是傍晚这个时间点，大部分人这个时候结束了一天的修行都会选择出来散散心，其中比较勤奋的修炼者会去道院里继续提升自己。

    剑修道院之中设有试剑石、剑心阁、万剑坊、归剑会等场所，其中试剑石可以用来测试飞剑的攻击强度，而剑心阁乃是传功长老的讲道之处；至于万剑坊，它就是一个由宗门设立售卖各种铸造飞剑的材料的商铺，归剑会是由老弟子成立的一个组织，在会中可以结交新道友，也可以找人一起组队完成宗门任务。

    “呼呼……”

    后方有急促的风声传来，苏破满神识一扫顿时看到全尫正大步流星的朝这边赶来，他脸上露出淡淡的微笑，转过身高声道：“全道友，你也要去剑道院么？”

    “苏道友！”全尫顿时眉开眼笑，点点头道：“我刚修炼完，打算去剑修道院看看，顺便加入苏道友昨天提到的‘归剑会’！”

    “那我们一起吧，正好我也要去！”苏破满驻足含笑道。

    “好！”

    全尫快步赶了上来，两人一同往剑修道院的方向走去。

    “苏道友，昨天听你提起归剑会，你是不是真的已经加入归剑会了？这个组织怎么样啊，能不能详细的给我讲一讲？”全尫一边走一边询问道。

    苏破满摇了摇头，道：“我也是道听途说，还没加入，昨晚不过是想借这个名头来让他们知难而退，谁知那家伙竟然被色胆蒙了心……”

    “原来是这样！”全尫点了点头，“今天我听人说了，许三国被罗蒙师兄教训得不轻，第二天躺在床上没能起来，哈哈，真是自食恶果啊！”

    “嗯……”苏破满一听这个结果，也忍不住露出了笑容。

    两人说着话，很快就走到了剑修道院门口，看着那高耸的青石巨剑，全尫忍不住呼吸一窒，以行注目礼的方式默默穿过大门，心中对于‘剑’的定义更加深刻。

    剑修道院之中，场地十分宽阔，一座座建筑稀稀落落的分布着，相隔的距离十分远，不少弟子正在一些空旷无人的地方修炼自己的御剑术，一块块黑壑石被飞剑撞击得火星四射，在傍晚如此昏暗的环境之下显得格外醒目，若有人此时从高空往下望，就能看到偌大的剑修道院四处都在绽放着火星。

    道院最中央的位置有一座半米高的圆形石台，石台之上树立着一块四四方方的银光灿灿的石板，它被一道道阵纹所覆盖，圆形石台上也存在着一圈一圈的纹路，纹路呈蛇盘状最终汇聚在那块银色石板上。

    石台靠近剑修道院大门的一侧有一座白玉石亭，亭中有一人正御使飞剑激射而出，不停的斩击在那块银色石板之上，石台上的纹路伴随着飞剑的斩击亮起，就像是呼吸灯一样，在不断闪烁着。

    石亭之外围了十几人围观，都翘首盯着那块石板上的纹路，不时还与身旁之人议论几句，大概十几个呼吸后，亭中人将飞剑收回，圆形石台上的光芒也在此时倏然一亮，从最外圈开始，如同点燃了盘在一起的引信一样，红光顺着一圈一圈的纹路依次亮起，最终汇聚成了一道赤红色光芒浮现在了银色石板上面。

