    “说说吧，当初对我补天学院弟子出手的都有哪些人。”

    薛惊云盯着胡显圣，缓缓走了过去，神色也是越发平静。

    “能有那些人，都在这里了，你随便杀就是，杀完也就能够报仇了。”

    胡显圣淡淡开口，死到临头反倒是平静了下来。

    因为他清楚，自己今日唯一的活命希望，就是院长他们能不能斗过沧龙。

    但是之前院长的模样，显然希望也不大，所以他也是存了必死之心了。

    “嘭！”

    骤然，一道重响传出。

    众人不由转头望去，只见一道身影骤然自半空砸落，重重的砸在地上。

    仔细一看，正是圣武学院那位半只脚已经踏入棺材的老家伙，此时他躺在地面，双目睁大，想要爬起来，却是发现浑身没有半点力气。

    甚至于连他的思维也在渐渐涣散，隐约的好像自己越变越年轻，好像有人在他耳边轻声细语，安慰着他。

    “母亲，我来找你了。”

    老家伙喃喃自语，最后一口气散去，一股奇异的力量自他身上散发出来，最后化为一阵风消散在了天地之中。

    别人或许感受不到，但是凌天却察觉到了。

    这是老家伙神魂力彻底消散，重归于天地了，也就是说这老头已经彻底死去。

    此时，所有人看着这道气息已经全无的身影，都是有些懵逼。

    这可是一位至强者，即便已经血气衰败，但依然还有着超越一般圣人境七重的实力，就这样轻易的死了，让众人多少有些反应不过来。

    只觉得有些茫然，连这样的强者说没就没，那么他们修炼又有何意义？

    凌天没有再去管地上那尸体，凌天缓缓抬头，感受到半空中那两道还在激战的身影，也是笑了。

    此时的沧龙已经全力以赴，圣武学院的陈武实力还是稍逊一筹，或者说不止一筹。

    这样下去的话，不用百招，那陈武就必败无疑。

    不过若是想要击杀陈武的话，可能还有一点难度，这就看沧龙能不能冒点危险了。

    没有再去管天上两人的战斗，凌天再次转头，落至那朝着胡显圣走过去的薛惊云身上，能够感觉的到他心中郁结的愤怒正在缓缓的消失。

    大概是大仇得报的原因吧！

    “嘭！”

    薛惊云一拳砸在那胡显圣的身上，直接将他圣宫给摧毁。

    胡显圣一口鲜血喷出，整个人瞬间苍老了数十岁不止，身影站立不稳，瘫在了地上。

    双目紧闭，大概从荀老死去之后，他就已经彻底断绝了生的希望，此时也是没有任何的情绪变化。

    没有什么好后悔的，做了就是做了，技不如人死了那也是自己的命。

    “有仇的报仇，有怨的报怨吧，他们的死我要背负很大一部分责任，当初若是我有现在的实力，他们何至于这么猖狂。”

    薛惊云没有去看那倒在地上的胡显圣，而是双眼闭起，眼中满是苦涩。

    这话他是说给常天新几人听的，十二位弟子，只剩下他们五人，还一残一废。

    这些虽然不是他所为，但他身为导师，却没能够护住他们，便是他的责任。

    就像他自己所说，若是他当初有着这样的实力，圣武学院敢这么肆无忌惮吗？

    肯定是不敢的，规则这东西向来是强者制定，用来圈住弱者的。

    “老师，您不要自责，不是你的实力不够，是我们当初太自以为是，才造成了当日的局面。”

    常天新也是缓缓呼出一口气，神色间有些苦涩，还有遮掩不住的后悔。

    他们当初横扫同辈，一个个的都骄傲无比，不顾薛惊云的劝阻，执意要离开皇城，才给了敌人可乘之机。

    凌天对于他们的话语并不感兴趣，此时目光盯着远处，隐约的感觉到一股气息在靠近。

    这股气息很强，甚至可以说是强的有点过分了，几乎不下于那圣武学院的院长陈武。

    虽然是第一次见，但凌天也是差不多能够猜出来了，应该是皇室之人。

    因为皇室是肯定不希望圣武学院被灭的，他们只是想要压一压圣武学院而已，但并不希望圣武学院被灭掉。

    甚至对他们来说，最好的结局就是两败俱伤，这样的话他们就能捡便宜了。

    将两所学院都纳入掌控之中，又能形成良性竞争，为皇朝输送人才。

    但事情的发展，却不是他们可以控制的，此时圣武学院的圣人境强者几乎全部陨落，眼看着那圣武学院的陈武也即将败退，也是不得不现身了。

    最重要的还是圣武学院现在展现出来的实力，那些弟子不算，都足以让皇室感觉到威胁了。

    若是圣武学院再被灭，没有其它势力抑制补天学院，任由他野蛮生长的话，到时候又是一个补天教。

    凌天不懂权术，但也明白那位天玄皇朝的皇帝在想些什么。

    只是那位皇帝是真以为将天下都掌握在手，他说什么别人都必须听吗？

    脑海中念头闪过，凌天也是笑了，他从补天学院得到的已经还了，接下来补天学院怎么选择，与他的关系也不大了。

    而他现在的目标是让自己变得强大起来，他的战场可不在这里，也不再圣域，而是在上面。

    那个地方势力差不多都已经固定，自己想要成为大帝的话，他们不会允许的。

    “两位，能否听我一句劝。”

    “滚！”

    就在凌天思索的时候，老者的身影瞬间出现在众人头顶，只是他的话语才落下，迎接他的便是沧龙充满愤怒的吼声。

    也是让老者的面色微变，但很快已经恢复。

    他虽然实力很强，不管在哪里都是座上宾，但沧龙确实有资格不把他放在眼里。

    “沧龙院长，再斗下去，也只是两败俱伤的情况，你又何必如此执着，毕竟过去的事情都已经过去了，人得向前看不是？”

    老者笑呵呵的，再次开口，并不为刚才的事情动怒。

    “我杀了你全家之后，然后来劝你不要找我报仇，咱们应该向前看，你会答应吗？”

    沧龙的声音传来，满是嘲讽之色。

    而这话，也是让老者的脸色变得不自然起来，青红交加，隐隐有要爆发的意思。

    但是沉吟许久，他还是咬牙忍住了，毕竟他来这里不是为了打架，而是劝说沧龙，维持住一个和平局面的。

