    萧云看了张正业一眼，解释道：“严谨的来说，在学术上其实是没有‘尸毒’这个名称的，所谓的尸毒，其实就是大量细菌和霉菌的结合体。”

    闻言，张正业点点头，若有所思地说道：“唔，这倒是，人死之后，随着尸体开始腐烂，尸体本身无疑就会变成一个巨大的细菌培养基，接触腐尸的人的确是很容易被感染。”

    “不过，那具女尸的死亡时间，根据我们的推算，应该不会超过一天，腐烂的情况并不严重，应该还达不到滋生大量细菌的程度。”

    萧云摇了摇头，说道：“这具女尸是被人害死后藏在这里准备交易的，我想，在她死之前，整个人一定承受着巨大的恐惧、愤怒以及不甘。”

    “当她面临死亡的时候，必定会为了活命而极度挣扎，体内的多种激素，尤其是肾上腺素，势必会分泌异常！”

    “而同时，她又被恐惧和愤怒等等复杂的情绪给包裹，在这种情况下死去，会使人的体内产生极大的生化异变！再加上死前产生的大量的激素，还有尿酸一类的有毒排泄物，这具女尸身上的尸毒，完全不容小觑！”

    闻言，张正业整个人错愕不已，似乎被萧云给说动了，又似乎不愿相信这种离奇的说法。

    萧云继续说道：“大哥，人的恶念的确是可以在生理上引起化学变化的，这女人惨死，死后尸首又被那两个王八蛋偷盗，心中必定怨念滔天，她体内的尸毒，比普通尸体沉积得更快！”

    张正业不置可否。

    今晚遇到的一切，实在是太匪夷所思了，完全颠覆了他办案这么多年来的认知，两人也没再就这个话题继续讨论下去。

    而萧云作为报案者，最后也简单地跟着张正业回局子里录了口供。

    他将替林巧巧找包包的时候，如何发现那两个偷盗尸首的兄弟俩，又是如何跟踪他们到了山洞门口的整个过程一五一十的全部交代了清楚。

    当然，关于纸扎人的细节，他没有说出来，而是想了个说辞圆了过去。

    刚才他抱着那个纸扎人进局子里的时候，就已经有不少人拿怪异的眼神打量他了，要是说是这纸扎人带那兄弟俩去找的女尸，后来又带他去找巫凤来，那估计今晚他要在局子里多喝几杯茶了。

    ……

    次日一早，萧云刚到医馆里，唐晶灵便满脸兴奋地跑到他的面前说道：“师傅，我已经跟金寻桃重新介绍过来的那几个药材供应商谈好价格了，虽然比安家的价格要高一些，不过倒也都是市场价，药材我也看过了，品相都不错！”

    “嗯，辛苦你了小唐。”萧云面上只是浅浅一笑，但心里却是十分感激唐晶灵帮忙打点着这一切。

    “这有什么好辛苦的，都是我该做的！”唐晶灵似乎十分享受能够帮萧云打理医馆，满脸都是甜甜的笑容。

    “对了小唐，最近几日，我可能要出差，去一趟外地，到时候医馆就交给你了。”

    唐晶灵疑惑地问道：“师傅，你要去哪儿？”

    萧云想了想，没有回答她，只是说道：“我最近在钻研一个古方，上面有几味药材很是难找，所以想到外地去看看。”

    唐晶灵刚要说什么，医馆外却突然走进来了一个贵气逼人的美少妇，见状，她只好将要说的话又咽了回去，上前礼貌地招呼道：“你好，请问你是有哪里不舒服吗？”

    那美少妇鄙夷地打量了一圈医馆内的环境，又上下瞟了一眼穿着朴素的唐晶灵，当即有些不屑的用帕子捂着口鼻说道：“真是够寒碜的！这消毒水味儿也太难闻了！”

    闻言，萧云淡淡一笑，走上前说道：“这位女士，医馆本来就是看病的地方，有消毒水的味道也不奇怪。”

    美少妇轻哼了一声，刚想翻一个白眼，可抬头一对上萧云那双炯炯有神的眸子，却是心神一荡，哑了炮火。

    美少妇轻轻理了理耳边的碎发，刚想开口让萧云替她诊脉，可眼珠一转，似乎又在避讳什么一般，突然就转过身朝唐晶灵问道：“你就是医生吗？我觉得身子有些不舒服，你来给我把个脉吧！”

    唐晶灵连连点头说道：“嗯，好的，没问题，你跟我到这边来。”

    那美少妇刚要跟着唐晶灵朝诊室里走去，萧云却突然开口叫住了两人：“小唐，她的病情有些严重，还是交给我来处理吧！”

    听到这话，那美少妇脸上的表情瞬间就变得有些微妙。

    在她看来，眼前这个年轻人，无非就是觉得她的打扮贵气逼人，想故意制造一些跟她独处的机会！毕竟，现在想吃软饭的小白脸可多了！这种伎俩，她早就见怪不怪了。

    唐晶灵更是一脸狐疑地扭头看向了萧云，似乎有些不解他为什么会这样说，因为根据她对这美少妇的观察，见她气色红润，中气十足，一看就知道保养得很好，又怎么会是萧云说的那样，并且十分严重呢？

    “师傅，你会不会是看错了？”唐晶灵凑到萧云身边，压着声音说道。

    尽管她已经刻意压低了音量，但美少妇还是隐约听到了她的话语，当即脸上就摆出了一副高姿态来，眼睛斜睨着萧云。

    什么看错了？这个小医生，无非就是仗着自己有张好看的小白脸，想趁机跟自己套上近乎罢了！

    萧云淡淡一笑，没有回答唐晶灵的话，而是直接翩翩然地朝那美少妇走了过去，细细地打量起她来。

    见状，美少妇更是昂了昂下巴，心里虚荣心作祟，越发觉得萧云这是在撩自己，语气十分不屑的说道：“小伙子，没有金刚钻，可别揽瓷器活！”

    这一语双关的语气多多少少有点儿古怪，可萧云倒也并没有在意，这些有钱人的嘴脸总是这样，一副高高在上的姿态，他都已经习惯了，只淡淡的说道：“若是我没看错的话，你晚上睡着以后的盗汗情况十分严重，经常将被子枕头全都打湿，有时候半夜里甚至需要起来洗好几次澡！”

    话音落地一瞬间，美少妇脸上一怔，有些错愕地看向了萧云。

    这也太不可思议了，光是看了一眼，他是怎么知道自己的这个症状的？！

