    赤明洲的大派都喜欢开设下院，图的就是从小培养，知根知底。那种带艺投师的很少能真正进入门派核心。

    不同门派的下院教授的的东西都不同，道门教授的主要是道经，不同的门派都有各自的主讲经文，但都会研习有一门共同的道经，以示道门一体，同源而出。

    魔门和旁门就各自不同了，比如心魔宗注重门下弟子的心性，要玩弄别人道心，自己的心性要求自然要高，原魔宗听闻个个都是生物学高材生。

    无极星宫下院自然也有自家的特色，那就是星象学和算学，旁人不太清楚其中门道，合称星象算学，时间久了，无极星宫也这样称呼了。

    星象算学对于体质根骨要求不高，只需要心思敏捷，灵光通透。

    无极星宫的开宗明义就是“法于星象，和于术数”，镇派神功之中的“北极斗数”、“南极神数”练到极致便号称人间极易之道。

    一开始陈元化觉得经过梦中世界的洗礼，一个下院的数学课还不是手到擒来，主要精力还是要放在星象学上，毕竟世界都换了，之前学的那些天文学知识很多都用不上了。

    但上了一堂课才发现，自己的的水平刚刚够入学的，可能还需要补课，修行的世界太可怕了，初中生入学就要学微积分了，要不是第一次测验完了陈元化还算排在前列，他都要怀疑别人是不是都偷偷补课了。

    被现实打击到了的陈元化，发挥出了当初考研时内卷的精神，只要学不死就往死里学。每天老师讲课都是第一个到，还总是问一些有水平的问题，即表现的陈元化认真学习的态度又凸显了老师讲课的水平，我讲的不好怎么会有学生老是能问出一针见血的问题？老师们最喜欢有天赋又勤奋的学生了。

    就在陈元化走在路上的时候，两个身穿身穿蓝色花软缎夹袍，腰间绑着一根藏蓝色师蛮纹腰带的少年从旁边岔路走过来，向他抱拳行礼

    “见过师兄”X2

    此二人一个唤做姚念真，一个名为向寄真，年级比陈元化小两岁，课业位列同期学子的中游，三人性情相投，因此常常结伴而行。

    “师兄周身道气流转，隐隐与天地相呼应，想必先天之境不远矣！”姚念真定了定神，恭喜道。

    “不过是水到渠成罢了，你们两个要是肯再认真点也差不多快了！”

    “师弟天性散漫，比不得师兄一心修行，劳逸结合也挺好的。师兄，快迟到了，咱们快走吧”听到陈元化又乘机劝二人专心修行，向寄真连忙打岔。

    三人一边谈笑一边向学堂走去。

    说是学堂，其实只是一处大型的广场，中间有一处青石高台作为讲台，石台对面是一排排蒲团第一排有七个位子，这向来是七星子的席位。

    七星子是北斗下院最顶尖的七位学子。以北斗七星的排序来排座次，由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星组成。

    原本这只是弟子之间私下的称呼，但下院本身并没有反对，久而久之，大家就默认了。

    走进学堂，陈元化在第二排，正对着高台的蒲团坐下，姚，向二人继续走到第三排坐下。

    随着时间的推移，学生们陆陆续续的到了，仔细一瞧，分为几个小团体，其中有四男一女皆是气质不凡，五人看了陈元化一眼，各自落座到第一排席位。

    待众人落座完毕，一声磬响悠悠传来，一名道童站出来喊道时辰已到，请老师授法。

    所有人立时正襟危坐，凝神看向前方。

    高台上出现了一位一位手持如意的老年道人，只见他鹤氅峨冠，面庞上有淡淡的皱纹，然而目光矍铄，高据云床之上，正是北斗下院的长老安陵约。

    这位长老每七天给下院弟子讲一次课，平时都是由院内普通的讲师为弟子授课。

    道人伸手一挥浮尘，一道真气化为一道后天八卦：“大部分命理术算都脱离不了八卦，八卦乃是命理书的基石所在，今日，便于尔等讲这后天八卦。”

    “乾六、坎一、艮八、震三、巽四、离九、坤二，兑七、五为中宫。”

    “帝出乎震，齐乎巽，相见乎离，致役乎坤，说言乎兑，战乎乾，劳乎坎，成乎艮。”

    “乾、兑旺于秋，衰于冬；震、巽旺于春，衰于夏；坤、艮旺于四季，衰于秋；离旺于夏，衰于四季；坎旺于冬，衰于春......”

    当陈元化回过神来的时候，课已经散了，不少人还同他刚才一样沉浸在卦象推演之中。

    命理术的修行全看天赋，除去那种传说中的易道天才，大多数人都入门艰难，只有破开一道道艰深晦涩的术数才有资格开始窥视那神秘的命数。

    虽然陈元化自信不弱于人，但单论命理术，他不得不承认要远不如那五位七星子。星命术的修行始终是雾里看花终隔一层，仿佛只差一点，但怎么也无法看清。

    “若是以前，怕是唯有一心修持术数，但好在现在不同了，有了太始乾元镜，今晚破境先天后就能新的路子走了。若实在不行，转入武道亦是一条正途，星宫也不全是精通术数之人，明年的考核完全来得及。”

    暗中开解了下自己，陈元化不动声色的起身，转身回家。

    --------------------------------------

    经过沐浴焚香更衣斋戒净身之后，陈元化来到练功房，盘膝坐下，将自己的心思收敛，沉心凝神，用意念引动体内的内力开始冲击任督二脉。

    没有任何波澜，任督二脉一次冲击就成功了。这是理所当然的事情，陈元化本就只差半步。

    若是在这种地方都要费一番功夫，要死要活的，还修炼个什么劲，长生路上关隘众多，每次都拼命，哪儿来的那么多命来拼。

    天地之桥链接在了一起，天地灵气涌入体内，和内力交织在一起，内力融入灵气后产生了一种奇异的变化。

    先天真气。

    当第一缕先天真气在体内出来后，陈元化心头浮现出了一股无比舒畅的感觉。

    整个人仿佛回到看母胎的状态，整个人仿佛置身于温暖的羊水之中，身心感到无比的安心。

    在这种舒适之中，孕育了一种崭新的生命力，似乎全身每一个细胞都在欢呼。

    睁开眼睛，练功房中的一切都呈现在他的视线中。空气中流动的灰尘，桌案，门窗的纹理，清晰的就像从磨砂玻璃换成了超白玻璃。

    感受到体内的真气从最初的活跃慢慢趋于平和，陈元化中端自身与天地的联系，运转真气搬运周天，乘着余韵未散，细细体悟真气发生的变化，稳固自身的境界。

    良久，陈元化将蜕变后的真气送回丹田气海，将精力放在了识海。

    之前突破先天时，一直没有动静的金手指鲸吞般吸入天地灵气，难怪要他突破先天时才能开启了，天地之桥第一次连通时有世界眷顾，这才供给的起。

    将意识沉入识海，无数星辰光辉组成的宝镜高悬在识海上空，弥漫着一种永世不朽的意味。

