    “醒……醒啦？”

    乔玉佳惊讶的说了一句。

    乔玉灵微微点头，看向夏奕霆，夏奕霆迟疑了一下，抬脚去了东厢，乔玉佳便在外面守着，没有跟着进去。

    钱夫人看到夏奕霆，眸中酸涩，这孩子太像他了，如果……自己的孩子还活着，也这般大了，她眸光怔怔的不知道该说什么，最后讷讷问道：“娶妻了？”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，乔玉佳就是他的妻，只是……他没有给她一个完美的成亲仪式，这次回京城就应该办了。

    钱夫人微微点头，只是看着夏奕霆，良久也没有开口说话，房间很安静，也不知过了多久，钱夫人才再次开口，“外面的人在等你。”

    夏奕霆微微点头，转身出去了。

    钱夫人看着夏奕霆的背影，感慨，“他们父子很像。”

    乔玉灵倒是有些好奇，孙妙妙按说应该是钱夫人的死对头，死对头的儿子……钱夫人竟也能坦然对待，这得是什么样的胸襟。

    似乎看出乔玉灵的想法，钱夫人迟疑了一下道：“到底是他的孩子，两个孩子一起出生。”

    她顿了顿接着道：“我那个福薄。”

    乔玉灵没接话，这是别人的事情。

    “看得出来人着急回去……一会就将我醒来的消息告诉他吧，不能耽误你太久。”

    钱夫人说话的时候眼底还带着一丝死寂。

    乔玉灵发现这个现象一愣，都已经醒过来了，竟然还想着死？

    那自己岂不是白救了。

    “钱夫人生活还有很多美好的地方，没了孩子，以后你也可以活得很好。”

    钱夫人苦笑，看着乔玉灵反问，“不知道你有没有见过……孙妙妙？”

    “见过。”

    “那就是了，一个霸道的女人怎么会允许心爱的男人身边有其他女人的存在。”

    说到这里她抬头看着乔玉灵，目露感激，“真的很谢谢你救活我。”

    “其实你不用担心孙妙妙。”

    乔玉灵心中还是有些不忍，到底是自己费了心神救回来的，就这么死了……她也不愿意呀。

    钱夫人摇头，看了一眼外面，“这么多年过去，无影门的势力应该更大了吧，人站在权利的位置上久了，会享受这一切，谁也不会留一个有威胁的人在身边。”

    这话乔玉灵听懂了，她轻笑，“不用担心，孙妙妙被关起来了，她也没有机会出来作妖，你更加不用担心会跟她起冲突。”

    钱夫人十分诧异，“她……怎么会被关起来？”

    “心思动太多了，报应来了。”

    具体的乔玉灵没有解释，她说：“我现在派人去告诉夏门主。”

    钱夫人轻轻点头，手不自觉的握紧，其实她还没有做好足够的准备去面对他。

    乔玉灵动作快，外院本就有夏门主派过来的人，乔玉灵只让小影去通知了一下对方，很快的夏门主就脸色紧张的来了，在院子里看到乔玉灵时，还是有些不敢相信的问，“辰王妃，盼儿当真醒了？”

    “进去看看就知道了。”

    乔玉灵淡声说。

    夏门主一脸严肃的推门进去了，在门口，乔玉灵看到夏门主迟疑了一会才进去，这是心里紧张不敢进去吗？

    雪儿还在院子里练字，乔玉灵进屋见南宫辰维在写什么，她没打扰，一会南宫辰维写完，影风进来拿走了。

    她才开口，“我们也可以准备一下，回京了。”

    “好。”

    南宫辰维轻轻点头，神色看不出来任何异常。

    乔玉灵感觉有些奇怪，但没有问。

    一个时辰后，夏门主从厢房出来见了乔玉灵。

    “她的身体现在如何？”

    乔玉灵说：“最难的已经治好了，你无影门的医者就可以治好她，不过她的身体需要一到两年的调理。”

    “谢谢。”

    夏门主对乔玉灵多了一丝感激。

    乔玉灵皱眉，淡淡道：“不用跟我说谢谢，我们之间只是交易。”

    她将他们之间的关系推得一干二净，夏门主这样的……乔玉灵以后也不打算往来。

    夏门主微眉，“既然辰王与辰王妃都在，不如挑选个日子，将令妹与奕霆的亲事办了吧。”

    乔玉灵看不懂夏门主葫芦里卖得什么药，“这是你们无影门的事情，至于玉佳的亲事……我只是个当姐姐的，不能替父母做主。”

    “那不如辰王妃通知一下父母，我派人过去接。”

    夏门主这种态度，乔玉灵就更加看不懂了，于是她直接说了，“夏门主不会有什么其他目的吧？”

    “夏某这辈子，最担心的就是盼儿醒不过来，其他事情于我而言都已不重要。”

    夏门主说话的时候眼神有些缥缈，“奕霆是我唯一的孩子，看着他成亲，我也可以完成自己的心愿。”

    乔玉灵似乎懂了夏门主这种意思，这是要……隐退呀，心爱的女人醒过来了，就打算将不怎么值钱的儿子拉出来，接手无影门的一切，然后……他就可以带着心爱的女人好好珍惜接下来的岁月了。

    这如意算盘打的……真响。

    “这件事情夏门主还是问问夏奕霆意见吧，至于我父母那边我暂时不会通知。”

    乔玉灵可不想父母来了，还要受夏门主的胁迫。

    夏门主也没生气，对乔玉灵微微点头，“好，我这就去找奕霆。”

    见夏门主风风火火的离开，乔玉灵简直……有些砸舌，没一会，夏门主就派了人过来，将钱盼接走了，走之前还留话，让乔玉灵明天去主院为钱盼治疗。

    

