    艾萨克有些得意的看着那批在他的诱导下，成功放弃了尝试麦瑞火锅，动身前往卡西亚的客人，虽然失败了几次，但更多的客人还是选择了活动力度更大，开店时间更久的卡西亚。

    “这麦瑞火锅好像被我一个人堵死了，真是太弱了。”艾萨克自得的笑了笑，本来还有点担心对方会派人出来搞他，不过看那两位站在门口瞪着水汪汪的大眼睛看着他的精灵小姐，连骂人的话都说不出口，显然他的担心是多余的。

    当然，要是对方真敢动手，那他今天就敢往这门口一躺，反正开业第一天，肯定不能让对方太舒坦。

    “老大，前边那家好像就是麦老板新开的火锅店了，不过他们好像没有在外边摆桌子，我们的椅子是不是白带了？”基尔把铁椅子扛在肩上，看着萨格拉斯问道。

    “我听他们说火锅很辣，一吃就要着火，咱们不能让麦老板难做。”萨格拉斯沉吟。

    吃火锅这件事基尔他们念叨有一段时间了，只是麦米餐厅的火锅实在太贵了，吃一顿能够抵好几个肉夹馍，大家都舍不得。

    这不昨天晚上听麦老板说开了家新的火锅店，而且价格便宜，萨格拉斯这才带着燃烧军团的创始团队准备来尝尝鲜。

    “那可怎么办，咱们燃烧军团迟早都要冒火的，要是在餐厅里吃可不行。”蒙德有些着急的挠了挠头。

    “先去店里问问吧，看看能不能在外边给我们摆一张桌子，要是不行的话，那咱们就不吃了。”萨格拉斯说道。

    一排六个熔岩恶魔，要么提着要么扛着铁质的椅子，气势汹涌的向着火锅店走来，颇为引人侧目。

    “管事，大生意啊。”干瘦男人推了推艾萨克。

    艾萨克回头，看到那气势汹汹走来的六个熔岩恶魔，下意识的咽了一下口水，这帮恶魔看起来实在太唬人了，不过以他的经验，这些恶魔的饭量至少是普通人的三四倍，六个就能吃掉二十人份的菜，的确是一桩大生意。

    “看我的。”艾萨克整理了一下衣服，脸上堆起笑容，快步向着众熔岩恶魔迎去。

    “嘭……”

    艾萨克刚刚站稳，还没来得及开口就被快步走来的萨格拉斯撞飞了。

    萨格拉斯停下脚步，有些疑惑的左右看了看，他刚刚似乎撞到了什么东西。

    众恶魔也是停下脚步，纷纷看向了萨格拉斯。

    “老大，在那边。”基尔指着被撞飞了两米的艾萨克说道。

    萨格拉斯和众恶魔同时低头看向了艾萨克，这才看到这个肥壮矮小的男人。

    “你撞我干什么？”萨格拉斯看着揉着屁股准备起身的艾萨克问道。

    “我……我撞你？”艾萨克感觉自己像是被一头野牛给撞上了，被撞的七荤八素，还没跟对方理论，对方竟然恶人先告状，实在是太可恶了。

    不过他一抬头，就对上了五张俯身看着他的凶恶的脸庞，一道道繁复可怕的熔岩纹路刻画在他们的脸上，铜铃大的眼睛瞪着他，仿佛下一刻就会将他撕碎一般。

    油然而生的恐惧感让他双腿开始打颤，虽然这里是混乱之城，但他这会没有感觉到律法带来的安全感，随便一个恶魔都能轻松拧下他的脑袋。

    “我们大哥问你话呢。”蒙德有些横的说道。

    其他几位恶魔的眼睛也是瞪大了几分。

    “抱……抱歉，我不是故意的。”艾萨克连忙道歉，心里委屈的像个二百五，这都是什么世道啊。

    “这次就算了，下次走路看路。”萨格拉斯收回目光，准备继续向火锅店走去。

    “下次小心。”众恶魔跟着细心叮嘱道。

    “是，是，是。”艾萨克点头如捣蒜，对于大佬们突如其来的关怀有些措手不及。

    不过眼见萨格拉斯就要越过他走向麦瑞火锅，咬了咬牙，还是出声道：“十分抱歉冲撞了大人您，作为道歉，小人向您推荐一家火锅店，比这家火锅店价格便宜一半，而且菜品还买一送一，酒水全场免费畅饮，位置就在那前边，叫卡西亚火锅，保管您满意。”

    萨格拉斯停下脚步，低头看着艾萨克问道：“那家火锅店也是麦老板开的吗？”

    艾萨克被萨格拉斯的气场唬的向后退了两步，摇头道：“不……不是。”

    萨格拉斯眉头一皱，声音提高了几分：“那我问你了吗？你就逼逼叨叨的给我推荐一破店？你是觉得我好骗是吧？”

    “你是觉得我们老大好骗？”基尔和蒙德等人围成一个圈，低头看着艾萨克问道。

    “怎么会呢……”艾萨克仰着头看着那一张凶恶的脸，都快哭了，这群恶魔怎么就一点都不讲理呢。

    “先撞了我们老大，接着又恶意欺诈，你是看不起我们燃烧军团？”基尔一脚踹在了艾萨克的膝盖上。

    艾萨克腿一软，噗通一下跪在了地上。

    燃烧军团一人给了一脚，最后蒙德提着他的衣领往旁边一丢，众人拍了拍手跟着萨格拉斯向着火锅店走去。

    站在火锅店门口的两位精灵先是有些紧张和惊讶，不过看到被打成猪头的艾萨克被丢了出去，又是觉得十分解气，被恶心了一个中午，终于舒坦了，看着几位长相有些凶恶的恶魔都觉得可亲了许多。

    萨格拉斯在火锅店门口站定，搓了搓手，脸上堆出点笑容，看着那精灵声音尽量轻柔道：“小姐，我想问一下，你们这可以在门外吃露天火锅吗？”

    那精灵看着笑的有些憨厚的萨格拉斯，先前暴打艾萨克的霸气突然不知道藏到哪去了，愣了愣才回过神来，摇摇头道：“抱歉客人，我们只在店里设有座位，没有露天的席位呢，现在餐厅里还有许多席位空着呢。”

    “谢谢啊，不过我们吃火锅可能会着火，只能在露天吃。”萨格拉斯闻言有些遗憾，回头看着众恶魔道：“看来今天是没有办法吃了。”

    那精灵有些感动的看着萨格拉斯等人，没想到他们竟然是如此为他人考虑的恶魔，犹豫了一下，道：“请等一下，我可以去问一下老板。”

