    第550章送厨子去

    所以这会儿官方直播间的粉丝看见这个随即地图都笑疯了。

    【哈哈哈哈哈哈我还记得甜甜躲在房子里被炸那次，当时我还以为是她太倒霉了。】

    【哈哈哈哈哈我也，我还在直播间嘲笑了她好几天。】

    【从此以后，甜甜再也没有玩过卡拉金，直到后来卡拉金关闭。】

    【我想知道甜甜在训练服有没有玩这个图。】

    【应该有玩的吧？作为职业选手，这些图肯定都要玩的。】

    【虽然知道是地图设定，但是轰炸区小公主遇见轰炸区的第一反应会不会还是躲房子里啊？】

    【可千万别,她要是死了，那羊神不得气得屠了全图的人？】

    【那不正好？】

    【不行，甜甜不能牺牲，我不同意！】

    【有一说一，我现在听见轰炸区的声音，第一反应还是躲房子。】

    【不过你们就没想到一个问题吗？】

    【什么问题？】

    【今天可以早下班了啊。】

    【……还真是,这个小图打不了多久。】

    解说也在说时甜甜是轰炸区小公主的事儿，三个解说都语气带笑。

    yy战队队伍里也在讨论这事儿，闪闪特别紧张：“小嫂子,我那天就是开玩笑的，有轰炸区你一定要克制住啊，不要进房子！”

    向来话少的梨衣也‘嗯’了一声。

    时甜甜觉得有点好笑：“我看起来像是傻子吗？”她之前直播被炸那次是因为不了解这个地图的机制。

    了解机制之后还跑进建筑物里面，除非她傻了，不然不可能干这种事好吗？

    闪闪跟梨衣沉默。

    纪扬低笑一声：“好了，这局甜甜跟着我，这局我们玩点不一样的。”

    “怎么个不一样法？”时甜甜问。

    “全部捡步枪，这把不要狙击位了，我们全员突脸，闪闪多捡药包跟投掷物。”纪扬淡声说。

    “好。”闪闪应了一声。

    他们在一栋高楼落下，卡拉金相比其他地图物资要丰厚的多，这栋高楼他们四个人搜完，四个人全部都满配了。

    时甜甜语调兴奋：“走吧，干架去！”

    纪扬声音带笑附和了一句：“嗯，干架去。”

    然后解说就看见yy战队像是土匪进村一样,从安全区边缘往安全区内推进，遇神杀神，遇佛杀佛。

    短短八分钟,第五场比赛结束。

    这场比赛淘汰的是——qx战队。

    因为今天结束的早，时甜甜在回去的大巴车内难得的没有睡着。

    她靠在纪扬肩膀上，跟他一起看他录得屏。

    她也是最近才知道，纪扬每一次跟她一起打游戏都会录屏。

    从重逢开始，到后来的训练赛。

    纪扬本来是不想把这些拿出来的，但是最近网络上各种各样的言论，他不想让她看那些，为了转移她的注意力，让她闲暇时可以打发打发时间，就拿出来给她看了。

    这些视频都是以他的视角录得，所以时甜甜发现纪扬在打游戏的时候经常会转动视角看她。

    她之前都没发现。

    不打架的时候，他的视角几乎都是冲着她的方向的。

    时甜甜问他：“你为什么老看我？而且就只是个游戏人物而已。”

    “想看就看了，需要什么理由。”纪扬摸了摸她的头，声音里带着丝不易察觉的笑意。

    时甜甜抬头看他：“就这样？”

    “就这样，不然你以为呢？”纪扬唇角微微勾起。

    时甜甜又靠回去：“我不信。”

    纪扬沉默了一会儿，语调还是惯常的慢悠悠：“如果你非要追问我一个理由，那大概是因为我想确认吧。”

    “你想确认什么？”时甜甜又抬起头看他。

    “确认你跟那时候一样在我身边，你忘了,我们之前就是这样的，我其实挺怕这又是我的一个梦而已。”纪扬语气很淡，但多多少少能听出来怀念。

    时甜甜唇角勾的更大：“嗯，那你现在确认了吗？”

    “确认了。”纪扬拿起她的手亲了一口。

    时甜甜眼睛弯了弯，继续看视频。

    后来时甜甜看录屏的乐趣变成了数纪扬转动视角盯她的次数。

    直到车在酒店停下来，纪扬才捏了捏她的手说：“先下车，别看了。”

    “嗯。”时甜甜非常自然的把他的手机锁屏，装到了自己的口袋里。

    显然是想一会儿接着看的。

    纪扬看到这个动作，没忍住笑了一声。

    回到酒店之后，总教练开复盘会，时甜甜就戴着耳机继续看录屏。

    总教练睁一只眼闭一只眼。

    复盘会结束，又吃了晚餐，时甜甜跟纪扬回了房间。

    难得今天比赛结束的早，时甜甜也不觉得很累。

    所以纪扬把她压.在床上亲了一会儿，才放她去洗澡。

    等她洗完澡出来，纪扬问她：“我妈非要跟我视频要看看你，你要看吗？”

    “要啊，之前我就说跟我爸妈吃完饭，该请叔叔阿姨也吃个饭的，你非不肯。”时甜甜说。

    纪扬摸了摸鼻子，提到这个他难得心虚。

    他刚开了荤，能忍的住就怪了。

    时甜甜坐到床上，主动给秦瑜拨了视频电话。

    视频电话接的很快，秦瑜的脸出现在了视频的那头，看见时甜甜之后，秦瑜就笑开了花。

    “甜甜啊，是不是那边吃的不好啊？我怎么看你瘦了？”秦瑜开口就是这么一句。

    时甜甜笑着回：“没有阿姨，吃的挺好的。”

    “你一定要好好吃饭知道吗？你要是有什么想吃吃不到的，你跟阿姨说，阿姨找人给你送，不然我给你送个厨子过去吧？”秦瑜一边说一边就要行动。

    时甜甜张嘴想要阻拦，纪扬在旁边先开了口，他语气里满满都是无奈：“妈，你别折腾了，我们再有十天就回去了，到时候我带甜甜去家里吃饭。”

    “我跟甜甜说话你不要插嘴，一边去。”秦瑜隔着屏幕瞪了纪扬一样，语气里满是嫌弃。

    纪扬无奈的叹了口气，觉得头疼。

    时甜甜赶紧说：“阿姨，我真的吃的挺好的，最近我们吃的都是中餐厅，我没什么想吃的，真的不用给我送厨子。”

    “等我回国了，就跟纪扬回去看您。”

    “好好好，那你照顾好自己。”秦瑜面对时甜甜的时候又是满脸笑容了。

    (本章完)

