    晚上。

    窗外寒风呼啸，鬼哭狼嚎，吹得糊窗户的报纸啪啪作响，似乎随时都会撕碎。

    数个月的封锁，再加上停电，让这里的物资似乎变得极其紧缺，连窗户的玻璃也无法正常供应。

    陈守义坐在床沿，默默想着心事。

    旁边一盏昏黄的油灯灯焰，不停的跳跃着，让整个房间内光线时明时暗。

    在这里待得时间越长，他就越能感觉这里存在着一种狂躁和邪恶的力量，很微弱，却又无所不在。

    他打开属性面板

    力量：19.0

    敏捷：19.0

    体质：19.0

    智力：18.7

    感知：16.9

    意志：17.7

    能量积累：4.54

    信仰值：1048.1

    看着已经积累到，1048.1点的信仰值。

    陈守义念头一动。

    1048.1点的信仰值就变成了148.1点。

    下一刻，

    “轰！”

    强大的热流充斥四肢百骸，他浑身都冒出腾腾的高温，蒸汽弥漫。

    半分钟后，浑身热意退去。

    原本“巨身战体（高级）：12.05%”

    就变成：

    “巨身战体（高级）：21.05%。”

    他吐出一口白气。

    “管你是蛮神还是其他什么东西。”

    陈守义捏了捏拳头，嘎吱作响。

    “好巨人……”

    贝壳女爬到他的大腿，腻在他腿缝里，似乎要在这做窝了。

    陈守义能感觉到她很不安，似乎嗅到了某种危险的气息。

    “别怕！”

    贝壳女用力的点了点头：“有好巨人在，小不点……不怕。”

    ……

    夜色越来越深了。

    外面偶尔传来一声凄厉的尖叫声，很快又被呼啸的寒风吞没。

    “撕拉！”

    一声纸张撕开的声音传来，凌厉的寒风灌入房间。

    陈守义睁开眼睛，发现窗户纸已被寒风撕碎了一个大口。

    他掀开被子，起身下床，拿起床头柜上的报纸，准备重新糊住。

    这时面色怔了下，眼中露出一丝冷意。

    “找死！”

    在他的感知中，六个阴影潜伏在窗户的背后一动不动，如一只只巨大的蜘蛛吸附在墙面。

    他伸手打开窗户。

    第一个阴影就忍不住跳了进来，动作轻柔无声。

    然而身体还在空中，一只看起来异常模糊的白皙大手，就轻轻掐住它的脖子。

    炸劲爆发。

    整个脖子都被炸成两断。

    陈守义手一挥，掀起的狂风，让尸体、连带着碎肉和血沫从窗户倒飞而出，丝毫没在房间沾染半点。

    同时他脚下一跃，身体如游鱼跳出窗户。

    第二个趴在窗下的阴影怪物，身体还未反应，就被他脚尖点中脑袋，整个头颅爆开。

    陈守义身在空中，身体却没有显得特别迟钝。

    17.7的意志，让他的念力已经达到六百公斤，可以推动的身体进行3G的加减速度，而最高飞行速度，也已达到两百米每秒。

    这些实力最高也就武者级别的阴影怪物，完全没一合之敌。

    最后一个试图想逃，一落地后就沿着阴影，飞快狂奔，陈守义伸手一抓墙壁，坚硬的混泥土如蓬松的泡沫一般被轻易的抠出一块混泥土，继而用力对着奔跑的阴影，用力的一掷。

    “轰！”一声。

    奔跑中的阴影怪物身体瞬间被砸的飞起，黑红色的血液洒落半空，胸腔都被洞穿。

    陈守义悬浮在空中，目光冷厉的扫了眼四周。

    寂静漆黑的街道上，空无一人。

    但他却感觉到，不少目光，正隐隐的窥视着这里。

    ……

    陈守义敲开朱雪晴的房间。

    朱雪晴穿着一件睡衣，手中拿着剑。

    没有的束胸的束缚，她硕大的胸脯，鼓鼓涨涨，一看就知道充满弹性。

    这样大的胸脯，应该很影响战斗吧！

    陈守义心中暗道，余光扫了一眼，就很正经的收回目光：“你这边没事吧？”

    “我没事！”朱雪晴凝重道：“你那边发生了什么事？”

    “几个阴影怪物，不过已经解决了，你小心点。”陈守义说道。

    这时对面的大门打开，王烈也走了出来，身上沾染着黑红的血迹，显然也遭遇了袭击，好在没有受伤，他面色严肃道：“我们被盯上了。”

    ……

    确实被盯上了。

    自白天开始，陈守义就隐隐有种被窥视的感觉。

    接下来，所有人再没睡觉，一起待在陈守义的房间，好在接下来再没受到袭击。

    ……

    天色渐亮，一大早，一个昨晚见过的副县长，突然上门，面色惊恐：“县高官死了！”

    “死了？怎么死的？”陈守义心中一动，问道。

    “跳楼自杀的！”副县长说道：“昨晚不知为何，他没有回去，一直待在县政府大楼，早上就看到他冻僵了的尸体。”

    陈守义看着他面色慌张，不像说谎的样子，心中顿时否定了自己的猜测。

    不过为什么会自杀？

    害怕那些阴影怪物？

    那些怪物虽然神出鬼没，能融入阴影，但基本也就武者水准，只要几个武者学徒级的士兵，事先布置好，守株待兔，几把机枪一扫，就能轻松杀死。

    还是说……在恐惧一切的源头。

    他不由想起最后见到的那张的笼罩着阴影的脸。

    ……

    直到一行人离开广成县，陈守义依然眉头紧锁。

    天色灰沉沉的，乌云笼罩。

    虽然是白天，却给人一种快黄昏的感觉。

    山夔省地广人稀，妥安市离广成县相距都有两百多公里，为了照顾王烈和朱雪晴两人，陈守义有意放慢速度，但到了中午时，妥安市也已经遥遥在望。

    陈守义看向前方，忽然说道：

    “休息一会，先吃点东西，补充体力。”

    他从空间取出一块半神肉，用剑割成三份，朝两人分别扔了过去。

    王烈和朱雪晴下意识的接过，完全没注意陈守义是从什么地方取出来的。

    “这什么肉，感觉怪怪的。”朱雪晴接过后，心中就感觉莫名的有些压抑，疑惑道。

    “这肉散发着……神威！”王烈脱口而出，寒毛倒竖，差点丢到地上。

    陈守义咬下一大口，一边咀嚼，金色血水四溢，口中说道：“就是半神肉。”

    朱雪晴闻言眼睛猛地瞪大，有些结结巴巴道：“半……半神肉……我们就……就这样吃？”

    “放心，不是人形生物，很补的！”陈守义以为她忌讳对方是智慧生物，解释道。

    “不是，我不是这个意思，我的意思是……”朱雪晴试图解释，说了几句，又颓然放弃：“算了，跟你这种变态，没什么好说的！”

    ……

    半神肉很坚韧。

    两人根本无法像陈守义那样，轻松用牙齿扯下。

    各自用剑割了半天，才切下几小块，放入嘴里徒劳的咀嚼了几下，便生生吞了下去，两人没有多吃，吃了几块后，就把剩下的半神肉，珍而重之的放入身后的包里。

    用半神肉用来补充体力，实在是太奢侈，太浪费了。

    