    吉田明真赶到最近的一个据点，让太塬下令清徐和晋中各个据点严查可疑人员，随后带着人向着清徐方向搜查，盘问沿路的各个据点也并没发现周维汉等人的踪迹。

    “八嘎，支那多山想要藏匿几个人太容易了。”吉田明真站在大道上，看着附近的群山愤恨的说道。

    一旁的郑三春这时也不敢说话了，生怕触了吉田明真的霉头。

    话分两头，周维汉深知自己这边七八十号人，目标明显，万一被各县的汉奸和伪军盯上，跑都跑不了，一路上尽挑小道和山道走，最后连四辆马车都舍弃了，留下四匹马驮着一些重物。

    好在一路上没碰见什么大麻烦，只是从一个村子外边经过时，恰巧碰见五个伪军从村子里出来，直接让前面打头的李大本事解决了。

    “团长，咱们是沿着晋中和太谷县的交界走的，再走个百十里地应该就到和顺了。”前面带着人开路的李大本事回来汇报道。

    “停止前进，让大家都休息一下，把侦查哨散开。”周维汉说道，此时已经是从太塬撤离的第二天了。

    听到命令的工人及家属们瘫坐在地上，好在这个时代的人吃苦耐劳，腿脚也利索，这两天真是累坏了众人。

    突然远处一阵枪声传来，周维汉一下子警觉起来。

    “团长，枪声很杂，双方的人数不多。”董江说道。

    “这里是太谷独立支队的活动区域，搞不好是咱们八路军的队伍让敌人缠上了。”周维汉邹着眉头说道。

    这时散出去侦查的战士急匆匆的回来汇报：“团长，前方咱们的人和一股敌人交上火了。”

    “让所有人马上集合。”周维汉大声说道。

    “李大本事，你带着人马上转移，找一个安全的地方等我们，不要跑太远，其他方向的敌人听到枪声没准也会过来支援，别让他们撞个正着。”周维汉吩咐道。

    “周团长，我们几个在兵工厂的时候也摸过枪，给我们几把武器，让我们和你一起去吧。”张方印的学生黄亮说道。

    “不用，你们都是不可多得的人才，这里有我们呢，轮不到你们上战场。”周维汉不容拒绝的说道。

    “董江，把从伪军那里缴获的武器发给他们。”随后周维汉说道：“武器给你们，你们听李大本事吩咐，这里好多妇女儿童，你们的任务就是保护好他们。”

    周维汉看着李大本事带着工人和家属们撤离，随后说道：“现在就剩咱们这九个战斗人员了，可以放开手干一场了。”

    周维汉、魏大勇、贼九、马大嘴，包括董江在内的四名警卫连战士，还有牛二宝共计九人，武器装备在回来的路上都取回来了。

    正在交战的地方。

    李胜利是八路军太谷独立支队的警卫连的一个排长，这次奉命接应三十来名太塬的学生去总部抗大分校报道。

    来之前，支队秦司令再三跟他强调这次任务的重要性，李有胜也是不敢疏忽，从排里挑选了二十名精干的战士，火速前往太塬和晋中交界的指定地点。

    李有胜还记得接头的时候，太塬地下组织的同志郑重的对他说道：“排长同志，这些学生都是我们精心挑选出来的好苗子，你一定要保护好他们的安全。”

    李有胜当时拍着胸脯说道：“同志你放心，我拿性命担保，保证完成任务。”

    一路上也算顺利，虽然不知道小鬼子为什么突然加强警戒。

    大路上你严加盘查，总不能山里也都布置人手吧，就这样总算赶到太谷和晋中的交界，眼看着到了自家的地盘，李有胜也放松了警惕。

    李有胜见这几天一直在赶路，睡觉也是在山里找个山洞休息，战士们还好，几个女学生眼瞅着就撑不下去了。

    当晚就决定在附近的一个村子里，找了几家堡垒户安置了这些学生。

    可不曾想，一个女学生被村子里的二流子都盯上，占便宜不成，反被战士打了一顿。

    这二流子怀恨在心，当晚就向附近的据点汇报了此事。

    李有胜得知此事，非常警觉，当即集合队伍撤离，可还是没有甩开敌人的追击，牺牲了七名殿后的战士，一路被撵到这。

    李有胜带着的战士，都是挑的好手，武器装备也不赖，一挺捷克式，其他战士装备的也是好一点的步枪，子弹人均30多发。

    要放在平时，李有胜打不过早就撒丫子溜了，可坏就坏在身边带着一帮学生。

    此时一个小分队的小鬼子和四十来个伪军将他们堵在一个小山包处，小鬼子的机枪不停地扫射，压的李有胜等人抬不起头来。

    刚才还在和小鬼子机枪对射的机枪手，被小鬼子特意关照，一枪毙命，好在小鬼子没有携带掷弹筒。

    “李排长，你给我们几颗手榴弹，我们绝不给小鬼子留活口。”一个女学生面容稚嫩，却斩钉截铁的说道。

    “同志们，你们都是好样的，一会我会组织一次突围，你们听到命令，使劲跑，不管是谁倒下都不要回头。”李有胜大声说道。

    “一班长，你带着人保护学生们撤退。其他人掩护，就算是用身体挡，咱们也得挡住小鬼子的子弹。”李有胜咬牙说道。

    “排长，撤不了啊，小鬼子枪法准，往外跑都是活靶子。”一班长说道。

    小鬼子也学精明了，知道对面的八路军带着一伙学生，行动不快。

    刚刚让伪军发起了一波进攻，死伤了十几人，发现八路军火力挺猛。

    也不发起进攻了，就在这和李有胜他们对射，拖住他们，准备等援军带着掷弹筒过来，一打一个准。

    “李排长，咱们就在这和小鬼子干吧，一班长说的没错，出去跑不了几步也是被小鬼子打死，还不如等小鬼子围上了，多杀几个小鬼子，也值了。”一个懂些军事的男学生说道。

    “生前，咱们是革命同志，死后同穴，来生还打小鬼子。”其他人激动的说道。

    李有胜看着眼前一个个活生生的身影，心里肠子都悔青了，自己麻痹大意，结果出了差错。

    此时，周维汉也带着人赶到了双方交战的地方。

    “团长，你看被围在那个小山包上的就是咱们的同志。”侦查的战士说道。

    “怎么还有学生啊？不能再等了，小鬼子的援军说到就到，到时候都得搭里面。”周维汉拿着望远镜，面色凝重的说道。

    “小鬼子不是喜欢侧面迂回吗，这次咱就给他来个厉害的。”

