    不知是她太敏感了，还是其他原因。

    苏漠总感觉，在她的背后有一双眼睛死死的盯着她，好似随时都想冲上来撕了她。

    与苏漠的懵逼不同，程诺的感受更为明显。

    程诺明显察觉到身后那萧栾的眼神，好似要把自己的身体给贯穿了一般。

    但是程诺是谁？

    董家的团宠，江湖上有名的蹬鼻子上脸第一人。

    怂这个字，从来都不在她的字典里，她一贯最擅长的就是在老虎嘴边拔毛。

    完全忘记一刻钟之前，她还在担心自己会不会半夜被萧栾给埋了。

    程诺被苏漠这么一说。

    又一次秒懂了苏漠话里的意思；苏漠这就是在问她，是不是百合呗。

    不好意思，正常来说她不是。

    但是如果对方是个漂亮的小姐姐的话，她想她也可以的。

    只见程诺嬉笑一声，随后她便顺着苏漠的话往下接。

    “是啊，是啊，所以漠儿你可愿与我…”共度余生？

    然而程诺后面的四个字还没来得及说出口。

    她便被苏漠给无情的拒绝了。

    “不愿，你正经些。”

    说罢还将程诺圈着她的手给拂开了，心头莫名一阵恶寒。

    程诺感觉苏漠好像有些不高兴了，心知自己玩笑开过头了。

    连忙举起双手做投降状。

    “好好好，我正经点，我正经点。”

    此时潼清身旁的武器架上的火势渐小。

    她瞧着另一边跪着的这些土匪对程言道：“哥哥，这校场上的这些人，除了这个潼清之外，其他人都充军吧。”

    “哥哥，以为呢？”

    程诺的最后几个字虽是在询问，但是那语气却与下了决定无异。

    苏漠前面摆明了对这个潼清，产生了几分兴趣，所以这人她肯定是要留下的。

    但是想让苏漠开口问她哥哥要人的话，应该是不可能了的。

    因此她便先苏漠一步开口留下了潼清，然后她准备在把潼清当作一个顺水人情送给苏漠。

    此举一时跟苏漠卖个好，二是有了这个人情在，那么剩下的其他人；苏漠就不好再去在动了。

    她其实是真的有点担心，苏漠将这些人都杀了的。

    这要搁平时人苏漠杀了也就杀了，但是这次不行，他哥哥奉旨剿匪，土匪都死了，怎么交差？

    因此前面的插科打诨也好，现在的一本正经也罢。

    都是为了帮程言，把剿匪这件事儿给完美解决了。

    不然她怕苏漠和她哥哥打起来了。

    眼下好了，

    她既让苏漠能得偿所愿带走了一个自己想带走的人，又让程言这剿匪之事可以向上交差。

    毕竟那可是充军啊。

    听着是暂时保住了一条命，但是上了战场能活着回来的却是少之又少。

    对于这个惩罚想来苏漠也是可以接受的。

    她可真是个小机灵鬼！

    苏漠听了程诺的话，撇了程诺一眼。

    瞧见了她眼底的狡黠，察觉了她心底的那点小心思。

    她没想到程诺居然还真的在担心，她会把这些人都杀了。

    这让她忍不住微微摇了摇头。

    虽然她对潼清的确有几分兴趣，但是她更多的还是想揪出那个在背后算计苏家的人。

    不过转念一想，她耗了这么久的时间，都没能把那人揪出来。

    不若就先顺了程诺的意，也许会有意外之喜也说不定。

    “既然小诺开了口，便依小诺所说。”

    程言一向对自己这个妹妹疼爱有加。

    再加上她的法子合情合理，让人挑不出什么毛病来，程言倒也没有拒绝的理由。

    剿匪也不一定要见血，能这么兵不血刃的解决掉这件事，自然也是极好的。

    其实就算程诺不开口，程言也是准备将潼清这个人。

    寻个借口送给苏漠的。

    此举没有别的意思，就是想给萧栾添些堵。

    虽然说他去皇上面前拆穿萧栾的伪装，可能效果来的更为显著，但是他不屑这么的不择手段。

    因此程诺既然开了口要潼清，也省的他再找借口将潼清送给苏漠了。

    程家兄妹，一人一句敲定了，这些山匪的去处。

    在场的大多数的人心里都松了一口气。

    充军而已，之后再找机会逃就是了。

    苏漠也没再开口多说些什么。

    她瞧见了几个人听到充军之后，面带喜色。

    正欲开口跟程诺说收押的时候仔细些，谨防有人偷跑。

    但是却是被那在一旁晾了半晌的萧栾抢了先。

    “小漠儿，你且放宽心，程少将军既然应下了此事，便不会出什么纰漏。”

    “你说是吧，程少将军。”

    程言这个男人，倒是够狡猾的。

    知道自己在小漠儿面前没了机会，便想着给小漠儿塞别的男人？这也得看他答不答应了。

    萧栾的话一语双关，即是在让程言保证今日，他和苏漠出现在这里的事儿，半点不会流露出去。

    又是在说程言一定不会让任何一个人从他眼皮子底下逃走。

    这样程言势必会更上心。

    因为一旦有人逃掉了，就相当于他在自己打自己的脸。

    面对萧栾的挑衅，程言只是笑了笑，欣然接受，语气十分的自信：“这是自然。”

    他本就没准备将苏漠和萧栾来过这里的行踪流露出去，因此就算萧栾不挑衅他，他也会将这些人的嘴巴看牢的。

    程诺瞧着这两个男人之间的‘腥风血雨’，又瞧了瞧神色如常的苏漠，心中忍不住叹了一口气。

    “既然如此，倒是我想的多了。”

    跟程诺想的比较浅显不同，苏漠想的则更深一些。

    萧栾约莫是担心，她会纠结自己跟程言的过去。

    从而谢绝了程家的帮助，故此才开口提醒了她一句。

    萧栾的那番话的真真正用意：无非就是想让她与将军府重新扯上关系。

    她仔细思量了一番。

    在这盛京城里，她认识的人虽很多。

    但是最终能在关键时刻不遗余力帮她的人，却是没几个。

    与将军府拉近关系的好处，大于与他们继续交恶。

    因此她应该做的是摒弃过去，从新定义两家的关系。

    而不是一直纠结于过去，因为一个程言，而否决了当初程家对自己的那些好。

    将军府重诺，但是光靠程言内心对自己的愧疚不够，靠程诺的瞧她顺眼也不够，她们之间需要更深的羁绊。

    我与你方便，你也与我方便。

    人情债这东西，便是在这一次又一次，互与对方方便的过程中，欠下并积累起来的。

    眼下主动送机会上门的的程诺，就是一个极好的契机，她应该好好把握。

    奉旨剿匪的事情解决了。

    程诺感觉自己的肚子有些饿了。

    这才想起来，自己从醒来到现在都没怎么吃东西，不饿才怪呢。

    想到此处，她开口问道：“苏漠，听说你与那食全坊的主人相识？”

