    “小冷，扶我一下。”

    沈顾沉在不远处看到冷怜犹犹豫豫的扶了过去，嘴角轻扯。

    这男人倒是挺会看碟下菜的。

    当时一个人在维和部队，战场上都来去自如的人，此时竟然被一个小小的手术弄的腿酸虚软？

    呵，他怎么不上天呢？

    冷怜扶稳了霍寒，跟着他一起往前走，男人换了衣服后，在椅子上休息了一会。

    再之后，原本就是各回各家了，可是霍寒说他太累了，连站起身的力气都没有，若是自己直接开车回家，中途怕是不安全。

    那目光，就那么一瞬不瞬的盯着你，让你根本就没有办法说出拒绝的话。

    冷怜也是无法，只能先把他送回家。

    送是送到了，可是……这人怎么睡着了？

    似乎睡的挺沉的，冷怜也不敢贸然将他叫醒，就低头玩了会手机，给家里人发了消息过去。

    今晚，也许会晚点回去。

    冷怜看了会慕笙的微.博，只有少数粉丝力挺她的，她粗粗掠了一眼，目光忽然定在了一个ID上。

    她私信了他，心中已然有了思量。

    -

    霍寒朦胧醒来的时候，驾驶位上已经没了人，他微微愣了一下，从车窗看出去，女人正站在路边的一棵树下，正在打电话的样子。

    路灯在她身上落下一点光晕，衬的她整个人都柔和不少。

    霍寒解了安全带，下了车。

    冷怜余光看到霍寒下了车，对那边的人很客气的说：“那就麻烦容先生了。”

    电话那边的声音很好听，他说了一句不麻烦。

    冷怜挂了电话后，走向霍寒：“霍先生，你醒了？”

    霍寒看了眼时间：“你怎么不把我叫醒？”

    “你太累了，正好我也没什么事，就让你继续睡了。”

    “多谢，来都来了，要不要上去坐坐？”

    冷怜愣了一下，她笑着摇头，说：“我爸妈刚才来电话了，让我快点回家。”

    “好，等什么时候有时间，我在向您赔礼道歉。”

    冷怜：…………

    说真的，这个真的不用。

    这么想着，她也就直接拒绝了他：“不必了，霍先生，之前您也帮过我，原本就应该是我答谢你的，这次就算是谢谢你之前的情。”

    “那我就先走了。”

    霍寒在原地站了一会，直到那辆车子没了踪迹。

    他落寞的垂下头。

    霍先生，霍先生，霍先生……

    看得出来，冷怜不想和他有什么牵扯，她也一直算的很清楚。

    可其实，你我之间，谁欠谁更多一点，又怎么能算的清？

    -

    过了两三天，网络上的事态持续发酵，再加上苏笺和慕笙都没有进行辟谣，更是乱的一发不可收拾。

    大有一种风雨欲来之势。

    而这天，傅蕴和给慕笙来了电话。

    “明天傅家家宴，地点在九号公馆，来吗？”

    慕笙是想拒绝的。

    可是想起今天前就已经答应了，也就只能应承下来。

    傅蕴和是一个做什么事都面面俱到的人，只是听声音，他就能听出慕笙的不情愿了。

    他说：“慕小姐不必紧张，我们家人都很好说话的。”

    慕笙：………

    你们是不是对好说话这三个字有什么误解？

    “我给你定了一套礼服，应该就快要送到了，希望明天可以看到慕小姐。”

    挂断电话后，慕笙拿着剧本盖在自己的脸上，瘫在沙发上。

    就在她想着事情的时候，门铃忽然响起，她开了门，是快递员送来的包裹，那包裹一看就很高大上。

    是余氏的高级定制，这家一直走的是高端品牌，畅销国际，衣服都是绝版，有时候有钱还不一定能买的到，还得要有门路。

    慕笙上网查了一下这件衣服的价钱，头疼的揉了揉眉心。

    说真的，她的直觉告诉她，这个有一个极为温柔的名字的人，是个……很不好惹的人物。

    他的身上，有一种很危险的气质，这种危险的气质，有点像那个人……

    倒也不是怕，慕笙只是单纯的不想和他有牵扯。

    慕笙还想着，明天到了家宴上，把这笔钱还给他吧。

    -

    九号公馆。

    姜离蔚是被人约出来的，走进大堂的时候，就看到一侧的沙发上坐了个女人。

    女人一袭红裙，垂到小腿上，露出了一小截纤细的脚裸。

    双腿交叠在一起，晃呀晃的，裙摆轻动，有几分诱惑。

    女人侧着身，他看不清面容，只能看到那隐隐露出的白皙的脖子，掐着腰肢，过度招摇。

    引得周围的男人频繁侧目。

    姜离蔚见过的美女不少，却还是第一次看到这种妖精。

    不禁暗忖：这女人定是个不安于室的妖精！

    姜离蔚没在大堂多待，很快就被服务员领着上去了。

    而女人还坐在那里，手中翻着书，姿势慵懒散漫，却也透着一点利，她指甲上有一层红色丹蔻，指节白皙修长，很是漂亮。

    片刻后，女人放在桌边的手机响了起来，她瞥了一眼，勾唇一笑，站起了身，朝着大门走去。

    没几步，就有人扶着一位老人走了进来。

    “二哥，爸爸。”

    女人走过去挽住了老人的手臂，很亲昵。

    声音是那种慵懒又性感的调调。

    傅元钟看了女人一眼，上下打量着，然后拧起了眉：“你穿的这是长辈应该穿的衣服吗？”

    女人长的好看，可骨子里带着一点孤冷，浮于表面的，是一丝慵懒和不羁，此时，身着红裙，生生透着一股子魅。

    虽然傅元钟是她二哥，可其实两人年龄差挺大的，傅元钟也几乎是把她当女儿来养了。

    “二哥，你太古板了。”

    “爸，我带你上去。”

    傅老对着女人眉开眼笑，傅家这一辈，有三个儿女，前两个是男，最后一个，是个女孩。

    生这女孩时，傅老夫人已经是五十多岁高龄了。

    尤是当时……傅蕴和已经会跑步了，结果自己的奶奶又给他生了个小姑姑。

    就当时的傅元钟，是真的有些崩溃，去外面上班，都觉得怪没脸的，但凡见到他的人，都要说一声恭喜：恭喜你要做哥哥了。

    而当时的傅蕴和虽然小，可也知道，年纪比他小的，就是妹妹，曾经一度给她叫妹妹，最后被傅老拿着戒尺狠狠抽了一顿，这才改口叫小姑。

    女人带着两人去了包间，之后陆陆续续的人都来齐了。

    女人看了傅蕴和一眼。

    傅蕴和难得乖巧叫声：“小姑。”

    “嗯。”

    毕竟是长辈，架子要端着。

    傅修跟在傅蕴和身后都快要笑疯了。

    由着她是傅家唯一的女孩，所以不管是傅老，傅元钟还是他们，都是偏爱多一点的。

    女人往他们两人的后面看了一眼：“老二没来？”

    傅蕴和拉开椅子坐下，说：“不知道他会不会来，我已经通知了。”

    熟然不知，在不远处的另一个包间里，男人早就已经到了。

    姜离蔚推门而进时，还对他抱怨：“你知不知道公司有很多事？”

    真是扔下不管事了。

    姜离蔚坐在了他身边，注意到男人阴云密布的脸，啧了啧嘴，说：“谁惹你生气了？”

    姜离蔚也真真是被他打败了。

    他拿过菜单平板，随便点了几道菜。

    他直接从公司过来的，中午饭也没吃。

    “没什么。”

    “没什么事你不去上班。”闲的跑来九号公馆这边消遣。

    “医院给你放假了？”

    沈顾沉没说话。

    姜离蔚就乐了，呦呵，这是翘班呀。

    他懒懒的坐在椅子上，左腿搭在右腿上，挑眉看向沈顾沉。

    眼里充满了调侃。

    意思是：说说吧，到底发生了什么事让你选择翘班？

    可是沈顾沉不愿说的事，你用尽方法和套路，都别想套出一句话来。

    所以直到服务员上了菜，姜离蔚都已经说的口干舌燥了，沈顾沉也依旧是一言不发。

    要不是他还有呼吸，眼珠子还会转，姜离蔚真的要以为坐在他身边的人是个死人了。

    这人到底什么脾气？！

