    白雾的推理还没有结束，他看向颇为拘束的王先生，料想这次的一家三口之旅，肯定还有很多高能事件。

    “可以串门吗？”

    “可以的，我们也经常串门。”

    “说起来，你们就没有一刻觉得待在这里很快乐吗？老实说，虽然人少了点，社交上限很低，但其实也不差了。”

    竟然有人拥有一口自动补充食材的冰箱，还会想着逃离的？

    “不不不……求您了，您既然看穿了一切，我无法再欺骗您，但请让我们离开吧，这里……这里不……不，这里很快乐。”

    王先生一脸扭曲的说完了上面的话。

    白雾感觉到，一家三口的游戏似乎还存在着一个仲裁者。它在约束某些行为。

    王先生方才应该是想说这里不快乐的，但却被

    但白小雨没有感知到仲裁者是谁。

    “你是住的最久的一户人家？”已经确定的问题，白雾又问了一遍。

    王先生点点头，他已经感觉到了这个年轻人非同寻常的洞察能力。

    白雾皱起眉头，他暂时还不知道庄园里到底是藏着某个有着特殊天赋，不老不死的人在操控一切，还是庄园本身有问题。

    最后白雾说道：

    “还有一个问题，你如果无法回答，可以用眨眼表示认同，或者微笑来表示否认。”

    “您说。”

    “父亲，母亲，孩子，三口之家，三个身份，是不是父亲的权限最大？我的推测是这样的，你们必须要维持着至少外人看不出端倪的三口之家关系，而你虽然是最冷静的，但你的演技也是最拙劣的。”

    “相反你那位可能是八岁零四百多个月的儿子，代入最深。是不是领取了对应的角色，会有某种东西干扰我们的思维。”

    王先生呆若木鸡。

    虽然白雾说只要眨眼或者微笑回应，但他没有想到白雾竟然能够问到这一层。

    这个问题过于禁忌，他甚至连答都不敢回答。

    “这涉及到名单? 我猜测你们必须做一些一家三口的互动? 这甚至还会占据你们不少的时间，我暂且将这个时间定义为非自由时间吧? 非自由时间里? 或许你们必须装的像是七百年前的某处大户人家一样。而父亲的非自由时间最少，母亲其次? 孩子的非自有时间最多对吗？”

    “也就是说，当孩子的那个人……可能全程无法掌握自己的身体? 他必须强迫自己扮演孩童？”

    “看你的反应? 这个问题似乎触及到了某种本质，那么我换一个更为万金油的问候好了。”

    白雾顿了顿，说道：

    “可以供父亲思考问题的时间，是不是最多的？”

    王先生这次眨了眨眼睛。

    “好的? 母亲比较忙一点对吗？”

    王先生再次眨了眨眼睛。

    第三个问题自然不需要再问? 也就是孩子的确是心智被控制的时间最久的。

    白雾现在基本可以得出结论，这个庄园有着某种神秘力量在强制三人扮演一家三口。

    这个扮演，可不是领取一个身份那么简单。

    当然，离开庄园的秘密，也必然存在于三口之家这个主题里。

    不过个中细节? 王先生能够告知的太少，白雾只能自己通过三口之家的游戏? 来找到答案。

    父亲，母亲? 孩子，三个角色里? 有最多解谜时间的是父亲? 其次是母亲。

    所以三口之家的正确分配顺序? 应该是父亲是最聪明的人，母亲智商第二高，孩子智商最低。

    白雾心里大概有了数。

    这个时候，院子里的问答也差不多了。

    白雾说道：

    “该回院子里了，你们的问题足够隐晦吗？”

    “是……是的吧。”王先生原本认为不该有人可以直接猜出来。

    对于他们制作的，用于调查谁更适合哪个角色的问答，也很有信心。

    直到他遇到了白雾，一个仿佛在这里住过，然后又返回了这里的人。

    事实上白雾为了食物，还真就谋划着干出这种事情——

    找到离开的办法，然后利用牵引轮盘，嘴馋了就带上两个人进来交换，吃的腻味了，又回利用方法逃离这里。

    如此反复蹭吃的。

    “让他们停止问卷调查吧，我来制定家庭人员表，没问题吧？”

    “当然……我对您的意见完全认同。”这一点王先生说的也是实话。

    ……

    ……

    下午茶的美好时光很快结束，尹霜和五九都因为一些奇怪的家庭问题而觉得不对劲。

    林无柔，白小雨，秦林三个人则在认真的思考问题，完全没有感觉到哪里不对劲。

    白雾回来后，发现问卷调查没有结束。

    然后王先生说道：

    “好了各位，不要每次来了客人，都问些奇怪的问题，他们是伟大的冒险者，跟我们不一样的，然后亲爱的，请准备好今晚的晚餐……可能有点多，你稍等，我去写一下。”

    想起了数量庞大的晚餐，王先生恳求的目光看了一眼白雾。

    白雾推测，这是一个不成文的规定，一家人离开这个诡异的庄园，意味着另一家入住。

    但必须在这之前，尽可能满足新家庭的要求。

    白雾看着老王挺可怜，决定酌情删减一些菜。

    ……

    ……

    在白雾的要求下，没有人带路，六个人自由的逛着庄园。

    “这里真的是避难所？塔外乐园？”秦林最先疑惑。

    他们走在满是郁金香与紫罗兰的庄园后花园里，白雾有一种皇宫也不过如此的感觉。

    这个地方太过奢华，他可以想象这里原本的主人，必定是七百年前某个有名的大资本家。

    “没有什么避难所，塔外也没有乐园，至少对于你们来说是的。”

    对我不一样，我只要有好吃的就能快乐，而且我不会感到恐惧，但今晚很有可能，你们会感到恐惧。

    白雾内心倒是很期待今晚会发生什么。

    “他们刚才问的问题好奇怪，比如我喜欢做家务，还是喜欢做生意？”白小雨说道。

    尹霜也皱起眉头说道：

    “是的，也问到我更喜欢照顾人，还是被人照顾。”

    五九没有说话，因为他的问题很冒犯——您的高度看起来很适合跟小孩子一起玩耍，您觉得呢？

    当时五九的想法是——杀人犯法，所以不能杀人。

    白雾装作一样，说道：

    “是呢是呢，王先生也问到了我很奇怪的问题，假如以后有了小孩子，会为了孩子忍受妻子的无理行为吗之类的。”

    随即他又说道：

    “不过我们既然是客人，被人这么招待，他们问些问题也就问了。”

    因为真相过于离奇，所以尹霜等人根本不敢朝白雾所推理的方向去想。

    也就是白雾，在白父从小的教导下，有着天马行空的想象力。

    “可我们要在这里调查什么？这些人给我感觉，好像在图谋着什么？”尹霜到底是机警的。

    五九也说道：

    “目前为止，这个区域似乎过于宁和了些。”

    白雾又看向林无柔。

    “看我干什么？话说晚上他们准备的食物，会比下午的跟好吃？下午的食物也太美味了吧。”

    金色的阳光洒在林妹妹绝美的脸庞上，白雾心说，这么一个傻儿子也不错。孩子的颜值高，能够极大幅度改善恐娃症，哪怕他以后很蠢，也会让父母在怀疑大号是否练废了，再开个小号前，更加谨慎。

    毕竟林无柔假如有兄弟姐妹，说不定就长歪了。

    “你俩呢？”白雾看向了秦林和白小雨。

    白小雨向来不会恶意揣测人。

    秦林在经历过了杨震事件后，不再以前那么白痴，他说道：

    “回大人！我……我也说不好，虽然感觉不到哪里不妥，但总觉得，塔外不该是这样子的，虽然我今天运气可能会很好……只是我还是不认为，人们找了几百年的乐土，今天就能被我们找到。”

    白雾不着痕迹的笑了笑，孺子可教，有进步了。

    同时一家三口，两个家庭的人员分配他也选好了，和之前唯一的变动就在于，到底是白小雨做妈妈，还是秦林做妈妈。

    毕竟女人只有一个，就注定得有一个男妈妈……

    白雾忍不住就想到了前世的男妈妈。柔宝放心飞，妈妈永相随？

    他摇了摇头，果然男妈妈要不得。于是白雾有些同情——队长了。

    “白雾，你跟那位王先生谈的就只是问答？”尹霜忽然说道。

    白雾点头：

    “也问了几个小问题，比如能不能串门什么的，食物来源什么的。”

    关于家庭人员分配，白雾不打算对人说，甩锅给规则便好，因为憨批注定不能接受自己当儿子，甚至尹霜和队长这种，大概什么都不会接受。

    所以还是让他们被动接受最好。

    “这里的食物来源你们可能不信，冰箱寄灵了，会自动补充食物，而且你们也感受到了，这些食物未必比营养餐更有营养，但绝对是最好吃的。”

    “至于危险嘛，你们也看到了他们一个个见到有客人来时的表现，也看到了那个大龄儿子的诡异，只是他们确实是人类，我们总不能一刀杀了他们不是？最好的办法，我建议各位先沉住气，尽可能多观察周围情况。”

    五九和尹霜同时点头，二人意识到了一件事，恐怕这次任务，时间不再是以小时计算，得是按天算。

    “越是规则奇怪的地方，藏着的秘密也就越多，且越接近本源，希望大家今晚都警惕些。”五九说道。

    众人点点头。

    ……

    ……

    晚上的时候，第一户人家的别墅的餐厅里，一行人围坐在教堂风的真品红榆木餐桌前，享受着丰盛的中餐料理。

    白雾一时间成了最没有智商的那个，开始了各种光盘行动。

    白小雨虽然很小的时候，见过一些医院的食物，但白雾点的这些，都是中餐里规格最高的菜品，他没有见过。

    其余人更是没有见过。

    吃螃蟹的时候，林无柔还是第一次见到螃蟹，他就像历史上第一个吃螃蟹的人，疑惑着这玩意要怎么吃。

    这顿饭还是很美味的。

    王先生，还有他的那位四十来岁的太太和差不多年纪的儿子，看着这一幕的时候，也想起了第一次吃到这些食物时，他们的反应。

    大概只有第一夜降临前，才有白雾所说的幸福这种东西。

    之后只有折磨与恐怖，想到此，王太太则给尹霜盛了一碗汤：

    “女人不容易，要多补补。”

    这话王先生有些不爱听，合着一家之主就很容易？家主虽然有着较多的，白雾所说的自由时间，但也是被折磨的最厉害的。

    这是王先生没有告诉白雾的。

    王先生与王太太的表情，都落在了白雾的眼里。他没有说什么，同时也观察着王宝宝。

    这个八岁零四百个月的巨婴，到此时依旧是脸上挂着孩童的天真烂漫。

    这一幕很滑稽可笑，只是细细去想，又感觉很可悲可怖。

    同时白雾还注意到，自己留下的这些菜名字，都是前世里顶尖厨师才会做的。但王太太居然也能做出来。

    他推测角色绑定后，应该还会额外给到一些能力。

    但这一切预示着什么呢？

    暂时想不通。

    ……

    ……

    这顿饭吃的很晚很晚。

    尽管半小时前，每个人就已经饱了，但还是不愿意离开餐桌。

    某种意义来说，美食对于高塔人，也是另类的光。他们已经适应了黑暗，也就是营养餐这种黑暗料理的魁首。

    但如今接触到光，假如以后吃不下营养餐……

    白雾认为自己的锅任重而道远，希望它有点自觉性。

    约莫晚上九点的时候，一群人便开始安排休息的房间了。

    王先生叫来了蓉姐。

    “是这样的，几位客人，别墅里空置客人屋不是很多，没办法让你们全部住进来，就三位客人得去阿蓉家住。”

    蓉姐原本很忐忑，在听到了王先生这句话，脸上堆起了笑容：

    “哈哈哈，我们几家都一样的。”

    尹霜又感觉到了不对劲，似乎蓉姐有些刻意的在强调一样这个概念。

    林无柔，白小雨，秦林，依旧是浑然不觉。

    王先生清了清嗓子，不出意外，今晚规则就会生效，他尽可能用平常得话音说道：

    “那么，白先生，林先生，还有这位美丽的女士，你们今晚就住鄙人家里吧，房间我已经为你们安排好了。”

