    第160章越想心口就越疼

    “大不了将来不要我父母给我的嫁妆了，不像薛与政，他家在山区，负担重，现在的工作不好找，找工作肯定要停薪一段时间，可别让他折腾了。”

    乔楚站了起来,回头看向夏瓷。

    小姑娘蕙质兰心，果然是善良的很，就算是没有在一起，时时刻刻都在为心爱的男人着想。

    “辞什么职，都不许提辞职，如果因为薪水的问题，我们可以再谈,因为私人感情提辞职，你们是小孩子啊！”

    夏瓷嗔了一眼乔楚。

    孩子都是好孩子，就是有点操心，想到这，夏瓷不由的笑了。

    “才不会因为薪水呢，瓷姐给我们这么高的工资，我们在我们整个班级里都是数一数二的了，不仅是班级，在整个系里都是数得着的，怎么可能是因为工资。如果要不是这样的事情，我会在这里一直待下去的，待到我退休，不对，即便是退休之后，到那时候我还要返聘呢！”

    乔楚也是个感恩的孩子，说出来的话倒也是很直接。

    “好，好，好。”

    夏瓷被乔楚的话说的心口一阵暖呼呼的，她点点头,笑意蔓延。

    “叫薛与政来。”看着乔楚要走，夏瓷摆了摆手。

    “好。”

    乔楚点点头。

    “瓷姐叫你。”

    乔楚回到了工位，用手敲了敲自己和薛与政工位之间的隔断，嘟个气鼓鼓的海豚脸，声音依旧没好气。

    “哦。”

    薛与政从专注的工作中抬起头来，看了乔楚一眼，急忙站起身来，朝着夏瓷的办公室走。

    大男孩的眉头微微蹙起，想着刚才看到乔楚的那一眼，心里一抽抽的疼。

    乔楚长相清纯，皮肤本来就白，哭了之后的眼眶更是红肿的厉害，尤其是那双原本就水懵懵的眼睛，此时更像是注了水一般，看得出来哭了不少。

    这段时间，不敢想也知道，小女生受了太多的委屈。

    反正，越想,薛与政的心口就越疼。

    “夏小姐，您找我？”

    敲门进了办公室,薛与政看向夏瓷。

    “说吧,怎么回事？”

    知道薛与政不是那种人，但是本着女性本弱的原则，夏瓷也绷着脸，做到在态度上首先倾向于乔楚。

    “什么怎么回事？”

    薛与政一阵犯迷糊，犹豫了一下，然后问出了口。

    “乔楚跟我提辞职。”

    夏瓷抬起头，眸光刻意看起来很正式。

    “夏小姐，您别让乔楚提离职啊，我知道她是因为我，但是现在像瓷亿这样十分有发展潜力还薪水这么高的设计室真的不好找，另外，她还是个女生，女生本来就没有男人有就业优势，还是让我走吧！”

    一听到夏瓷的话，薛与政瞬间就着了慌，脸上也不是之前那种看到谁都冷冰冰的架势了，现在的他简直针对不起高岭之花的称呼。

    “薛与政，你走？瓷亿这么长时间白培养了你了？”

    夏瓷可没打算就这么放过他，故意曲解薛与政的意思。

    “不是，夏小姐……”

    薛与政咬咬牙，脸色灰土的厉害，犹豫着要不要说出口。

    “说吧，到底怎么回事，你和乔楚？”

    知道薛与政这个孩子性情忠厚，看着也差不多了，夏瓷提出了关键问题。

    “瓷姐，我就知道你会问。”

    薛与政憨厚，但是也不傻，以他对夏瓷的理解，立即就知道了弯弯绕在哪里，他一屁股坐了下来，神情黯然。

    “瓷姐，你知道吗？喜欢一个人，是控制不住的想要去关心她，但是在克制了之后，整个人又会回归理性，就是不停的在理智和情感之间不断的挣扎，所以对她好也是真的，但是想要疏远她也是真的。因为担心不能给她幸福，总想让她找到真正的幸福。”

    抿了抿唇，薛与政张了口。

    “是。”

    夏瓷表示理解的点头。

    “我对乔楚就是这种，我很喜欢她。”

    薛与政的表情很是黯然。

    “喜欢就在一起，能够相互喜欢相互奔赴的感情是多么不容易。这样的爱才能跨越山海。”

    夏瓷有感而发，爱情绝对不是一个人的爱情，那样太累太疼，想到这，小女人的水眸闪烁过一抹转瞬即逝的感伤。

    “喜欢，可是我搁什么喜欢呢？单凭一腔孤勇？乔楚家里父母只有她一个孩子，父母都有正式的工作，一个教师一个医生，家境小康，之前我在大学的时候，我们系里有很多男生喜欢她，经常讨论她，对她我也知道了一些。”

    “她不太爱说话，不认识的人面前，性子很静，可是吃穿用度却都很高级，就是普通家庭的那种高级，不像您这样的，一看就知道她的父母一直都将她当做掌心宠。”

    薛与政不好意思的笑了笑，都是平凡人，乔楚的高级也是接地气的那种高级，肯定不是夏瓷这种，世界级顶尖豪门的日常消费。

    “可是我呢，我家里三个孩子，一个姐姐一个妹妹因为供我读书，初中没毕业就都早早下来打了工，她们不是学习不好，而是为了我这个全家唯一的男丁放弃了学习和离开农村的机会，我的父母都是农民，不仅仅是农民，还在山区，这辈子，我父母最远就去过镇，连县里都没去过。”

    薛与政苦笑了一下，低沉的声音中是压抑不住的痛。

    “我生来就知道，我是全家人的希望和责任，我大姐姐到现在因为供我念书，还没结婚，甚至连男朋友都没有处过，难道她就没有青春，没有让她心动的男孩子吗？其实有的，我知道她曾经喜欢一个男生，但是因为对方家里也没有钱，为了供我，只能忍痛放弃。”

    “这只是因为我是她的弟弟，她是长女，给自己增加了太多的责任，我读书的时候，她想着一定要供我读完大学，我毕业了之后，她总想着想要给我攒钱，给我买房子，让我成家，总觉得这样才算是对的起我，对得起我父母，可是她却忘了她也是个人，是个女人，曾经也是个小女孩，也有幸福和被男生宠爱的权利。”

    (本章完)

