
　　()

　　()阿义和阿诚一个对视，便知道她说的没有错。

　　不管这件事是谁做的，沈意欢消失了一个半小时就是他们的失职。

　　沈老爷子是不允许有这种失职手下存在的。

　　他们是手下，沈意欢是千金，敦轻敦重根本就不用想。

　　“行了。走吧。”沈意欢故作镇定，强忍着双腿酸软的劲，往酒店外走。

　　坐进车子里，沈意欢看着这家酒店。

　　如果她没有猜错的话，这家酒店极有可能是兰臣的产业。

　　要不然，这么大的酒店，怎么可能配合他做这种事情？

　　回到沈家，老爷子还在等她。

　　“怎么这么晚才回来？”老爷子果然还在等她，也问了她担心问的问题。

　　沈意欢早就想过，便说：“回来的时候，顺便送宁先生的一个朋友去酒店了。”

　　“是吗？”老爷子明显怀疑。

　　“是的。路上有点堵车，到的时候就晚了。”沈意欢面不改色。

　　老爷子又问，“今天去宁家，有什么收获？”

　　“跟宁夫人聊了一下，他们现在的项目似乎并没有想象中的那么顺利。想要完全做起来，还需要时间。所以，我们还有时间。如果能用正当方式把项目拿过来，那就最好不过。对我们沈家的名声也是比较好的。”

　　沈意欢不急不缓，很淡定。

　　沈老爷子倒是不有立刻反驳她。

　　突然又问，“你今晚送的是不是那个叫兰臣的？”

　　“是。”沈意欢坦诚。

　　“你之前跟他……”老爷子看起来温和，但是眼神是犀利的。

　　沈意欢深呼吸，“这一切都要归于知怜。但凡有选择，我会过我自己的生活。说起来，也要多亏了兰先生拉了我那一把，要不然，我可以就不会站在这里，跟您说话了。”

　　沈意欢再次想起这事，她还是觉得今天没有那么难堪，全都是因为兰臣。

　　要不是兰臣，她不知道自己会过着什么水深火热的日子。

　　她现在就算是瞒着老爷子，也没有用。

　　所以，不如直接说出来。

　　“你之前说过，跟宁宇走着得最近的人是兰臣。”

　　“是。”

　　“你跟他关系匪浅，他又和宁宇有着说不清的关系。你刚才说了，能够用正当的手段把项目拿回来，那最好不过。”

　　老爷子的意思也很明显。

　　沈意欢懂。

　　她说：“但现在不确定的是，兰臣是不是就是那个帮宁宇的人。我跟兰臣相处也有那么久，并没有发现他跟江市有任何的生意往来。到底是不是他，还有待查证。”

　　“你现在和宁家打好关系，又和兰臣是老相识。对你要做的事，也减少了一些困难。”

　　沈意欢知道他是什么意思。

　　父亲？

　　呵，不过也是可以利用的对象而已。

　　沈意欢点头，“我会努力的。”

　　“时间不早了，早点回房休息。”老爷子也站起来，管家扶他回房。ŴŴŴ.23sk.com

　　门一关，老爷子问管家，“你说，她会办好吗？”

　　“以九小姐的聪明才智，她不会让您失望的。”

　　“希望如此。”老爷子看透一切的眼睛越发的深沉，“她要是能把这件事办得漂漂亮亮，我不会亏待她的。”

　　()

　　ook/40172321/106411264.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1316、都是在利用她免费阅读。https://xs.23sk.com 