    “怎么说呢？”上官云风想了想后，一时间，他似乎不知道从何说起了。

    “就从她的家世说起。”叶青努着嘴说道。

    “嗯！”上官云风点了点头，说道：“秋渝的母亲叫做慕容雪莲，雪莲的父亲就是慕容天。”

    “噢！”上官云风只是说出这个名字后，叶青几乎就已经明白刚才上官云风为什么说上官品武爱上了一个不应该爱的人了。

    原本因为臭老头和上官丽的事情，上官家和慕容家就已经有了爱恨情仇。

    更何况上官品武爱上的还是慕容天的女儿。

    在这种情况下，上官品武要想和慕容雪莲在一起，那难度是可想而知的。

    当然，对上官秋渝来说，自己父母的爱情难度有多大，并不是重要的，重要的是父母是怎么分开的，所以叶青直接问道：“他们是怎么分开的？”

    上官云风瞥了一眼上官秋渝后，说道：“无论是慕容家和我父亲都不会同意他们在一起的，但是他们还是背着两家在一起，直到慕容雪莲怀孕。”

    “然后呢？”叶青眯着眼睛问道。

    上官云风应声说道：“慕容雪莲怀上后，眼见肚子一天一天大起来，他们知道这个事情是瞒不住的，而且更清楚，一旦让家里知道慕容雪莲怀孕的话，这肚子里的孩子是保不住的，而那时候，他们又无力对抗两人的家里，所以武儿就带着雪莲过着东躲西藏的日子，直到秋渝和情情出生。”

    顿了顿，上官云风又一脸苦涩的说道：“两个孩子一出生，他们自然不能隔几天换一个地方了，只能是找一个地方安顿下来，然而，就在两个孩子满月的时候，慕容家还是找到了他们落脚的地方。”

    “慕容家对他们做了什么？”叶青沉声问道。

    “还能有什么？”上官云风苦笑都会说道：“即便他们有了孩子，但无论是慕容天，还是我父亲还是不允许他们在一起的，不仅不允许，慕容天还想杀掉武儿，而我父亲也想杀掉雪莲，甚至是孩子。”

    “这两人还真是够狠的。”叶青一脸不爽的说道。

    “是啊，挺狠的。”上官云风苦笑着应道。

    “那后来呢？”叶青看着他问道。

    “后来，我收到消息后，就在暗中通知了武儿，让他带着雪莲和两个孩子逃走。”上官云风应了一声后，说道：“他们也逃了，只是我父亲和慕容天派出的杀手追得太紧，他们带着两个孩子目标又太大，在逃亡的路上，好几次出现了危险。”

    “他们是怎么脱险的？”叶青看着上官云风问道。

    上官云风瞥了一眼上官秋渝，说道：“既然你们这么问了，不管你们信不信，我还是说实话吧，事实上，是我在暗中帮助他们脱离了险境。”

    说真的，上官云风觉得自己的话有点邀功的意思，他真的挺担心上官秋渝会这么误会他，然而，事实就是事实，他也不想在上官秋渝的面前说谎。

    叶青深深的看着上官云风，点头说道：“我相信你。”

    叶青从上官云风看上官秋渝的眼神中发现了他的那种担忧，他知道这种担忧意味着什么。

    上官云风看着上官秋渝，虽然这丫头并没有表态，但叶青说出这话后，上官秋渝并没有异色，所以他知道上官秋渝也相信了他的话。

    回过头来，上官云风看着叶青由衷的说道：“谢谢你的信任。”

    “是我应该感谢您，如果不是您的话，我恐怕也遇不到我们家秋渝了。”叶青看着上官云风说道。

    这不是客套话，而是真心的，不然的话，他也不会用敬称了。

    “您客气了！”上官云风急忙应道。

    虽然说叶青算是他孙女婿辈了，但叶青却是他的救命恩人，所以上官云风一直都是用敬称。

    “那后来呢？他们又是怎么分开的？”叶青又沉吟着问道。

    上官云风苦笑着说道：“当时，我第三次助他们脱离险境后，觉得这样下去也不是事，迟早会让那些杀手得手的，所以我和武儿和商量后，兵分两路逃亡，由武儿带着秋渝走一路，我护着雪莲和情情走一路，我们约定只要双方安全后，用特殊的方法进行联系，然后，让他们一家团聚，只是……”

    “只是什么？”叶青追问道。

    “只是我没有想到我父亲要除掉雪莲的决心会有这么大。”上官云风苦涩的应了一声后，又有些自责的说道：“而且我们也犯了一个大错。”

    “犯了什么错？”叶青不解的问道。

    对于上官云风的父亲决心大，叶青能理解，但上官云风说自己犯了错，这就不太理解了。

    “我们不应该分开走的。”上官云风应了一声后，说道：“原本两家都要对付武儿他们夫妻，但两家的目标又不一样，慕容家想干掉武儿，上官家想要干掉雪莲，一旦哪家出手，另一家就会在暗中阻止，在这种制衡之下，武儿夫妻俩反倒是安全的，这一分开，去失去了这种制衡，两家可以肆无忌惮的追杀各自的目标了。”

    “嗯！”叶青点了点头。

    上官云风又说道：“后来武儿是怎么逃亡的，我就不清楚了，但是我在我们这一路，我爸派来的人则是追得很紧，即便有我在暗中护着，雪莲母女俩还是危机重重，后来我觉得这样下去是行不通的，所以就想尽办法将她们母女俩护送到了清泉山了。”

    “到了清泉山，你父亲就不追杀她们了吗？”叶青有些疑惑的问道。

    “不是我父亲不想追杀，而是不能追杀了。”上官云风应道。

    “为什么？”叶青不解的问道。

    虽然上官丽住在清泉山，但这并不是上官丽父亲不继续追杀慕容雪莲的理由啊！

    毕竟当年他能生生拆散臭老头和上官丽，那就说明他根本不在乎他的女儿啊！

    这样一来，就凭借上官丽就能阻止他派人上山吗？

    上官云风耸了耸肩，说道：“这是我父亲当年我和姐达成的协议。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

