    第五十九章乱世，抢劫才是王道

     

     狂欢这种事情是没法子持久的。

    因为太消耗精力跟体力，即便是强壮的乌斯藏人跟蒙古人也扛不住。

    所以，到了下午时分就成了汉人的天下。

    欢快的气息还在空中飘荡，向来含蓄的汉人中也有一些奔放的人物，所以，各色腔调的小曲也就起此彼伏。

    “十八摸”的靡靡之音让云昭极度无奈，钱多多，云春，云花却听得津津有味，被云娘一人给了一巴掌，这才低着头回了房间。

    云掌柜跟帐房先生是很聪明的人，云氏赶工十天才弄好的调料包已经售卖一空，他们又不愿意把七成利润给官府，就极力的游说那些品尝到调料包好处的蒙古人，以及乌斯藏人预定云氏调料包。

    至于回回——现在还都是穷鬼，而有钱的阿訇们又从来不吃外边的食物，所以，被云掌柜刨除在货品供应的范围之外。

    除过调料包之外，云氏粮店供应的最多的还是大饼！

    没个商队离开西安都要携带大量的干粮，烤的一点水汽都没有锅盔就成了首选。

    云掌柜还举一反三的告诉这些蒙古人，如果路上没有肉食，就把调料包用水煮开了，丢一点羊油，把锅盔丢进去煮，加上里面的干菜，就是一顿美味！

    如果这些商户需要购置茶叶，丝绸，布匹，盐巴，以及百货，云氏粮店也能代为采购，保证质量，数量之余，还能拿到一个好价钱。

    云氏在西安的四大掌柜齐齐行动，从母亲脸上的笑容来看，成果应该不错。

    对于那些异族人来说，在西安的这场遭遇，让他们那颗孤独的心得到了极大的慰藉。

    第三天的时候，市场就变成了一个正常的市场，买卖双方已经完全从狂热中清醒过来了。

    洪承畴在大差市设立了一个市舶司检查点，就回到衙门里去了，毕竟，知府大人的雷霆之怒，还在以最无能的形式进行着……他抓捕了好多地头蛇，还开出了五十两银子的赏格。

    云昭不明白洪承畴要那么多的铜钱做什么，云氏收到的铜钱都被他给拿走了，只留下了一大堆大大小小的银锭子。

    一枚五两重的黄澄澄的金锭是云福顺手塞进洪承畴袖子里的，明显的将洪承畴的袖子拉的好长，他一样毫无知觉，掖掖袖子也就心照不宣的走了。

    事情做完了，云昭没有数钱的兴致，这几天激烈的活动，消耗了他很多精力。

    福伯说的一番话很有道理，他确实需要从急躁的心境中走出来，不能因为年底贼寇们就要变流寇了，就倒行逆施的做储备！

    龙师火帝，鸟官人皇。

    始制文字，乃服衣裳。

    推位让国，有虞陶唐。

    吊民伐罪，周发殷汤。

    坐朝问道，垂拱平章。

    爱育黎首，臣伏戎羌。

    遐迩一体，率宾归王。

    云昭一个字一个字的背诵《千字文》，每一个字都很端正，这是云昭目前能达到的极致，毕竟，就他的年纪，想要练出书法来，很难。

    “少爷，我们收到现银一万一千四百三十一两六钱。”

    云福像一个真正的老仆一般，垂手站立在书案一侧。

    云昭没有回答，认真的将最后一行字写完，这才放下毛笔，接过云福递过来的手巾擦拭了手，漫不经心的道：“这些钱我们带不出西安是吧？”

    云福道：“少爷英明！”

    云昭笑道：“洪承畴算是一个真正聪明的官员，别看他给云氏留下了足够的利润，却没有放什么好心。

    如今，西安城百业凋敝，最大的原因就是没钱，明月楼被人抢劫了，他正好借知府大人封锁全城这个机会，让我们把钱留在西安城，最好能换成货物！

    如此，就能让死水一般的西安商场，因为我们的这点钱泛起一丝波澜。

    既然，他这么想，我们就如他所愿，给云氏四家商铺各自留下一千两银子的本钱，其余的都花销掉吧。”

    云福沉吟片刻道：“都购买些什么东西呢？”

    云昭笑了，摊摊手道：“我们是农夫，自然要购置大量的农具，洪承畴是布政使的属下，那么，找他购买官卖农具，应该没有问题。”

    云福道：“七千两的农具？搜遍西安城也凑不出这些农具，两千两银子足够了。”

    云昭瞅瞅云福道：“我要的农具是实心的。”

    “呃，少爷，农具哪里有实心的呢？”

    “只要价钱给足了，我相信会有的！”

    “老奴这就去办……”

    “另外，麻布，棉花，我还要大量的麻布，棉花，冬天就要来了，秦岭里面的人不能穿着破衣裳过冬！”

    “要不要再买一些粮食？粮食也是不够的。”

    “洪承畴都购买不了多少粮食，你觉得我们能买到？再说了，家里就是开粮店的，难道去跟别人买？”

    “粮食是一个死结！”

    “谁告诉你粮食是一个死结？”云昭翻了云福一眼懒懒的道。

    云福瞅着家里这位懒懒的缩在大椅子里面的懒猪一般的少爷，无力地摇摇头。

    “乡下也没有多余的粮食。”

    “这世上从来就没有过什么多余的粮食！”

    “既然如此，少爷从哪里变出粮食来呢？”

    “没法子，粮食不够，你多吃一口，就有人要少吃一口，我们放纵了彭和尚整整一个秋天，他手里的粮食听说已经多得快要装不下了。”

    “少爷这是要跟彭和尚买粮？”

    “不，我要彭和尚的命！”

    云福吃了一惊，再看自家少爷的时候，发现他又拿起了毛笔，站在低矮的案子跟前继续抄写他的《千字文》。

     儿子只要开始做学问，云娘就欢喜。

    把钱多多支使进来伺候儿子，她知道，儿子不怎么喜欢春春跟花花这两个傻丫头。

    “呀，你进来了，我写的字都漂亮了几分！”

    云昭皱着眉头扯掉刚才写废的一张纸，揉吧揉吧就丢进纸篓里去了。

    “瞎说，我一来你就写错了。”

    “你知道个屁啊，就是因为你进来了，我刚才最后写的两个字漂亮的不像话，与别的字极不相称，所以才废掉了。”

    “喂，你这一次赚了很多钱吧？”

    钱多多眼睛笑的弯弯的往云昭跟前凑！

    “你这个喜欢往有钱人身边凑的青楼习惯怎么还没改掉？”

    钱多多笑的露出八颗白牙，又往云昭身边靠靠道：“那也要我喜欢才成！”

    云昭瞅瞅比自己还高了一头的钱多多道：“也就是现在，再过十年你往我跟前凑凑试试！”

    钱多多大笑道：“只要你钱够多！”

    云昭搓搓麻木的脸皮轻声道：“别糟蹋自己，也别糟蹋我，你已经被人卖来买去的弄成变态了，现在你只相信银子是不是？”

    钱多多笑道：“你知道个屁啊，我以前是货物，现在我想当一次人，当人就要有钱，没钱的人还算人吗？”

    云昭叹口气道：“这一次你很卖力，想要多少赏钱？”

    钱多多立刻伸出两只白皙的小手杵到云昭眼前。

    见云昭怒目而视，她就小心的收回了三根指头，见云昭还是怒不可遏，她就收回一只手眼巴巴的瞅着云昭。

    云昭从一个小箱子里取出两锭五两的银子放在桌子上道：“这是你跟你弟弟的那份。”

    “我帮他收着！”

    钱多多的小手在桌子上一抄，两锭银子就不见了，云昭奇怪的上下打量一下钱多多，硬是没发现她把银子藏到哪里去了。

    拿了银子，钱多多连敷衍云昭一下的心情都没有，找了一把舒适的椅子坐上去，还把云昭的石榴也拿走了，一个人缩在椅子上跟松鼠一样的剥石榴吃。

