    几乎是在同一时刻，76人队三位教练，以及三位球员，各自都有了自己在未来一个多月里的目标。

    从第二天训练开始，卢克教练就做出了一些改变，增加了一些战术。

    之前76人队打“大一四小”只是作为辅助阵容，战术相对简单，也并不是很多，现在则增加了不少，且变得更为复杂，也有了针对于球队在外线手感丢失，或是内线劣势严重的情况下的应对策略。

    同时，卢克教练进一步强调了防守。

    战术的丰富，本身就是为了改善和提升进攻，所以不需要他进一步强调。

    反而是防守，需要他反复强调，让球员们不至于松懈，或是一心扑在进攻上，享受得分的快感，却忽视了防守。

    “秦。”最后，卢克教练叫住秦昊，沉声道：“我们要平衡好进攻和防守，你得掌控好节奏，明白吗？”

    “明白。”秦昊点头。

    秦昊作为球队的领袖，又是核心后卫，相当于球队的大脑，控好节奏，平衡好进攻和防守，就落在他身上了。

    对此，秦昊早有心理准备，虽然感觉肩头担子越发沉重，但看着身边巴特勒、小卡、伊戈达拉、内内、路威等一众队友，他又露出了笑容，身边有这么多好兄弟，我怕个球。

    之后的两天，76人队的训练强度提升了不少，一是为了尽快熟悉一些新的战术，二是为了提升球员的默契，也让球员们能有紧迫感，毕竟季后赛马上就要来了。

    ......

    一转眼二月结束，进入三月。

    进入三月，也就意味着常规赛赛程只剩下一个多月，联盟里弥漫着一股紧张的气氛。

    一些强队，如西部的雷霆、马刺、快船，东部这边的热火、公牛、尼克斯、76人，都在积极为季后赛做准备。

    而对于一些中游球队，如西部的勇士、爵士、小牛，此外这个赛季湖人队战绩糟糕，如今位列西部第八，能否进入季后赛还是个未知数，未来的一个多月对他们是个考验。

    还有东部这边的凯尔特人、雄鹿、猛龙等球队，战绩都在第八名上下，结局未定。

    最后谁能进入前八，拿到季后赛入场券，就看最后一个多月的冲刺了。

    3月2日，76人队坐镇主场，迎来勇士队的挑战。

    勇士队如今位列西部第七，进季后赛希望还是很大的，不过并不保险，所以他们必须争取每一场胜利。

    比赛还未开始，秦昊和库里、克莱一一拥抱，巴特勒、小卡、路威等也同两位小伙伴拥抱，笑谈了几句。

    等打过了招呼，双方便严肃起来。

    一番热身之后，比赛很快开始。

    临上场，卢克教练叫住众人，吩咐道：“按照我们的战术来打，记住我们不止要打好进攻，还得做好防守。”

    众人应诺。

    卢克教练并没有做什么针对性的布置，比如逮住库里一个人打之类的，因为库里在勇士队的体系中，属于防守软肋。

    这是因为秦昊之前就和卢克教练谈过，两人看法一致，未来的一个多月他们不追求战绩，只提升实力，提升球员的个人能力，提升球队的综合能力......所以对76人队来说，更像是练兵。

    当然，勇士队并不知道这一点。

    此刻勇士队从教练到球员，每个人都很严肃，表情凝重，因为对手是76人队，东部第一。

    “我说一下......”主教练说道：“我们的优势是内线，一定要保护好篮板球，多打阵地战。还有防三分球，只要不让对方三分球投开，我们稳扎稳打，没问题的。”

    众人纷纷点头应诺。

    库里却是皱起眉头，教练的策略是没问题，可是完全打阵地战，自己这边的三分球恐怕也投不开。

    这个赛季有两支球队让联盟感到吃惊。

    一支是76人队，谁也没料到他们竟然能一跃成为东部第一，且一直坐在东部第一的宝座上，论战绩，也就是雷霆队能与之相比。

    另外一支则是勇士。

    原本对于没有了蒙塔-艾利斯的勇士队，人们都不看好，却不料没有了蒙塔-艾利斯，他们反倒打的更好，杀进了西部前八的行列，尽管排名不高，但至少有了冲击季后赛的希望。

    还有一点，则是76人队和勇士队是联盟中投三分最多的两支球队，甚至可以说是疯狂了。

    76人队这边，之前一段时间秦昊场均出手三分数都在十次以上，一场比赛扔个十几个三分球，看的人们心肝打颤。

    勇士队这边，库里这个赛季场均三分出手数已经来到了8.5个，除了秦昊之外，联盟场均三分出手数他位列第二。

    关键是他们两人不光三分扔的多，还很准，秦昊场均三分命中率39.2%，库里更是达到了42.0%，让人们都感到震撼，原来三分球还可以这玩，还能把三分球投出两分球的命中率。

    所以今天这场比赛，被很多人看做是一场三分大战。

    只是当比赛开始，令球迷们郁闷的是，双方的防守都在针对三分线，勇士队不想让76人队投三分，76人队也是一样。

    结果球迷就郁闷了。

    “砰！”

    一声闷响，博古特投篮打铁。

    这个球本来机会不错，但76人队的协防太快，立马就有人扑过来，干扰了他的出手。

    篮下，大卫-李跳起，想要抢下篮板球，却不料一只手抢在他头顶上，一把将篮球摘走。

    大卫-李扭头看去，不禁暗骂：“又是这个家伙。”

    这人正是小卡，他已经不止一次抢下大卫-李本以为稳稳到手的篮板球了，凭借长臂和大手，小卡抢篮板也是一把好手。更何况大卫-李虽然打的是大前锋，但身高其实也才206公分，比小卡没高多少。

    “go！”

    秦昊大喊一声，当先奔向前场。

    小卡拿下篮板之后往前运了几步，然后一个长传，给到已经到了前场的巴特勒手上，巴特勒立刻转移球，又给到秦昊手上。

    唰！

    秦昊手起刀落，三分出手命中。

    这个反击实在是太快，库里尽管已经奋力追赶，但最后还是没能来得及阻止，他看着秦昊，回想刚才对方这个反击，无奈的摇了摇头：“若是我们也能这样打就好了。”

