    萧战这话听起来，很有装逼的成分。

    但是，他并没有跟宫本原装逼，而是确实具备杀宫本原的实力。

    这段时间，他吞食了王重阳留下的龙珠，经过炼化后，虽然还没有将龙珠完全炼化，但实力提升了不少，已经逼近神境巅峰了。

    在修为的对比上，他确实还不及宫本原一点。

    但是，修为低一点，不代表实力就差一点。

    就因为王重阳，给他留下不少好东西，比如龙吟剑、玉圭、还有那些符咒之力的，都是他的制胜法宝。

    何况，他研究王重阳留下的真武法决之后，领悟很大，从中受益匪浅，优化了武道基础，使得实力百尺竿头更进一步！

    就算他没有龙吟剑、没有玉圭、没有那些符咒，就凭他优化了修为，即将神境巅峰的他，还是有很大的把握打败神境巅峰的宫本原。

    这也是他敢来应战，不惧怕宫本原的原因。

    要是打不过的话，他会吃饱撑着来送死？

    “八嘎！”

    而宫本原，听闻萧战这话，备受挑衅，一手紧握拳头，一手紧握刀柄，冷冷的说道：“我大东瀛帝国的武士，岂能臣服于你们龙国武者？这是不可能的，死都不可能，我有我的武士道精神，是宁死不降的！”

    “何况，你算什么东西？曾经的手下败将，在寒国的时候，如果不是天地盟偷袭了三木家，逼迫我收手，你早就被我乱刀砍死了！”

    “那次让你逃过一劫，这次你没有那么好的运气了。”

    “就算护身符失效又怎样？不用护身符，我也可以杀了你这个手下败将，给我的徒儿，以及所有惨死你手上的东瀛武士报仇！”

    话音落下之际，宫本原双手握刀，做出一副要开战的准备。

    看到这一幕，观战的人，全都为之而哗然。

    “你们说，刀圣能打的过龙国武者萧战吗？”

    “肯定打的过，刀圣多强啊，没看到方世泓在他手上败的有多惨吗？”

    “我看好刀圣，因为刀圣确实很强，龙国萧战没听说过，无名小卒，肯定不是刀圣的对手！”

    国际武道界，百分之八十的人都认为，宫本原赢的概率大。

    而穆海涛、三木家的人、以及天王殿的人，这一刻都提起了满分的精神看直播。

    因为接下来，刀圣与萧战的战斗要打响了！

    “来吧！让你我决战于此吧！”

    话音落下，宫本原一跃而起，在虚空中拉出一道抛物线，手中武士刀猛然劈下，直指萧战头颅。

    “刀圣加油！”

    支持宫本原的人，见他动手，纷纷激动呐喊。

    “萧战加油！打败东瀛刀圣！为龙国武道争光！”

    龙国武道爱好者，以及华人华侨，也都纷纷呐喊。

    “爸爸！加油哦！”

    在酒店用望远镜观战的盈盈，以及看直播的乐乐，也都激动的叫个不停。

    就在刀圣临近萧战的时候，萧战猛然抬手，龙吟剑悍然出现在他手上，一声龙吟彻响纽约城。

    只见萧战将剑横于头顶。

    下一秒！

    铛！

    宫本原的刀，砍在萧战的剑上，刀剑碰撞，催发恐怖能量，炸的下方的河水，冲起几十米高的巨浪，仿佛炸弹落进水里，壮观无比，惊得观战的人尖叫连连。

    “好小子，一段时间没跟你交手，没想到你的实力，提升如此快速，丝毫不弱于我了啊！”

    但见刀剑碰撞后，萧战纹丝未动，宫本原不禁感叹，原本看萧战的眼神中，还有几分的轻蔑之色，这一刻全消失了，眼中满是惊讶与震惊。

    “不然，怎么会来应战呢？”萧战淡淡一笑。

    这一笑，在宫本原看来，很受挑衅。

    “看来我今天，必须得宰了你了，否则再过一段时间，我还真不是你的对手了！”

