    “嘎吱。”一声推门的声音，酒楼的伙计快速的将两个素菜和一个荤菜端了上来，然后将一份汤放在了酒桌的中间，也算是另类的为陈曦解了围。

    “赶紧吃饭，吃完我给你读春秋的故事，凉了就不好吃了。”说着陈曦伸手就给辛宪英的小碗之中夹了不少的菜，先堵住嘴，不让她说话。

    辛宪英闷闷的回答了一句之后，开始用筷子扒饭，对于陈曦的应付非常不满，她很不想看到甄宓和陈曦都无精打采，神色低落，既然大家都不高兴，为什么还要这么下去，辛宪英的小脑袋完全想不明白。

    陈曦不停的给辛宪英夹菜，也好在这不是那种分餐的小几案，否则陈曦就算是想给辛宪英夹菜也不好动手。

    不得不说炒菜陈曦只是开了一个头，后面各种炒菜就像是雨后春笋一般齐刷刷的出现了，果然不管什么时候华夏人都是讲究民以食为天，只要有能力，有时间发展饮食几乎是一种融入骨髓之中的本能。

    辛宪英埋头吃饭，陈曦也在思索自己之前的行为，最后之后暗叹一句，放不下心中的那道枷锁，那么他和甄宓之间几乎没有什么可能。

    不是爱和不爱的原因，作为视觉动物，甄宓的一切都符合陈曦的审美，至于情与欲到底是哪一个，陈曦根本不需要思考，除非是没有能力，那两者永远是相扶相依的，缺了哪一个都不会完整。

    不提陈曦甚至已经不分清甄宓和那曾经的倔强的眼神，就算陈曦能分清，沦陷也是时间的问题，甚至应该说他已经沦陷了，只是不愿意继续污染自己和甄宓罢了。

    日久生情这句话是真的存在，当身边的身影成为习惯的时候，就算是小猫小狗的遗失都会心痛，更何况是一个投入感情的人。

    陈曦恍惚的时间辛宪英已经吃完了饭，就那么静静的等待着陈曦回神。

    等陈曦回神的时候。辛宪英撑着小脑袋就那么乖乖的看着陈曦，而陈曦回神的时候，辛宪英的面上浮现着一抹浅浅的腮红，吃饱了就想休息。也算是小孩子的本能，尤其是在这种寂静无聊的时候。

    “你已经吃完了啊。”陈曦回神之后看着微微有些睡意的辛宪英有些尴尬的说道。

    “嗯。”辛宪英闭着眼微微有些失礼的发出浅浅的鼻音，然后有些艰难的睁开双眼，“之前我就想说，你没在的时候宓儿姐姐一直在给我读春秋。”

    “是吗？”陈曦缓缓地点头。“有什么感想。”

    “宓儿姐姐也问过，我当时回答的是不知道，现在的话，努力不够吧。”辛宪英偏着头不知道思考还是在耻笑的说道。

    “有进步。”陈曦笑了笑说道，辛宪英的回答虽说有些怪异，但那是春秋，诸侯之间还没进入绝祠之战的时代，确实失败的都只能说是努力不够。

    “所以你需要继续努力。”陈曦笑着说道，然后看着辛宪英脖子上那条红线，不由的想起甄宓挂在手腕上同样的金牌。他所能给的大概也就是这个了吧。

    “我会努力的。”说了一会儿话之后，睡意被赶走的辛宪英元气满满的说道，然后跳下椅子，走到陈曦的旁边，“宓儿姐姐就在三楼，你不去看看吗？”

    “不了，你再长十年左右就会明白的。”陈曦笑着说道，伸手牵住辛宪英说道，“不过到时候一定要擦亮眼睛，不要选择我这种从一开始就居心不良的人啊。”

    辛宪英偏着头完全不理解陈曦说的是什么。陈曦也没有解释的意思，只是牵着辛宪英的手，让她平稳的走下楼梯，下完楼梯才松开辛宪英。

    “咔嚓。”二楼另一件雅间打开。一行豫州世家的家主苦笑的看着对面只放着数个碗碟的雅间。

    “没想到我们出来吃个饭也能遇到那位啊。”许林看着诸位一条绳的豫州众人说道。

    “只是人家不想见我们，我们能说什么？”丁冲摇了摇头说道，他虽说是曹操的好友，但同样是丁家的家主，有些时候世家家主就是如此的身不由己。

    “可惜了，当年要知道他的儿子这么厉害。我的小女儿也不是不能委身啊，只是时过境迁喽。”范种则是一脸调笑的口吻，天下世家豪族就那么多，要强行拉上关系任何一个人都能和其他家族扯上关系，只是亲疏远近的问题，再话说当年这就是一句戏言。

    “我觉得我们可以和冀州世家通通气，青徐势大啊，我们两地若不联手只能被人分而化之。”郭诞望了一眼陈曦离开时的背影看着在场其他人说道。

    “没那么容易的，弄不好冀州世家反倒会是我们最大的对手，这甄家不是闹着玩的，不管是下狠手夺下半数冀州，还是传言的张氏将嫁于刘玄德，都意味着冀州世家已经做了准备。”一直没开口的何家家主何夔突然开口说道，顿时全场为之一静。

    到了现在世家已经不奢求对抗刘备这个庞然大物了，能跟着溜就跟着溜，不能也不要违逆对方的旨意，世家从一开始存在就是为了让自己生活得更好，不是为了去给别人添堵，为自己找死而存在的。

    “我来到冀州之后也收集了一些消息，张氏的女儿，也就是甄家的嫡女对于那位很有好感，两人常是出双入对。”孟建也就是孟公威一脸调笑的说道，他是在场唯一一个不是家主的年轻人，但是却无人小视。

    家主会议，来了不是家主的人来参加，那对方要么是水货，要么是怪物，而很明显这位不是水货，在场的其他家主岂能不留心。

    “如此说来，最弱的反倒是我们了。”郭诞一脸无奈的说道，世家是够强大，但那也看对谁说，对于刘备来说单个世家那肯定是被碾压了。

    “要不我们也去拜访拜访那位，怎么说都是颍川老乡啊。”郭诞继续顺着往下说，“你看看人家甄家拿出来的魄力，我们也要有点诚意吧，谁家有适龄的少女可以交流交流，成不成且是两说，至少好递话，老是这样递不上话，我们迟早要出事的！”(未完待续。)

    PS：  求票票~

