
　　霍宁刚醒，顶着一头乱发坐在床上，看到江璟进来眼神有些幽怨。

　　江璟关上房门，摸摸鼻子走到床边坐下，“对不起，我已经给你上药了，过两天就会好，下次，下次就不疼了。”

　　“你不是老司机吗？”霍宁往床上一倒，真不想起床啊，乍暖还寒的天气还是被窝里最舒服。

　　江璟摇头失笑，“我从来也没承认自己是老司机，两辈子加起来，新得不能再新，但我会努力的……”

　　霍宁连忙打住老司机这个话题，“你昨天还真打算走啊！”

　　“嗯——”走了再回来！

　　霍宁喜欢他，他能感觉到，只要他肯努力，一定会有转机的。

　　什么从霍宁认爱他开始，他们就丧失了机会。

　　上辈子没机会，这辈子有了机会他死也不会放弃。

　　霍宁伸了个懒腰，牵动不适，“嗯，你咋还不走？”

　　“我能走哪里去，你就是我的全世界。”江璟俯身在霍宁额头上印下一吻。

　　“宝贝，谢谢你！”

　　他敏锐的发现自己的身体……，昨天晚上某扇门开了就有点刹不住车。

　　可霍宁的身体无法承受，再忍忍，再过几天就好了。

　　“我相信你说的是真的。”霍宁懒洋洋的说道。

　　“我有点饿了。”霍宁爬起来，掀开被子去洗漱，看到杯子里的水接好了，牙膏也极好了。

　　这男人……要不要这么体贴啊。

　　她洗漱后出去，闻到饭菜香。

　　江璟坐在沙发上对她招招手，“快过来吃饭。”

　　霍宁走过去打量了一下，都是她爱吃的。

　　她挨着江璟坐下，大快朵颐。

　　江璟把刚剥好的鸡蛋放进一个小碗里，里面已经有一个鸡蛋，他往里面加了一勺糖，放在霍宁面前，“听说你喜欢吃这个，我第一次煮，不知道是不是你喜欢的样子。”

　　“以后想知道什么直接问我，不要道听途说。”霍宁拿起筷子把鸡蛋捣碎，把鸡蛋吃得干干净净的。

　　“我不喜欢吃溏心蛋，我就喜欢这个，鸡蛋黄刚凝固，加点白糖，一半被鸡蛋的热度化掉一半未化，吃的时候能感觉到糖粒在舌尖跳跃的感觉。”

　　“我知道了！”江璟嘴角微勾，低头吃饭。

　　他歪打正着！

　　霍宁吃完饭，江璟抢着收拾了碗筷去洗。

　　霍宁脱掉拖鞋，拉起沙发上的毯子盖在身上，半躺在沙发上随手从沙发旁边的书架上抽下来一本书读。

　　江璟以最快的速度洗完碗，回去陪霍宁。

　　看到她在看书，自己也抽了一本书坐在对面的沙发上看。

　　刚翻了几页，霍宁幽幽的声音传了过来，“你想不想知道我为什么相信你的话是真的？”

　　“想……”江璟放下书，走到霍宁那边，挨着她坐下去，把她抱到自己身上，盖好摊子。

　　霍宁靠在江璟怀里，从头说起，“我第一次见到你，就觉得你有点熟悉，虽然你隐藏得很好，但我还是发现了。

　　那种遥远的熟悉感让我觉得你应该是前世我身边的人，但我不知道你是谁。

　　你到村子里应聘那天晚上，倒着拿书那会儿我想起前世的你也有那个习惯。”

　　江璟囧，当时他就顾着紧张了，没注意到书是怎么拿的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我在滇南的时候，你在石房子里面推算出了密道的方位，因为你在空间结构上的很有天分，听勤奋说你在出口量来量去找到了突破口，这是一个数学家最基本的本事，你知道了却深藏不露靠我去发现。”

　　江璟……他以为隐瞒了过去，结果没有。

　　“你不像是一个恋爱新手，你送我玫瑰花，想方设法约会，很会讨女孩子欢心，要么经历过感情，要么见识过。

　　你知道情侣内衣就是证据。

　　我们开始谈恋爱的时候，你带我去你家，客房里的衣柜里的衣服鞋子全是我的尺寸，你说你只喜欢我……

　　高蜜设计我，你对我无底线的信任。

　　你对我表现出来的任何超常的行为，语言接受能力很好。

　　你喝我前世喜欢喝的祁门红茶，你模仿我的笔迹，你在复制我的人生。

　　你学建筑设计，婚纱设计都是为了我。

　　你是一个有原则的人，却可以为了我违背原则……

　　你是一个爱惜身体，爱惜生命的人却可以为了放弃生命。

　　你利用律师的身份，让我包食宿，让我不许教别人做饭，还让我答应一个条件，你每走一步都是为了，嗯……

　　我怎么试探你都不肯坦白，还躲着我，我就让七牙查你，知道你可能跟我一样。”

　　周旻，我很高兴在这个世界遇到你，我很庆幸你喜欢我！

　　两辈子咱们都能遇到，注定该在一起。

　　江璟失笑，“我以为我隐藏得很好，其实早已经马脚累累。”

　　他捂了这么久的马甲，捂了个寂寞。

　　霍宁点点头，“所以呢，在真人面前别烧假香，周慕宁也是你的马甲吧，宁安集团是你的？”

　　“是！咱们算是和好了吗？”

　　“咱们本来就没吵架，何来和好之说，你最该坦白的不坦白，才会被冷藏这么久，活该！”

　　“是，我活该，都是我的错，都是我自己蠢，老婆给过我很多次机会，我都没珍惜。”如果他知道坦白之后还能有完美结局，肯定早就坦白了。

　　七牙镇守在这里，保镖的盯防只能在别墅之外。

　　他想知道霍宁的消息，只能偷偷来蹭剩饭。

　　想霍宁了也只能偷喝她没有喝完的酒，剩下的茶，解一解相思之苦。

　　霍宁脸色微红，昨天晚上江璟就叫过她老婆，但在床上和别的地方的感觉是不一样的。

　　她才21岁就把自己嫁了。

　　挺好！对的时间遇到了对的人，嫁出去挺好！

　　江璟发现霍宁的耳垂红了，他刚才也没说什么，她怎么就害羞了？

　　霍宁还是喜欢他的，他笃定。

　　他坦白之后该有的洞房也有了！

　　这次教训太深刻，以后再不能犯。

　　林步亮来送江璟的随身用品，感觉他家老板的气场都柔和多了，还对他道谢。

　　呜呜呜，老板娘万岁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第517章 他捂了这么久的马甲，捂了个寂寞免费阅读。https://xs.23sk.com 