    “是！华少真牛！”

    “我就说么，咱们海王城还有比华少更有钱的？”

    杨晨抓紧时机，连忙拍着马屁。

    方凡神色不变，就这么静静的看着杨晨将票数出来。

    然后看向南荣曦月问道：“我这里是三万个中品元晶，我还需要付多少才能赢过他？”

    南荣曦月笑着说道：“天武大陆上上品和中品的兑换是一块上品元晶等于一千个中品元晶。”

    “您现在想要超过华少的话，只需要添加两块上品元晶，也就是两千个中品元晶就可以了！”

    “哦这样啊！我刚来没有多久，这个钱啊，算得还真的不明白！”

    听完了南荣曦月的话，方凡淡淡的说道。

    “但是这都无所谓了！”

    方凡挑了挑眉，继续说道。

    南荣曦月不明所以，就在她疑惑的时候，震惊的一幕出现了！

    “咚咚咚！”

    瞬间，万宝阁的正厅中又多出了十多箱中品元晶。

    “这是六万中品元晶！”

    说完方凡转头看向了华南，此时华南的脸色已经变得青紫了！

    方凡沉声说道：“竞价这种东西，一点一点的加实在是没有什么意思！”

    “既然你想玩，我就陪你玩点大的！”

    说完，方凡的嘴角扬起一抹嚣张的微笑。

    顿时，在场的所有人都被方凡震惊了！

    华南的脸却黑得吓人！

    “这个小子哪里冒出来的？”

    “怎么会这么有钱啊！还这么嚣张！”

    杨晨和罗秀等人都震惊地看着方凡，小声的嘀咕。

    他们跟在华南的身边很久了，从来没有见过能把华南气成这个样子的！

    再说了，天武大陆上的拍卖竞价也不少有，可是从来就没有人呢一倍一倍地加啊！

    他们的华少也算是遇上败家的茬子了！

    “该死！”

    华南沉着脸，恨恨地说道。

    竟然想用钱来打自己的脸！

    他华南从来就没有在金钱上怕过谁！

    和他斗，他要好好地羞辱他！

    这么想着，华南大手一挥，怒声说道：“杨晨！给我数出一百张！”

    “我今天倒是要看看，他还有几箱子元晶！”

    “啊？”

    “华少……”

    杨晨犹豫地想要劝一下华南。

    “让你数就数！费什么话！”

    可是华南却丝毫不理会杨晨的话，反而狂躁地催促道。

    杨晨心不甘情不愿地查着晶票，他虽然也觉得这个女人挺好看的，但是为了博美人一笑，花这么多钱，真的不太值得！

    可是现在在华南的心里，已经不是单纯地为女人买衣服这个事情了。

    而是面对方凡的挑衅，他自己的尊严！

    最重要的是，在海王城中他华南的地位！

    一百张晶票，已经相当于普通的一级城市中排名前五的大家族加起来两年的纯收入了！

    你就说说，普通家庭得挣多少年才能够挣出来啊！

    饶是南荣曦月这种见过大世面的人，也没有见过这么大手笔的竞价！

    所以南荣曦月和雀儿以及凤儿都愣愣地站在原地，看着两个疯狂的人“厮杀！”

    败家！

    太败家了！

    除了这两个字，他们也不知道该用什么样的言语来表达自己现在的心情。

    如果说华南，以他的身份和背景，能够拿出这么多钱，不难。

    可以听方凡刚刚说自己对天武大陆金钱换算都还不太行，他是哪里来的这么多钱啊？

    方凡，你的身上究竟有什么样的秘密？

    “方凡，算了，我不要了，六万中品元晶啊！”

    “太贵了！”

    东宫曼儿的手始终在方凡的手中，此时她已经忘记了，满脑子都在想为了这么一件衣服，花这么多钱，真的太心疼了！

    一百块上品元晶啊！

    那就是至少十万中品元晶！

    十万中品元晶……天哪！是多少下品元晶啊！

    她身上一共就三块中品元晶，这还是她攒了好久的呢！

    这对她来说，可是一个天文数字啊！

    如果方凡真的花了这么多钱为她买了这件衣服。

    那她用什么还啊！

    就算把她卖了也还不起啊！

    至少现在她是这么觉得的！

    “曼儿，你就放心吧！”

    “我平时在你面前也没有什么表现的机会，好不容易碰到了傻子和我装比。”

    “我怎么能在你的面前丢了脸呢！”

    “这种装比的机会可不是天天都能够碰上的！”

    方凡拍了拍东宫曼儿的手，轻松地笑着，好像一会要给钱的不是他一样！

    东宫曼儿朝着他又走近了一步。

    淡淡的体香冲进了方凡的鼻间。

    方凡的笑容更加灿烂了！

    “方小子，你不是真的要和那个小子死磕吧！”

    “哦！我知道了！”

    “你是准备将价格抬高，然后让他花高价买？”

    “哈哈哈，这么被坑，这个小子肯定会被气死！”

    剑魂在神魂空间想着大笑起来。

    “不！”

    “我这一次没有想坑他，就是单纯地想用钱羞辱他！”

    “想在我方凡的面前装比！”

    “老子用钱砸死他！”

    方凡的这句话，彻底惊呆了轩辕剑魂！

    虽然很硬气，但属实有些败家啊！

    “什么？”

    剑魂瞪大了双眼，他没有想到，方凡竟然真的就只是想让这个华南吃瘪！

    剑魂深吸了一口气，压制住自己的情绪，沉声说道：

    “虽然这个金丝蚕甲很好，但是它顶多值五万中品元晶。”

    “你现在要是疯狂加价，玄灵戒指中现在能够找到的也就几十万中品元晶！”

    “但是，如果玄灵戒指你不打开其他空间的话，可能也就只有这几十万了！”

    “你把这些东西全都挥霍了，钢炮还怎么成长啊！”

    “它现在可是每天都要消耗上千块元晶啊！”

    “钢炮要是醒了，一天怎么着也需要一万中品元晶！”

    “你……你要饿死它啊！”

    “不说钢炮，就是你的女人和兄弟，哪天不得耗费个一千来块？”

    剑魂在方凡的神魂空间内着急的说道。

    方凡无奈地捂住了额头，苦笑着说道：“剑魂，有的时候，我突然觉得你好像一位老母亲！”

    “你！”

    “你气死我了！”

    剑魂生气的说道。

    “好了好了！”

    “我也不是那么没有分寸的人！”

    “赚钱的方法我已经找到了！”

    “正所谓舍不得孩子，套不着狼。”

    “我这不是在舍孩子呢么！”

    方凡笑着说道。

    说完，方凡也暗自惊讶，原来自己现在已经有几十万中品元晶了？

    这么富有啊！

