    说着，跟着柳嫣然来到了叶轩的面前。

    叶轩端详了老爷子一番，这老爷子看着应该有六七十的高寿了，整个人却没有老态龙钟，中气十足，身上也有一些肌肉，看着确实不错。

    唯一的不足就是脚跛了，走起路来一癫一癫，却还坚持和热爱着做菜，将美味带给世人，属实值得敬佩。

    而叶轩端详老爷子的时候，老爷子也在端详着叶轩。

    他就很是惊讶，没想到眼前这个七八岁大的小孩子居然被人称为“少爷”，能有这份财力的人，背景怎可能小？

    当下也是露出和蔼的笑容，尊敬的和叶轩打了个招呼：

    “小少爷你好，不知道叫我过来是有什么事？莫非这菜不合您胃口？”

    叶轩闻言连忙摆手，站起来笑着握了握老爷子布满老茧的手说：

    “没有，您这菜啊，可真是人间珍品，好吃的是差点连舌头都给嚼了。”

    “我见您连宫廷名菜雍亲王府烧鹿筋都会做，所以很是好奇。”

    老爷子笑了笑，拿毛巾擦了擦汗说：

    “祖上是宫廷厨子，也有一些手艺，传到我手上就学了下来，就会放点盐巴搅两下，不是什么大本事呵呵。”

    叶轩听宫廷厨子，心里也早就猜到了，能做这道雍亲王府烧鹿筋的人，那除了宫廷大厨，可就没人会做了。

    当下也坦然的说：

    “是这样的，我打算投资给你，让老爷子你开个大点的饭店，饭店的建设和人员招聘等等你呢都不用操心，我全权替你办好。”

    “等开业了你只管进去做菜就行，不过招牌的名字这个就交给老爷子你来定名了。”

    “而且每日赚到的利润，其中分成我只要一成，其他的全归你，老爷子你看如何啊？”

    老爷子闻言，脸色顿时就变的严肃了起来，惊呼道：

    “哎哟小少爷，这我可受不住啊，这这这。。。。您这也太客气了，我一个耍勺子的，哪里受得起您这个大恩啊！”

    利润的一成，这是什么概念。

    这就相当于是把投资的钱全部送给老爷子了，免费帮他开店，宣传打广告，前期的所有费用全部由叶轩来负责。

    这叫人听了怎么能受得住？

    然而叶轩只是淡淡一笑，捧着老爷子的手说：

    “老师傅，您的手艺啊，受得住。”

    说完，扭头对柳嫣然接着说：

    “这件事情你上上心，别出什么差错，在市中心盘一个店面吧，尽量在一个月内把所有事情准备就绪。”

    柳嫣然高兴的点点头，回道：

    “嗯嗯，保证完成任务。”

    她本来就对老爷子有这般厨艺却只能窝在这里感到可惜。

    如今有少爷叶轩帮忙，自然是替老爷子高兴。

    老爷子见叶轩如此霸道，直接就要给他盘店面了，让他也是感慨万千，恍然如梦。

    这一辈子匆匆忙忙，从来没有遇见过这样的一个贵人，以至于他空有一身本事，却只能屈身在这个小店，赚点生计钱。

    如今已过半百，终于还是等到了一个真正懂他的人，当下心里万般情绪涌起，最后化为了一道长长的叹息，一脸坚毅的感谢道：

    “老头子我也是三生有幸，在半只脚踏进棺材的这个岁数，遇到了您这个贵人，实在是感谢感谢，今后店面交给我，一定好好经营，绝不辜负您的厚爱，以我丁跛子的名义作证。”

    叶轩看着老爷子这副坚毅而激动的模样，心里也颇有感慨，这人啊，一辈子最怕的就是遇不到一个能够真正懂自己的人。

    纵有万般才华，无人懂你，就凭那深巷暗伏的幽香淡淡，又能有多大作为呢。

    叶轩深有同感，所以在看到老爷子的一瞬间，心中就下定了这个决定。

    眼下老爷子果然开心，也正合了叶轩的意，随即微笑的点点头道：

    “老爷子言重了，贵人倒实在是受不住，我也没什么大的本事，只有在店上面尽一份微薄之力，至于生意的好坏，那就全凭老爷子你的手艺了，这我可就帮不上忙了。”

    “呵呵，您能为我盘个店面已经是莫大的帮助了，老头子我实在是感激不尽，感激不尽。”

    老爷子抱着拳作了两个揖，满脸拘谨的笑容，还有些放不开的客气。

    叶轩见事情已经处理好了，也没有再说什么，转头给了柳嫣然一个眼神，然后对老爷子道：

    “那就这样说定了，等把店面盘好的时候，我秘书柳嫣然会过来，到时候一切安排，老爷子你就不用费心了，全部安排好。”

    “店面盘好后，若是有什么事情都可以和柳嫣然讲，该商量的商量，该改的就改，不是什么大事情，老爷子你也不用客气。”

    “毕竟这店落下了，可就是很久的事情了，以老爷子你这身体素质，几十年不是问题吧。”

    “好了，没什么事情的话我就先走了，不耽搁老爷子做生意了，那边都又排起长队了。”

    叶轩笑着指了指店外逐渐排起队列的人群，然后冲老爷子抱了抱拳便转身朝着门外走去。

    柳嫣然见叶轩走了也不敢耽搁，走了两步后突然想起了什么，转过头对老爷子和服务员点点头，微笑的说：

    “没事的，等我盘好店安排好了再过来告诉你们地址，到时候可以一起去看看，有什么不合心意的装修等等都可以改，那我先走了。”

    “有劳您了有劳您了呵呵，这店里也没准备什么礼品实在是对不住，下次一定登门拜访，这份大恩我丁跛子没齿难忘，切谢切谢。”

    老爷子恭敬的跟在柳嫣然和叶轩身后，态度极其诚恳，脸上受宠若惊的神态还没有缓和过来，看着很是憨厚。

    柳嫣然和叶轩也没有再多说什么，走出门外后便将老爷子拦住了，没让他远送，毕竟店里还有生意要照顾，而且老爷子腿脚也不好。

    随后径直走出了这个深深的巷子，刚走出来一眼就看见了许多路人正围着劳斯莱斯幻影加长版拍照录视频，满脸都是惊讶的神色。

