    “说的是啊，仙尊也应该多一些包容，都是老朋友，上一次大家还在一起喝酒。就算发生一些不愉快的事情，也要尽可能的保持微笑。不知仙尊说是不是？”

    秦叶冲着玄武微微一笑，接着他直接和饕餮站到了一起，表明了两个人是处于一派。同时秦叶用眼神在和饕餮交流，暗中对他道谢。

    “包容？你说的轻巧？蛟龙可是死在你的手上，同时还有千万的水卒也是因你而亡，这笔账怎么能够用简单的包容就抵消呢？”

    玄武看着秦叶，他眼中再度涌现出杀机。如今总算可以正当的杀掉秦叶，将这个祸害给解决掉。

    “算账？我的挚友光颜庭刚刚被夔牛所杀，还有我大周神朝数万万修士都被你们天海中的圣兽所杀，如果这样算的话玄武你是不是要谢罪？”

    谢罪警告，向全国人民谢罪。这句话最早出自六老师的口中，一时间引发了轩然大波，也彻底沦为一个笑柄。

    “找死！”

    玄武听过后准备对秦叶出手，秦叶也是提前亮出了打神砖。这块昔日被他们送出去的神器如今已经成为了他们的威胁，不得不说夔牛的仗义让秦叶沾了大便宜，同时也令他们处于被动之中。

    看着熟悉的打神砖，熟悉的天陨神甲，夔牛的心仿佛都在滴血。秦叶用的都是自己的装备，如今却用来对付自己，简直就是莫大的嘲讽。

    “从哪拿走的，就归还到哪里！”

    夔牛和玄武居然一起对秦叶出手，这大大给秦叶太高了身价。试想一下一星玄神令天海中两大王者不顾风度，一同出手，这绝对会让秦叶身价大涨。

    “饕餮，这次由我出手还是由你来？”

    秦叶直接对饕餮问道，同时打两个是万万不可能的。必须要饕餮出手才能转危为安。

    “与你联手，简直就是堕落我的名声，念在你等顺利在仙龙潭内取走琉璃盏，协助我脱困的份上，这次我就帮你一把！”

    饕餮看着秦叶，脸上流露出一丝的震怒。秦叶仿佛是在和他挑衅一般，让他很不自在。不过这次来就是为了解救秦叶，而且之前已经出手了，现在更是不能袖手旁观。因此他找了一个冠冕堂皇的借口，说是要念在之前的情分，榜秦叶一把。

    虽然饕餮的身体看略是逊色夔牛和玄武，但是瘦弱并不代表没有力量，有人说浓缩才是精华。饕餮显然就是属于这种浓缩型的，他的双拳同时爆发，和左右进攻的玄武，夔牛打的不分上下。虽然都是试探性的攻击，并没有什么真正的力量，但这也不是一般玄神能够承受住的。

    “夔牛，玄武你们可要想好了，若是在这里打斗，整个龙宫乃至附近万里内的一切水卒，全部都要沦为陪葬。到时候你的千秋大业可就要化为泡影！”

    饕餮对玄武恶狠狠地警告道，他们若是选择在这里作为主场，不管谁胜谁败，玄武都是那个失败者。玄神的打斗非常强大，在天空还可以勉强交手，而到了其他地方，都是灾难性的。因而饕餮并非是危言耸听，几万里也是最为保守的估计。

    “大家都是老朋友，不要动不动打打杀杀。坐下来喝喝茶，聊聊天，畅谈一下对未来的设想岂不是一件美事？而且看今日恰好是我渡劫的日子，双方更应该好好祝贺一下，你们说是不是？”

    秦叶也在一旁劝架，心中有底的他说起话来逐渐也是变得嚣张起来。现在还要求让玄武和夔牛对他进行祝贺，这完全是在羞辱对方。

    “小子，就算你是人皇也不要这样嚣张，更何况你还是三皇之一，距离真正的人皇还有十万八千里的距离！”

    斥责秦叶的并不是玄武和夔牛，而是饕餮。对于秦叶的这样一番话，饕餮完全看不过去。嚣张是要有一定限度的，而且秦叶还是仰仗着自己的震慑。若是把面前的这几位全部激怒了，连他也未必走得掉。

    “多行不义必自毙，秦叶总有一日你的报复将会降临。这次就给饕餮一个面子，下次，下次我会亲自把你抹杀！”

    玄武的语气充满了坚决，由此可见他对秦叶的愤怒究竟有多么深刻。随后，龙宫彻底黯然下去，周围的一切都消逝了，唯有他和饕餮站在海水中。

    “这就走了？看来他们的修炼还是不大到家。饕餮，这次有劳你了。要不要去我人皇岛做做客，喝喝茶，顺便见一见昔日的老朋友？”

    秦叶看着一旁的饕餮，他的脸上里露出轻松愉快。这次真的是赚大了，不但抹杀了光颜庭，而且也收服了深渊魔熊，得到了两件神器，更主要的是自己吞噬了蛟龙的神丹，导致直接成神。这一波操作足矣让秦叶做梦都能被笑醒了。

    “喝茶？是不是像长孙无崖那般卑躬屈膝，早晚三叩首那般的喝茶？”

    饕餮听闻秦叶的话，脸上的怒气便是不由得释放出来。昔日夏柳人皇那一套繁文缛节的程序已经令他受够了，再也不想跟什么喝茶之类的了。

    “饕餮说笑了，我怎么能够让你们早晚三叩首？莫说是长孙无崖，就算是夏侯天阳他们，我也不会让他们随随便便磕头的。我能走到今日很大一部分程度是夏柳人皇造就的，对于夏柳人皇留给我的这些辅佐着，全部都爱得很。刚刚你是否看到，为难的时候我先让夏侯天阳离开，之后才渡劫……”

    秦叶解释了一下自己的爱民如子，并且把一切功劳都推给了夏柳人皇的身上。他知道饕餮对夏柳人皇还有很大的感情，能够救下自己也是和夏柳人皇有着不可分割的联系。自己越是说的顺耳，他便越发爱听。

    “难得你还知晓今日的成就，这次就免了。我也是顺路而来，把你送出天海后还有其余的事情要做。你回到人皇岛后就不要出来了，现在的外面很不平静，魑魅魍魉和九头大蛇横行霸道，若是遭遇他们，你这一点修为还是不够看的……”

    饕餮看似高冷，可却带有深深的关心。他劝诫秦叶不要在中域随便游荡，成神之后甚至比没有成神还要更加危险。

    “唐唐人皇若是龟缩着不敢出来，也会被天下人所耻笑。而且是福不是祸，是祸躲不过。该来的还是要来！饕餮，你还有什么朋友吗？”

    秦叶岔开话题，他对饕餮询问道。饕餮也有朋友？秦叶听了还是非常的意外。同一时期的人怕是早早都死光了，除非像长孙无崖这样被封印的人还有活着的希望，剩下的再无一人活着。

    “怎么？难道我就是天煞孤星？我就不能有一个朋友？”

    发听着秦叶似乎有些嘲讽自己，饕餮的声音也是冷了下来。|

    “怎么可能？我的意思是和你同时代的人早都死的不能再死了，哪里还有什么朋友？若说有朋友，也是我们人皇岛，人皇岛不单单有你的朋友，这里还是你的家……”

    “哼，实话告诉你我也是发现了一些老朋友的味道，但一直没有抓住他。上次从龙宫离开，我就发现他也刚刚离开龙宫。一路追寻他又回到了龙宫，因为你现在耽误了许多的时光。若是再不寻找，又要被他给逃走了！”

    “什么人居然连你也追不上？”

    秦叶听到这里，他完全愣住了。居然把饕餮弄的团团转，上次相遇过后怕是超过一年的光景了。以他的速度花了整整一年都追不上的家伙，这到底是人吗？

    “跟你多说也是无用，一些事情你不知道还好一些。又发现他的气息了，秦叶我们后会有期！”

    饕餮话音说完，便是急匆匆的飞了出去，周围留下一片空间黑洞，由此可见饕餮这是施展全部的速度。他口中的那个人，秦叶暂时还没有能力触及到。不过在秦叶眼中满满都是不可思议。

    “都是一些神仙打架，他们要打去打吧。不过目前为止，我也是有了那个资格，用不了多久就能够到达他们这个境界。到时候鹿死谁手还是未知数！”

    秦叶口中喃喃自语，对于饕餮的境界他并不羡慕。饕餮对他而言不过就是目前强大一点而已。就如同那些被秦叶踩在脚下的人物。

    在龙宫深处，那些之前被光颜庭打倒的风水师和圣兽们，在玄武的气息下全都苏醒了。无论是风水师还是圣兽，脸上都有一些的茫然，他们对于之前发生的事情感到陌生。不过有一个人脸上却流露出邪魅的笑容，他在心口处的衣衫已经破裂了，之前的贪婪之眼直接落在了他的身上。不过万幸的是没有人察觉到他。

    “危险，真是危险。不过这次也算是因祸得福。在这里我可以隐藏着，等到类似于蛟龙这等神兽落单后，我侵占了它们的身体，再服用了它们的神丹，那样的话实力还会进一步的暴涨，到时候我要和秦叶好好的算一算账……”

    光颜庭，这个绝世的强者，最为巅峰大帝。在突破玄神后手中的保命手段比想象中的还要多上无数倍。就连夔牛都没能看破他的最后一手。不得不说他是个不折不扣的高手。

