    他们这就叫认真么？

    郝源并不知道曲檀儿的“看看”，正是要闭上眼搜索的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    七天的时间，已经过了两天。再耽搁下去，郝源有点担心，在剩下的时间能不能找到零？奈何他又清楚，自己心急也没用，就想看能不能帮上点帮。于是，郝源忍不住又主动问墨连城：“有什么需要我帮忙么？”

    “没有。”墨连城淡然回之。

    “可是……”郝源还想说什么，倒让墨连城制止了。

    “郝源，我们自己能解决。”墨连城平平淡淡一句，却无比自信。仿佛周围的一切都在他的掌握之中。据他个人对这世界的了解，自己也是真的有这一个实力，就像檀儿说的，除了核弹，目前没什么能伤得了自己。

    几分钟后，只见曲檀儿睁开了眼，视线再落在照片上，摇头说，“不在里面。”

    “那是在公司了？”墨连城问。

    “要去一趟么？他也不一定是在公司。这种人肯定是怕被暗杀的，行踪不容易猜测的。”加上在这一个城市，是迪亚斯的地盘，三个人也不会蠢到随便找一个打听。因为你现在打听，说不定没一会就传到迪亚斯的耳边，反而打草惊蛇。

    最后一致决定，守株待兔！

    或者，也是他们幸运。

    傍晚时分，就有几辆轿车，护着一辆劳斯莱斯，从外面一字排开驶进迪亚斯的家。

    三个人眼睛一亮。

    这么气派，不用说应该是迪亚斯本人了吧……

    “行动么？”曲檀儿美眸灼灼的问着墨连城。

    墨连城刚想说，旁边的郝源倒是紧张了，急道：“不行。劳斯莱斯玻璃是防弹的，还有防爆轮胎。你们——”他忽而将声音降得更底，警惕小声道：“用枪……杀不了他的。”

    下一刻，二人表情古怪盯着郝源。

    “咳咳！”曲檀儿清咳一声，“我想你误会了什么。”

    “什么？”郝源迷茫。

    “我们不是来杀迪亚斯的。”她摇头，好心告诉他一声。

    郝源表情一愣，不是来杀人，那是干什么？之前他问过二人原因，二人不说，当两个人来到这里，就直接选择迪亚斯的住所监视，他原本猜测他们八成是来杀迪亚斯的，如今，竟然说不是！

    在郝源错愕的时候，曲檀儿又闭上了眼，进入冥思之中。天眼开，有时她自己都觉得费解，镇心珠感觉不到，天眼倒能用。据以前曲族秘术中解说，这一个能力是曲族的人天生就独有的……

    沉默，又是沉默。

    郝源神情不解地望着二人，他们好像一下子又恢复了先前。

    男的继续品咖啡，女的再漫不经心闭眼……

    约过了一个小时。

    终于，曲檀儿懒洋洋睁开了眼，迷迷糊糊地见两个男的都看着自己，不由尴尬一笑，视线有点游移说，“抱歉，睡着了。”

    “噗！……”某爷喷了，古怪问：“檀儿刚刚在睡？”

    “开始没……后来，呵！”她低头，讪笑，有不好意思地摸摸鼻子。