    此时的鹿心诚心急如焚，他十分的清楚将印记铭刻在印堂穴到底是多么危险的事情，如果解封的一瞬间之内出现了巨大的失误的话，这三人岂不是要烈火焚身？巫狼一族的印记他刚才可是体会过了的，一个不慎的话那可是要付出巨大的代价。

    但是朱清却是淡淡一笑：“最后的任务交给我去做便是了，这印记的确是在要紧的穴位，但是又不是什么难的事情。”

    说完，朱清手指一动，在鹿心诚瞠目结舌的表情之中，竟然直接将自己手指点在了黑龙也是的印记上！

    “这小子......作风一向是极为的大胆啊！将死死烙印住的印记挑开，除了他之外似乎也没有其他的人能够做到了，真的是太可怕了......”鹿心诚也是咋舌，如果这一份工作让自己去处理的话，谁知道会成为什么情况的，只要解封的一瞬间之内出现了丝丝的变动，这印记便是会立刻联动浑身上下的大.穴，让受害者的身体瞬间崩溃都是有可能的！

    朱清却是极为的冷静，他的动作十分的大胆，但是每一步都是稳如山。他的指头忽然绽放出了一道荧光，轻微地在黑龙也是的印记上触摸，一道道红色的蒸汽不断地延缓而出，看得鹿心诚心惊肉跳的！刚才的自己便是动用了意念来接触魔障，但是没想到朱清会直接利用这一招，到是出乎了他的意料。

    一声尖锐的响声传出，黑龙也是眉宇之间的印记随后便是消散无疑。朱清呼出一口气，看来这的确是一个细活啊，要知道他付出了巨大的代价，就是想要百分之百地保证安全，但是下印记的人应该不是什么好收拾的，如果能够再一次地碰到他，那么必须要紧除祸患才是！

    几分钟之后，三人终于是恢复了神智，而得知原先所发生的事情之后，皆是不寒而栗。巫狼一族的手段真的是阴险至极，基本上每一个人都是懂得如何用邪术来战胜敌人的，如果不出意外的话，这边的动静他们人应该是知道的了，甚至派出一些高手什么的可不是难事。

    “抓紧时间离开这里，我感觉出了几道强悍的气息！最近距离的是一个化神期初级，后面的都是有些元婴期的杂鱼，但是可不能小觑。”鹿心诚的眉头忽然蹙起，大家也是飞快地离开，但是就在他们刚离开废墟的时候，却也是看到了几块石碑耸立四周，石碑上有一道道紫色的脉络，像是灵石一般，看起来就是颇为的古怪。

    “走吧？还愣着干什么呢。”百胜林看到了鹿心诚和朱清一脸的谨慎之意，心中倒是十分的不解。但是他刚刚走出领域，便是感觉到了一股巨大的能量袭来！直接便是将他击飞，扑通一声摔在了王龙明的脚下。

    王龙明和黑龙也是无奈地摇了摇头：“看来你这家伙受到的苦头还是太少了呢，刚才怎么昏死的还不知道啊？巫狼一族的确是有几分手段的，竟然直接给我来到了这一个份上，我们必须要报复他们才行。”

    朱清细细地思考了起来，这一道领域可不是闹着玩的，如果威力足够的话，甚至要困扰他们很长时间都是有可能的！等到那些强者前来支援的时候，就不是自己和鹿心诚两人可以玩的转了。

    “给我死死地攻击！我就不相信了，这种程度的封印就能够把我们给困住，简直就是在开玩笑。”朱清冷冷地一笑，随即手头上便是开始了攻击，鹿心诚也是微微一愣，猛然硬战可不是朱清的手段，但是非常时刻必须要有更多的想法才是，他也是紧跟其后，一道道的真气冲击不断地轰击在了隐形的墙壁上面。

    黑龙岩山和王龙明也是点了点头，随即开始了攻击。一时之间，这一片窄小的区域竟然爆破声音连连，到处都是硝烟弥漫，朱清的攻击一次次的砸出，但是没有任何裂纹，而他也是忽然转变了自己战斗的方式，如果寻常的手段是无法彻底攻击成功的，那么他便是要将无数道攻击完完全全地攻击在同样的一个方位才可，这样才是所谓的正确爆破。

    “给我冲！”

    朱清怒吼了一声，整个身体都是在不断地震颤，而他的五行掌也是直接拍在了屏障上，这个时候他终于是发现了屏障的松动！这一道屏障和地狱狼炎魔的招式比起来还是要差上一点的，所以他还是有些欣喜，没有预料到对手的防御比自己想象当中还是要弱一些的。

    咔嚓！

    接连几道攻击之后，朱清终于是开辟出了一个口子，而奇怪的事情在这一刻也是同样发生，刚刚完成的洞口忽然之间有了重合的迹象，朱清一个冲击用自己的双手抵住了洞口，强悍的气息在他的体内不断地蒸腾，力道管涌在了他的手臂，就在这一刻，整个屏障都是爆开，而四个封锁着的石碑也是碎裂成了石头块。

    “好强悍的冲击力，这是你的力量吗？似乎又是强大了一些呢。”王龙明也是震撼连连，忽然之间搞出来的动静令他格外的振奋，朱清力量的不断提升也是有他的理由的，而朱清的战斗潜力就是这样得来，经过一次次的战斗之后，尤其是处于在生死的边缘线上，他的潜力便是会开辟，这种基因很少有人会拥有的，但是朱清可是最清楚不过了，毕竟雷天血脉完全重组了他的体内，甚至一些重要的经脉都是被刷新，他的基因和战斗天赋早就不是寻常人可以理解的了。

    而就在这四道石碑被破开的那一瞬间，相隔几十公里外的化神期强者忽然之间眉头一颤，这种感觉......他已经是很长时间没有感受到了呢，能够在一瞬间破开自己亲自设下的封印，除了几个师哥长老之外，还真的是很难在这一片地带重新找到。

    一个干瘦的老头子在他的身边说道：“少东家，刚才的那一道气息，莫非是......”

    被称作少东家的年轻人点了点头，眼神当中尽是杀.戮之意：“我自然是清楚的了，这些人不知道是动用了什么样的手段，我两个时辰之间刚刚建立的封印，直接便是给破掉了！这根本就是不可思议的事情。”

    旁边的老爷子叫做老蛇头，是少东家的护卫，这些人都是来自于巫狼一族的高手。在之前的时候，他们便是从龙三手中得来的不少，非常有价值的线索，以他们也是清楚龙三在之前的经历到底有多么的令人感到震撼。

    所以到了最后，他们也都是想要在这样的一个地方围追堵截，唯一的目的就是利用龙三作为一个引子！来把朱清和鹿心诚给套出来……当然了，之前在山脉所发生的那些事情，这些人也都是罪魁祸首，而且他们也认定了千年王朝的宝藏，是被这些人所牢牢的掌控着。

    少东家不屑的笑道：“这些蠢货还想从我的口中夺食？简直就是一群疯子的做派，但是可必须要对他们比较谨慎才行，这些人如果真的是被逼急了的话，的确是会做出一些过激的事情！刚才的那道封印也是忽然之间消失了，对他们的掌控也是失去了线索，但是应该还有别的办法能够找到他们，其实已经来到了一个小岛上，我想他们应该是离不开的。”

    少东家所言极是，因为在把这些人带到这里的时候，他们在海岸线上便是分布着不少的眼线，任何人想要离开这样的一个岛屿，根本是不可能的，哪怕也是有许多的路通道边境线上，但是整个帝国已经都是处于在巫狼一族的控制之中……到了最后该如何解决这些人，其实他早就已经清楚了，如果自己的手段失败的话，更是直接动用帝国机器来消灭这些人！

    老蛇头无奈的摇了摇头，随即便是说道：“少东家，嗯……我认为这件事情早就是超出了我们的想象！因为在之前的时候长老们就是已经把这件事情定为了严重，他们也是存在一些隐患的，如果我们贸然出手的话，肯定会有巨大的风险，我认为还是应该静观其变，看着他们到底有什么样的动静比较好。”

    少东家坚定的摇了摇头：“老蛇头啊，你这个家伙一直都是如此的优柔寡断，我们已经错失了很多的机会，如果让他们跑掉的话，岂不是一个罪过？所以该怎么对付这些人，我早就已经有了办法，跟着我去做，肯定没有问题。”

    老蛇头也是没了办法，既然少东家心意已定，那么自己还真的是没有任何的用场了，只能祈祷这一次行动没有任何人员伤亡，尤其是对于少东家来说，这只是一场游戏而已……但是明眼人的内心当中都是清楚无比的，各自天涯帝国已经陷入了一场风暴当中，这几个人只是影响这一场风暴的蝴蝶而已，但是连锁反应可是会造成大量无辜人员的消失！

    ……

    朱清和鹿心诚他们潜伏在一人多高的草丛当中，这个地方多数平原地带，没有任何人能够看得到他们，尤其在这样杂草丛生的地方，基本上如果有人触动的话，他们第一时间都是能够察觉到的。

