    窗外，还飘着雪。

    落光了叶子的银杏树，漫山遍野的松林。

    枝头上压满了雪花，放眼望去，莽莽群山银装素裹。

    度假别墅有着独立的供暖系统，阳光房里还有壁炉，壁炉里的木炭，还在“噼啪噼啪”的燃烧着，室内温暖如春。

    时间，

    并没有在这里留下多少痕迹。

    周扬看向随身空间中，容夕夕正抱着豆豆，给她哼唱着南疆的山歌，她的嗓子像是叮咚鸣溅的山泉一般，清澈通透，歌声悦耳。

    周扬走到门前，拉开了阳光房的门。

    容夕夕朝着这边看来。

    “周大哥。”

    容夕夕轻柔的抱着一脸淡定，甚至还有点想睡觉的豆豆，脸上带着掩不住的惊奇，走了出来：“这就是故事里的未来世界吗？”

    弧形的落地窗外，茫茫群山尽皆素白，这瞬间转换的季节，就一下就镇住了她。

    她惊叹于这骤然变换的世界，震撼于周扬穿越世界的神秘能力。

    “这里就是废土世界。”

    周扬伸出手揉了揉容夕夕的脑袋：“现在外面还下着雪，我先带你在别墅里逛逛。”

    “(>▽<)”

    被周扬摸头杀，容夕夕反而感觉更加心安了不少。

    在目睹了周扬击杀月妒的战斗后。

    在她的心中，周大哥=安全感。

    “三楼有一间阳光房，一间朝阳卧室，一个卫生间、就是茅房，和一间茶室，在外面还有一个观景平台。”

    走出阳光房，周扬带着容夕夕在三楼转了转，就乘坐电梯下到了二楼。

    “二楼那一间，是我的书房。还有两间卧室，一间浴室，以及一间健身房。”

    “一楼有会客厅，儿童房，影院，健身区，书房······”

    “负一，是一个开放式的大厅，这里是酒橱，开放式厨房······”

    “负二，那边是保姆间，有什么杂物可以扔里面，外边是地下停车场。”

    周扬带着容夕夕从上到下逛了一圈。

    容夕夕哪里见过这样豪华的房子，全程如刘姥姥逛大观园一样的表情，瞪着大大的眼睛，被那华丽的吊灯，被那精致的装修，更被那对她来说充满了科幻感的投影仪、大电视所震撼。

    周扬又教她厨房里的灶台如何开关，抽油烟机如何启动。

    教会她电视和录像机如何开关。

    教她使用卫生间的卫浴怎么用。

    忙活了一个多小时，勉强教会了她这些东西基本的用法。

    容夕夕接受能力不错，以前看过电影，用过抽水马桶，对于这些不是完全没有概念。

    这个过程中，容夕夕也慢慢接受了自己终于来到了故事里的世界的现实——

    相比周扬忽然穿越到这个世界那个时候，既没有准备，又举目无亲，还危机四伏。容夕夕早就在周扬的讲述中对这个世界有所了解，来到这里就在豪华温暖的别墅中，还有着周扬和豆豆这两个她的人生中，如今关系最亲近的人之二，接受起来比周扬快多了。

    周扬着急查看任务奖励。

    留下容夕夕和豆豆在一楼儿童房玩，自己去了二楼的书房之中。

    双脚往宽大的书桌上一放，仰躺在柔软的皮椅上。

    手指在手腕上的黑晶手环上划过，任务评价浮现。

    “试炼任务：斩杀僵尸王！”

    “完成评价：完美！”

    “任务奖励：2650！”

    “你的任务完成度已经超越预期，奖励黄集宝箱一个。”

    三次试炼任务，都是完美评价。

    完美主义者周某，表示很满意。

    不过，现在回想起来，这一次的任务难度，绝对是噩梦级的！

    周扬靠着随身空间，在前两个世界积累了很大优势，在面对月妒的时候，都被全面碾压。

    靠着枪械都打不过！

    月妒那实力，别说是平常人，就是周扬最初碰到的那两个穿越者小队也搞不掂！

    周扬都不知道，那些普通穿越者是怎样完成任务的。

    他都有些怀疑，那个主神是不是在针对我周某人！

    实在是想不通！

    算了，先看收获。

    按照惯例，

    周扬首先打开了黄金宝箱。

    金光夺目的宝箱中，入眼的是一张天蓝色的宣传海报。

    “钻石海岛——夏威夷！”

    宣传语下，是和煦的阳光，洁净的沙滩，清澈的海水，当然还有最最不能少的，身材傲人的比基尼美女！

    阳光、沙滩、海浪，仙人掌，还有一群比基尼？

    “这是嘛呀？”

    周扬将之拿了出来。

    “（海岛）世界度假通行券？”

    这一次的黄金宝箱之中，抽出来的竟然是一张夏威夷的旅游券。

    周扬正觉得鸡肋，

    又转念一想，如果穿越到这个世界，自己的随身空间也能和正常穿越一样，翻上一倍的话，这一张度假券就物有所值了！

    将度假券收起来。

    “2650积分，加上上次剩余的35，统共2685积分。”

    周扬在笔筒之中，抽出一支派克钢笔，翻开了书桌上自己惯用的笔记本。

    笔尖刷刷刷在纸张上划过。

    姓名：周扬。

    称号：试炼勇士。

    境界：炼腑（明劲）

    功法：阴阳劲（小成）

    法术：符术（入门）

    技能：鉴定术

    神通：念动力

    积分：2685

    物品：夏威夷度假券、火魔杖（不能用）、陨星宝剑、破魔匕首（不能用）、伯莱塔M9、鬼幡（不会用）、僵铃（不会用）······

    周扬在笔记本上，给自己手写了一个人物属性面板。

    一边写，一边分析自己之后应该走的路。

    “武道的修炼，已经为我带来了很大的改变。身体素质的极大提升，让我能时刻保持精力旺盛，无论是在日常生活中，还是在战斗中，都得到了很大的增益。

    而且，武道的成长性很高，在没有其他更加厉害的力量体系出现之前，应该继续坚持下去。

    或许再过不久，我也能拥有月妒那样的力量、速度，和恢复能力呢。”

    “其次，符术也要继续修炼，这也是一个成长性很高的道路。而且和武道互补，在以后面对神秘侧力量的时候，不至于再像以前那样麻爪。”

    周扬将手里的派克钢笔盖帽，插进了笔筒。

    规划好积分的用处后，当即花费900积分，提升阴阳劲，到了融会贯通。

    随着境界的提升，对于阴阳劲的武学感悟，纷至沓来，一招一式，劲力技巧，已经是随心所欲，不再拘泥于形式。

    又花费1140积分，阴阳劲出神入化，已达大成，一股内劲从自身体之中滋生。

    “啪！”

    周扬随手轻飘飘的按在了书桌一角上。

    手拿开。

    无声无息的，上等的红木书桌上，出现了密密麻麻如同针扎一般的孔洞！

    轻轻一敲，这一角就掉落了下来，掉在地上，摔得粉碎。

    站起身来，脚尖在地上轻轻一踩。

    鞋子没有问题，但路过的地方，实木地板便被踩得稀碎，化作了一地木屑。

    窗外白雪纷飞，周扬打开了书房的窗户，纵身一跃，便卷着雪花，从二楼跳了出去。

    落地，气流涌动，雪花飞溅。

    周扬在雪地上一掠而过，冲进了不远处的松林之中。

    “嘭嘭嘭嘭嘭·······”

    出拳快如幻影，以游龙身法绕圈打在直径一米有余的松树之上，眨眼便是十几拳。

    收拳时，松树外表没有任何变化，但却在一阵“吱呀”声音中，朝着一边歪倒了下去。

    折裂的地方，树皮的内部，却是已经被打成了细腻的粉末状！

    周扬转身一拳打在一块半人高的岩石上，随后连退两步，眨眼盯着巨石，心里默数了三秒。

    “嘭！”

    岩石碎裂开来。

    运劲如针，隔山打牛，潜伏爆发。

    这是暗劲的运用技巧。

