    山海仙叹了一口气

    最终他还是决定动手，他的实力在这里是最强的。

    哪怕当年的伤，他还没有完全复原。

    可他依旧是一个真正的仙！

    仍然掌握着仙的力量。

    他挥出一掌，直接将古神镇压。

    “古神一族，你怎么会出现在山海五界之中？”

    “虽然你已经拥有了古神一星，可你在古神一族之中，仍然是个未成年。”

    古神不甘的发出怒吼。

    可他的怒吼在山海仙面前，也仅仅只是个怒吼而已。

    仙的力量超越了天人这条路太多。

    而且是面对他这样的仙，他的力量实在是太强了。

    古神被山海仙一掌镇压之后，山海仙的目光看向了萧明。

    “萧尊，你一定要成仙吗？”

    “难道山海界的仇你不报吗？”

    萧明直接一句反问。

    山海仙顿时就站在原地，不知如何开口。

    山海界的仇是一定要报的。

    但是他也知道仅凭自己的话，最多也只能拉上一位仙垫背而已。

    毕竟当初那一道至强仙宝，给自己造成的伤势，实在是太严重了。

    过去了如此悠久的岁月，自己仍然只能动用8成力量。

    萧明没有着急去仙之祭坛，而是在原地静静的看着山海仙。

    他在等待山海仙做出一个决定

    作为山海界的第1人，曾经有人称呼，山海仙为山海之主。

    因为山海仙的确有实力，也有能力做这个山海之主！

    “山海界的仇一定要报，我一个人的确做不到，你去吧。”

    “你一定知道这个仙之祭坛有可能是陷阱。”

    “但是你一定要去，因为你和我有着一样的目的，我支持你。”

    山海仙这次说话十分的严肃。

    萧明点了点头，直接踏上了仙之祭坛

    在萧明踏上仙之祭坛的时候，展览在祭坛上面的仙血。

    突然全部漂浮了起来，整个祭坛也是爆发出了神光。

    突然汇聚成了一道巨大的阵法

    吞灵！

    在场所有人体内的灵气，都被这个祭坛疯狂的掠夺。

    最先的就是萧明，他已经站在了祭坛之上。

    体内的灵气疯狂锐减，只是一个呼吸的功夫，萧明就已经跌破了大天人。

    下一个就是古神，他眉心的古神之星都已经暗淡了。

    女帝的修为也疯狂倒退，山海仙神色巨变。

    “吞灵诅咒，原来这个祭坛上面的仙血，是因为这个原因。”

    他的境界也开始跌落了，从祭坛之上浮现了一个人影。

    之前的那个长老！

    “哈哈，今天可算是一网打尽。”

    “山海仙、萧明，你们两个可是老面孔啊，当初那样都没有死。”

    “还有其他两个，也算是山海五界中的最强者了。”

    “今天将你们全部一网打尽，山海五界就能够安稳一段时间了。”

    “虽然我也不知道，山海仙你为何没有事情。”

    山海仙的脸色顿时变得凝重了起来。

    “可恶，我还是大意了！”

    那个长老扬天大笑。

    “山海仙啊山海仙，你实在是太让人难安了。”

    “不过没事，反正今天你们都得死在这里。”

    “看在你们这样死的面上，我将世界的真相告诉你们吧。”

    “你们所处的这个世界叫山海五界，只是我们上仙宗圈养的而已，上仙宗圈养山海五界，就是为了为上仙宗”

    “至于山海界当初的大劫，那是因为有人知道了世界的真相。”

    原来这就是世界的真相！

    山海五界，只是被人圈养而已。

    女帝脸色苍白，这是因为心神和武道都受到了冲击。

    “好了，你们知道了，这个时候也该死了。”

    那个长老想要施展无上仙法的时候。

    突然发现，天河谷中又多了个人影。

    “你是谁？”

    “林启，一个书店老板而已，多谢你的梦仙阵，让我想起了一些事情。”

    林启漫步而来

    一挥手，就将仙之祭坛粉碎！

    至于那无上仙法，直接就被林启一巴掌删了回去。

    这恐怖的力量，顿时就让那长老一惊。

    “你到底是谁，怎么会拥有这样的力量。”

    “我啊，不过是一个大道之主，我还是喜欢当一个老板。”

