
　　“秦阳！”

　　大古爬了起来，刚刚加坦杰厄那一下直接把他拍成重伤，神级强者，恐怖如斯。

　　他强忍着剧痛，飞到了半空，加坦杰厄却直接卷着沃姆狠狠砸在了地上，直接把遗迹的底座砸出了一个大坑。

　　沃姆躺在坑里，眼里的光芒开始暗淡，充能剑也掉在了一边，胸口的计时器疯狂闪烁，他用尽全力伸出了自己的手臂，指着大古。

　　“大古。。。快跑。。”

　　然而大古已经来不及跑了，之前那条把他拍成重伤的触手，从大古背后穿过，洞穿了他的腹部。

　　“呜！”

　　大古发出一声闷哼，随后他感觉自己体内的光被疯狂吸收，一股无力的感觉涌上心头。

　　他想要转身，但是身体已经开始石化，加坦杰厄触手一甩，直接把大古丢到了海水里面，沉入了海底。

　　“大古！”

　　亚特蒂斯号上面，丽娜发出了凄厉的呐喊，居间惠别过了头，抱住了丽娜。

　　新城等人更是不可置信道。

　　“秦阳跟大古。。。竟然输了？”

　　宗方这个老男人握紧了拳头。

　　“胜利队！出动，战斗还没有结束！”

　　“等等！”

　　这时，桐野抱着盖迪来到了操控室。

　　“桐野，你有什么建议么？”

　　桐野看着画面中巨坑里化作光芒消散的沃姆，咬了咬牙。

　　“正木！幽怜不是说了么，还有四个巨人，正木一定是其中一个！”

　　泽井还能保持理智。

　　“就算是正木再次变成了巨人，但他一个人也不是这个怪兽的对手。”

　　桐野摇了摇头。

　　“不！奥特曼跟人类不一样，秦阳跟大古还没有死！只要给他们光，他们就能再度复活，而正木就是关键，我已经说服了他，总监，请您给他，还有人类一个机会吧！”

　　泽井拍了拍桐野的肩膀。

　　“我从未阻止过你的决定，如果你认为是对的，那就放手去做。”

　　“多谢总监！还有，队长，我需要海豚号的帮助。。。。”

　　于此同时，太平洋战场的画面也被亚特蒂斯号转播到了世界各地的避难所，这是泽井的意思，在人类生死存亡之际，他们有权利看到这一切。

　　“教官！”

　　东京的一处避难所内，飞鸟眼里布满了血丝，要不是冈本跟其他几个学员抱住了他，他都已经冲出去了。

　　“飞鸟！你给我冷静一点！”

　　飞鸟眼泪不住的往下流淌。

　　“冈本，让我出去！那是教官啊，沃姆奥特曼就是教官！”

　　“什么！”

　　冈本跟学员们都愣住了，飞鸟一个踉跄摔倒在了地上，这个平时永远都不服输的家伙，此时就跟个孩子一样不断捶地哭泣。

　　“那是教官啊。。。我要帮他报仇！”

　　看着飞鸟爬起来还想跑出去，冈本直接一耳光扇了过去。

　　“啪！”

　　“你个白痴！你去了能干什么！送死吗！”

　　“我要给教官报仇，冈本，闪开！”

　　看着飞鸟不罢休的样子，冈本也是一肚子火气。

　　“你要怎么报？！你能打过那个家伙吗！教官每次都跟你说让你别鲁莽，别冲动，你听进去了吗！你以为你也是奥特曼吗！”

　　飞鸟低下了头。

　　“我。。不是。”

　　“那就好好待在这里，教官是一个充满奇迹的人，我相信他一定会再度回来的，他说过他会回来那就一定会回来！他不是那种言而无信的男人！”

　　太平洋的情况，同样也被困在封闭空间的巴莱鲁看到。

　　“巴莱鲁先生。。”

　　旁边的一个士兵看着默不作声的巴莱鲁，担心到。

　　“不用在意我，沃姆不是那么脆弱的人，我们继续，早点破掉这个屏障就可以早点去支援他们。”

　　“是！”

　　不止是巴莱鲁，良介，罗罗，奥比克他们看到这个画面都是选择相信沃姆，他们都是由沃姆汇聚在一起的，带他们心中，这个男人不会如此轻易的倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　东京某处海滩上面，化作人形的沃姆全身湿透的趴在了沙滩上，他左手护腕上面的光球微微闪动。

　　“咳咳！”

　　沃姆醒了过来，看着空旷的沙滩，以及远处的不断击落战机的加坦杰厄。

　　“还是输了吗？”

　　沃姆看着已经完全消失光芒的左腕，自嘲的拍了拍旁边的沙子。

　　“呵，我运气还是挺好，草加，是你救了我吧，沙滩守护者名不虚传。”

　　随后沃姆躺在了沙滩上，看着被黑雾遮蔽的天空，伸手去虚抓了一下。

　　“变不了身啊。。。。”

　　突然，他看到了右手上面的黑色纹身。

　　“黑暗的力量吗？”

　　沃姆右手握拳，黑色的雾气涌现，汇聚成为了那个银黑色的护腕。

　　“六个光之巨人一个黑色的战士。。。。。等等，黑色的战士！”

　　沃姆连忙一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“如果留下预言的真的是我，那么这个黑色的战士会不会就是我呢？”

　　沃姆越想也觉得有可能，黑暗护腕他到现在为止只用了一次，还没敢完全使用，但是他清楚，越是在这种黑暗的环境里面，这个护腕的力量就越强。

　　“如果说黑暗的战士是我，那么那六个光之巨人。。。大古一个，正木一个，还有飞鸟。。但是他还没去火星，也能获得戴拿的力量吗？”

　　“就算如此，那还有三个。。。三千万年前，尼玛不会是露露耶那三个家伙吧？天啊，如果真的是这样，我到底在三千万年前干了什么？”

　　沃姆看着已经向着陆地逼近的加坦杰厄，狠了狠心。

　　“麻的，拼了，伟大的沙滩守护者，请您保佑我吧！”

　　沃姆一步踏出，举起了右手。

　　黑色的线条从沃姆手腕的位置蔓延到了全身，一股仿佛要冻结灵魂的寒冷侵袭了沃姆的身体。

　　他的脸上出现了一条条黑色的纹路，但依旧咬着牙齿，大喊了一句。

　　“沃姆！”

　　没有光芒，只有浓郁的黑气笼罩了沃姆的全身。

　　“去尼玛的黑暗！既然在老子体内，那就给老子乖乖听话！”

　　黑雾中传来了沃姆的声音，随后黑雾开始暴动，一个足足有八十米高的黑色巨人从天空落在了加坦杰厄面前。

　　这个巨人全身只有黑色跟暗银色两种花纹，眼睛跟计时器都是一片血红，有着说不清的霸气。

　　黑暗沃姆登场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十二章，叮，您的外挂已到账免费阅读。https://xs.23sk.com 