    第二天，院领导调出监控，发现那名患者的父亲在离开病房之后确实进入了对面那间仓库，然后又捂着胳膊跑了出来，看来他真的没有说谎。

    最后医院赔了一大笔钱，然后又封锁了消息，至于那间仓库，医院直接找瓦匠把门给砌死了，不过还是经常有病人说听到有人在敲墙，也不知道是这些病人出现了幻觉，还是墙的后面真的有什么东西……

    故事讲完之后，几个人都陷入了沉默，其实这个故事的情节很一般，可是在这种身临其境的氛围之下，一个普通的鬼故事就显得格外吓人了。

    “呵呵。”

    王强笑了两声，似乎是对大家的反应相当满意，他站起身来拍了拍裤子上的灰尘，说道：“我先去趟厕所，等我回来再给你们讲一个更吓人的。”

    “等等，我也去！”刘莉起身也跟了上去。

    剩下的四个人依旧没有说话，大家望着瓦斯炉上的火苗，似乎还沉浸在刚才的那个故事里。

    大概过了两三分钟左右，突然楼上传来惨叫声，墨守辰和李成海互望了一眼，然后同时起身朝着楼梯跑去，刚跑到楼梯口，就看到刘莉慌慌张张的跑了下来，边跑还边喊道：“鬼！有鬼！”

    墨守辰赶忙上前扶住刘莉，询问发生了什么，其他人也都围了上来。

    刘莉一脸惊恐的说道：“刚才我们去二楼卫生间上厕所，王强先进去的，结果他刚进去不一会儿就大喊救命，我赶紧跑进去，发现他正从隔间里往外爬，可是隔间里好像有什么东西正在拉他，一下就把他拉进去了。”

    说到这，刘莉的身体开始剧烈的颤抖起来，她继续说道：“我赶紧跑过去想把他拉出来，可过去一看，隔间里竟然什么都没有，他消失了！”

    “消失了？”李成海皱了皱眉，“你是亲眼看见他被拉进隔间的吗？会不会是他再和你开玩笑，故意藏起来想吓你？”

    刘莉摇了摇头：“不可能，我跑进厕所的时候，他的半个身子还在隔间外面，然后一下子就被拉进去了，厕所里总共就三个隔间，而且都开着门，他是没有地方可以藏的。”

    墨守辰从始至终都觉得刘莉有问题，所以他特意注意了一下刘莉的表情，可是刘莉的脸上满是惊恐，身体也抖得像筛糠一样，看起来不像是装出来的，难道王强真的被鬼抓走了？

    “要不咱们一起上去看看吧？”墨守辰觉得有些事情还是亲眼看一看比较好。

    “好！”李成海最先同意了墨守辰的提议。

    赵春林和孙倩夫妻俩犹豫了一下，最后也同意一起上楼，几个人把受到惊吓的刘莉护在中间，然后小心翼翼的走上了二楼。

    因为楼梯在大楼的一侧，所以走上二楼之后，首先看到的是一条狭长的走廊，走廊两边是几个房间，刘莉颤颤巍巍的指了指右边第二个房间说道：“就是这儿！”

    墨守辰用手电照了照刘莉指的那个厕所，厕所的外面是那种老式的刷油漆的木门，上面大部分的油漆已经脱落，昏暗的灯光下，斑驳的深色油漆就好像是泼上去的血一样，看起来有些渗人。

    “王强，别闹了啊，现在可不是开玩笑的时候！”

    墨守辰先是喊了一声，等了半天，见没人回应，他慢慢的走到厕所跟前，右手举着手电，左手探出去轻轻推开了木门。

    “吱嘎……”

    生锈的折页发出刺耳的摩擦声，让人不由得感觉到头皮发麻。

    墨守辰把木门推开一半，然后探头往里看了看，厕所里面分为两部分，外面是水房，里面是厕所隔间，虽然荒废了很久，但还是能闻到一股子骚味。

    他回头看了一眼，李成海心领神会的走了过来，两个人一起走进厕所，另外三个人挤在厕所门口，推着门防止门关上。

    厕所的空间不是很大，水房也就两米见方，只有一个洗手池，里面是三个隔间，隔间对面还砌着那种最老式的小便池，看来这是一间男厕所。

    就像刘莉说的那样，三个隔间的门都是打开的，里面一目了然，根本就藏不住人，如果刘莉没有撒谎，那王强很可能真的消失了。

    几个人从厕所里退了出来，刘莉急切的问道：“怎么样？”

    李成海摇了摇头：“里面什么都没有。”

    “王强可能真的被鬼抓走了，我亲眼看到的，不会错的，咱们赶快离开这里吧！”刘莉的语调都变了。

    孙倩也跟着说道：“是啊是啊，快走吧，这里面太吓人了。”

    可是在场的三个男人却都没有动，墨守辰不知道别人是怎么想的，反正他是肯定不会离开的。

    “要不咱们再找找？就这样走了，到时候万一王强真的出了什么事，咱们也说不清楚啊。”

    墨守辰试图说服其他人，本来他以为会被拒绝，没想到李成海和赵春林都同意他的提议，这让他很意外，难道现在的人胆子都这么大了吗。

    三个男人都同意去找王强，刘莉和孙倩只好妥协，他们开始对整个二楼进行搜索。

    二楼总共就七个房间，两个厕所，四个已经搬空的屋子，还有走廊尽头一间很大的活动室，几个人很快就搜索完了，可依旧没什么收获。

    接着他们又来到了三楼，这里的走廊是L形的，走廊两边基本上都是病房，虽然里面的东西都搬走了，不过每间病房里都有一排储物柜，高度正好可以容下一个人，所以他们只能一个柜子一个柜子的打开检查。

    为了提高效率，墨守辰和刘莉负责搜索走廊左边的房间，李成海和那对夫妻负责搜索右边的。

    每一次打开储物柜，墨守辰都是探着身子的，而且时刻做好了逃跑的准备，因为他真的害怕柜门一打开，就从里面倒下来一具尸体，或者有一个披头散发的恶鬼扑上来。

    不过好在这一切都是幻想，储物柜里基本上都是空的，就算有东西，也都是遗留下来的杂物，并没有什么恐怖的东西。

    在搜索到走廊拐角里面最后一间病房的时候，墨守辰习惯性的扫了一圈病房，最后才把手电光定格在储物柜上，结果只看了一眼，他的心就猛地一颤，身体也不由自主的往后退了一步……

