    男人看着照片良久，最后将手机收了起来，他目光深沉的看着前方，发动车子，很快就驶离了这个小区。

    这边，喝醉的温婉半个身体近乎挂在顾小暖的身上，浑身冒出的酒气让她有点不舒服。

    “小暖，你好凉哦。”

    温婉的脸往她身上蹭，顾小暖微微皱眉，一个用力，直接将她抱了起来，放到了床上。

    “你别走，别走啊……”

    温婉的手死死抓着顾小暖的手腕，并不想好好躺在床上，顾小暖看着她已经完全红了的小脸，轻轻叹口气。

    啪！

    她瞬间出手，直接敲向了她的后脖颈，温婉闷哼一声，直接软软栽倒在床上。

    站在床边的顾小暖迅速为她换衣服，当外面的衣服被脱下来的时候，衣服下面遮掩着的齿痕出现。

    在她的胸口上方，十分深的齿痕印在上面。

    顾小暖的手轻轻抚摸了一下那个齿痕，微微皱眉，老头子竟然用这么大的力气，他不怕咬伤她吗？

    给她换好睡衣、盖好被子，也不过1分钟的事情。

    顾小暖刚要离开，温婉的手机响了起来。

    音乐不停的自门口地上的包里响起，顾小暖原本不想理会，但似乎是什么重要电话，在挂断了之后重新再拨。

    她来到门口，拿出了温婉包里的手机。

    不断亮起的屏幕上，是一个名称：余经理。

    顾小暖接起了电话，是方才那个男人的声音。

    “温婉，我的门禁卡似乎遗落到你的包里了，我现在就开车回去你的小区去拿。”

    顾小暖微微皱眉，迅速翻看了一下包里面，一张卡片出现，上面印着的是D市很有名的高价小区名字。

    “不用，我给你送过去，在小区大门等你。”

    电话那边的男人一愣，“……是刚才的那位室友吗？好，那麻烦你了，我到了你再下来，外面挺冷的。”

    “嗯。”

    顾小暖直接挂断了电话，拿出包里的那张卡，带好温婉的手机闪身到了门外边。

    暗夜之内，她站在小区外面亮着的路灯上面，除了那双红色的眼睛，其他都与暗夜融为一体。

    很快，一辆全黑的奥迪自远处驶来，停在了小区的门外边。

    顾小暖看了眼驾驶座上的男人，纵身自路灯下面跳了下来。

    在她落地的同时，手机震动了起来。

    她没有接电话，快步走了过去，敲了敲车窗的门。

    男人立刻自车内下来，“你在这里等多久，提早下来了？”

    顾小暖没出声，将卡递给了他，转身就要走。

    “等等。”

    男人看着她的背影，有些情不自禁的喊了一句，顾小暖转头，“还有事吗？”

    “温婉喝的有点多，今天本不该她去的，下次我会避免这样的状况。”

    顾小暖皱眉，他说这些做什么？

    男人看着她那张脸，实在有些移不开目光，还想说什么，顾小暖已经转身走了。

    他站在自己的车旁，看着她走进那所小区，直到看不见也有些不舍得收回目光。

    他目光微垂，坐回了自己的车里。

    叹息了一声，靠在驾驶座上，太像了，真的太像了。

    她们简直是一个模子刻出来的人，除了性格。

    暖暖很爱笑，她就像是一个小太阳，而刚才的那个姑娘，冷的像是块冰。

    男人无奈摇头，将门禁卡放好，再一次驱车离开。

    第二天温婉醒过来的时候，捂着脑袋坐了起来。

    她看见自己身上的睡衣，隐约记得回来的时候看见了顾小暖。

    “醒了？”

    她刚坐起身，顾小暖就来到了门口，温婉有些尴尬，她会不会太麻烦小暖了，一个吸血鬼还要来照顾酒醉的人类。

    “对不起小暖。”

    温婉自床上下来，顾小暖看着她，“为什么道歉？”

    “我给你添麻烦了，昨天喝醉有些失态，我没有对你做什么吧？”

    “除了紧贴在我身上不肯下来，没有什么。”

    顾小暖转身走回客厅，“早餐我给你买好了，过来吃吧。”

    温婉脸色一红，肚子饿的直接发出声音，她也不客气的吃起来，一边吃一边解释。

    “昨天不该我去的，只是董之涵突然有事，我只能硬着头皮上了。”

    顾小暖嗯了一声，“昨天是你叫经理的那个人，送你回来的。”

    “啊！是余经理，他果然是个绅士，帮我挡了不少的酒。”温婉吃了一口，“余经理35了吧？一直都未婚，很有成熟男人的魅力，关键是他洁身自好，没有任何花边新闻。”

    “我虽然才兼职了没几天，但已经见过不少年轻姑娘像余经理示好了，可惜他都保持距离，没有接受任何一个。”

    顾小暖沉默的坐在她对面，没有要打断她话的意思。

    “董之涵曾经也追过他呢，也没成功就是了。”温婉嘿嘿一笑，“对了，她和陆一沉还有联系吗？”

    “有吧。”

    顾小暖微微挑眉，“她时不时的都会给他发一些信息。”

    “那个女的，真是手段高明啊。”温婉有些恼火，“还好陆一沉拎得清，对你的感情也很专一，不然真被撬走也说不定。”

    看着顾小暖一脸平静的样子，温婉笑了。

    她探出手指，想要戳顾小暖的脸，却被她敏锐躲开。

    温婉收回手，开口道，“小暖，你真的一点都不怕陆一沉离开你吗？”

    顾小暖抬眸，“不怕。”

    温婉扬起唇角，“那么你呢，会离开陆一沉吗？”

    顾小暖愣了一下，微抿唇角，“不会。”

    “他离开一个月，你饿了的时候怎么办？要去T市找他吗？”

    温婉继续吃手里的食物，看着顾小暖点点头。

    “什么嘛，我的血真的一点都不感兴趣吗？”

    顾小暖看了她一眼，“今天你不上班吗？”

    “今天我休息，我有在考虑，要不要留在D市。”

    温婉吃光了她买的食物，一点都没有浪费，“不想回去T市，留在这里也挺好的，我就在这个小区里找个房子怎么样？”

    顾小暖皱眉，她不走了？老头子会同意吗？

    嗡嗡嗡——

    电话在这个时候响了起来，温婉看了眼电话，接了起来，“温婉，我临时出差要去T市，你帮我把剩下的工作处理一下。”

    董之涵的声音自电话那边传来，温婉挑眉，“这么急吗？今天必须要处理完？”

    “对，实在不好意思啊。”

    董之涵又说了一堆，最后匆匆挂了电话，温婉把电话放在桌上，迅速走进卧室开始换衣服。

    “那个董之涵，什么出差，多半是钻空子去找陆一沉了！”

    “小暖，那个女人真的很会，知道自己撬不走，但也不肯放弃，找到机会就在陆一沉身边不停的绕来绕去，你不讨厌吗？”

    顾小暖仍旧坐在那里，面不改色的开口，“无感。”

    “好吧，我能指望你们吸血鬼能有多少情感波动。”

    温婉叹息一声，穿好了衣服自卧室里走出来，“这事换做是我，会气炸的。”

    她迅速走进卫生间，“为什么不和陆一沉一起去参加学习啊，元晨说你要是申请，绝对会通过的。”

    “不想去。”

    顾小暖站起身，“今天我没有课，和你一起去。”

    “真的？”

    卫生间里的温婉有些惊讶，也有些小开心，“方便吗？我是说……你要怎么和我一起？”

    “你不用管我。”

    顾小暖冰冷的眼睛看着她，“好了吗？”

    “没，再等我一会儿。”

    温婉迅速化妆，大眼睛时不时的通过镜子看门口的顾小暖，她开心的扬起嘴角，这还是第一次小暖主动要陪自己。

    “你笑什么？”

    顾小暖看着她一直在偷笑，忍不住开口，“我有那么好笑么？”

    “不是，我是开心。”

    温婉将化妆品收好，精致的小脸看向顾小暖，“你说陪我，我开心啊。”

    “有那么高兴？”

    “有这么高兴。”温婉笑着点头，“我好了，可以出发了，哦对，我是不是要捂着脑袋？”

    顾小暖看了她一眼，“你不急，我不会带着你飞过去。”

    温婉的脸一下子就红了，她尴尬的扯扯嘴角，“啊，啊，是这样啊……那我们走吧。”

    顾小暖点点头，跟在温婉的后面走出房间。

    一路上她们两个坐地铁，顾小暖不怎么说话，温婉倒是有很多话题。

    “我到了小暖，下班的时间并不确定，我如果忙完了给你打电话。”

    顾小暖点点头，目送她走入了写字楼之内。

    走到大厅电梯门口的温婉忽然回头，对着外面挥挥手，她知道顾小暖一定看得见。

    顾小暖看着她走入电梯，转身直接走到了其他地方，没人发现的时候，一个原地跃起，直接飞了上去。

    嗡嗡！

    她刚飞没多久，手机就响了起来。

    顾小暖停在了某个高处，如鸟一般稳稳立着。

    是温婉发过来的消息，是董之涵朋友圈的截图。

    “她果然去找陆一沉了，小暖！”

    照片上，是一栋完全陌生的建筑，亮眼的地方，在于董之涵亮出来的一张录取通知，还有她的话语。

    “我是插班生，我骄傲。”

    顾小暖看见了那栋建筑门牌露出的几个字，微微眯了下眼睛。

    那是此次文史系联合进修的举办地点，董之涵竟然也加入了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

