    肥皂作坊都建立起来了，接下来，就得是茶叶的栽种。

    到了红一村后，曾玉洁是欣喜的。因为她发现，这块地方的地理条件，真的太独特了。

    在现代的时候，有个地方一山有四季。

    然而，在这红一村往连绵的山脉走，也差不多可以分为几个季的。越是往高处走，那气温就越是低冷。

    据说，走到最远的地方，是那有名的阴阳村。

    在这一边山谷，还可以看见四季如春。

    但如果翻过对面的山峰，就是雪山一样的存在。

    如此奇特的地貌，若是栽种出茶树，到时候的茶叶，那才是滋味各不同呢。

    “这个地方，这个地方，还有这个地方，我们都应该买地，把茶树栽种下去。只是，光这些地要是买下来，就得花多少钱啊！”

    面对着她最近辛苦得来的简易地图，曾玉洁犯起了愁。

    她要做的茶场，不是一点点地就可以解决。要做，肯定是大面积的做。

    凤夫人一直在旁边喝茶，看她发疯。最后，实在是忍不住插话了。

    “我们只是前期做试验，先各种气候不同的地方买一些地，或者是直接和那些村里面的人，说好了，这几年多栽种一些这些树，我们补贴多少钱和粮食。

    到时候，他们的茶叶我们还收个好价格，这些人哪有不同意的？毕竟，这就等于是天上掉陷饼了。”

    “还可以这样投资？”

    曾玉洁懵了。

    她的思绪，果然还是现代人的思绪。就没想过，这儿是古代了，还是古代一些深山里的村民。

    在那样的村里面，最不缺少的就是山和地。

    让这些人多栽种茶树，每年给一点补贴，于他们来说，可不就是掉馅饼的事情么。

    “当然就是这样了，你看这挨着商道的红一村，大多数人都穷的很。那些常年累月窝在山里面的人家，更不用说了，那简直不是靠山吃山，能不能生存，全凭山上的出产。

    要是我们弄一些布料，或者是盐啊，旁的必须品进去，说不定他们还很积极。”

    “凤夫人你怎么这么厉害，听起来，你对这些深山里面的人是很了解。明明，你常年就在城里面的啊，我一个山里媳妇还不如你摸的透他们的心思呢。”

    凤夫人有些感概。“其实也不是我多能耐，不外乎当年接手一个大家族，那么多人就等着钱下锅，每一桩生意，你不了解的深透，万一赔本了怎么办？

    就从那时候起，每接手一桩生意，我都要了解透彻，甭管是小人物，还是中间的商贩……

    了解的多了，总结一番，可不就是这么一个情况么……事实上，不少大家主妇，只要功夫做足了，都是了解的。”

    这话，让曾玉洁又一次感叹，这古代的当家主妇，真心是很厉害的人物啊。

    能撑起一个家族，宗妇什么的，哪里是简单说几句话就可以办到的。人家，也是要掌控实际动向，还有资料，才能把家族弄的体贴妥当。她要学要做的，还有很多。

    茶叶的事情，和曾三哥说了后，曾三哥便找了钱叔，还有另外俩个略灵透些的，一起进山，开始跟山里面的人讲怎么种茶。

    曾三哥前脚走，曾玉洁也终于迎回了自己家汉子……

    ……

