    姜不庸慌了神，披头散发：“竖子安敢陷害我人族！”

    然而此刻，几位帝阙族老却是扬起了笑容：“姜不庸，我看你还是赶快把我们放了，否则后果，你可要想清楚！”

    “放，放我出去！”

    姜不庸突然开始挣扎，而秦逸尘却猛然抽出神刀：“放你走？

    想的倒是挺美！”

    而那手握铁链，看守地牢的风燧城长老也怒了，轰然一抖锁链，气宇凶悍：“帝阙族的狗贼，敢陷害我们！老子先把你这先天刀神抽成废铁！”

    正当此刻，却见一位帝阙族老眸中闪过抹精芒：“天行，放姜老弟出去！”

    “嘿嘿，姜老弟，这事，你可要赶紧和你这些同族讲清楚啊，要是晚了，天帝陛下怒火降临炎黄宫，啧啧……”“砰……”牢门被打开，姜不庸跌跌撞撞，宛若失了魂魄一般，临走之时，还不忘狠狠瞪向秦逸尘一众。

    而帝阙族老却是干笑两声，凑到了秦逸尘身边：“天行，没想到你还挺机智！三言两语，就把这群人族给吓到了！”

    秦逸尘也冷笑道：“那是这群野人自投罗网，族老，这回我看他们还敢找帝君大人勒索宝物么！”

    此话一出，几位族老对视一眼，凑到秦逸尘身边的那位似笑非笑：“不对，天行，此事不对！”

    “你想为帝君大人省却赎金，这是好事，不过天行啊，这是，可不只是赎金那么简单。”

    秦逸尘一怔，连忙追问：“族老，这话什么意思？”

    几位族老脸色阴晴不定，悠悠道：“天行，你说现在，这群野人还有姜不庸，怕的是什么？”

    秦逸尘想了想：“怕天帝迁怒于炎黄宫啊。”

    “这就对了。”

    那族老笑道：“不过你想，天帝的怒火，和这群野人勒索帝君大人与否，并无直接关系。”

    “甚至现在这群野人若是被逼急了，没准还要把怒火算在咱们头上。”

    秦逸尘神眸一振，装作惊惧交加：“啊这……”只见秦逸尘神色焦急：“族老分析的有道理，可这样的话，咱们不是反而弄巧成拙了么？”

    然而几位族老却笑意不减，甚至言语间还有几分傲然：“放心，你自己不都说了么，天帝一家的怒火还不够，要是再加上咱们帝阙宫的，这群野人，可就真的危险了。”

    “那现在怎么办！？”

    族老微微昂首，盯着那手持铁链的人族长老：“知道老夫刚才为什么让你放姜不庸走么？”

    “因为没猜错的话，姜不庸现在已经去求助他那些同族了！”

    “不过这些野人虽然彪悍，但想要杀入帝天界救他们的族人？

    哼哼，他们若是敢大举踏足帝天界，到时候，收拾他们的可就不止天庭了！”

    那时候，漫天神魔，都不介意灭了风燧城！秦逸尘微微颔首，似懂非懂：“可是这和咱们有什么关系？”

    那族老傲然一笑：“天行，你说，天帝的怒火，谁能扛得住？”

    秦逸尘愣了愣：“那可是天帝，族老，您到底是什么意思？”

    族老也不卖关子了，一脸得意：“我帝阙宫虽然不及天庭，但也不是让天帝随意拿捏的！”

    “啊？

    ！”

    秦逸尘慌了：“族老，您您您……您这话，是要和天庭翻脸啊！咱们帝阙宫，莫不成是要……”话未说完，便见那族老冷哼一声，又笑道：“翻脸还不至于，偌大的天庭，高高在上的天帝，哪有这么轻易就翻脸。”

    话锋一转，那族老又冷声道：“不过天行，你来我帝阙宫也有几年了，帝君如何待你，你也该清楚吧？”

    “再看天帝老儿如何待你，你不过是为帝君出战，驳了他的面子，他就要置你于死地，他都想要你命了！你还谈什么翻脸不翻脸？”

    提到此事，秦逸尘那宛若刀锋的神眸中也泛起抹冷厉，片刻过后，才突然一惊，试探地问道：“那族老的意思是，咱们反而还要和这些野人，站在一起了？”

    “这些野人，还没这么大面子！”

    族老冷笑不止，甚至都不打算传音了，而是当着看守他们的野人长老面，直接悠然道：“不过要是这些野人识抬举，明天势的话……帝君大人，兴许还能保他们不死。”

    而秦逸尘的神眸一阵闪烁过后，才小心翼翼道：“族老的意思是，要这些野人和人族，归顺帝君大人？”

    几位族老同时颔首，秦逸尘见状，心底不禁偷笑，但脸上，却装出惊诧乃至惊恐。

    “族老，这可不行啊！我，我听天策大人说……这些人族，都是什么余孽！神魔得而诛之，咱们怎么能和他们扯上关系呢？”

    “帝君大人，也一定不会同意的！”

    望着秦逸尘那副义正言辞的模样，几位族老一阵迟疑，才笑道：“天行啊，你还年轻，有些事，不是几句话能够解释清楚的。”

    “但说来，这次你可又立了大功了！当初要不是你反应快，让我们第一时间控制住人族，咱们现在，怕也要落得和天庭暗部一样的下场。”

    那当初被暗部高手险些一枪斩杀的九族老也是笑道：“是啊，天行，你这回可不止给帝君大人省了一大笔赎金，没准还能给我帝阙宫，收编一方雄狮呢！”

    秦逸尘装作惊疑不定的模样，又靠在了墙边，几位帝阙族老此刻却没了先前的狼狈，反而一脸得意，甚至还笑道：“喂，你们风燧城，就这么招待我等？

    好酒好肉，赶紧端上来啊！”

    文晴公主也是露出了笑靥，玉臂突然从秦逸尘身后搂住他的肩膀，嬉笑道：“木头，这回你真的立功了！”

    “没想到天庭布下这么大手笔要取咱们的性命，你都能化险为夷，父帝说的没错，你真是一员副将！”

    秦逸尘笑着点了点头，只是在几位族老看来，估计这位姑爷自己还不明白怎么回事。

    只是秦逸尘心底的笑容，又有谁能明白？

    我太年轻？

    他确实年轻，但他可不是什么刚刚入世，不知晓各种纠纷，乃至勾心斗角的先天神！ 

