    其实说道玩具，在明年还有一个很好的机会，那就是星球大战系列玩具。

    明年乔治卢卡斯就会携带震惊全美的《星球大战》登录阿美利加影院，从而开启了老美的星战文化。

    不是阿美利加人根本无法体会他们对星战的狂热，这都成为他们的一种文化符号，就相当于西游记之于华夏。

    可能阿美利加的历史太短了，甚至可以说都没有什么历史，所以非常缺少文化积淀。

    但是人家老美却非常会搞宣传这一套，将他们的思想，理念通过好莱坞入侵全世界，潜移默化得影响各国民众。

    在这一领域上，华夏虽拥有几千年的文化底蕴，但有些人就是不懂怎么去用，尽搞一些圈钱的玩意。

    说实话，不知道是不是因为年代久远的原因，当时的特效技术有限，雷蕴荣看《星球大战》这部电影看看看着就容易打瞌睡。

    就算是新世纪之后上映的几部星球大战，雷蕴荣还是看不下去，所以他也很难理解人家为什么对这星球大战爱的这么深沉。

    要知道星球大战这个IP价值可是高达数百亿美金，是好莱坞最有价值的IP，就算是霍格沃茨的小巫师也比不了。

    所以这样一个价值巨大的系列，雷蕴荣作为一个外籍人士是很难据为己有的，所以只能在这块大蛋糕上切一块放在自己的盘子里。

    乔治.卢卡斯在拍摄第一步《星球大战》的时候，众所周知的是非常坎坷的。

    他现在应该已经在拍摄这部电影了，不过应该正在为资金不充裕而和出品方软磨硬泡搞钱呢。

    只要自己的要求不是太过分，雷蕴荣给他送上绿油油的美刀他肯定不会拒绝，毕竟此刻的乔治卢卡斯也不知道他的这部《星球大战》电影能创造怎样的巨大利益。

    如果说魔方能够打响雷蕴荣玩具公司的名气的话，那星战系列玩具就可以说是个聚宝盆，可以在短时间内爆赚一笔。

    不过现在也是自己一个人自顾自的在幻想，连魔方都没有确定下来，更何况是星战，有时候想的越美好现实就越残酷，所以事情还是要一步一步做。

    不过一些事情是可以慢慢准备起来的。

    想到这，雷蕴荣叫来了王方玉，没有太多的寒暄，直接说道：

    “方玉，这几天你得把手头上的事情处理一下，需要你去一趟阿美利加。”

    “阿美利加？雷生是有什么事情吗？”

    “没错，主要有两件事，一个是你得详细看看我们的街机在阿美利加的市场情况，虽然我们把街机都委托给经销商，但我们也得了解一些基本情况。”

    “第二就是可能和荣耀电子不太搭嘎的事情，你去一趟好莱坞，找一个叫乔治卢卡斯的人，他现在可能在拍摄一部科幻电影，你去了解一下他要不要投资，如果要的话你可以先和他接触一下，到时候我会亲自赶过来和他商谈。”

    听到雷蕴荣居然决定会亲自出马处理这件事，王方玉心里也不由的重视了几分，说道：

    “雷生，好莱坞这么大，这个叫乔治卢卡斯的人应该也有不少人都叫这个名字，还有其他的一些信息吗？”

    “他是一名电影导演，而且也小有名气，同时他也和好莱坞另一位知名大导演斯皮尔伯格是好朋友，根据这些信息足够找到他了。”

    斯皮尔伯格通过去年一部电影《大白鲨》在全球爆收4.8亿美金票房，让还不到而立之年的斯皮尔伯格一跃成为好莱坞大导演。

    现在他的名气在好莱坞可谓是无人不知无人不晓，而乔治卢卡斯和斯皮尔伯格也是相识于微末，两人的友谊在好莱坞也是出了名的。

    “好的，雷生。”

    在王方玉离开之后，雷蕴荣静静躺在椅子上，想到星球大战系列玩具，继而又想到了另一款大爆的玩具：

    变形金刚！

    这款玩具可谓是几乎大部分男生都非常喜欢的一种玩具，就像芭比娃娃深受女孩子的喜爱，男孩子也对变形金刚爱不释手。

    此刻这款玩具还没有被孩之宝收入囊中，甚至变形金刚这个变身汽车人的概念还没有被提出来，仅仅是它的前身“微星小超人”出现在了一本。

    雷蕴荣要想搞出变形金刚首先同样需要把这个版权给搞定，这就无法像魔方那样有专利漏洞，历史上变形金刚就是脱胎于微星小超人，如果侵权的话，人家一告一个准。

    虽说变形金刚的全球火爆少不了背后资本的推动，但雷蕴荣不相信凭借他的身家还推不动这样一款玩具。

    这变形金刚最大的利润来源就是玩具，一代一代的汽车人，随着技术的发展再重新设计一番又可以重新圈钱，利润不仅比魔方的稳定，而且还大了不知到多少。

    至于像漫画，动画都是小头，但这却是推广变形金刚重要的手段，甚至还可以将旗下的漫画公司给带火。

    一时之间，雷蕴荣头脑里想了非常多，不仅仅是玩具，还有漫画，动画动漫，但很多雷蕴荣都记得不太清楚。

    比如漫画，雷蕴荣看的不多，动漫也看的少，像火影，龙珠，海贼王，甚至是柯南也只是偶尔看了几集。

    所以要让雷蕴荣去把这些一本大火的漫画大概剧情想出来，那是一点可能都没有，就算是想抄都抄不了。

    雷蕴荣唯一全部看完，以及还记得的一本漫画可能就是《足球小将》了，不仅漫画看完了，就连动画也完完整整的看了一边。

    不过这也不用急，反正现在香江漫画还在谷底，一本出现这部漫画也是要等到1983年，还不急。

    这样一想的话，雷蕴荣突然发现后世的金矿在现在都还没出现，但是很多自己都不知道怎么去挖出来。

    但是相信就凭借雷蕴荣记得的这些，也足够他吃的了。

    这一行是大有可为的，像在一本，仅仅是漫画行业就值几十亿美刀，更不用说大火漫画所衍生出来的产业链，加在一起市值超过千亿美元。

    雷蕴荣不贪心，只要能咬下一小口，这其中的价值可比新艺城的价值大多了，这其中的潜力也要大很多。

