    站立于寰宇之中的姚天长以无剑单手姿态力悍五位妖族至尊大圣，不落下风。

    至少现在是这样。

    五位妖族至尊大圣也不着急，惊讶姚天长战力之余仍能充分应对，倒也不是它们放水，舍不得杀姚天长，只是都舍不下性命，谁也不愿意当斩杀姚天长的“祭品”，且这“祭品”很有可能不是一位。

    以姚天长的战力来讲，这是很有可能发生的事情，所以不到最后一刻，谁也不想真正撕破脸皮。

    如今这样慢慢消磨姚天长，是这些妖族至尊大圣所期望的。

    甚至到了最后，姚天长无力之时，也许能够不付出任何一位至尊大圣的性命就将姚天长斩杀。

    之后斩杀姚天长的功勋自然是它们平分，凭借这道功勋，它们五位是要在之后的妖族天下中高坐殿堂的。

    斩杀天下无敌者，自然比其余妖族至尊大圣要高半头，比妖师矮半头，之后瓜分天地气运时，它们也要多占半成。

    如此地位回报，谁不心动，所以更不想死。

    反正现在不急，慢慢磨就是了。

    几位至尊大圣皆是这么想。

    姚天长冷眼看着它们，披头散发，一身剑意凛然呼啸，孑然一身便是这寰宇之中的所有剑道所在。

    姚天长在此刻似乎已经没有了实体，成了伫立在寰宇天地之中的一把剑。

    这把剑没对向坐落四周的诸位妖族至尊大圣，而是朝下，剑尖死死指着一处。

    顺其而下。

    杵着拐杖的黄眉妖师隔着天穹与寰宇朝姚天长招了招手，眉眼轻扬，轻笑着似问好一般说道。

    “戾气杀意不要这么大，我只想与你这位徒儿好好聊上两句，年轻人志气高远，能力又极佳，我越看越喜欢，忍不住前来接触，况且说不定日后我与他还会共事。”

    天地铮亮！

    一道几乎切割了整块天地的剑光停搁在妖师面前。

    寅虎挡在剑光之前，抵着剑光的那只手在不断颤抖，鲜血沿着手掌不断流下。

    一剑。

    寅虎背后有寒意溢出，此刻才明白了姚天长倾力挥出的一剑有多恐怖。～_

    它挡不住，只能以负伤硬抗。

    姚天长仍是站在寰宇之中，冷冷的注视着妖师，身躯与之前一模一样，似乎从未动过。

    妖师低了低眉头，在沉思，没有再言语，片刻之后，妖师用着拐杖轻轻杵地，土黄厚重的衣袍在微风中飞舞，看着整个天光州，风轻云淡的说了句。

    “杀。”

    寅虎眼神瞬间狠厉，直接化出金光璀璨的万丈虎神真身，撕裂沿途苍穹，朝着姚天长袭杀而去。

    这便是号角。

    妖族大军从边界四起，密密麻麻，踏动山河，狠厉杀意席卷而来。

    诸多天人大妖飞行在大军之上，踏着虚空，带着猖狂且狠辣的笑意，已经想好破城之后要怎么折磨那些人族修士，抢占资源了。

    寰宇之上，五位至尊大圣的真身几乎已经填满了万里天穹，如同天神降威，崩碎沿途群星，朝着姚天长袭杀而来。

    谁也没想到最后决战时刻会来得如此之快，但只要妖师一句话，它们就会厮杀而去。

    因为妖族一心。

    坐落在天光州边关的众修士瞧这黑压压涌来的妖族大军，心中一沉，已经是有些胆怯了，甚至有修士浑身颤抖，哭喊道:“我不想死，我不想……”

    他们害怕，这也正常，因为不害怕的修士大多都死了。

    柳熠蹲坐在城头，望向黑压压的妖族大军，有些百无聊赖的打了个哈欠，没有周遭修士这么严肃，倒不是他不怕死，只是生死有命，慌也没用，难不成真要逃出天光州？

    柳熠撇了下嘴，他虽然是怕死了些，胆小了些，怂气了些，但要他逃离天光州是不可能的。

    天地养他，他怎能弃天地而去？

    这位晗晗宗的山水郎站在城墙之上，伸手微招，唤来轻风，飘荡在城池四周，安抚人心。

    山水因天地而在，山水郎亦然。

    柳熠转头看了在后方的玉霖一眼，微微一笑，眉头轻低，似惋惜般的摇了摇头。

    玉霖神情复杂，拧着眉头。

    柳熠挺着身子，直视前方，眼神坚定，衣袍在轻风中飘摇，朝着城下倾倒而去。

    此刻狂风起!

    ————

    靖正鸿的飞剑贯穿了远处元婴妖族的头颅，重新悬挂回自己身边。

    他已在妖族阵中，身处重围。

    两位天人大妖与他对视，还不着急，双手负后，狞笑评价道。

    “天光州剑术天骄靖正鸿，之前倒是听说个这个名号，没想到竟然就这么相遇了，不知道以你之剑意，能不能挡住我俩的围杀。”

    另一位大妖头颅扭动一圈，双爪张开，似癫狂大笑道:“拿一位天骄的头颅祭旗，美哉美哉!”

    靖正鸿面无表情，手指轻轻勾动，悬挂的飞剑一转，剑尖死死指着两个大妖。

    他无言，更不需言。

    所有言语，用剑去说就够了。

    所以剑鸣响亮，剑光敞亮。

    ————

    天光州中部。

    余淼站在扶摇山巅，早已经不是少女的她凝眉注视着动静极大的边关，思绪不断闪动。

    因为边关战事的原因，她与那位大宗嫡传的订婚也不断延迟，以至于到如今都没个定数。

    至于之后，恐怕就更难了，毕竟到时候说不好是人族的天下，还是妖族的天下。

    余淼咧了咧嘴角，有些不屑，不管是谁的天下，其实就是天下换了个主子而已，强者恒强，照样能过得滋润。

    弱者恒弱，乱世之中活不下去也正常。

    若说以前的余淼会去心疼、去救助弱者，那她如今最大的变化，就是变为了冷眼旁观。

    她不帮，也不害。

    余淼再次看向边关，神情较刚才更加复杂了，良久过后，她深深的叹了一口气，然后神情冰冷了起来。

    ————

    妖师杵着拐杖，不急不缓的走到浑身鲜血的陈九身躯，与他并肩而立，真似一位古稀老者一样，以温和语气说道。

    “天下沉寂太久，总要出点战事，这是正常的，毕竟没有什么存在是永恒的，呵呵。”

    陈九艰难站着，眼神透过沾满粘稠血迹的发丝死死盯着妖师。

    妖师转头，眸子闪烁光芒，与陈九对视，伸出枯老却有力的手掌道。

    “既然如此，你我携手，共成永恒!”

