    良跑进木屋里看书之后，三木走了出来，他接替了良的位置，和陈木聊着天。

    当听到陈木说自己活不了多久了的时候，三木的表情唯有无奈的笑。

    因为陈木没有说谎。

    他是真的时日无多了。

    “为什么要告诉良呢，陈木先生，这样良会很伤心吧。”三木说道。

    “长痛不如短痛吧。”

    “呵呵....”三木苦笑一声。

    话是这么说的倒是没错。

    可三木自己倒是从来没打算过将这件事情告诉良。

    “但我还是觉得，生离死别，这些东西对良来说，有点太早了。”三木长长的舒口气，但马上又咳嗽起来。

    “不早了，良早就经历过这些，现在的他，是孤儿。”

    “孤儿....对，良早就没有家了。”三木也知道这一点，在这些天的相处下来，他能察觉到，良把自己当作了类似父亲的角色。

    “三木，在地球的日子里，你会想家吗？”陈木问道。

    “会啊，怎么不会。”三木抬头看向浩瀚的天空，一片漆黑。

    已经很久没有看到过星星了。

    想家吗？当然会想家了，身为梅茨星人的三木也是有家室的。

    在遥远的梅茨星上，自己还有老婆和孩子。

    再动身前往地球之前，他的儿子才刚出生不久。

    也不知道在不见父亲的日子里，他会不会咿呀咿呀的哭喊着寻找父亲。

    或是问他的母亲：爸爸去哪里了？

    “如果，如果现在给三木你一个回到家乡的机会，你会立马回去吗？”

    “我说的是马上离开，否则就留下。只有这两个选择。”陈木说道。

    三木扭头，发现陈木没看他，瞬间明白了这只是个假设。

    亦或者是两个成年男人之间的闲聊。

    闲聊啊....

    偶尔聊一聊天，感觉也蛮不错的。

    “如果可以回去，那当然要立马就离开了。”三木也望向天空。

    “我还有家人，我真的，很想他们。”

    “不会迟疑吗？”

    “不会的。”三木摇了摇头，说道。

    高兴还来不及呢，怎么会迟疑呢？

    留在地球就是寂寞的等死罢了。他可不想死，他还想活着。

    任何生物都有求活的本能，这里面自然也包括了宇宙人。

    “只不过，我恐怕是没机会再回去了。这辈子都没机会了。”谈话间，三木再次剧烈的咳嗽两声，好不容易舒缓下来的他拍了拍胸口，失落的说道。

    前面就已经说过，要回到梅茨星的话，他必须乘坐飞船。

    现在飞船在地下，要回去就必须用念动力将飞船重新从地底召唤出来。

    而三木现在，已经无法使用那样巨量的念动力了，他的身体正在急速的老化。

    正一步一步的，朝着死亡走去。

    “也别这么说嘛，万一就有了这个机会呢？”陈木笑着说道。

    “希望吧。”三木说道。

    仅仅是希望了，应该不太可能实现了，或者说，绝无可能。

    在这个人人都仇视宇宙人，妖魔化宇宙人的地球上，他连想要生存下去，都格外的艰难。

    “陈木先生，我有点好奇，为什么你要去帮那些镇子上的人呢？”想着想着，三木发现自己的情绪越来越悲伤，所以他强心压下那股情绪，转移话题道。

    其实这也是他始终疑惑的一个问题。

    陈木说他的职业是记者，来这个镇子上是为了收集某些资料的。

    可是最近看陈木的行为，压根就和收集资料沾不上边。

    每一天，都是去镇子上帮忙。

    虽然收获了许多人的认可和喜爱，但三木不明白，这和收集资料有关系吗？

    “嗯...收集资料？当然不是了。”像是看出了三木所想，陈木摇摇头，淡淡的说了一句。

    “我只是想得到一个问题的答案。”

    “什么问题？”三木问道。

    “人们是否会向无辜的恩人痛下杀手。”

    “恩人......痛下杀手？”三木迟疑道，他不是很能理解陈木的意思，但他至少还是明白了那个杀所代表的含义。

    反复咀嚼几下，三木很快就回过神来，瞪大眼睛说道。

    “陈木先生，你的意思是，你想看看那些村民会不会杀你吗？”

    不，这简直太荒谬了....这种事情怎么可能会发生呢？

    那些村民，是完全没有对陈木先生下手的理由吧。

    “绝对不会吧！”

    “我也不知道。”陈木摇摇头，并没有多说。他也觉得不会，不至于，所以只是将这些东西作为无聊生活中的一个小调味剂罢了。

    “好了，该休息了，三木。”

    已经到晚上了。

    .......

    第二天早晨，今天的良头一次在吃完早饭后说自己要出门。

    “我要去买一个东西。”良说道。

    一片晨雾之中，他跑向了镇子。

    “良这是怎么了....？”三木担心的看着良渐渐模糊的背影。

    但很快，他就知道了良的想法。

    他买了一把铲子回来。

    然后。

    沉默着，开始在远处的某片空地上，一铲子一铲子的挖着泥土。

    “良.....”三木默默的念了一声。

    这个孩子.......

    三木望着良挥动铲子的身影，有些出神。

