    1950年6月18日拂晓6时，昭通城还在沉睡中的人们突然被激烈的爆炸声和枪炮声惊醒过来，但没有人敢走出家门来看热闹。本来就行人寥寥的街道上，顿时变得更加清净无人。

    昭通警备司令部驻地附近，600多名全副武装的土匪已经将警备司令部团团包围。土匪有的占领了警备司令部围墙外的高地，架起几挺轻重机枪，用火力压制守卫警备司令部的解放军。有的端着各种手枪、冲锋枪、步枪，轮番向警备司令部的大门发起冲锋，妄图一举拿下警备司令部。

    警备司令部早有准备，四十三师警卫连在清真寺院墙外面用沙袋堆成了一排半人高的环形掩体，大门口左右两边也用沙袋堆成了两个火力点。此时，守卫在环形掩体和火力点内的警卫连和师部直属队，在副连长吴登义的指挥下，以密集的机枪、冲锋枪和步枪火力奋起还击。还有的战士守在清真寺的窗口处，瞄准那些试图接近院墙的土匪不断地开枪还击。土匪经过两次冲锋，丢下了几十具尸体之后，被迫退守到两百米外，与解放军互相对射，但他们的人数更多，火力也猛，一时间形成了一种焦灼的状态。

    土匪队伍后面，一群精锐卫士簇拥着的尹武纵队总司令龙绳曾，正挥舞着手枪对着站在他前面的两名土匪首领破口大骂：“你们他妈的都是一群草包，老子平时是怎么教你们打仗的？眼前的共军只有这点兵力和火力，你们都攻不下来！再攻不下来，老子就要了你们两个的脑袋！还不快去！”他边说边拉开枪栓，举枪对准二人，两名土匪首领吓得赶紧回过头，大声吆喝着手下的土匪，再一次朝着警备司令部大门亡命地冲去。

    龙绳曾随后喝令周围的亲随卫士：“赶紧催促炮营崔麻子他们快来，让他们用迫击炮，给老子轰死他们！”

    司令部大门外的环形工事内，刚刚从院子内冲出来增援吴登义警卫连的师侦察处处长刘长江，一边手持冲锋枪扫射冲过来的土匪，一边有些焦急地看看手表。虽然司令部早有防范，但土匪在拂晓时分发起的这个突然袭击，还是让他们的迎战显得有些仓促，特别是龙绳曾亲自领军来进攻警备司令部，让他手下的这些土匪就像打了鸡血似的不要命的冲锋，使警卫连和直属队在大量消灭敌人的同时，也出现了大量的伤亡。

    手表上的时间显示土匪的袭击到现在还没有超过四十分钟。刘长江不禁有些怀疑是不是手表坏了，此时天色已大亮，他瞪大眼睛再看，秒针和分针都正常转动着，手表没有坏。他叹了口气，只得在心里盼望李铮的川南大队早点到来。

    此时，土匪的第三次冲锋更加猛烈，他们的一排手雷扔进了环形工事内，导致战士们死伤惨重，有十来个土匪在两名匪首的带领下，竟亡命地冲进了环形工事内，与警卫连的战士短兵相接，虽然最终被吴登义带着战士们通过拼刺刀将他们全部解决了，但吴登义也身受重伤。刘长江接过指挥权，一边命令两名战士将吴登义抬进大楼抢救，一边下令其他战士准备迎击敌人的第四次冲锋。但让他没有料到的事情发生了，对面的敌人竟然退到了几百米开外，远远看见，他们的阵营后面，露出了几门六零炮！

    刘长江急忙大呼：“不好啦！大家赶紧卧倒！注意敌人的炮火！”他心中万分焦急，没想到这帮穷凶极恶的敌人竟然准备了几门迫击炮，一旦警备司令部被炮火覆盖，不仅伤亡更大，而且司令部里的张显扬师长、薛韬政委等首长的生命也将面临极大的威胁。但此时即便是向敌人发起冲锋，这个距离也根本来不及了！刘长江顿时心急如焚！

    就在这千钧一发之际，对面敌军后方突然间枪声大作，在刘长江的视线里，对面的数百名土匪，就像一片片已经熟透了的高粱秆，突然遭遇到一场猛烈的风暴袭击，风暴所到之处，土匪纷纷倒下，密集的弹雨甚至有些射到了相距几百米的解放军这边，幸亏有环形工事掩护，刘长江和周围的战士们才没有被子弹击中。刘长江心中狂喜，一拳砸在眼前的沙袋上,肯定是川南大队!李铮他们提前赶到了，真是及时雨啊！

    看着对面剩余的敌人开始四处奔逃，刘长江大吼道：“司号员，吹冲锋号！同志们，援兵来了，跟我一起冲，把土匪消灭掉！”

    龙绳曾带领的土匪此时已经乱作一团，他们的注意力都集中在前方，就在几分钟前，他们还打算等炮兵齐射一阵后，全部发起总攻，没想到李铮的川南大队从后面和两侧三个方向突然冲锋扫射过来，土匪设在大队伍后方的炮兵阵地首当其冲，二十几个炮兵还没有来得及发出一炮，就被突如其来的密集弹雨打成了一个个的马蜂窝。

    龙绳曾一看队伍已乱，举枪射倒一名逃命的土匪，声嘶力竭地吼道：“不要慌！你们这些草包！他们的援兵不多！给老子顶住！”

    在他的呵斥下，围在他周围的亲随卫士开始反击，他们手中密集的冲锋枪火力顿时将两侧冲来的解放军战士打倒了二十几个。

    龙绳曾一看更兴奋了，他举枪边射边大喊道：“弟兄们，解放军也没有三头六臂，他们也怕死啊！给老子打，打死一个老子赏10个大……”他的话还没有说完，一颗子弹飞来，正中他的前额，狂妄自大的龙绳曾顷刻间就被打爆了头。

    一侧的解放军冲锋队伍中，李铮手持双枪，双手连番激射，每一枪都将一个敌人爆头，一个正在试图将倒地的龙绳曾扶起来查看的土匪又被他一枪爆头，吓得周围的几个土匪瞬间开溜。此时司令部大楼前的解放军已经吹响了冲锋号合围过来，还活着的几百名土匪四处乱窜，他们这时只恨爹娘少给他们生了几条腿，左逃右逃都逃不出解放军的包围圈，最后只得乖乖的举手投降。有少数还想负隅顽抗的，瞬间就被解放军送去了阎王殿。

    整个昭通城的战斗，用了不到两个小时的时间。几处袭击解放军驻军的土匪，都被早有准备的解放军消灭。经打扫战场统计，打死了包括龙绳曾在内的土匪260多人，俘虏了龙绳曾委任的尹武纵队副总司令唐声周和担任此次**的副总指挥龙奎垣等1600多人，只有老奸巨猾的安纯三和陇承尧在混乱中带着一个连的土匪逃出了昭通城。

    当天，当昭通城内的广大群众听到了龙绳曾被打死的消息后，纷纷拍手称快，许多人都奔走相告，热烈庆祝这个长期在昭通城内外作威作福的龙三公子及其手下的私人武装尹武纵队，终于被解放军彻底消灭。

    性格刚直的张显扬师长虽然在看到龙绳曾的尸首时发了一通火，因为他担心不好向上面的领导交代。但是，就在当天晚上，他专门为川南大队摆下庆功宴，并和副师长雷展如等一起，陪着李铮他们喝了好几大杯酒。喝到兴奋处，张显扬拍着李铮的肩膀哈哈大笑：“李铮，你真是好样儿的！你们帮我除了一个大害！我老张佩服你们川南大队！”

    【作者题外话】：非常感谢亲们的密切关注和大力支持！我在前边就曾经说过，本书是在当年解放军在川滇黔边区剿匪的真实史实基础上，经过艺术加工和文学提炼所写的文学作品，前后阅读和参考了相关地方县志和许多书籍及网络史料、视频资料等等，无法一一列举，在此再次表示感谢！

    创作不易，塔读小说又是一个免费阅读的平台，恳请大家继续给我更多的关注、关心和支持！

