    噼啪。

    陈继双身上，紫金色的电弧仍在跳跃不止。

    “噗……”

    武烈阳也再度喷出了一口鲜血。

    渡劫是江湖盛事，必然会引起各方关注。

    武者云集，厮杀难免。

    武烈阳也顾不上陈继双了，赶紧盘膝而坐，全力融合着在他丹田内肆虐的恐怖雷力。

    不得不说，蛮力武王赵兵炎确实是个妖孽奇才。

    不仅他创出的兵体神功是千古绝学，他改进过的兵体神功同样也是旷世神功。

    在兵体神功的作用下，恐怖的雷力以一个惊人的速度跟武烈阳的丹田快速融合，很快，武烈阳的丹田四壁就都变成了绚丽的紫金色。

    就在武烈阳全力融合紫金神雷时，陈继双也终于悠悠睁开了双眼，看到了胸前满是鲜血的武烈阳。

    “小子，你是谁？”

    “师兄，你没事吧？”

    陈继赶紧扶着武烈阳，焦急问道，“武师弟，你怎么变成这副模样了？”

    “师兄，现在不是聊天的时候，师兄，你抓紧时间恢复，一会还有一场恶战。”

    陈继双指着武烈阳胸前的鲜血，懊恼问道，“武师弟，我是不是又发狂了？”

    “我的伤不是你弄的，师兄，事情经过一会再说，你抓紧时间恢复。”

    “好。”

    自从激活魔剑后，陈继双也拥有了元力，他也赶紧盘膝而坐，全力恢复着恐怖的伤势。

    灵力滚滚，再加上他又获得了纯阳之血的恢复能力，很快，陈继双身上焦黑皮肤就开始一寸寸掉落，露出了鲜红色的肌肤。

    随着雷力的不断吸收，武烈阳又感觉到了突破的契机。

    突破便能恢复面容，武烈阳也没有压制突破，二十分钟不到，一股氤氲之气弥散开来，他那苍老的面容也随之恢复正常。

    修真，辟谷中期。

    紧接着，一道氤氲之气再度弥散开来。

    武道，地级中期。

    前所未有的强横感觉随之而来，但武烈阳却没有半点兴奋之色。

    又一次被迫突破了。

    好在，他的身体已经极其强横了。

    陈继双忍不住兴奋喊道，“武师弟……”

    “师兄，先恢复伤势。”

    陈继双迅速收敛心神，继续恢复着伤势，武烈阳也在争分夺秒吸纳紫金神雷。

    紫金神雷，天地神物。

    很快，武烈阳便又感到了突破的契机，但他却毫不犹豫的压下了突破。

    一个多小时后，陈继双完全恢复正常，武烈阳也成功融合了紫金神雷。

    武烈阳刚刚睁开双眼，陈继双就忍不住急吼吼的问道，“武师弟，刚刚到底发生什么事了？”

    “师兄，你怎么会杀了周通波呢？”武烈阳紧盯着陈继双，严肃问道。

    “当时我正在练功，有个小兔崽子突然找到我说你被永生门的人杀了，让我加入永生门，我当时就怒了，一剑劈死了那个臭小子，周通波随后赶到，说我杀了炎黄江南分院的护法，让我跟他回去接受审查，那老头摆明就是永生门的人，他竟敢满口胡言骗我，我岂能让他活着？”

    “师兄，你太冲动了，周通波是被人设计引过来的，他们的目的就是要你杀了周通波，引起药皇谷和炎黄的冲突，然后呢？”

    “那七个黑衣人也随后赶到，让我跟他们回炎黄总部受审，我当然不会听他们的，他们就不容分说的向我发起攻击，他们的战法正好是我的克星，被他们接连刺了两剑后，我的魔气就爆发了，之后的事情我就完全没印象了。”

    武烈阳紧盯着陈继双，认真问道，“师兄，你的魔气控制的怎么样了？”

    “不见血，就不会爆发了，武师弟，你怎么了来了？”

    “你走后，我就用我三师父的名义传谕给妙手门各个分舵，让他们留意你的行踪，是李长河将你受到围攻的消息告诉我的。”

    “武师弟，现在咋弄呢？”

    武烈阳眉头紧皱，无奈说道，“周通波是炎黄江南分院的院长，已经算是炎黄的高层人物了，那七个黑衣人用的是炎黄绝学七星绞杀剑阵，他们意味着什么，就不用我多说了吧？”

    “这么说，我杀了一个炎黄高层，还干掉了七名炎黄核心弟子？这个罪过可不小呀。”

    “师兄，跟你商量个事。”

    “商量啥呀，武师弟，你就说吧，我都听你的。”

    武烈阳紧盯着陈继双，沉声说道，“师兄，你务必记住，周通波和七星绞杀剑阵的七名高手都是我杀的，跟你没有半点关系。”

    “不行。”陈继双腾的站起身来，断然拒绝道。

    “师兄，你听我说。”

    “武师弟，你不用说了，别的事情我都可以答应你，唯独这件事情，说什么我也不会同意。”

    “师兄，你别激动，听我说完呀。”

    “武师弟，你不用骗我，杀了炎黄这么多人，炎黄绝对不会善罢甘休，我岂能让你替我背这个黑锅，成为炎黄的必杀对象？”

    “师兄，你先听我说完。”

    陈继双不假思索说道，“你说什么，我都不答应。”

    “答不答应再说，你先听我说完。”

    “你说吧。”

    “这件事情摆明是一个阴谋，那伙人的目的多半是要挑起药皇谷和炎黄的冲突，他们一定会大肆宣扬这件事情，让全天下人都知道周通波和那七人被杀的事情，为了维护颜面和尊严，炎黄高层绝对不会置之不理……”

    “我知道，所以，我才不能让你替我背黑锅，你是师伯的亲传弟子，未来肯定会成为药皇谷的下代谷主，我死不要紧，你却万万不能死。”

    “你的速度有限，炎黄不会相信是你凭借一己之力干掉那七人的，他们依旧会找我的麻烦，另外，那些人并不仅仅只是想挑起药皇谷和炎黄的冲突，他们要的是天下大乱，他们一定还会继续嫁祸给我，总而言之，我都避免不了要跟炎黄发生冲突，既然这样，你就没必要搅合进来了。”

    陈继双断然拒绝道，“那也不行。”

    “师兄，我给你一个任务。”

    “什么任务？”

    “你弟妹白可人和孙可馨都怀孕了……

    陈继双打断武烈阳，狂喜问道，“武师弟，你有后了？”

    “这种事情，哪能信口雌黄？”

    “太好了，哈哈哈。”陈继双忍不住仰天大笑起来，兴奋得像个孩子。

    “师兄，不管你站不站出来，我都会成为炎黄的追杀对象，炎黄是华国官方最强大的武者力量，高手众多，以后会怎样，连我都说不准，所以，你必须得置身事外，帮我保护好她们。”

    “可是……”

    “师兄，如果我被迫逃亡江湖，我妻儿就拜托给你了。”武烈阳紧盯着陈继双，正色说道，“可馨已经正式接掌孙家，必然会遭到孙家那些人的报复，我不在华海的时候，你就去给她做贴身保镖，你一定要保护好她，千万别让我听到一尸两命的噩耗。”

    “武师弟，你放心，只要我还活着，就没人能伤害得了弟妹。”陈继双拍着胸膛，保证说道。

    武烈阳趁机冲陈继双弯腰一礼，沉声说道，“师兄，拜托了。”

