    十二位人族圣主，一起全力围攻小白，根本没有注意那联通超级星空秘境的入口中，萧叶已经走了出来。

    又或者说，他们完全没有把萧叶放在心上。

    他们这等级别的真天位圣主一起猎捕小白，这是大势，太初圣子的实力固然很惊人，但难以改变这等大势。

    只是从小白口中吐露出的话语，倒是让他们眼神微变。

    “呵呵，你觉得太初圣子能杀掉我们？”皓樽圣主玩味的笑了起来。

    虽然异族圣主们接连出现，朝着边境杀来，但人族大军亦去阻击了，尽管无法将其击退，但亦能拖延一段时间。

    在如此明朗的形势下，这段时间内，已经完全足够他猎捕小白了，所以皓樽圣主反倒是不着急了。

    另外十一位圣主也都是冷笑了起来。

    他们哪个不是修炼岁月超过百万年，屹立在人族巅峰？比一般的真天位圣主强太多了，此番联手，简直可以横推一切，小白竟然寄希望于萧叶？

    这简直可笑。

    “那你们可以试试。”小白却一副玩世不恭的姿态，耸了耸肩道，内心回想起超级星空秘境中的景象，却是在震动着。

    与其说，那超级星空秘境，让他获得了巨大的机缘，还不如说成全了萧叶。

    这些年间，萧叶身上的变化，他如今回想起来，还是一阵心惊肉跳。

    “本座可没有兴趣浪费时间。”

    皓樽圣主冷漠摇了摇头，身形瞬移，当先出手，朝着小白一巴掌抓去，凌厉的指风穿透虚空。

    轰隆！

    就在这一刻，有炽烈的霞光绽放了出来，像是一片圣海，波澜起伏，浩浩荡荡，有日月星辰在沉浮，竟然将皓樽圣主从瞬移状态中震出。

    紧接着，空间震荡，出现浮光掠影，身穿黑袍的萧叶后发先至，已经横亘在皓樽圣主的面前，直接一拳狠狠砸来，拳锋所向，连空间都被震碎了。

    “哼，太初圣子，看来你真的想要找死，那本座就成全你！”

    皓樽圣主长啸，其音清冽，震人心魄，在催动一卷圣经，直接禁锢了虚空，禁止萧叶施展时间圣道，紧接着一掌拍出，迎向萧叶，让日月星辰都跟着逆转，欲要展开绝杀。

    轰咔！

    这个地方顿时发生了剧烈的大爆炸，无数圣道符号在闪烁，光芒无尽，空间都崩塌了。

    嗤！

    两大强者的第一次交击，就如此的恐怖，最令人惊骇的却是，皓樽圣主这一掌竟然无功而返，在一片轰鸣声之中，和萧叶一起朝后退了开去。

    “这……”

    皓樽圣主身子一顿，停了下来，手掌都有些发麻，体内的圣血更是一片激荡，眼神震惊。

    这是最直接的碰撞，没有任何的花俏，萧叶未曾施展圣法，竟然和他斗了个旗鼓相当！

    要知道，十几年前，萧叶为了保护小白，站到了他的对立面，还是靠着时间圣道，才能勉强和他们缠斗的啊。

    而现在却达到这等高度了？

    “本座倒要看看，你到底有多强！”

    下一刻，皓樽圣主像是一条天龙俯冲而来，白茫茫的圣光如同神瀑般扑下，又化为九九八十一条圣龙，每一条都长达数万里，圣力无穷，全部嘶吼着杀向萧叶。

    “皓樽圣主，罢手吧，我们都为人族族人，我不想和你们生死厮杀。”

    萧叶眸子一冷，浑身的毛孔舒展而来，冲出无穷无尽的赤霞，无远不届，浩浩荡荡，竟然直接切开了浩荡而来的圣龙，选择近身和皓樽圣主而战。

    他的圣子身躯，本身就可以看做一座巨大的宝库，拥有无尽的潜能。

    在那超级星空秘境中，凭借着那神秘强者‘尸体’所散发出的场域，对他的圣子身躯锤炼，已经达到了一个惊人的层次，十几年前和现在完全不可同日而语了，现在光靠这副身躯，的确可以和皓樽圣主这样的存在厮杀了。

    “就凭你一句话，就想让本座罢手，你有什么资格！”

    皓樽圣主眸光越发的渗人了，所施展的圣法，尽皆是不世圣法，在百万年的岁月中，早就被锤炼到了极致。

    顿时，大黎边境中竟然刮起了一阵血色的旋风，像是惊涛拍岸，一具具白骨出现，竟然生出了血肉，这些尸体都短暂恢复了昔日的神通，一起嘶吼朝着萧叶杀来。

    这个景象有点恐怖，召唤在大黎边境中战死的人族英灵参战，这是异人古族中最顶尖的圣法，唯有真天位圣主才能施展出来。

    但萧叶的表现却更惊人。

    他瞳孔褶褶生辉，浑身的血肉颤动着，每一寸都流淌出无尽的能量，像是一件无上禁器被催动了，未曾动用九脉圣法，但拳脚却恐怖无边，在虚空中挥舞而过，顿时一尊尊英灵都全部惨叫消失。

    这一幕，让大黎边境中的武者，都是一阵心惊肉跳。

    “太初圣子的身躯，又变强了，真是太逆天了！”

    “很可怕的身躯，靠此就能和皓樽圣主战斗了！”

    另外十一位人族圣主也都是大惊吃一惊，看出了端倪，都是眼神凝重了起来。

    但他们并没有参与战斗，而是一个个身形掠起，朝着正在陨石废墟中疗伤的小白冲去。

    皓樽圣主与萧叶一战，和他们有什么关系？

    他们的目标，是抓捕小白。

    “这些家伙！”

    皓樽圣主见此身体一颤，怒火冲天。

    “萧叶老大，你再不爆发全部实力，我就要被抓走了！”小白见此恢复了本体，兽吼声惊天动地，和奔袭而来的十一位圣主进行厮杀。

    “什么？”

    猎捕小白的圣主们，闻言都是面色一僵。

    萧叶和皓樽圣主战斗，竟然还没有动用全部实力？这怎么可能！

    “唉。”

    与此同时，正在和皓樽圣主激战的萧叶，突然身形抽身而退，目光朝着小白看来，颇为的无奈。

    如今异族圣主对大黎边境发起了冲击，形势紧张，他的确不想太过下狠手。

    “现在看来，的确是没有办法了，都给我停下来吧。”

    下一刻，萧叶脚步一跨，在虚空之中迈步，与此同时他的身躯亮了起来，近道圣纹化为一道耀眼的光环笼罩全身。

    嗡！

    紧随其后，空间乱颤，第二道圣纹也是随之亮起。

    「第一更到！」

    「本章完」

