 湿地不仅表面范围广袤，某些大湖的深度更是达到几千米，有些湖泊之间上面独立，下面其实连成一体。

    那些强大的霸主往往就蛰伏在复杂的水域里。比

    如，洪荒巨鲲！洪

    荒巨鲲可以算是洪荒战场里最古老的巨妖之一了，没有谁知道可以往前往前追溯到什么时代，只知道它们的血脉从没有在洪荒战场里断过，有时候是半血，有时候会是纯血，有时候几头而已，有时候能达到十几头。自古至今，也不知道有多少洪荒巨鲲突破八重天壁垒，被卷走离开战场。就现在的大混沌域里，就养着两头洪荒巨鲲，都是接近纯血的存在，还有好多死去的洪荒巨鲲的遗骨。这

    种巨兽外面已经极其罕见，这里却从未绝种，这也是洪荒战场的强大与神秘之处。

    再比如，巨极银蛇。

    巨极银蛇属于极度罕见的异兽，就算是上古时代都寥寥无几，因为它们从不直接诞生后代，一生孤独，性情乖戾，每一头巨极银蛇都是其他几个特定的银蛇族类发生异变才诞生的。就算洪荒战场环境特殊，千年都未必能诞生出一条。而且由于是异变而来，所以每一头巨极银蛇诞生便是纯血，更有着逆乱空间的强大力量，它们的体型可以随意变换，小的可以半米左右，庞大的可能会几千米，像是一条银色山岭一般，实力非常恐怖，是这里当之无愧的霸主，就连洪荒巨鲲都不敢轻易招惹。再

    比如，沧澜鸟。

    沧澜鸟虽然在外面很普遍，能力一般，最强者不过圣武而已，可是真正的沧澜鸟能奴役狂风，驾驭浩海，有着真正的‘翻江倒海’之大威能，也是上古时期最先出现的鸟类之一，号称海域圣鸟。洪荒战场的沧澜鸟就有着真正的祖鸟血脉，不仅体型比外面大了几十倍，能力同样大了不知多少倍。

    它们是湿地里的禽类霸主，以大量河兽为食。除

    了它们，还有很多很多，像是银月麟蛟、三足金蟾、魔鬼鳄等等，都是外面罕见的物种。

    而秦命的目标也正是它们。在

    黑暗寂静的湖底深处，五头洪荒巨鲲正安静的沉睡着，它们体型非常庞大，一头就有几百上千米，五头洪荒巨鲲分散在这里，几乎占据了湖底三分之一的面积。它们虽然不如秦命那头纯血洪荒巨鲲完美，可古老的血脉气息、庞大的体型，依旧让它们称霸这里。忽

    然，它们上方的湖水扭曲波动，一股强盛的气息出现，刹那间的绽放搅乱了湖底，像是一根万米石柱撞进湖底，狠狠的一搅。

    五头洪荒巨鲲在黑暗里睁开了眼睛，一颗颗泛着血光的大眼像是染血的幽潭一般，令人毛骨悚然，它们庞大的翅膀随意一扬，无尽的戾气席卷海底，冲击起混乱的漩涡。“

    自我介绍下，秦命，来自天庭时代。”秦命释放着剧烈的永恒王威，金光炽盛，黑雷迸溅，带给海底巨大的压力。“

    秦命？”五头洪荒巨鲲正要发怒，忽然觉的这个名字有那么点熟悉。

    “你们应该听过这个名字吧。我还有个东西，你们应该也听说过。”秦命手里突然腾起一股柔和却又强烈的明光，跟金光交融，照亮着深邃的海底。正是五行创世山孕育的天地灵珠——水源珠。“

    吼！”五头洪荒巨鲲全部尖啸，露出锋利雪白的牙齿，庞大的身躯猛地一振，刹那暴起，虽然体长近千米，却没有任何的笨拙，反而异常灵敏。湖水更是掀起重重巨浪，赋予它们强大的冲击力量。

    “想要吗？谁抓到我，水源珠就归谁。”秦命浑身金光炸裂，湮灭大片的湖水，冲天暴起，疾行三千多米，冲开湖面。

    平静的大湖刹那间引爆，一股股巨浪翻腾，直冲天穹。

    秦命、洪荒巨鲲，接二连三的冲出来，剧烈的声潮，滔天的浪花，惊动了附近大量的河兽。

    “来啊！蠢鱼！”秦命故意在手里摇晃着水源珠，激射天穹，挥动金色羽翼，撕裂云雾，冲向了远方。不过刚到万米高空的时候，他便把水源珠交给了秦岚。

    秦岚接过水源珠，立刻冲进她提前布置好的虚空通道，接连的跨越，冲出上百里，找到了另外的一位湿地霸主——巨极银蛇。

    杨巅峰已经等在这里了，在秦岚冲出虚空的时候，他一把抓住水源珠，提着封天邪龙柱冲到了前面的湖底。“小银，小银？我是你祖宗，一起炖蛇羹啊！”不

    久之后，一声嘹亮的嘶啸在湖底回荡，几万米宽的湖面瞬间沸腾，冲起无数的气泡，大量的鱼虾直接在湖底崩碎惨死，蔚蓝的湖面在暴乱中变成了血色。

    “轰！轰！”

    杨巅峰提着封天邪龙柱冲出湖底，招出银色魅影，速度暴涨，冲向天空。紧随其后，一头银光闪烁的恐怖巨蛇撞开湖面，掀起漫天浪花，庞大的身躯猛地一阵，几乎转眼之间就要追上杨巅峰。

    “太慢了！还能在快吗？想要水源珠，你这点能耐可不行。”杨巅峰惊得心头乱跳，可嘴上没饶了巨极银蛇，故意摇晃了一下水源珠，满头银发乱舞，像是闪电一般跟银色魅影交融。

    银色魅影像是一头巨大的女妖，凌空翻腾，近乎跨越空间一般的提升速度，向着远方爆射。

    秦岚再次接过水源珠，跨越提前布置好的虚空通道，冲向了另外的方向。一

    棵庞大的巨树，像是苍劲的山峰一般，矗立在茫茫湖泊之间，离地足有五千米，直入云霄深处。巨树粗大几十米，从下到上没有半根枝杈，只有在顶部茂盛的交织成一个巨大的树冠，足有两千多米，像是高踞云端的小岛。

    这颗树冠上挂满了各种晶石宝贝，还有很多奇珍异果，就像是一个被点缀的宫殿一般，里面住着上百头沧澜鸟，境界从地武境到天武境不等，最强大的头领足有天武境八重天，也是这片湿地的霸主。

    “吼！”白虎大声咆哮，杀伐之气滔天，滚滚声波混着惊骇的白色杀气，碾碎了厚厚的云山，撞向了那棵树冠。树

    冠剧烈摇晃，无数枝杈断裂。

    上百头沧澜鸟惊醒啼啸，振翅腾空，羽毛华丽，光滑明亮，却一脸凶相，羽翼一展，天空中的水元力都随之暴动，云层都变成水潮，向着它们汇聚。白

    虎嘴里含着一颗水源珠，再次发出威严的咆哮，声波冲击水源珠，激起彩带一般的上千道水波，水波横空之后接连引爆，化作澎湃又各异的天地奇水，转眼之间铺开上万米，绚丽多彩。水

    源珠！沧澜鸟们第一时间感受到了那颗水珠的非凡，也想到了近期外面正在盛传的水源珠。

    白虎立刻掉头，踏空狂奔，向着远处猛冲。“

    小鸟们，快来抓我啊。”岚岚欢呼一声，骑到白虎身上，挥出空间力量笼罩着它，让它的速度如跨越空间一般迅猛。沧

    澜鸟集体长啸，追着白虎冲了过去。它们速度非常快，更驾驭狂风，奴役浪潮，可是……白虎明明就在前面，它们不管怎么加速就是追不上。 