    快到出发时间，蒲池幸子看看手表，“好像差不多要出发了。”

    明明她才是歌手，时间观念却强到仿佛她是负责歌手的工作人员。

    赤松晴子一直留意着时间，听她说，应了一声，“是的。”放下了正在看的文库小说。

    集体来出差，两个女孩子被安排在了同一个房间。

    她们两个本来就投缘，赤松晴子又被岩桥慎一给派去负责蒲池幸子，这下更熟悉了。

    熟悉起来以后，蒲池幸子要比给人第一印象中的那种腼腆和文静更加活泼开朗一些，反而是赤松晴子，还跟从前差不多。

    虽然负责蒲池幸子工作的人是赤松晴子，不过，就私下里的相处来说，似乎是她总跟着蒲池幸子的步调，接受蒲池幸子的主动。

    虽说如此，这种跟随，却也并非是无主见的听从。

    蒲池幸子在心里悄悄觉得，与其说是赤松晴子在跟随她的节奏，倒不如说是她得到了赤松晴子的默许。是否要跟随，主动权实际上就握在赤松晴子手里。

    在和赤松晴子相处的时候，蒲池幸子偶尔有一点奇妙的联想，觉得赤松晴子不动声色的样子，有些像岩桥慎一。

    蒲池幸子和岩桥慎一见面的次数不算很多，但是，在她的印象当中，岩桥慎一就是这么一个看上去很好说话，但实际上心里早有一套、总是不动声色就把节奏握在自己手里，一不留神就会被他给带进设好的“圈套”里的人。

    莫非这就是所谓的员工似老板吗？

    不过，在LIVEHOUSE演出以后，赤松晴子负责做她的演出后总结，把优点和缺点指出来，并且提出自己的意见。这一套做起来井井有条的流程，据她所说，都是岩桥慎一教的。

    赤松晴子的经纪人之路，完全是受岩桥慎一的启发。

    乐队的队长平川达也，开玩笑说，赤松晴子是岩桥桑的“大弟子”。

    蒲池幸子觉得这个说法又贴切又有趣。

    “今天晚上的演出，岩桥桑要去看吧？”

    想到岩桥慎一，蒲池幸子不禁问了句。

    赤松晴子回答说“是”，想了想，凭着自己对老板和老板的前老板之间相处模式的了解去判断，又多说了句：“渡边桑大概也会去。”

    “现在就开始有点紧张了。”

    蒲池幸子深呼吸了一下，颇有那么点要等着岩桥慎一来检阅的紧迫感。

    她非常尊敬给了她这个机会的岩桥慎一，明明两个人之间只差了不到一岁，对着他，还是像面对着师长一般。

    赤松晴子把蒲池幸子的小动作看在眼里，轻轻一笑，鼓励道：“打起精神来哦，幸子。”

    这时，同行的工作人员来叫她们。

    ……

    蒲池幸子为今晚的演出紧张，却并不紧张接下来的拜访。

    这种场合，有老板领着，根本不需要歌手去表现自己，只要在被介绍给制作人的时候，老老实实的打招呼就可以了。

    到访电视台的流程比较固定，先前，ZARD四个人也被带着见过不少广告商、还有东京圈里电视台的负责人，早已经熟悉了那一套见人就鞠躬报上名号的流程。

    见了五十岚制作人的面，岩桥慎一和渡边万由美跟他寒暄，把乐队介绍给他，然后送上乐队的出道单曲。

    单曲在压制的时候，有作为在市面上贩卖的普通盘，有面向唱片租赁店的租赁盘，还有像现在这样四处拿着推销时给制作人的宣传盘。

    现在给五十岚制作人就是宣传盘，属于非卖品。

    五十岚制作人四十岁上下，体格矮小，一张干瘪的、像是被香烟给熏黄了的脸。长相看着有点抱歉，不过，却是个相当健谈、性格也不错的人。

    他对蒲池幸子这个乐队主唱的第一印象相当不错，等她打完招呼直起身来，夸了一句：“主唱桑真的非常清爽。”

    清爽这个词就用的挺准的。

    被五十岚制作人夸奖，蒲池幸子露出个含蓄的表情。

    蒲池幸子有个优点就是，当她表现出什么情绪的时候，不会让人觉得她是在故作姿态，而是相信她确实如此。

    这种特质其实非常讨人喜欢，让人能感受到她的真诚。

    也许初次见面的时候并没有对她另眼相看，但即使如此，也会先给人留下不错的第一印象。蒲池幸子就是这样的女孩子。

    五十岚制作人看了看收到的唱片，“是摇滚乐队吗？”

    “是POPROCK。”回答的人是岩桥慎一，“是那种能在卡拉OK里也可以唱的摇滚乐。”

    “原来如此。”五十岚制作人点点头。

    乐队的人在旁边排排坐，由岩桥慎一和渡边万由美跟五十岚制作人商量。乐队的成员们可以安心装木头桩，但是蒲池幸子还得打起精神来。

    当主唱的，不管想还是不想，很多时候都要担负起队内发言人的重任。

    不过，五十岚制作人对蒲池幸子的第一印象不错，这算是开了个好头。

    虽然吉田正树事先已经和他沟通过，渡边制作的女婿提前打招呼，前来拜访的人里还有一个是渡边制作家的二小姐。出动了渡边制作，不看僧面看佛面，要在关西电视台宣传，上电视的机会是肯定能给的。

    但是，给的是什么样的机会、是抹不开面子还是真心认为乐队值得推广，在那之前，还得先看看乐队的水准如何、给他的感观如何。

    五十岚制作人去拆唱片封套，岩桥慎一把准备好的便携CD机和耳机拿出来。

    这次乐队的出道单曲，采用的是8CM格式的光盘。

    去年，这种由索尼开发的新型唱片投入使用。

    它的特点是跟传统的12CM唱片相比，小了一大圈，而CD盒子也跟着“瘦身”，从正方形变成了苗条的长方形。

    一经推出的同年，杰尼斯推出的乐队男斗呼组，就在出道单曲的发行上使用了这个新鲜东西。搭着偶像的人气，他们的出道单曲在去年大卖狂卖。

    而随着男斗呼组出道单曲的大卖，这种新唱片的魅力、以及广阔的前景，也跟着展现在大众、以及唱片业界。

