    各国的阅兵仪式，人数上多大10万以上，且都是以战马、战车、步兵、驽兵等组成的军队。

    而北境阅兵仪式与各国的不同，她采用的是异世界的阅兵仪式，这次阅兵仪式检阅的是他们北境最重要武装力量，在北境这次对外开放的大典上，举行的一次最隆重的军事仪式。

    这样既能震慑他国，又能体现北境的军威，也能向北境子民汇报三年来，北境的军事力量取得的新成就。

    此时北境各地张灯结彩，红旗飘飘，鲜花怒放，表达了北境子民对北境的诞辰的深深祝福。

    北境的子民没有电视机的，便都早早来到村长家守候着，这一场盛况的到来。

    九点半（也就是巳时两刻钟）99声礼炮咆哮云霄，整齐列队的百名国旗护卫队的官兵，护卫着五星红旗，迈着铿锵有力的步伐从内城城门口走来。

    整齐的步伐像是铁马军歌，护旗队在城门上的旗干下站定，军乐团奏响国歌，北境的子民跟着齐声高唱，鲜艳的国旗冉冉上升，在城门前的旗号上高高飘扬。

    穆紫嫣与寒王携手站在内城的城楼上，有种俯瞰众生的感觉，穆紫嫣看向城楼对面的广场，陷入回忆，她还在异世界做阿飘时，曾经无数次去看过的北京天安门人民广场阅兵仪式。

    穆紫嫣抬头看向远处整齐有序蓄的军队，穆紫嫣突然自豪感悠然而生。阅兵仪式都是在两年前她精心准备的。

    从挑选到筛选参与仪式的军人，到整体正步前进等，都是她亲力亲为，因为只有她自己懂，她要的是怎样的阅兵仪式。

    在她经过几日的筛选、组队排列、阵营站队、重点排练前进的统一步伐，她随着队伍一起无数遍的训练，这漫长的磨合十分的辛苦。

    并不是说军人们难训，而是她对所有军人的要求都很高，她要的是军队中的精英，才能确保万无一失，因为这次阅兵仪式不单单是庆祝北境的诞辰，也不是一项普通仪式，他是代表北境的军事实力，振国之雄风的诞辰。

    升旗仪式结束，寒王发现穆紫嫣走神，伸手牵起穆紫嫣的手，到：“嫣儿及吉时到了。”

    穆紫嫣点点头，寒王牵着穆紫嫣走下城楼，坐在黑色轿车上，轿车从城内驶向东南街道，检阅了33个武器精良的方形军队。

    每经过一个方队，寒王都会对众士兵到：“北境的子弟兵你们辛苦了。”受阅军官士兵响亮云霄的回答，响彻回荡在北境子民，与他国使臣耳中，场面庄严神圣。

    检阅完军队，轿车再次进入内城城门，寒王携穆紫嫣再次走上内城城楼，站在城楼的演讲台前，穆紫嫣的手从寒王手中抽回，看向寒王到：“寒哥哥开始吧！是时候展现我们北境军魂的时候了。”

    寒王点点头，宠溺一笑到：“你不去致词？”穆紫嫣摇摇头到：“寒哥哥你才是北境的王，去吧！嫣儿只想做你背后的女人。”

    寒王闻言心瞬间被填满，没有多说什么，因为他知道穆紫嫣的性格，多说无益。寒王迈着矫健的身姿走上演讲台，浑厚的声音传入众人耳中。

