    第1229章晋级游戏20

    【距离T1时段还有00：15：11】

    第二轮T2时段终于要完了。

    四个小时的提心吊胆和高强度作战，符安安是雄赳赳气昂昂的出去，一副肾衰的样子回来。

    最后十几分钟真是度日如年，她累到全身虚脱地跑回和张媛媛约定的地点，然后扑到山洞中，“爱妃，快给朕一瓶水喝。”

    “刚才我是废物，现在就是爱妃了？”

    张媛媛上手递水、给她检查伤口，这心里的介意可多了。嘴上控制不住的在哪儿叽叽歪歪，“你不是很牛吗？有本事站起来，再跑几十圈？”

    “爱妃别闹。”

    符安安没力气去哄自己的小青梅，“我实在太累了，让我休息一会儿。”

    青梅是个懂事的爱妃。

    她看着符安安一脸疲惫的样子，真的不再烦她了，面对着墙一个人在心里哼哼唧唧，想着她休息好再来哄她。

    不过外面传来了一阵声响，断断续续的传入山洞。

    “这里地势如此崎岖，不会有人藏在这里吧？”

    一个大嗓门儿说话老远就能够听到。

    “有可能，我们刚才路过的那些山洞就很适合用来藏人。”

    “要不然等会儿遇见了再看看？万一找到几个S级玩家的藏身之所……”

    符安安原本昏昏欲睡，在这些话传入耳边之时，唰的一下就清醒了。

    两人同时相互看了一眼，然后唰地一下起身，仿佛两只速度极快的大耗子，蹿出山洞。

    “哎，有人！”

    后面传来急促的呼喊声，符安安带着张媛媛在山坡群里狂奔，愣是将那些人甩到了老后面。

    半晌之后，那些人影子都见不着了。符安安累得直喘气，张媛媛的情况也不好。

    “现在、现在我们干嘛？”

    张媛媛弯腰蹲着，目光看符安安，“这游戏里就没有一个安全的地方。”

    没有绝对安全，但是有相对安全啊。

    “走吧，我知道有地方还是不错的。”

    在劳累了几个小时的时间后，符安安拖着疲惫的身体往前走。游戏副本里什么都少，就是人多。

    活人多，T2时段死的人也多。

    符安安又一次找到了大片尸体，然后粘上血液和肉皮，躺出一个惨烈的姿势，自然的融入这些尸体中。

    正所谓一回生，二回熟。

    符安安躺好后看向张媛媛，“站着干嘛，你也来躺啊。”

    张媛媛：“……你说安全的地方就这？”

    “对啊。”

    符安安点头，“现在死去的玩家越来越多，活着的人没有那么多精力挨个查看尸体。只要别遇上要死让死人做母体什么的变态玩家，只要装得够像，就可以拥有一个很长的睡眠。”

    张媛媛听完……居然感觉有点道理。

    “我睡了，晚安。”

    她听到符安安说话的声音，然后看着她像一个即将逝去的人一般缓缓闭上眼睛，呼吸逐渐变弱，肢体僵硬而扭曲，搭配头上的鲜血和脑浆……

    好像真的去了！

    还是意外去世的那种。

    张媛媛看完整个人都不好了，自己小青梅以前没去跑龙套真是可惜了。

    (本章完)

