    艾伦威尔逊觉得，美国接替法国的角色是迟早的事，别人不知道，可英属马来亚距离越南又不远，他怎么会不知道，法军之所以能一直打到现在，和美国的军事援助密不可分，美国承担了法军战争开支的四分之三。

    大规模对越南法军军事援助，是从一九五零开始的，几乎和朝鲜战争爆发是同时间。

    可以说美国早已经介入到越南的战争当中了，只不过现在仅限于出钱的阶段，出力的是法国人，一旦法国人出不了力了，美国人大概率就会自己下场。

    越南战争从刚开始美国出钱，法国出力，演变到美国以在韩国的经验整编南越军队，最后南越军队还是不堪一战，美国亲自下场，是循序渐进的。

    纳瓦尔将军正是知道美国在法军维持攻势中的重要作用，才和巴黎政府进行争取，扩充用于进攻的部队，虽然他不知道，美国几年来援助法军的二十亿美元，和后来美国为越南战争的花费相比只是九牛一毛，但还是想要等到增兵完成再进攻。

    艾伦威尔逊觉得早期美国介入越南局势，到谈不上什么邪恶，美国之前已经帮助韩国了，无非就是两大阵营对抗的一部分，刚开始美国估计也不会想象到到后来，连橙剂都会用上。

    就如同艾伦威尔逊建议纳瓦尔将军使用化学武器，法国人也不愿意用一样。

    但战争只要开始，随着时间的延续，就会变得越来越突破底线，就算是第一批在越南登陆的美军恪守了战争原则，随着伤亡渐渐增加，底线一再被突破，下手就变得冷血起来。

    从现在法军还没有开始完成进攻计划，到美军正式入驻之前，南越的情况还算平稳。这个平稳指的是战争存在，但是规模不大。

    越南人早晚会怀念这段时间的，因为和后来美军打出真火的情况相比，这段时间还称不上残酷。

    当前艾伦威尔逊自然是要帮助法国人，组织起来大规模的进攻，用以维护殖民国家的团结，虽然印尼独立了，但或多或少，英国、荷兰、葡萄牙都保留了在亚洲的殖民地，虽然和之前完全不能相比。

    如果法国把亚洲法属殖民地丢得一干二净，立志在战后一定要雪耻的法国军方面子放哪？

    有鉴于此，艾伦威尔逊对法国人的订单十分关心，从武器弹药到军服被单，都亲力亲为的去视察，做生意要讲诚信，绝对不能用次品糊弄盟友。

    已经有点纺织大王架势的苏阳，跟着艾伦威尔逊旁边，漫步在他本人经营的纺织工厂当中，机器可能是旧了一些，但勤劳的纺织女工会克服这一点。

    “中堂大人，这件事你交给我，你尽可以放心。”苏阳跟在艾伦威尔逊的身后，旁敲侧击表明着自己的可靠性。

    “你毕竟是纽芬兰的女婿，我没什么不放心的。”车间的声音嘈杂，算是非常不友好的工作环境，艾伦威尔逊的声音也只能放大一些。

    苏阳的婚姻，是纽芬兰资本和艾伦威尔逊愿意扶持的一项重要因素，这一点相信苏阳自己都不会否认，虽然血浓于水只在特定的情况下成立，但在风平浪静的和平年代，这一层关系还是十分具有欺骗性的。

    又不涉及到国家对抗，只是扶持一个信得过的代理人，苏阳自然而然就进入了视野中。

    苏阳也知道这批法国人要的订单非同小可，一点都不敢大意，带着艾伦威尔逊进入了远处的休息区，略尽地主之谊泡了一杯茶，随后道，“中堂大人，法国人这一次看来要大干一场了。”

    “如果你不问的太详细，我可以回答你。是的。”艾伦威尔逊拿起来茶杯，笑呵呵的道，“哦对了，我记得你们曾经和法国人还打过一仗。”

    艾伦威尔逊提及的是中法战争，帝国主义列强中的二号霸主，对决列强守门员清朝。

    “可恨大清晚期腐败无能，啊，中堂大人，我仅仅是说和法国人的这一场战争，并不涉及到其他国家。”苏阳猛然惊醒，表达出来了强烈的求生欲，他现在的产业都是英国人扶持出来的，都是来之不易。

    “继续打下去，清朝还是赢不了。当时见好就收是正确的！”艾伦威尔逊倒是没有抓住这一点，补充道，“我还从来没见过，一个已经建立两百多年的王朝，回光返照能有多强呢，如果一直强大，最后也不会灭亡对不对？”

    这绝对是实话实说，绝无半点立场，什么中兴之主都不可能把一个王朝拉到之前的巅峰时期，中国历史上就没有例外的。

    连恢复到王朝巅峰都没做到过，涉及到工业领域的变革自然是更加不可能。

    别说别人，第一次工业革命是英国，第二次是德国和美国，连法国人都没有抓到机遇。

    历史话题，尤其是近代历史对苏阳这个华人十分不友好，艾伦威尔逊也没有兴趣继续，谈及了苏阳的妻子玛丽，“听说你有两个漂亮的混血宝宝，一儿一女已经算是儿女双全了。其实一个男人到了今天这种地步，对一般男人而言已经别无所求。”

    “中堂大人，我要马来亚的发展多多工作。”苏阳借机表达了我太想进步了的心。

    呵呵！两人心照不宣的笑了笑，艾伦威尔逊为对方吃了一个定心丸，“马来亚的发展就需要苏先生这样的创业者，这样我们英国人也放心。”

    现在他要扶持一个能够帮助英国分担的义务的殖民地，最后的结果还不好说，但艾伦威尔逊肯定会尽心尽力的。

    其实当前越盟已经控制了北越的大部分地区，当然也包括沿海地区。现在这种形势，让艾伦威尔逊忍不住做了一下对比，可以说法军现在面对的局势，还不如辽沈之前的炮党。

    炮党还有一些沿海据点呢，弄的在奠边府战役的时期，法军只能通过空运来维持法军的补给，一旦天气进入雨季，法军直接完蛋。

    如果纳瓦尔将军从巴黎回来，要是真的提出让皇家海军协助的要求，英国还真是难以拒绝呢，毕竟在这个时空，欧洲殖民国家可比原本的历史深入合作了许多。

    之所以法国人在奠府边冒险，完全是因为在去年年底，用同样的办法打赢了那商战役。

    那商战役的过程和奠边府战役别无二致，法军完全依靠空投和伞兵的补给，硬碰硬打赢了越盟的进攻，奠边府只不过是想要在复制一次。

    “有时候你会发现，想要帮助盟友都不知道如何下手。”艾伦威尔逊扼腕而叹，他一个盟国的专员，说话再有道理，也不如法国人自己积累的经验有说服力。

    之前那商战役给越盟予以重创，法国人有这样的经验，怎么会听他一个英国人胡言乱语？

    就像是美国觉得整训韩国军队的效果不错，就自然而然觉得南越军队也可以如法炮制。

    不是他不愿意为自由世界做更多的贡献，而是法国人和美国人不需要英国的指导。于是艾伦威尔逊就放下了对越南的关注，专心于治理自己管辖的殖民地。

    一群比艾伦威尔逊年龄都大的战列舰编队，仍然慢慢悠悠的航行，经过大西洋和地中海的直布罗陀要塞，慢吞吞的朝着亚洲进发。

    现阶段联合国的大事，已经变成了东南亚国家对日本的索赔。毕竟朝鲜战争已经结束了，联合国的存在意义是需要议题的。

    日本还是成功的取得了印尼和泰国的谅解，这个谅解就是少赔偿。但是菲律宾的态度强硬，经过了一些战俘家属的游行请愿，受到压力的澳大利亚和新西兰政府，也加入到了索赔的行列当中。

    刚刚经过朝鲜战争回了一波血的东京政府，面对冲锋在前的菲律宾，和在后面声援的澳大利亚和新西兰，十分的郁闷。

    虽然有朝鲜战争带来的扶持，和此时的日本，就和艾伦威尔逊刚刚巡视过的纺织工厂一样，最大的拳头产品是纺织业。只不过日本的纺织业市场是美国，而英属马来亚的纺织业出口是冲着欧洲。

    日本腾飞的基础才刚刚有些积累，菲律宾就迫不及待的冲上来，闹到了联合国。如果仅仅是菲律宾一个国家倒也无所谓。毕竟现在东南亚独立的国家中，泰国和印尼都已经被日本搞定了。

    问题不在于东南亚，而是在于澳大利亚和新西兰，这两个根正苗红英美看重的国家。

    澳新士兵在战争期间经过日本人的虐杀，经过帕梅拉蒙巴顿这么一鼓动，加上英国暗示会在联合国提供帮助，受到了民意压力的两国政府，就顺势把事情闹到了联合国。

    亚历山大卡多根已经卸任，帕金森勋爵是英国现在驻联合国的大使，已经任期过半的他，正在联合国，为澳大利亚和新西兰主持公道。

    其实对当前的美国来讲，对日本倒是没有多大的感情，菲律宾毕竟是前殖民地，在美国人眼中是亲儿子，而澳大利亚和新西兰更加不用说了。在感情上索赔一方这么强大，美国自然不会对日本表达支持。

