    “你觉得我会相信你吗？”

    东方白捏着冷凝雪的手，加重了力道，一副要捏死冷凝雪的架势。

    这可把冷凝雪吓坏了，倒不是怕死，而是现在不能死啊，连忙问道：

    “怎样你才肯相信我的话？”

    “臣服于叶修，臣服于我！”

    东方白冷声道，心里乐开花了，自己的演技简直奥利给啊，而且还能顺势拿下冷凝雪。

    唐波和董菩提那对狗男女天天秀恩爱，等自己拿下冷凝雪，也去唐波和董菩提面前秀恩爱。

    “臣服于你？”

    冷凝雪一愣，臣服于黄泉，她可以理解，但是臣服于东方白干什么？

    “臣服，或者死！”东方白冷酷道。

    “好吧，我臣服！”冷凝雪佯装妥协。

    在她看来，不就是口头臣服嘛，多大事啊，只要能让她把情报传递出去，别说是让她臣服于东方白，臣服于旁边的两条狗都行。

    “哈哈，这下不算我强迫你了。”

    东方白的冷酷和杀意一扫而空，大笑着扛起冷凝雪就往屋里跑。

    “你想干嘛？”

    冷凝雪被东方白的举动整迷糊了。

    “想！”

    东方白无比肯定的回答。

    冷凝雪：“？？？”

    一个多小时后！

    冷凝雪衣衫不整，蓬头垢面，表情狰狞，怒火滔天的从东方白家跑了出来，要不是修为被叶修封了，以她的超品修为，身上激荡的杀意，能把湖心岛荡平了。

    “东方白，你给我等着，早晚有一天，我会亲手宰了你，剁了你那根脏东西……”

    冷凝雪气的嘴里发出洪荒猛兽般低沉的嘶吼声。

    之前她直到被东方白扛到卧室里，扔到床上，她才知道‘臣服于东方白’是什么意思。

    那个混蛋，竟破了她珍守了无尽岁月的清白！

    回到自己家！

    冷凝雪洗了两个多小时的澡，都感觉洗不干净东方白留在她身上的脏东西。

    从浴室出来！

    冷凝雪强忍怒火，把自己来找东方白的时候，双方说过的话，以及东方白的表情、眼神什么的，详细的编辑成了短信，发给了神殿。

    神殿：“无尽岁月以来，只有第一个文明末期的‘药神’，能够炼制涅槃丹，没想到他生前居然留下了传承，还暗中研制出了批量生产涅槃丹的设备。”

    其实叶修让东方白演戏糊弄冷凝雪，故意编造出了龙神得到了一套可以批量生产涅槃丹的破损设备，这个谎言。

    目的是为了让神殿发兵罗刹州，去打龙神。

    只是叶修没想到，神殿想歪了，甚至神殿都觉得‘药神’有能力研制出批量生产涅槃丹的设备。

    这也算是误打误撞了！

    “绝不能让龙神修好批量生产涅槃丹的设备。”冷凝雪回复道。

    龙神：“这是当然，如果真让龙神修好了批量生产涅槃丹的设备，后果不堪设想。”

    “我做些什么？”冷凝雪问道。

    神殿：“继续潜伏在黄泉身边探查情报，抢夺龙神手里批量生产涅槃丹设备的事，不用你操心。”

    “遵命！”冷凝雪收起手机，又跑去浴室洗澡了。

    ……

    叶修看着东方白发来的短信，大怒。

    东方白：“我把冷凝雪睡了。”

    “我不是说不让你和唐斩强迫她的吗？”

    叶修直接给东方白打去电话，质问道。

    “我没有强迫她啊，你听我狡辩……呸，你听我解释……”

    东方白把事情始末说了一遍。

    叶修听完之后当时就懵了，东方白居然用这种方法，‘合理合法’的睡了冷凝雪。

    自己都不知道怎么怪罪东方白了。

    不过东方白的演技，搞不好真能唬住冷凝雪和神殿，这样的话，罗刹州又要热闹起来了。

    “既然做了，你就想办法让冷凝雪爱上你，如果不能让她真正背叛神殿，我就只能除掉她了。”叶修说道。

    东方白：“放心，日久生情的技术我很熟练。”

    呵呵，你怕是对日久生情这四个字有什么误解吧……叶修没再说什么，挂断了电话，继续重修和制作惊神慑魔阵阵基。

    晚上的时候！

    冷凝雪正在吃饭，东方白拖着行李箱来了。

    “你来我家干什么？”

    冷凝雪见到东方白，就像见到生死仇人，拍桌子站起来怒问道。

    “搬过来住啊！”

    东方白理所当然的说道：

    “我们两个已经是合法两口子了，而且还发生了关系，再加上湖心岛的住房有些紧张，我们两个理应住在一起。”

    两口子？

    住在一起？

    冷凝雪的心态当时就崩了，怒吼道：

    “谁跟你是两口子？谁允许你搬过来和我住在一起了？你给我滚出去。”

    东方白一听不乐意了：“你还真是三天不打上房揭瓦，反了你了！”

    说着就把冷凝雪拖到卧室，扔在了床上。

    冷凝雪知道东方白想干什么，奋力挣扎反抗，然而她的修为被叶修封印了，根本反抗不了。

    完事后，东方白问道：

    “你是不是把秘密告诉神殿了？”

    冷凝雪一脸生无可恋的躺在床上，道：

    “没错，我什么都告诉神殿了，你杀了我吧。”

    “那我就放心了！”东方白笑了起来。

    冷凝雪一愣：“你什么意思？”

    东方白耸耸肩：“其实龙神并没有得到什么狗屁批量生产涅槃丹的设备，叶修也没有在炼制半成品涅槃丹，我骗你的。”

    冷凝雪蹭的坐了起来：“为什么？你为什么骗我？”

    “叶修让我这么干的。”东方白一脸无辜道：“其实叶修这么做目的很简单，就是让神殿发兵罗刹州。”

    冷凝雪懵了，自己毫无避讳的做卧底，大大方方的给神殿传递黄泉和龙神的情报，没想到居然被黄泉利用了。

    她连忙翻找手机，想把叶修的阴谋告诉神殿。

    “你是在找这个吗？”

    东方白从枕头下边，摸出了冷凝雪的手机。

    “给我！”

    冷凝雪伸手去抢。

    咔嚓！

    东方白把冷凝雪的手机捏成了粉末，冷笑道：

    “等到神殿派去罗刹州的人全部战死，等到神殿发现联系不上你，神殿就会怀疑你投靠了叶修，帮助叶修传递假情报，坑杀神殿的人，到那时，就算叶修放你走，神殿也不会再要你了，不会再信任你，甚至会直接杀了你。”

    别看东方白满脑子怎么装逼，怎么睡女人，其实这货精明的很，特别是认识了叶修和唐波之后，耳濡目染，变得越来越诡诈了。

    他很清楚怎么帮助叶修彻底收服冷凝雪。

