
　　显然，这一次两大特殊族群联手起来，带给修行者的冲击不小，所有人都意识到，接下来进入圣湖深处寻找天青莲子，可能会变得更为困难，此刻只能联合所有的修行者，方便接下来的行事。

　　徐尚目光一凝，嘴里沉声道，“这一次的修行者大会，不管是出于什么原因，我们都不能缺席。”

　　这一次的修行者大会关系重大，不但关系到他们接下来获取天青莲子，也关系到他们自身的安危，因此这次的大会，哪怕是身为六星武帝巅峰的徐尚等人也不可能错过。

　　杨奇微微点头，对此也是颇为的认同，在两大族群联合起来之后，修行者这边同样要联合起来，否则只会重蹈徐尚等人的覆辙而已。

　　随着徐尚两人恢复过来，接下来的几天，便是由徐尚两人和杨奇轮流为邓川等人护法，杨奇的压力也是小了许多。数天之后，邓川等人的伤势终于是完全恢复，苏醒了过来。

　　邓川三人朝杨奇三人微微一拜，一脸感激道，“有劳三位道友了。”

　　徐尚见状，却是淡然一笑道，“三位道友无须客气，这一次大家一起行动，理应互相照应。”

　　接下来徐尚也是将水沐大帝召开修行者大会的事情告知了三人，邓川三人乃是亲身经历过和两大特殊族群交手的修行者，对于这次的修行者大会，自然是十分的赞同。

　　毕竟如果修行者不联合起来，他们这些六星武帝后期的修行者，接下来怕是没有什么机会夺得天青莲子，恐怕只能在这片空间之中等死。

　　时间流逝，很快便是到了约定召开修行者大会的时间，杨奇六人立刻是出发，前往水沐大帝召集众人召开修行者大会的地点。

　　嗖~嗖~

　　徐尚的临时驻地距离修行者大会召开的地点还有一些距离，杨奇等人一路飞掠，经过约莫一炷香的时间赶路，终于是来到了修行者大会召开的地点。此刻汇聚在此地的修行者，已经有二十多人，比起上次徐尚召集修行者进入圣湖深处夺取天青莲子的时候人数还要多上一些。

　　嗖~

　　就在杨奇一行人到来的时候，一道人影自人群中飞掠而出，却是一名身着淡蓝色长袍的修行者，来到了众人的身前。

　　淡蓝色长袍修行者看着身前的杨奇两人，微微拱手道，“徐尚道友，焱浊道友，欢迎前来。”

　　“水沐道友。”徐尚两人连忙还礼道。

　　水沐大帝！

　　听到双方的对话，杨奇的目光不由落在了那淡蓝色长袍修行者的身上，他并没有见过水沐大帝，这却是第一次见到水沐大帝。

　　感受到杨奇的目光，水沐大帝的目光不由看向了杨奇，旋即缓缓道，“阁下就是虚行道友？”

　　“正是在下。”杨奇微微点头，接着拱手道，“见过水沐道友。”

　　“虚行道友无须客气。”水沐大帝淡然一笑，立刻是给人一种亲近感，接着继续道，“我之前听闻过虚行道友的名号，不过那时候的虚行道友，似乎只是六星武帝初期的修为境界，不过现在……”

　　“在下前段时间略有收获，所以突破到了六星武帝中期。”杨奇倒是没有任何隐瞒道，他已经突破到了六星武帝中期，不必担心被人打扰突破，甚至被人趁着他突破的时候对他出手，自然没有必要隐瞒突破的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　水沐大帝闻言，一脸佩服道，“道友好胆气。”

　　身为六星武帝巅峰层次的存在，水沐大帝可是十分清楚，在这片空间内突破的危险程度，杨奇不但突破成功，甚至连消息都没外泄，这种手段和能力，可不是什么人都有的。

　　“水沐道友过奖了。”杨奇一脸谦虚道。

　　接着，众人在水沐大帝的引领之下，来到了人群的中心位置，这一次召开修行者大会，六星武帝巅峰层次的修行者，显然是这次大会的核心。杨奇虽然只是六星武帝中期的修为，但却有着六星武帝巅峰的实力，自然有资格站在最核心的位置。

　　一名修行者看着和水沐大帝相谈甚欢，最终落座在大会核心区域的杨奇，不禁有些纳闷道，“那人是谁，居然能够得到水沐大帝的引领，前往大会的核心区域？”

　　“虚行大帝你都不认识？”

　　“虚行大帝早在六星武帝初期，便有着六星武帝巅峰层次的战力，而且擅长速度和灵魂手段。”

　　“他就是虚行大帝？”

　　四周的修行者们议论纷纷，大部分的修行者，根本没有见过杨奇，但却听说过杨奇的名号，此刻见到杨奇，多少有些惊讶。

　　“虚行大帝之前不是六星武帝初期的修为境界吗？怎么现在却是六星武帝中期的修为境界了？”

　　“这还用说，肯定是突破了啊，不过也只有虚行大帝这样的存在，才敢在这片空间内突破，其他修行者若是在此突破，风险实在太大了。”

　　虽然知道来人就是传闻之中的虚行大帝，不过对于杨奇突破到了六星武帝中期的事情，却几乎没人知道，也正是因为如此，见到杨奇的修为境界达到了六星武帝中期之后，才会如此的惊讶。

　　修行者们的议论，并没有刻意压低声音，加上众多的目光落在杨奇的身上，任谁都知道，此刻众人正在议论眼前的杨奇。

　　一旁的水沐大帝见状，不由笑着道，“虚行道友，看来大家对你很好奇啊。”

　　“不过是一些虚名罢了，水沐道友可是曾经独自和七星武帝初期的修行者交手，并且安然退去的存在，实在叫在下佩服不已，”杨奇淡然一笑道，他的实力或许比水沐大帝强，但也绝对强不了多少，水沐大帝全力爆发，肯定有七星武帝初期的战力。

　　六星武帝巅峰能够越阶而战的存在，便是在修行界之中，都是极为少见的存在。水沐大帝能够做到这一点，已经是十分的难得，也因为这一点对方能够成为这片空间内修行者之中最顶尖的强者。

　　“虚行道友就不必恭维在下了，虚行道友即便是没有突破到六星武帝中期，在下都未必是你的对手，如今你突破到六星武帝中期，在下恐怕更不是你的对手了。”水沐大帝一脸感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零七十八章 初见水沐免费阅读。https://xs.23sk.com 