    不过，见小美女正在冲他眨眼睛，叶飞顿时明白了。

    这妮子是在撒谎呢！

    叶飞顿时哭笑不得。

    听到小美女的这番话，花衬衫男子东哥等人一时间还真被唬住了。

    “东哥，这小贱人说的真的假的？难道那两个家伙真的是道上的人？”一个汉子凑到东哥耳边，小声问道。

    东哥皱了皱眉，道：“我怎么觉得这小子有点眼生啊！我问问他们就知道了！”

    说着，东哥便看向叶飞，问道：“小兄弟，你是混哪儿的？”

    “呃……我是混倾城国际的。”叶飞笑呵呵地回道。

    “倾城国际是个什么社团？”

    东哥等人听了，都一脸懵逼。

    “你们是不是傻？倾城国际不是一个社团啊，它是一家公司。”叶飞撇撇嘴，说道。

    小美女一听，顿时慌了神，瞪着叶飞，说道：“喂，你这么实诚干嘛，你骗骗他们也好啊！”

    叶飞耸了耸肩，心说，哥的首要工作的确是在倾城国际当保安啊！

    “小子，你他妈骗我玩儿是吧！老子弄死你！”

    东哥直接从旁边的桌上拿起了一个啤酒瓶，几步走上前，狠狠地朝着叶飞的脑袋砸了下去。

    一出手就是狠辣无比！

    这一下要是被敲中的话，一般人的脑袋恐怕得开花！

    干钧一发之际！

    段天豪的身体紧绷，双手紧握，随时准备站起来。

    而小美女则是被吓得花容失色，急忙惊呼：“喂！快躲开啊！”

    叶飞不屑一笑，身子一偏，躲开了东哥的这一击。

    随即，叶飞如同闪电般地从东哥手中夺来酒瓶，然后朝着东哥的脑袋敲了下去！

    砰！！

    一身炸响。

    啤酒瓶碎开了。

    “嗷！！”

    东哥痛呼一声，脑袋再一次被开了瓢。

    “聒噪！”

    叶飞眉头一皱，直接一脚踹在了东哥的肚子上。

    “噢！！”

    东哥再一次痛呼一声，身体便直接倒飞了出去，砸在了舞池中央。

    这时候，酒吧里的其他人也都反应了过来，一个个赶紧退到了一边。

    东哥吐了两口酸水，然后冲着几个看呆了的汉子咆哮道：“你大爷的！你们还愣着做什么？快给我上啊！弄死他丫的！”

    几个汉子这才回过神来，一个个怒声嘶吼着：“冲啊！为东哥报仇！”

    然而，就在这几个汉子冲上来的瞬间。

    叶飞动了。

    蹬！蹬！蹬！蹬！

    叶飞的身影宛如鬼魅一般从小美女身旁消失，朝着那几个汉子碾压似的冲了上去！

    此时，叶飞眼眸锐利如同刀锋，气势磅礴。

    他身体的每一个部位都成了最强杀伤力的武器！

    一拳，一肘，一臂，一腿，都蕴含着恐怖的破坏力！

    砰砰砰的声音接连不断地响起。

    仿佛秋风扫叶一般，叶飞所到之处皆有人倒下。

    也就过了短短半分钟不到。

    六七个混子就全部倒在了地上，惨叫着，哀嚎着，彻底失去了战斗力。

    “帅哥，你好厉害啊！”

    小美女眼睛一亮，情不自禁地惊呼一声。

    “一般一般，世界第三。”

    叶飞转头，冲小美女咧嘴一笑。

    酒吧里的其他人也都惊呆了，尤其是那些穿着火爆的想要猎艳的妹子们，看向叶飞的眼神都在放光！

    这个男人，太帅了！

    就在这时，东哥摇晃着从地上爬了起来，喘着粗气，冲着叶飞吼道：“臭小子，你死定了！我马上叫人过来砍死你，你给我等着！”

    说完，东哥便拿出手机打了个电话，然后大声吼道：“黄鼠狼，你们在哪儿！老子在‘紫醉金迷’被人揍了，都他妈快给我滚过来！”

    吼完，东哥就挂断了电话。

    随后，他狞笑着看向叶飞，说道：“臭小子，你一个人再能打又能怎么样？老子几十号兄弟马上就过来了，分分钟就能灭了你，你有胆量就别跑！”

    叶飞像看傻逼似的看向东哥，说道：“我为什么要跑啊，我的酒还没喝完呢！”

    说着，叶飞便坐在了沙发上和段天豪一起喝酒。

    而东哥则是傻眼了！

    什么情况，这小子还真不怕死啊！

    不过这样也好，等人来了，都不用找，直接弄死他！

    “我去！这小子还真不怕死啊？没听到人家说叫了几十号兄弟过来么？”

    “这小子就算再能打，他能打得过几十号人么？”

    “英雄救美可不是那么容易滴，这小子完蛋喽！”

    酒吧里的人都议论纷纷了起来，都为叶飞默哀。

    而叶飞和段天豪像没事人似的，还在喝酒。

    小美女扯了扯叶飞的衣服，说道：“帅哥，这家伙已经叫人了，咱们还是快跑吧！”

    “美女，要跑你跑吧，我还要陪我兄弟喝酒呢！”叶飞说道。

    “哎呀！算了算了，死就死吧！本小姐大不了陪你们一块儿面对！”

    小美女撇撇嘴，然后也自顾自地倒了一杯酒喝了起来。

    叶飞忍不住笑了，有意思，没想到这小美女还挺讲义气哈！

    时间一分一秒过去。

    也就过了十来分钟。

    一阵嘈杂的声音传了进来。

    “东哥！！”

    “东哥！我们来了！”

    众人转过头，就看到几十个拿着钢管和开山刀的混子，气势汹汹地跑了过来。

    一个拿着开山刀的汉子跑了过来，问道：“东哥，您说，咱们要弄谁？”

    东哥一手指向叶飞三人，道：“就是这三个家伙！”

    “好嘞！”

    这汉子大手一挥，道：“兄弟，准备开工了！”

    一声令下。

    这二三十号人拎着武器正要冲向叶飞等人。

    小美女见这些混子就要冲过来了，她顿时就急了，说道：“两位帅哥，他们来了，咱们怎么办啊？”

    可是，叶飞却一脸淡定地看向段天豪，说道：“天豪，让兄弟们都进来吧！”

    “是，飞哥！”

    段天豪拿出对讲机，说道：“场子里有人闹事，都进来吧！”

    说完，就把对讲机扔在了一边。

    小美女一脸莫名其妙地看向叶飞和段天豪。

    这两人干嘛？

    叫人？

    难道他们真当自己是老大了？

    自己刚才只是撒个谎啊，他们两人还当真了？

    她还没来得及多想。

    啪啪啪……

    一阵凌乱的脚步声传了过来。

    众人转头望去，就看到乌压压的一大群黑衣汉子拿着钢管和开山刀跑了进来。

    人，源源不断，接近了上百号人。

    这一刻，东哥叫来的二三十号人都停了下来，一个个都有点懵。

    这是……什么情况？

    这群黑衣汉子朝着叶飞和段天豪跑了过来，而后恭敬地大声喊道：“飞哥！段哥！”

    声音洪亮，气势恢宏。

    在场的所有人都傻眼了！

    而小美女更是震惊地说不出话来！

    我的天啊！

    这两人还真的是老大！！

    这时候，东哥也知道碰上硬茬了，他赶紧陪着笑脸，说道：“呵呵，两……两位大哥，不……不好意思啊，我们大水冲了龙王庙，对不起，对不起，请两位放过我们……”

    段天豪压根就没理会这个家伙，而是挥了挥手，道：“兄弟们，给我干死这群家伙！”

    “是，段哥！”

    这一百来号混子都齐声回应了一声，然后一窝蜂似的朝着这二三十几号人冲了上去。

    哭爹喊娘声，惨叫声不绝于耳。

    叶飞只是淡淡地瞥了眼，而后对段天豪说道：“天豪，这里就交给你了，我先回去了。”

    “飞哥慢走！”段天豪回道。

    叶飞点了点头，然后径直走出了酒吧。

    来到酒吧外头，叶飞正要拦出租车回家，可那个小美女却拎着一个小包包，跟着跑了出来。

    “喂！帅哥，等等我啊！”

    小美女朝着叶飞小跑了过来。

