    第２０３章为了婚书，配合一下

    “这个可恶的家伙！”

    高空上，姬小小的身影若隐若现，愤愤不平的。

    她原本听说谢峰接受黄云季的挑战，还有些担心，没想到匆匆赶来，却是看到这一幕。

    “哼，这个家伙，我早晚要他好看。”

    姬小小咬牙切齿的，莫名的升起一股嫉火。

    “段天，你好大的胆子，竟然敢当众调戏我的未婚妻子，你这是在找死！”

    一声咆哮传来，又一道身影从天而降，落在擂台上面。

    来者身材矮小，贼眉鼠眼的，正是黄云季。

    他的脸上，煞气如阴云笼罩，双目中喷出死亡光芒盯着谢峰，杀意冲天！

    “黄师兄，你可要好好说话，一来我没有调戏华师姐，二来华师姐也说过，你不是她的未婚夫，三来斗战台上只决高下，不决生死，你若要和我生死一战，只有去生死谷才行。”

    谢峰站起身来，神色淡然的说道。

    “你当众调戏我的未婚妻子，此乃奇耻大辱，就算不能杀你，我也要废了你的修为！”

    黄云季盯着谢峰，厉声说道。

    “黄云季，我何时答应要嫁给你，你给我滚，再胡说八道，我便杀了你！”

    华青旋美眸中闪过寒光说道。

    “青旋，你我是父母之约，媒妁之言，你怎么不是我未婚妻？段天这个小子，除了一个皮囊，何处能胜得过我，你看上他，简直就是昏了头脑！”

    黄云季冷笑说道：“不过，这也没有关系，我马上就会把此子踩在脚下，到时你就会知道，谁才是良婿！”

    “什么父母之约，容灵虽然是我父正妻，但却不是我的母亲，根本不能算数！”

    华青旋沉声说道。

    夺她血脉的华青岩，正是容灵公主之子，而后这容灵公主又为她和黄云季订下婚约，分明就是不安好心，她怎么可能答应。

    “哼，反正我有婚书在手，这上面有你父亲南湖郡王的大印，你说什么也没有用！”

    黄云季冷笑说道。

    说完之后，他便是拿出一封婚书，展开之后，上面果然南湖郡王的大印。

    一时之间，台下的弟子议论纷纷，觉得华青旋应该承认这婚约。

    这方世界，许多人十分看重父母之命。

    “你！”

    华青旋气得发抖，指着黄云季，又悲又愤说不出话来。

    她的父亲南湖郡王，向来忌惮容灵公主身后的皇室势力，王府中许多事情都由容灵公主掌权。

    但是她没想到，自己的父亲竟然问都没有问过她，便在婚书上用印。

    “华青旋，你还不过来，站在这个到处留情，夺人清白的垃圾身边，成何体统！”

    黄云季得意扬扬的指着华青旋，还示威似的瞪了谢峰一眼。

    “哈哈哈，婚书？婚书又怎么样？哪个王朝帝国的郡王，可以用印信管住我们罗天门的弟子，何况青旋还是我宗地榜第九的天才！”

    谢峰看了一眼满是失望的华青旋，突然间大笑起来，满是不屑。

    华青旋听谢峰叫得亲热，不由皱眉，但是她此时也没有心思计较。

    “为何不能管？华青旋是南湖郡王的女儿！”

    黄云季怒道。

    “那难道南湖郡王让青旋背叛宗门，她也要听话吗？”

    谢峰笑了，鄙视道：“所以说南湖郡王只能管自己的女儿，不能管罗天门的弟子。我们罗天门弟子的婚事，也轮不到他来决定。何况，我和华师姐早就情投意合，决定这一次出门历练，要双宿双栖，你哪边凉快哪边呆着去吧！”

    说着，谢峰一脸傲然，捉住了华青旋洁白如玉的手掌。

    华青旋听到谢峰的话，愣了一下，不由自主的用力挣扎。

    “华师姐，配合一下，我帮你把他的婚书夺过了，然后毁了！”

    就在这时，谢峰的声音传进入华青璇的耳中。

    华青旋心中挣扎了一下，终是没动。

    然而这一幕在其它人的眼中，华青旋分明就欲拒还迎的样子。

    黄云季气得差点当着吐血。

    “段天，我要杀了你！”

    黄云季怒吼起来，死死的盯着谢峰。

    “黄师兄，我劝你还是退出吧，华师姐的心都在我这里，你何必当一个小丑呢？”

    谢峰捉着柔嫩的小手，一脸傲娇的道：“把婚书交出来吧，反正那也不过是废纸一张而已。”

    “退出，你在做梦！废话少说，你不是接受我的挑战吗？我们现在一战，谁若胜了，华青旋就是归谁所有！”

    黄云季怒火冲天的道。

    “好了，我若输了，华师姐就归你所有，你若输了，就撕毁婚书，以后不得再提婚约之事如何？”

    谢峰说道。

    “哼哼，等一下你不要后悔就好。”

    黄云季目中阴光闪烁着，心中冷笑不已，“这个该死的段天还在做梦，这一次我要当着所有人面前，废去他的修为，再把他的脸打烂，让你成为一个彻彻底底的废物，我倒是要看看，华青旋还能否看得上你！”

    “段天师弟，这太危险了，不可……”

    听到谢峰要帮自己毁去婚书的方法，竟然是要和黄云季一战，华青旋感动又是担忧。

    两人之间的修为实力，差距实在太过巨大。

    而且，黄云季此人出身于古族旁支，到底有多少底牌，她也不知道。

    “放心，我有十足的把握。”

    谢峰微微一笑，捏了捏她的手掌，才是放开，“师姐，你到台下等我。”

    “这个家伙！”

    华青旋瞪了谢峰一眼，不知为何，莫名升起一种安心的感觉。

    “好吧，你自己小心！”

    华青旋感觉今天自己像是发烧了一样，头脑有些晕乎乎的，走下了斗战台。

    “华师姐，段师弟对你真好，竟然为了你愿意冒险和黄云季一战，有君如此，夫复何求！”

    周洁走到华青旋的身边感慨说道。

    刚才谢峰和华青旋在斗战台上，手拉着拉，一副甜密的样子，她都嫉妒死了。

    “段天，你竟然敢接受我的挑战，今天我要打断你的手脚，废去你的修为！”

    斗战台上，黄云季面色阴森无比，盯着谢峰，最后压着声音说道：“而且，这一次比试过后，我也不会放过你，敢和我抢你女人，我早晚有一天，要你死无葬身之地！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

