    这两个年轻男子，打了王家的人不赶紧跑，居然还有闲心谈笑风生？

    “小白脸儿！本，本公子要你的……”

    王澜寇还不曾爬起来，便又被颜非一脚踹翻，然后长靴踏在王澜寇的脸上，冷声道：“我看你这回用不上皮草了，叫你的手下去给你买上顶遮脸的兜帽，到是不错。”

    说完，颜非收回脚，抱着怀里的毛狐狸径直朝门外走去。

    言臣朗声一笑，随即哗的一声打开手中的折扇，摇着追随颜非而去。

    王澜寇鼻青脸肿地从地上爬起来，踉踉跄跄地差点又跌倒在地上。

    “少爷！三少爷！您小心着点儿啊！”

    王澜寇的那群喽啰立即上前搀着他，却被王澜寇给一脚踹开。

    “你们这群没用的废物！连个小白脸儿都打不过！没用！废物！”

    那几个手下立即跪在地上连连告饶，王澜寇一手撑着门框，眯着青肿的眼睛看向在风雪夜风中已经走远的颜非二人。

    王澜寇厉声道：“一天之内！我要知道那个小白脸！还有他身边那个男人的所有消息！否则！你们就全部从王家滚出去！王家不留废物！”

    “是！是！少爷！小的们这就去！”

    那一群喽啰摸爬滚打地冲出酒馆，没走几步又被王澜寇给叫了回来。

    王澜寇气急败坏地看了一眼这酒馆，还有那个战战兢兢的掌柜，扬手道：“先把这个酒馆给砸了！竟然看着本公子在这酒馆里挨了打，却毫无作为！”

    掌柜吓得一下子白了脸，连忙跪在地上求王三公子饶了他这个小店，但是王澜寇一声令下，那几个小厮便立即在店中轰砸起来，拦都拦不住。

    掌柜想要阻拦，直接给踹晕了过去。

    原本还在店中吃饭喝酒的众人，这厢也不顾着外边儿风大雪寒了，一个个趁乱赶紧摸出了大门，不想遭受无妄之灾。

    这王家的三公子王澜寇可是出了名的不讲道理、胡搅蛮缠，做事发飙全看自己高兴，别的人他是从来不顾的。

    ……

    “吱呀！”

    落了薄雪的柴门敞开一道缝隙，然后很快就阖上了。

    夹道的翠竹被轻震得落下几许碎雪，铺满积雪的幽辟小径便落下两串一大一小的足印。

    踩在雪上的汩汩脚步声响起，小径通向的木屋忽的开了一扇窗，一个灰衣白冠的少年从窗口探出半个身子来，看到颜非二人，便双目一亮。

    “颜公子！你们回来了！”

    随即只听咚咚咚的一阵脚步声，木屋的门很快就打开了。

    “雪又开始下大了，颜公子你们赶紧进来暖暖！”

    李策候将颜非和言臣迎进屋内，然后立即将大门给关上，屋中一派融融的暖意便袭来，瞬间将寒意驱赶，披风上携裹着的雪粒也很快随之融化，化作小小的水珠，片刻便蒸发不见了。

    言臣看着面目笑意的李策候，不禁道：“策候，你每次都唤颜公子，究竟是唤我还是唤颜非？”

    李策候也同言臣相处又一段时日了，知晓言臣惯爱拿人开玩笑寻开心，一开始他总是被逗得满面通红、哑口无言，现如今到是长进不少了。

    “子曰：巧言令色鲜矣仁。言公子可莫要再拿我寻开心。”

    言臣手中的折扇一摇一摇的，闻言朗声笑道：“好你个李策候，竟敢说我是小人？”

    颜非见自己这个无聊至极的舅舅又开始拿老实人开涮，嘴角微抽，直接进到里屋。

    果不其然，苍墨和燃途那两个家伙，七扭八歪地窝在软塌上，睡得一脸憨甜的模样。

    苍墨入睡时还能装模作样地摆个英俊潇洒的睡姿，睡着之后立即就滚成了团，丝毫没有身为万古邪龙睡觉时应有的霸气邪魅姿态，背上还靠着个流着口水的燃途。

    这屋中有炭火，气温暖和，苍墨和燃途便劝跑这屋里窝着睡大觉了，就连玄戒，都没有这冬日炭火的吸引力高，虽然，玄戒里冬暖夏凉。

    云和苍墨虽然接受了燃途，但是燃途身上的气味，还是让苍墨和云会下意识地离燃途远一点，让燃途感觉很委屈。

    不过自从来了混沦大陆之后，颜非闭关的半年时间里，他们为了不给颜非惹是生非，也只能呆在李家这还没被炸的小后院里足不出户，十分憋屈。

    一开始这一龙一狐，还能跟新认识的李策候胡打胡闹，但是时间一久了，他们就发现这李策候就是书呆子，张口闭口就是“子曰”“有子曰”，十分无趣。

    而且，一旦李策候认定的理儿，你就是跟他讲十遍八遍他也不会改，一龙一狐很快就觉得玩不下去了。

    但是苍墨和云就是狗见羊的关系，好不了一会儿反正就会吵上，而且颜非飞升到混沦大陆之后，云忽然能够化人了，于是和苍墨吵起架来就更方便了。

    从前还因为身高不够，很没有气势，化人之后，虽然还是比苍墨矮，但是好歹还是拉回来那些么子气势。

    不过吵了架他们也不敢动手开打，所以就开始冷战。

    这种冷战要是有第三人夹在中间的话，往往会产生一种奇特的效应，那就是冷战的双方都会拼命的拉拢第三人，以达到孤立对方，形成鲜明对比的目的。

    于是，一开始有什么总是不带着人家燃途玩儿的两人，这会儿耍尽了各种心思拉拢燃途。

    总是孤孤单单的燃途，像是突然被幸福砸中了脑袋一般，喜不自胜，高兴得都要流眼泪了，自然是照单全收、来者不拒。

    吃饭的时候，云和苍墨为了显示自己的友好，都拼命给燃途夹菜，和燃途说话，以示威对方：看！燃途跟我的关系才是最好的！

    最后在各种争风吃醋中，什么好菜都落进了燃途的碗里，对面默默吃饭，奉行食不言寝不语的李策候都如同看傻瓜一样看着苍墨和云。

    不过他也不敢说什么，除了那个叫燃途的白衣少年，其余两个都脾气大得很，他惹不起惹不起！

    闲暇无聊的时候，云和苍墨就开始琢磨着怎么让燃途跟着自己玩儿，好孤立对方，气死对方。

