    “玄老，楼主！”

    让楚天心搀扶着李浮屠，叶寒来到了玄无策与天外楼主面前。

    “能不能灭掉？”

    叶寒一开口，简单而直白，也未曾隐藏。

    诸多书院的强者，死死盯着此刻的叶寒，全部攒起了拳头。

    他们从未想过，有朝一日自己的命运会被一个十几岁的后辈所决定。

    “可以！”

    天外楼主扫视天地一眼，淡淡吐出两个字。

    “这个人情，我叶寒欠下了。”

    叶寒无比认真的说出一句话。

    “轮回书院，当灭！”

    叶寒说完，猛然锁定萧别离：“萧别离，你还有最后一条路，将风无量交出来，我给你一盏茶的时间。”

    “叶寒，你不要逼人太甚，不要真觉得，靠着天外楼你就可以翻云覆雨。”萧别离冷厉的眼神，带着警告之色，但又有忌惮，似乎不想彻底翻脸。

    深吸一口气，萧别离继续道：“李浮屠已经被你带出来，现在带他离开，从此以后我们轮回书院，与你们二人两不相欠。”

    “楼主，这萧别离就交给你了，将他斩杀，未来杀王之争，我叶寒要么第一而归，要么死在战场。”

    叶寒再也懒得理会萧别离，而是转身看向天外楼主。

    “好！”

    天外楼主踏出前方，直接一击杀向萧别离。

    两大王侯，刹那间碰撞在一起。

    与此同时，叶寒看向玄无策：“这大阵，能抵挡多久？”

    “一刻钟内，确保无忧！”

    玄无策开口。

    “麻烦前辈了！”

    叶寒说着，便看向楚天心：“老师就交给前辈了。”

    “放心，有我在，没有人能动李浮屠。”

    楚天心体内爆发出一股强大的气机波动，他虽然是刚突破到武魂境，可因为龙脉的加持，底蕴早已圆满，境界无比稳定，不比一些老牌武魂境强者弱。

    “杀！”

    “叶寒这个畜生，想灭掉我们轮回书院，你们还在等什么？”

    一道道愤怒的声音从前方响起，一些书院的高层，以魏煌奇为首，再也隐忍不住了。

    叶寒踏出前方，帝龙戟在手，顷刻锁定魏煌奇。

    “老狗，滚过来一战！”

    叶寒声音激荡，化作天音，轰入魏煌奇的耳中。

    “小畜生！”

    魏煌奇一步踏空而来，手中一柄战刀浮现，当空一刀劈杀而下。

    一片夺目无比的刀光肆虐，化作毁灭的风暴，冲着叶寒席卷下来。

    无尽的锋芒撕裂了天地，带着一抹绝杀之意锁定叶寒。

    这魏煌奇一击出手，便是巅峰杀势，未曾有丝毫留手之意。

    便是与同级别强者一战，都不至于出手即巅峰。

    天地像是被这一刀劈开，霸绝天下的刀意加持在刀芒之中，距离叶寒不足十米。

    “老东西，今天斩你。”

    叶寒身躯一震，体内三十三块龙骨彻底爆发出来。

    万古不败龙体的本源激荡，在这种本源的推动之下，无穷的力量涌入帝龙戟，一击逆伐而上。

    戟光荡漾，后发而先至！

    半途之间，恐怖的大爆炸出现。

    真空哗然破碎。

    那魏煌奇斩杀出的杀伐一刀，居然被叶寒一击强行轰碎了。

    叶寒双脚狠狠一震，身躯如一只苍鹰般盘旋而起，诸族魏煌奇前方的虚空中。

    眸光一闪，杀气诀运转，叶寒猛然吐出一道字音：“杀！”

    杀音弥漫，引动了夺魄雷音的秘术。

    无形中，似乎有一道可怕的龙道之威、人皇之威加持在这音波之中，一股脑轰入魏煌奇的体内。

    强大如魏煌奇，在此刻都不禁心神一颤，有一种战意消失，被叶寒击溃的迹象。

    “什么？”

    魏煌奇双瞳爆睁，心惊至极。

    他可是真正的武魂境强者，虽然只不过刚踏入武魂境的样子，但也绝对不是叶寒这种虚空变比肩的。

    凭借叶寒一个十几岁少年的意志，能撼动武魂境高手的本尊意志？

    这简直是无比诡异的一件事。

    扰乱对手意志的刹那，叶寒得势不饶人，抓住机会，再次杀出一击。

    帝龙戟穿透了百米真空，顷刻杀向魏煌奇的心脏。

    “弑神狂刀！”

    魏煌奇黑发乱舞，衣袍震荡。

    手中的刀体探出前方，打出一道玄妙无双的轨迹。

    弑神狂刀，这是天级中品武技，乃是魏煌奇浸淫六十年的刀道手段。

    “人皇霸体！”

    “玄龙之体！”

    叶寒的声音响彻天地。

    他的体内，金光绽放，顷刻间诞生出人皇霸体的本源。

    随之，又有一道龙影从叶寒头颅上方冲出，盘旋天地间，张牙舞爪，俯瞰天地，眸光冷厉无情。

    轰隆！

    龙爪探出，在叶寒的本尊驾驭之下，狠狠冲向前方那一刀。

    魏煌奇的弑神狂刀，在半途之时，就已经被那龙爪强行阻断。

    砰！

    龙爪之间如有一道力量漩涡在沸腾，在绞杀。

    刀芒在顷刻间砰然炸开，居然就这样被强行化解。

    刀芒消失，龙爪未曾泯灭，而是继续带着一往无前，绝杀一切的力量探过天地，冲着魏煌奇的头颅抓捕而去。

    整个通天峰，无数高手全部震动。

    哪怕是李浮屠，哪怕是此刻观战的楚天心，都在这一刻露出不可置信的目光。

    那一道龙影，靠着寻常的人龙之体、地龙之体，这辈子都无法演化出来。

    玄龙之体！

    叶寒居然拥有了玄龙之体？

    怎么可能？

    人龙之体、地龙之体、玄龙之体、天龙之体……。

    诸般龙体划分明确，体质不同，战力底蕴天差地别，地龙之体虽强，但还是有一些体质能够比肩，比如那风无量的人龙之体再加上六道轮回战体凝聚在一起，再加上炼化剑皇之心后的体质蜕变，绝对能压制地龙之体。

    这也便是为何在叶寒拥有地龙之体后，很多轮回书院的高层依旧愿意将赌注压在风无量身上的缘故。

    既然一山不容二虎，叶寒和风无量之间注定只有一个能够笑到最后，那在他们看来，扶持已经崛起的风无量，相比较扶持连先天领域都未曾踏入的叶寒，自然是更有期待，更有未来。

    可在这一刻，很多书院的高层全部陷入了深深的震撼和呆滞中。

    叶寒诞生玄龙之体，那若是论天赋，和以前完全是云泥之别。

    若说风无量的天赋万年难遇，那拥有玄龙之体的天才，这万年来除了叶寒又岂有第二人？

    一种无法形容的复杂情绪，在每个人的内心深处蔓延。

    为了风无量，彻底与叶寒为敌，做了这么多的事情，时至今日，叶寒不退反进，已经成长到了这种地步？

    书院的选择，真的对吗？

    “畜生，你的体质，怎么可能再度蜕变？”

    那魏煌奇惊怒交加，在虚空中暴怒连连。

    叶寒的玄龙之体展现出来，让魏煌奇的情绪处于一种混乱、崩溃的边缘。

    甚至他的内心开始有了一种无法形容的恐慌。

    “死，弑神狂刀，第二刀……。”

    绝杀刀法再度施展出来，更为可怕的一击杀向叶寒。

    “虚空人皇斩！”

    叶寒吐出五个字，目光如梭，傲然出手。

    虚空人皇斩，人间道的至高奥义，最强杀术，在今日终于被叶寒施展了出来。

    被楚天心搀扶的李浮屠，那憔悴的脸上，突然洋溢出了一抹欣慰的笑容。

    便在轮回山上发生这一切之时，远处的虚空深处，九只上古异兽承载着一辆天地战车滚滚而来，急速接近轮回山脉。

    战车上方，盘坐五人。

    领头的居然是一个二十出头的年轻人。

    他的眼中，迸发出幽冷的光芒：“太虚古域何曾如此没落不堪？不过一尊叛逆，入院两年，居然能让书院出现危机？”

