    “赵相公，今日官家种种作为，实在是轻佻。”

    刘汲在政事堂已经说了几次了，“骤然改科举，推翻教化，又要弄什么军事展览……须知道，国之利器，不可示人，若是被金贼，乃至辽国学去，岂不是后患无穷！愚以为我等身为朝廷重臣，理当谏言。纵然身死，也在所不惜，祖宗的江山社稷，千年道统传承，不能毁在我们手里！”

    刘汲探身正色道：“若是赵相公还有疑虑，那就让下官一个人去，我拼着血溅皇宫，也要一争到底！”

    赵鼎听着头都大了，“刘尚书，你也该清楚，当年老夫也是如此想……只是现在回想起来，到底是老夫把事情想简单了。官家雄才大略，远胜历代天子，倒是我们，万一一时糊涂，铸成大错，误国误身，只怕会成为笑柄啊！”

    刘汲眉头乱动，切齿咬牙，“赵相公，这么说，你一定是要逢君之恶了？”

    赵鼎瞬间立起眉头，勃然大怒！

    “刘尚书，亏你也是学问大家，居然如此草率轻薄！还有脸说官家轻佻？”赵鼎毫不客气道：“你可以去谏言，只是不论如何，老夫必定先弹劾你恶意揣测君父之罪！”

    “你！”

    刘汲气得脸色铁青，到底是没有继续争吵下去。谏言官家，那是代表整个文官群体，理直气壮。

    可是面对首相的威胁，刘汲还是失了胆气，现官不如现管，还是很有道理的。

    他不说话了，另一边何栗沉吟少许，还是道：“赵相公，纵然官家有他的道理，咱们政事堂也该弄清楚官家的用意，不能糊涂着，否则的话，何以面对汹汹议论啊！”

    赵鼎脸色一变再变，最终点了点头。

    “老夫会去见官家……只是老夫提醒大家伙，万万不要自作主张……更不要为邀直名，就不计一切后果，一句话，大宋朝经不起党争，君臣之争，文武之争，南北之争，新旧之争……谁敢挑事，老夫就不答应！”

    赵鼎杀气腾腾，以首相身份，发布了宣言。

    他的表态还是相当有份量的，或许这也是赵桓选择他当首相的原因。

    矛盾不怕，需要的是解决矛盾，而不是利用矛盾，攫取私利。

    赵鼎的话不只是针对刘汲，也不只是针对整个政事堂。

    上午的政事堂会议就在不尴不尬中，匆匆结束。

    赵鼎略坐一阵，直到下午时分，才进宫面圣，来见赵桓。

    身为首相，是可以随时见到官家的，奈何赵桓并没有在寝宫，而是去了后面的御花园，不只是赵桓，连虞允文也去了。

    赵鼎只能过来瞧瞧，等他赶来，立刻脑袋就大了。他不得不承认一件事，这位赵官家的确是轻佻。

    只见赵桓穿了身短打，蹲在流水旁，手里拿着一个木桶，使劲按到水里，虞允文也跟着用力。

    君臣俩玩这个，你们幼稚不啊？

    “咳咳！”

    赵鼎轻咳两声，虞允文下意识抬头，顿时变色，“是，是赵相公！”

    赵桓一愣神，下意识松手，木桶从水里猛地弹起，溅起不少水花，落在了君臣身上。

    赵桓却是顾不上了，而是兴冲冲道：“赵相公，你来的正好，快来瞧瞧，朕弄得这个木桶如何？”

    老赵绷着脸，他是半点也提不起兴趣。

    “官家，这种事情交给下面人就是了，再说了，老臣实在是不知道，一个木桶，能有什么稀奇的。”

    赵鼎一脸嫌弃，就差直接说赵桓玩物丧志了。

    赵桓心情大好，居然没有注意，只是笑道：“赵相公，你这就不懂了，朕费了好大力气，就是为了做出这个密封的木桶，确保一点不漏气。”

    赵鼎眉头紧皱，忍不住迟疑道：“官家，这，这有什么用？”

    “当然有用，而且有大用！”

    赵桓笑道：“你看刚刚朕放在水里试验过了，没有一点漏气……这时候如果把里面的气抽出来，又会怎么样呢？”

    赵鼎满脸疑惑，干脆懵了……赵桓见他傻乎乎的，竟然大笑起来，立刻招呼虞允文，现场演示这个实验。

    说来惭愧，都这么多年了，才想到攀科技树，也着实有些汗颜。

    问题是赵桓没有高深的理工科修养，也没有逆天的动手能力，让他一年半载就弄出个蒸汽机，跑步进入工业时代，着实难为他了。

    甚至说连铸造金属件，弄个半球实验的能力都没有。

    没有办法，只能退而求其次。

    赵桓用鱼胶，粘了一个密不通风的木桶。

    接下来就是如何抽取空气了……这个倒是不难，毕竟大宋已经有很成熟的鼓风机了，用牛皮精铁制造一个活塞，差不多就可以抽取空气了。

    就是这么个简单的玩意，赵桓也是花了好几天才弄出来，真是还找几个几个能工巧匠，最终弄了出来。

    木桶放在了一个架子上面固定住，接下来就是抽出空气，见证奇迹。

    赵桓躲得很远，赵鼎也站在了官家身边，而小虞学士就成了自然而然的实验操刀人。

    他身高体壮，十分魁梧，力气也充足，拉动小小的活塞，自然没有问题。

    一下，两下……虞允文起初还乐颠颠的，以为没什么事情，可渐渐的，作用在活塞上的压力越来越大，也就越来越难拉动，他不得不咬牙切齿，使出了浑身力气，脸都憋绿了。

    突然，砰地一声，木桶四分五裂，虞允文攥着活塞，不停后退，一屁股坐在了河里，成了落汤鸡。

    小虞学士的惨相就不用形容了。

    可咱们赵官家却是半点没有关心，只是盯着地上散落的木条，忍不住拍手大笑。

    “成了，成了！”

    看到如此荒唐的一幕，赵鼎怒火中烧，简直有点后悔，就不该拦着刘汲……你这个官家也太轻佻了。

    赵桓却是不管这些，而是兴奋道：“赵相公，你说刚刚是什么力道，能木桶爆裂的？”

    “什，什么？”赵鼎愣住了，这么个恶作剧，还有玄机了？

    赵桓大笑道：“赵相公，你也糊涂了吧？刚刚朕让虞允文把桶里的气抽出来，结果捅就炸开了……这不是说明外面存在的气，把桶给压破了吗？”

    赵桓伸手虚抓了两下，然后笑呵呵道：“看不见，摸不着，偏偏就充斥天地间，而且还力大无穷，这就是气！赵相公以为如何？”

    赵鼎怔住了，是吗？

    而此刻虞允文已经爬了过来，不但浑身都是水，胸前还有好几根水草，像是个小受气包。

    “官家，下回再有这种事情，叫别人来行不？”

    “不行！”赵桓白了他一眼，“你自己赚大了知道吗？你刚刚感受到的就是气的力量！这么多大儒学者，争论了多少年，让你小子亲身感觉到了，还不值得庆幸吗？”

    虞允文脸很黑，“值得，值得……阿欠！”

    他连忙捂住了口鼻，生怕冒犯官家，可不是值得吗！

    赵桓看了看，也有点过意不去了。

    “行了，放你半天假，再领一百两赏钱，要是不舒服，就去找太医瞧瞧。”

    赵桓打发走了虞允文，回头转向赵鼎。

    而此刻的赵相公还是眉头紧皱，一副若有所思的模样，他似乎想到了什么，却又没想明白……“官家，这就是气？”

    赵桓笑呵呵道：“千真万确，对了，你拔过火罐吗？”

    赵鼎点头，“以前在开封的时候，经常拔，难道这也和气有关？”

    “那是自然，气当中有一种能支持燃烧的成分，点燃之后，把这部分气消耗干净了，外面的气压着竹罐，才能紧紧贴在身上。燃烧能消耗掉一部分，而直接抽出，内外差距更大，气的压力也就越大，自然把木桶压碎。”

    “赵相公，若是能铸造个精铁的球体，抽出里面的气，便是牛马也未必拉得开！”

    赵鼎目瞪口呆，“这，这是真的吗？”

    “耳听为虚，眼见为实啊！”赵桓说得理直气壮，“赵相公，要不下招贤令，把朕的意思写清楚，征集天下能工巧匠，自然能解开气的奥妙。”

    赵鼎皱着眉头，怎么都觉得不对劲儿。

    “官家，臣虽然学问不及吕相公他们，却也知道，不管是龟山先生，还是胡安国他们，讲的气可都不是这个啊！”

    赵桓翻白眼了，还用你说，经过千百年的论述丰富，不管是儒道，所讲的气都极为复杂，有着无穷的玄妙，后世讲遇事不决，量子力学，在古代，遇事不决，一气贯之，官有官气，文人有文气，商人有财气，老人有福气，便是一个朝廷，也有气数！

    这么复杂的气，要是解释成空气，那才叫脑子有问题呢！

    可问题是赵桓才不想跟他们辩论什么是气了，毕竟以虚对虚，能辩论过才有鬼呢！

    “赵相公，你说现在的儒，和当初孔夫子的儒，一样吗？”

    赵鼎咧嘴苦笑，“自然是不一样，只是……”

    赵桓拦住了他，“这就是了，就许文人篡改孔孟之道？就不许朕重新阐释气？他们做得，朕就做不得？有这个道理吗？”

    你可真有道理！

    赵鼎脸都黑了，只能喃喃道：“官家，臣，臣着实不知道该怎么说。”

    赵桓笑道：“你不知道，那朕说，你愿不愿意站在朕这一边？愿不愿意帮着朕重新阐发什么是气？”

