    话音刚落，门外边有个女人推门而入。

    这时，低头许久的骆东升终于再次抬起头来，看向了来人。

    确实人如其名，确实是个长相娇美的女人，只可惜……

    想到这里，骆东升嘴角弯起一丝意味不明的笑容，从人事部管理的手中接过了那份简历，和身边的秦若曦一起看了起来。

    这边老板夫妻俩恩恩爱爱，人事部管理很识趣，不会去打扰。

    然而，就在她刚打算开口说话时，骆东升却沉声说道：“来，介绍下你自己吧！”

    说完这话，他的身体向后一仰，就这么审视着面前的女人。

    秦若曦的表情没有任何异样。

    但是人事部管理在旁边，惊讶地张大了嘴巴，一副吃惊的表情。

    刚才面试了那么多人，其中不乏长相极其漂亮的大美女，但老板爷从来没有这么积极过，甚至都没抬过头。

    难不成这个许娇娇有什么特别之处？

    人事部管理带着心中的疑惑，表情很快就恢复了正常，继续观摩起这场看起来有些特殊的面试。

    另一边，许娇娇在听见骆东升的声音后，甜甜一笑。

    “嗯，我毕业于海外的知名经济大学，并且取得了双硕士学位。在校期间，每年都是一等奖学金的获得者，参与的项目也有了不小的成就。”

    许娇娇巴拉巴拉说了半天，人事部管理在心中暗自感叹。

    这确实是个不错的人才！

    不仅长得漂亮，可以担当公司的牌面，重点是工作能力强！这要是放到招聘市场去，保证是各大公司争抢的对象！

    反正在她的眼中，这个许娇娇真的是挑不出一点毛病！

    一定要把这种人才招到若曦设计里面，绝对不能放到对手的手中！

    ……

    不一会儿的时间后，许娇娇介绍完毕。

    骆东升抬起头问道：“按照你的优秀能力和资历，完全可以去更大的公司，为什么非要来若曦设计应聘呢？”

    “我觉得，这是一个非常有前景的公司。”

    许娇娇说话的时候，始终和所有面试官对视，毫不怯场。

    “而且前不久，老板秦若曦单枪匹马参加天云集团竞标大会的事情，现如今可是整个云州的一个传奇。”

    “我觉得，这样优秀的老板和这么有前景的公司，值得我来应聘。”

    “所以，这个答案各位面试官满意吗？”

    满意！

    真的太满意了！

    人事部管理内心激动，差点就激动地从座位上站起来，为许娇娇完美的回答鼓掌叫好了！

    然而，她在动身前看了眼身边的两位，瞬间打消了这个念头。

    此时此刻，骆东升意味深长地看着许娇娇。至于秦若曦，则是不知为什么一直低着头，让人看不清她的表情。

    半晌，骆东升开口道：“你的回答我很满意，那么你就留下来……”

    话音未落，一直低着头的秦若曦猛然抬起头来，然后打断了剩下的话。

    她一脸委屈地看向身边的男人。

    眼眶一红，蓄满了泪花。

    “我不同意，我不想让这个女人留下来！”

    “若曦，别闹。”骆东升认真地摇了摇头，“许娇娇是一个很优秀的人才，绝度不能让她到了其他人之手。”

    秦若曦蓦然瞪圆了双眼，眼神中有怒意。

    “哼，我不管这个女人是什么资历。你看了她那么久，我不喜欢她，我的公司也不允许她进入！”

    现在的她，摆明了就是一副吃醋的小女人模样。

    骆东升看着近在咫尺的那张脸，差点一个没绷住就笑出声了。

    但是最后，他还是忍住了。

    伸出宽厚的大掌，摸了摸秦若曦的头发，“好好好，那就都听你的，咱们不要这个人了！”

    “嗯，只有这样才是我的好老公嘛！”

    说着，秦若曦莞尔一笑，依偎在了骆东升的肩膀上，得意洋洋地看着许娇娇，似乎在同她示威。

    人事部管理现在觉得，自己如坐针毡、如芒在背、如鲠在喉……

    老板爷看美女，被老板当场抓包。

    但是，最后出面缓和场面的是她……唉，这都是什么乱七八糟的事儿啊！

    她硬着头皮站起身，“许小姐，很抱歉，你没有通过我们公司的面试，只能请你回去了。相信依照你的资质，肯定能找到更好的岗位！”

    “凭什么不让我入选啊！凭什么？”

    许娇娇从小到大，就没受过这种奇耻大辱。

    对于母亲吩咐的任务，她信心满满地答应了，觉得自己一定可以凭借着优秀的履历潜入这家小公司，然后当卧底！

    但是，就因为秦若曦这个女人的嫉妒之心，她的努力就要功亏一篑了？！

    她不甘心！

    秦若曦的脑袋甚至没从骆东升的肩膀离开，斜着眼睛瞅了许娇娇一眼。

    “这是我的公司，公司的法人代表是我，什么时候轮到你来质疑我的决定了？白管理，叫保安进来吧。”

    “好的，老板。”

    白管理的行事方针很明确，一切以自家老板为基准。

    任何人都不能改变这一标准。

    然而，就在她准备给楼下保安队打电话时，许娇娇气愤不已地站了起来，“哼，不用你们叫保安，我自己走！总有一天，我会活成你们高攀不起的存在！”

    撂下这样几句狠话后，她气得狠狠跺脚，然后就离开了。

    许娇娇下了楼，很快到了停车场。

    等坐进车里后，拿出手机，拨通了自家老妈的电话号码，随即将刚才在面试时发生的一切都讲了出来。

    因为心里有怨气，所以说话骂骂咧咧的。

    许母安慰了自家女儿几句后，就挂断了电话，转而一通电话打到了李玉那里。

    李玉接通电话，听着自己的闺蜜许母复述完毕，当时都快惊掉了下巴。但这件事她自己做不了决定，于是只能先挂断了电话。

    “正华，出大事了！”

    “慌慌张张的，像什么样子？”秦正华不满意地斥责了两句。

    接下来的时间里，李玉将许母在电话中讲的东西说了出来。

    末了，露出一副意味深长的表情来。

    “我觉得，这件事还并没有走到绝路，我还有一个办法！”

