    夏清浅在傅老爷子身边刚一坐定，傅景琛就接连使眼神，夏清浅便站起来宣布了今天的日程。

    今天的家族聚会分为上半场和下半场。

    上半场是夏清浅陪傅老爷子下跳棋和扔飞镖，傅家人在一旁负责当啦啦队，傅景琛做裁判。

    下半场是陀螺比赛，所有人分组参与，用淘汰赛的形式，输一场就淘汰。

    讲完这个，夏清浅有些明白了。应该是傅景琛要求傅家人全部参与，就是大家一起陪陪老爷子。

    她今天一身运动 装，看上去像个清纯的中学生。

    等她讲完，傅家人懵了，更是怒了！

    所有人一大早就被叫到这里，周末连懒觉都睡不成，就是为了看傻女陪老爷子玩这儿童玩的幼稚游戏？

    嗨，傻女终究是上不得台面。瞧那样儿，穿着运动服就出门了，还堂而皇之出现在傅氏老宅的正院！

    想到这里，傅家人全都用蔑视的眼神乜斜着看夏清浅，直摇头，这人完全不入流，就是不知三少爷中了哪门子邪，偏要护着这样一个不入流的人！

    老爷子自从被这个傻女用针灸扎醒后，也像中了蛊，对这个傻女掏心掏肺。

    傅氏一族，除了傅景琨今天有公务要处理，傅显贵和傅景珏去了欧洲，其他人都到齐了。

    傅老爷子听完夏清浅排的日程，却是十分开心：“好，爷爷听清浅的。我们开始吧！”

    早有人摆好了跳棋，傅老爷子和夏清浅对面坐下，就开始比赛。

    第一盘，很快就有了结果，夏清浅胜出。

    傅老爷子耍赖说不算，自己没准备好，夏清浅就顺着老爷子：“是不算呀，这是试盘嘛。我们下面正式开始比赛哦。”

    正式比赛第一盘，夏清浅很快就领先，眼看着就要赢下了。

    傅老爷子开始悔棋，夏清浅只得一颗颗弹珠退回原位。傅老爷子开心一笑，就把自己的棋子不走到底，就放在中间堵住夏清浅刚刚走过的路线上，然后让夏清浅再走。

    就这样一盘棋走了好半天才完，傅老爷子胜出！

    看着老爷子脸上的笑容，傅氏子弟也进入了啦啦队角色。大声叫好助威，有的竖起大拇指，有的还鼓起掌来。

    第二盘，夏清浅改换策略，故意走一些冤枉路，不让人看出来，很好地保全了傅老爷子的自尊心，老爷子又赢下了比赛。

    傅景琛宣布第一场比赛，老爷子2：0胜出。

    休息半小时，傅家人都开始表现。有的给老爷子上茶，有的给老爷子递暖手宝，有的直接上前给老爷子按摩头部，有的则在后面锤背。

    夏清浅忽然有些可怜傅老爷子，一看就是表演的成分居多。豪门大院，要寻一份真情太难！

    第二场比赛，扔飞镖。

    下人们将飞镖圆盘放在一个特制的架子上。

    傅景琛宣布，每局五只飞镖，计算总成绩。共完五局，赢三局以上为胜。

    说完之后，他嘴角微勾：“特别规则：爷爷站在五米处扔，夏清浅站在十米处扔。”

    他刚一说完，就有人上前画了两条白线。

    很快第一局成绩出来，打平手！

    他们正要开始第二局比赛，傅景琛裁判又出戏了：“改规则：爷爷站在十米处，夏清浅站在二十米处。比赛开始！”

    傅氏众人一看，二十米外扔飞镖，难度不小啊，虽然这圆盘算大的，但是二十米外，就很小了。他们来了兴趣，且看傻女如何表现。

    夏清浅深吸一口气，只见她手腕一抖，五只飞镖一齐发出，速度非常快，像离弦的箭一样射向二十米外的圆盘。

    哇！

    傅氏众人齐声叫起来，五只飞镖齐齐钉在正中心处！

    傅景琛看了也暗暗叫好，傅老爷子宝刀未老，随手一甩，五只飞镖齐齐飞入正中心处！

    屋子里响起热烈的掌声。

    傅景琛在第三局改了规则，比赛距离变成十五米和三十米。在屋子里有些不安全了，就有人上前把架子搬到院子里，再标好两条白线。

    已经是三平局了，决不出胜负了。

    傅景琛唇角弯弯：“第四局，爷爷二十米，夏清浅四十米。”

    傅家人开始赞叹：“四十米，那正中心变成一个小点儿了。”

    “这算不算百步穿杨啊？”

    两人依然交出完美的答卷。

    傅景琛微微一笑：“第五局，距离不变，但两人蒙上眼晴比赛！”

    他知道爷爷没问题，就算是真射箭，爷爷也是满分啊，只是年龄大了，距离不能太远而已。

    就是不知道自家媳妇能否经受住考验呢？

    傅景琛话音一落，傅家人开始议论纷纷，有人提议小赌一把。几乎所有人都押老爷子赢。

    夏清浅清脆的嗓音响起：“浅浅押平局！”

    切，傻女太自信了吧？四十米的距离，蒙上眼睛，还想全部正中靶心？

    顾暖不屑地望了夏清浅一眼，在一旁和傅显乔耳语了几句。

    姑姑发狠话了：“夏小姐如果全中靶心，我今天午饭倒立着吃！”

    结果，夏清浅蒙着眼睛，站在四十米开外，手一抖，五只飞镖直插靶心！

    轰！

    现场掌声雷动，姑姑脸红了：“我们没看清，也许是运气呢？再来一遍！”

    夏清浅都没解下眼罩，直接甩手就发，和刚刚结果一样！

    傅景琛眉眼含笑：“姑姑，景琛很想知道倒立了吃，那饭要如何往上进入胃里？”

    现场哄堂大笑，

    姑姑傅显乔讪讪地说：“五只一起扔，目标大些。只扔一只，我就认输！”

    夏清浅依然没有解下眼罩，直接站在四十米处，手一抖，一只红色的小飞镖就直飞向四十米外的靶心！

    媳妇的功夫不错呀，这么小这么轻的一只飞镖，普通人想扔出四十米远就很难，而蒙着眼罩，还要正中靶心，真功夫！

    她的功夫又是跟着谁学的呢？她究竟还有多少隐藏的身份？

    他想起了刚刚结婚的那几天，自己发病时，晚上和小新娘之间的比武，什么时候再比一场才痛快！

    傅景琛带头鼓掌，老爷子和老夫人也在鼓掌，连顾暖也不得不随着大家鼓起掌来。

    只有傅显乔，趁大家不注意，悄悄开溜。

    “傅家姑姑！”夏清浅解下眼罩，正好看见，便喊道。

    “那个，我……上洗手间！”傅显乔转头朝洗手间方向走去。

