    苏凌月几乎是一下瘫软在了椅子上。

    额头上直接渗出一层冷汗。

    这一诡异感觉，让她觉得自己一只脚已经踏入了死亡地狱。

    对面的陆天龙双眼猛的一眯，随后缓缓摇头。

    苏凌月身上那诡异感觉突兀消失，一切又恢复了正常。

    “凌月，你怎么了？”陆天龙关心道。

    “没，没什么，就是觉得有一阵怪风！”苏凌月小心脏噗通噗通乱跳，还有些惊魂未定。

    “呵呵，哪来的什么怪风，你看恐怖片看多了吧？”陆天龙笑道。

    “……”苏凌月狠狠瞪他一眼，也觉得有些可笑，左右看了一眼，并没有什么异常，心想真有可能是这两天太过劳累了。

    “行了，没事儿你就出去吧，别让你的大老婆等急了！”她瞪一眼沙发上的陆天龙，摆摆手不耐烦道。

    “行，那没事儿我就先走了，我不在的这两天，可不要太想我哈！”陆天龙站起身，笑呵呵道。

    “出去！”苏凌月直接拿这个家伙没办法。

    从苏凌月的办公室出来，陆天龙没有直接去电梯，而是转身走向楼梯间。

    空寂的楼梯间里，温天豪正在无聊的用匕首划着指甲，罗汉则仍是一脸憨笑，静静站在一旁。

    见到陆天龙过来，两人都赶紧迎上来。

    “老大，找我们过来有什么事儿？是不是又有任务？”温天豪期待道。

    陆天龙瞪了他一眼，道：“任务你妹，现在你已经不是战龙的人，这里也不是战场，哪来的那么多任务！”

    “我今天下午要离开海阳出去一趟，苏凌月的安全交给你们！”

    “另外你们和武战联系一下，让他加强一下别墅的安保，除了苏凌月，其他那些人也不能出问题！”

    陆天龙就是担心她们的安全。

    虽说前几天已经抓住了张楚，干掉了霹雳腿，可还跑了一个陈沧海。

    那老家伙说不定就会回来报复。

    而且，金山等人的背景是恶人谷，这次一下宰了他们三个人，谁知道恶人谷会不会再来报复。

    “老大要出去？能不能带我一起去？”

    一听陆天龙要离开海阳，温天豪的眼一下亮了，迫不及待道。

    “你和罗汉都留下，我自己去就可以。”陆天龙道。

    “不行不行！”温天豪赶忙道：“现在世道这么乱，你自己去我不放心，我得保护你的安全！”

    “不用！”陆天龙摆手。

    “不行！我必须得去呀，我要不去，对不起战龙的兄弟姐妹呀！再说，就算老大你用不着我保护，也得有人鞍前马后伺候着端茶倒水不是？像你这样有身份的人，没人服侍太丢人啊！”

    温天豪小嘴吧嗒吧嗒，怎么说都非要跟着陆天龙去。

    他这几天在海阳真是憋坏了，刚从战龙出来，还不适应这样平淡的生活。

    陆天龙笑了笑没说话。

    温天豪以为他默许，激动的差点儿就要跳起来。

    “老大，你真是我的亲老大！”

    温天豪冲过来就要拥抱陆天龙，他和陆天龙也闹习惯了。

    后面的罗汉却突然一伸手拽住了温天豪的衣领，阻止他冲向陆天龙。

    “罗汉，你干什么，赶紧放开我，我要跟老大来个革命同志的拥抱！”温天豪抗议道。

    罗汉仍是一脸人畜无害的憨笑，道：“我不能眼睁睁看着你找死啊！”

    “靠，说的什么话，我跟老大抱一个，怎么就叫找死了！我们这是最纯洁的拥抱，你怎么跟影那婆娘一样，以为我跟你似的有特殊癖好啊！”

    温天豪很强烈的抗议道，还准备挣脱，可突然脸色一变，直接愣在了当场。

    陆天龙双手抱着肩膀，笑呵呵的看着他。

    罗汉也松开手，悄然退后了两步。

    “你们，你们不要吓我？小影那个婆娘，不，影姑娘不会真的来了吧？”

    温天豪吓得说话都有些哆嗦，一脸恐慌的朝着四周扫了一圈。

    陆天龙笑笑，轻轻伸手打了一个响指。

    空寂的楼梯间，突然刮起一股妖异旋风，一道火红身影，鬼魅般出现在温天豪的身后。

    这是一个同样鬼魅的女子，她就那么静静站在那里，却让人丝毫感觉不到。

    绝美的容颜，火爆的身材，妖异的打扮。

    温天豪吓得蹭一下窜出去好几米远，转过头尴尬的看着这个一身火红披风的女子。

    “咳，小影姑娘，你说你都来了，怎么也不打声招呼？最近这些天过的还好吧，我还准备没事儿的时候就去找你，帮你处理那些垃圾呢！”

    温天豪献媚道。

    小影却根本没有看他，绝美脸上毫无表情，犹若一道真正的冰山。

    只有看向陆天龙的时候，她的眼神之中才多了一丝温暖，轻轻走过去，和陆天龙拥抱了一下。

    “老大，我真的好想你！”小影的声音有些沙哑，皮肤也因为长久见不到阳光显得很苍白，她的身体很凉，隔着两层衣服，陆天龙都能感觉的到。

    “我也想你哈！”

    陆天龙张开双臂和她拥抱一下，突然伸手在她的屁股上使劲儿揉捏了一下。

    “呵，几个月没见，更有弹性了！”

    温天豪眼珠子都快瞪出来了，这天底下，敢这么轻薄小影姑娘的，恐怕也就只有老大独一份，别无分号。

    他可是连看都不敢多看一眼啊！

    罗汉则仍是一脸憨笑，笑呵呵的看着两人。

    “看什么看，信不信我把你的眼珠子挖出来？”

    绝美的小影视线离开陆天龙，顿时再次变得冰冷无比毫无色彩，这根本就不是一双人类应该有的眼睛。

    “咳咳，今天的天气可真不错哈！”

    温天豪直接抬头看着天花板，转移了话题。

    罗汉也是赶紧扭头，不敢再看。

    小影姑娘，战龙成员之一，年纪不详，约莫二十出头，背景身世不详。

    她实力超强，而且擅长隐匿，天生有一种特殊技能，就是能够和周围环境迅速融合为一体。

    除非她愿意，否则的话，就算是在整个战龙，能够感觉到她存在的，也只有陆天龙一人。

    甚至连整体实力和陆天龙相当的晴儿，都发现不了她。

    而且在整个战龙里面，小影是杀敌最多的成员，没有之一！

    她在加入战龙的第二年，就成为名副其实的千人斩，创了战龙成员斩杀千名敌人的最快记录！

    她是别人眼中的侩子手，是冷血动物。

    对陆天龙却是忠心耿耿绝无二心，而且对于每一个靠近陆天龙的人，她都心存警惕，哪怕战龙成员也不例外。

    当然更不能容忍别人对陆天龙的侮辱。

    就比如刚才，苏凌月生气的时候说话口气有些重，刮起的那阵怪风，就是小影的杰作。

    要不是陆天龙及时发现用眼神制止，估计苏凌月都见不到明天的太阳了。

    “以后离老大远一点儿，要不然，我担心自己一时控制不住，割断你的喉咙！”

    小影盯着温天豪，用沙哑声音冷冷道。

    “小影姑娘，你听我解释，我对老大真的没有什么非分之想，我真跟罗汉这家伙不一样，我取向真没问题！”

    温天豪哭丧着脸解释道。

    当初在战龙的时候，温天豪曾经开了个玩笑，说陆天龙太威武，说不定连他都会喜欢上。

    这句话被小影听到，然后温天豪就被小影直接下了禁令，不许和陆天龙有任何的身体接触，否则绝不手下留情。

    她说到做到，有一次温天豪没注意，还被她直接打的在床上躺了两天。

    所以直到现在，温天豪甚至都已经好几年没有和陆天龙握过手了。

    “但愿如此！”

    小影冷哼一声，转身看向陆天龙，眼中闪过一丝柔情，随后大红披风一挥，整个人再次诡异消失。

    “还要跟着我去吗？”陆天龙看向温天豪，笑道。

    “老大，我觉得我必须得留下保护苏凌月的安全！谁要不同意我跟谁急！”温天豪很郑重道。

    “不保护我的安全了？”陆天龙调侃道。

    “有小影姑娘在，我是百分之二百的放心！谁不放心我跟谁急！对了罗汉，老大刚才不是要咱们去找武战？咱们现在就去吧！”

    说完，温天豪拉着罗汉飞一般逃窜。

    他生怕那句话再得罪了小影，再被收拾一顿那就惨了。

    陆天龙拿这个活宝也没什么办法，也没在这里多停留，转身走向电梯。

    “小影，这里不是战龙，和我接近的那些人，也不是全都有敌意，所以你要学会控制自己！”

    陆天龙道。

    他必须得先跟小影打声招呼，要不然就凭这妞儿的脾气，别人要是敢骂陆天龙，她就敢杀人全家。

    这可绝对不行。

    “恩！”

    小影沙哑的声音传来，飘渺无常，甚至连陆天龙也分辨不出具体的方位。

    “要是你愿意，也可以不必再过这样的日子，你可以和正常人一样，生活在阳光下的！”

    陆天龙犹豫了一下，轻声道。

    这次等了好一会儿，都没有任何回应。

    陆天龙轻轻叹口气，不再劝说，想要小影适应现在的生活，还需要一个过程。

    公司门口，冯永玲正在一脸期待的等着。

    见到陆天龙过来，小鸟一样飞奔过来，给了一个大大的拥抱。

    “我还以为你不会来呢！”冯永玲娇羞道，突然缩了一下脖子，有些迷茫的朝着四周看了一眼，感觉刚才好像突然刮了一阵怪风，后脖子发凉。

    “怎么会！我就算欺骗了全天下，也不会欺骗我的女人！”陆天龙笑着在她的额头上弹了一下。

    “恩！”冯永玲主动献上香吻，红着脸道：“咱们快走吧，争取傍晚到家，明天就赶回来！”

    “行！”

    陆天龙也没客气，伸手拦住一辆出租车，和冯永玲一起赶往火车站。

    凤凰集团顶层总裁办公室。

    苏凌月瞪大眼睛，看着公司门口相拥离开的两个人。

    “这个混蛋，竟然真的还有其他女人，气死我了，气死我了，这个该死的混蛋！”

    苏凌月咬牙切齿道，控制不住一下把窗帘狠狠拉上。

    刚进门的王莹被吓一跳。

    “凌月，你这是怎么了？”

    “怎么了？莹姐，我现在都成了别人的小老婆！”苏凌月转过头，气愤道。

    “啥？小老婆？”王莹傻了，这是怎么个情况？

    “还不是陆天龙那混蛋！”

    苏凌月都快气哭了，那天在宴会上一闹，所有人都知道陆天龙是她的男朋友。

    现在可好，在公司门口，他就和别的女人勾搭在一起了。

    让她以后还怎么见人！

    “莹姐，你把上给这个混蛋打电话，让他永远不要再回来！永远！”

