    第一百八十六章【女孩家的小心思】

    李青山醒来的时候，就感觉到眼前的光线很亮！

    他陡然一个激灵，翻身跳起来的时候，发现身子下很柔软，不再是粗粝的野外地面。

    身下是自己住处的大床，软硬合适的乳胶床垫，雪白的床单和杯子，羽绒的枕头……

    还有头顶的吊灯……房间里的摆设……

    确定了，这是自己在温泉馆的卧室！

    老头子飞快的伸出双手摸自己的脸，然后是脖子，又掀起被子看了看自己……

    确定了自己全身无恙，没短了或者缺了什么零部件后，李青山长长的出了口气。

    这个时候，卧室的门被推开！

    外面听见了动静的老七，一脸激动的走了进来：“老板，你醒了！”

    李青山直愣愣的看着老七，一对眼珠子转了又转，才终于深呼吸了好几下。

    “我……回来了？”

    “回来了！老板！没事了！”老七仿佛要说什么，李青山却一摆手，制止了他。

    “拿杯水给我，快！”

    老七飞快的从房间里的凉水壶倒了杯水，递给李青山。

    李青山双手接过，一口气喝下了大半，他的双手才开始渐渐的颤抖，抖到最后，水都泼洒在了老头子的衣服上。

    不过李青山脸上却逐渐露出笑容来，最后直到笑出了声来。

    “哈！哈！哈哈哈哈哈哈哈……老子，老子活了！哈哈哈哈哈哈哈！！”

    李青山随手把杯子往地上一扔，使劲从床上跳了起来，光着脚也没穿拖鞋，在房间里走了几步，才扭头看老七：“说说，怎么回事，我怎么回来的？”

    “您丢了后，我就把人都叫了来，到处找……后来，晚上的时候我接到了一个电话，说是您在什么地方，我带人去，果然找到了您！

    地方就在靠近马鞍山附近的一条省道边上。”

    “是浩南哥救了我？”李青山吐了口气。

    “是！我们到了地方，就看见浩南哥在那儿守着您……”

    李青山眼神里露出一丝狰狞来：“绑我的那个人呢？”

    “带回来了！”老七犹豫了一下：“不过那个人有点不对劲。”

    李青山疑惑的看了老七一眼。

    “人好像没了知觉，也不知道浩南哥怎么做的手脚，我们怎么都弄不醒他。”

    李青山的眼睛里满是戾气：“活着有口气就行！”

    ·

    陈诺在翻哈维的笔记本。

    那枚属于哈维的章鱼怪网站U盘自然落入了陈诺的手里。

    账户里的钱嘛……

    其实不太多，也就一百来万。

    陈诺已经把握出了一些规律了。

    这些地下世界的人，对于钱财方面的情况，要分人种的。

    东亚人的传统是喜欢储备以备不测，比如最早抓到的那个南高丽的杀手，等级远远低于哈维这种破坏者级的大佬，但是钱却有两百万。

    而欧美人则喜欢超前消费，尤其是地下世界的人，常年游走于危险之中，有今天没明天的，没有存钱的习惯，赚到了钱就拼命享受生活，纸醉金迷的花销掉，充分享受挥霍，然后没钱了就再去赚。

    对于陈诺而言，得到哈维的U盘，不在意能抢到多少钱，而是……【大脚】这个身份！

    毫不迟疑的，登录了章鱼怪的网站后，点开了那个官方任务。

    用【大脚】这个ID申请了接任务。

    接下来，就是等待了。

    陈诺有八成的把握，官方会接受【大脚】这个家伙的申请。

    地下世界里，念力系的高手其实并不是主流。而哈维名声在外，已经是公认的破坏者等级的念力高手。

    除非官方的这次委托，八个人都能找到巫师那种等级的掌控者大佬——那自然是不可能的。

    而且哈维执行委托的信誉一直也还不错。

    所以，八成的机会，用哈维的身份，是可以接到这个任务的。

    随后，陈诺还做了一件事情。

    他把半块玉牌，从李青山那儿要了回去，然后，邮寄了一份国际快递，从华夏金陵的邮寄往国外。

    那是他伪造的这个玉牌任务的交货地址！

    这样，若是有人查的话，哈维这次华夏的任务，名义上是“执行成功”了。

    哈维这个马甲，他还有很大的用处，不会轻易留下太过明显的破绽。

    ·

    孙可可三天的时间做完了两套模拟试卷，用的是近两年的JS省的高考备用卷。

    语数外加政治历史地理。

    一直以来，孙可可的弱项是数学，从小到大都是如此。

    数学么，不会就是不会。

    但最近的补习下来，孙可可如同忽然开窍了一样，数学成绩蹭蹭往上飞跃。

    这点让老孙一家非常的欣喜。

    做了一辈子高中教育，老孙很清楚拉分的窍门。数学又是一个大科目。

    理论上来说，一个差生，若是想拉分的话，把一门功课从不及格提升到八成的得分率，远远比原本就是优等生，百尺高杆更进一头要容易得多。

    而其他的科目，政治是老孙的强项——他原本就是政治老师，还是八中唯一的优秀教师。

    其他的地理历史，其实主要是吃记忆力的。

    帮孙可可补习的老师，是老孙亲自找的自己多年在业内认识的一些出色的教师。

    两轮模拟试卷坐下来，诸位老师和老孙一起得出了一个结论。

    孙可可这孩子有希望的！

    原本呢，以孙可可的成绩，大概率是能考上一个大专的。

    本科的话，就得看命！

    可第一轮考完，批卷完毕后，一核算分数。

    老孙莫名惊喜！

    若是按照去年的分数线的话，二本妥妥的。

    “这孩子也不知道是之前被耽误了，还是最近忽然开窍了。不过现在看来，还有一年的时间！一年的时间再下些苦功！我觉得你们的目标可以订在一本上！”

    这是给孙可可补习的那位数学老师的简易。

    老孙深以为然。

    第三天，做完了第二轮的模拟试卷后，孙可可其实感觉到自己有点不舒服了。

    从老师家出来，老孙接着女儿回家，一路上就感觉到女儿有点沉默。

    开始老孙没在意，只觉得是女儿最近连着考了三天的试卷疲惫了。

    可到家后，孙可可说有点累，回房去睡觉，结果就睡到了晚饭的时间还没出来。

    杨晓艺进去看了看女儿，慌了。

    “可可发烧了！”

    两口子立刻丢下手里的事情，手忙脚乱的带着女儿去医院挂了急诊。

    体温39度，算是高烧了。

    做了一番检查后，医生看完了报告单……

    “没什么问题。”急诊的医生摇头：“应该是最近身体太疲惫了，孩子学习压力太大了，身体出现了应激反应吧。”

    “是是是，孩子明年就高考了，最近补习的时间比较多……”杨晓艺和医生说完，医生点了点头：“注意劳逸结合吧。我给你们开一点退烧的药，先把发热压下去，然后再观察观察，如果不发烧了，就别吃了。其他的药也就先不开了。你们回去再观察观察吧。”

    “那个，医生。”孙可可犹豫了一下，声音很虚弱：“我最近睡眠不太好。”

    “怎么个不好了？”医生问道。

    “就是，总睡不着，就算睡着了，也总是醒，睡着了，最多三四个小时就会醒来，明明很困，就是再也睡不着了。”

    医生凝神想了想：“还有别的症状么？”

    “别的？”

    “比如，记忆力减退什么的？”

    “没有。”孙可可摇头：“我觉得我反而记忆力变好了，最近背书背课本，也比以前快了一些。”

    医生笑了：“那应该没什么问题……你最能可能太用功太勤奋，压力太大了。心理压力导致的失眠。”

    “要不要给孩子开一点助眠的药呢？”杨晓艺问道。

    “安眠药这个东西可不能随便乱吃的！”医生很严肃的摇头：“你们回去要好好疏导孩子的心理，不能给她太大的压力。我呢，每年高考前都会遇到一些像她这个年纪的病人，都是太过紧张，压力太大，导致身体会出现小毛病。

    学习很重要，也不能一味的给孩子压力。”

    “是是是！”杨晓艺连连点头。

    “回去先吃退烧药，不发热了，就好好休息两天。放松心情。”医生飞快的写了医嘱和处方。

    回家的路上，杨晓艺和老孙两人如同天下所有的父母一样，忍不住互相埋怨了几句，无非都是觉得给女儿压力太大了。

    到家后，也把孙可可宝贝的不行，老孙照顾女儿回房间吃了退烧药，躺下。

    杨晓艺则跑去厨房里，洗菜切菜，先弄了一些瘦肉粥。

    不管女儿能不能吃，先弄了备着！

    幸运的是，孙可可吃下退烧药半个小时不到，体温降下来了。

    只是身子还软绵绵的没力气，躺在床上不想动弹——只是还没睡意。

    趁着老孙两口子在厨房里忙活的功夫，孙可可拿起手机来，给陈小狗发了条短信。

    “我发烧了。”

    ·

    不到一个小时，陈诺就来到了孙家，手里提着一个从超市来的塑料袋。

    老孙对于陈诺这么晚赶来，有些意外，不过知道了是女儿给他发了消息后，心里还是满意的——知道疼人。

    等陈诺拿出袋子里的东西，就更满意了。

    一袋这个年代很流行的台湾肉松——和内地的传统肉松做法不同，不是那种软绵绵的口感，而是有些酥脆，还加了些芝麻的那种。

    平时孙可可挺喜欢吃的。

    还有一袋小米，和一点牛奶。

    甚至还有一只处理好了的三黄鸡。

    “这么晚了，你哪儿买的这些东西？”老孙有点疑惑。

    陈诺笑笑没说话，把东西给了老孙，然后进屋去看孙可可。

    孙可可躺在床上，手里捧了本书，不过看得出来，没看进去，在那儿怔怔的发呆。

    一看陈诺进门，女孩立刻惊喜的把书往旁边一扔，对着陈诺张开双臂。

    “抱抱！”

    陈诺笑了笑，转身把卧室房门虚掩上，走到床边坐下，把孙可可抱在了怀里。

    女孩儿家，又是生病了身子不舒服，这会儿最喜欢撒撒娇什么的。

    陈诺就抱了会儿孙可可，然后拉起一个枕头垫在她背后，扶着女孩靠舒服了点。

    又把床上的那本书拿起来丢到一边去了。

    “生病了就好好休息养养神，别看书了。”

    “……我无聊嘛，躺着好难受的，又睡不着。”

    陈诺有点心疼的捏了捏孙可可的脸颊——是瘦了些啊！

    “你，别乱来。”孙可可的声音很微弱，脸也红红的：“我爸妈在外面呢。”

    “嗯，你爸妈不在的话，就可以乱来了，是这个意思么？”

    孙可可咬着嘴唇，看陈诺。

    陈诺笑眯眯的，伸手摸了摸孙可可的额头。

    “我已经不发烧了。嗯，去过医院了，检查也做了，医生也看过了，没事的。”孙可可轻轻道：“就是最近学习太累了。”

    陈诺没说话，而是悄悄的一丝精神力探查，片刻后，放心了，点了点头：“嗯，你不要给自己那么大压力，就算没考上大学，我也养得起你啊。”

    “……谁要你养了。”

    “你爸说你最近睡眠不好，怎么了？”

    孙可可犹豫了一下，也有点茫然：“我也不知道怎么了，就是总觉得心里空空的，压力很大……而且，我总有点害怕。”

    “害怕？”

    “嗯，害怕。”

    陈诺叹了口气，捏住女孩的手，在手里细细的摩挲：“可可，我们以后都会在一起的，你不用害怕。”

    “我知道啊……但我还是害怕。”孙可可低声道。

    “怕什么呢？”

    孙可可抬起头来，这么近的距离，女孩盯着陈诺看的时候，陈诺仿佛觉得，女孩的眼睛里有小星星。

    然后，就听见孙可可轻轻道：“我怕以后……以后怎么样，我怎么都想不出来。

    我爸妈是一定让我考大学的。可是我考上了以后呢？

    我们以后就不能常常在一起了。

    而且，现在我又知道了你那么多事情，你本来就距离我很远很远了啊……

    陈诺，我们现在还在一个学校一个班呢，我就已经不能常常见到你了。

    有时候，你做什么，你去了哪里，我都不知道。

    有时候，好几天都联系不上你。

    这还是现在呢。

    以后，我上了大学，我们都不在一个地方了。

    我们会不会，距离就会越来越远啊……

    远了，慢慢的，可能就散掉了呀……”

    说到这里，孙可可忽然道：“要不然，我和我爸说，我不考大学了好不好？我一毕业，就和你在一起，你做什么，我就帮你做什么，你做生意，我也去帮你好不好？”

    “你爸会拿刀砍我的。”陈诺笑了。

    “哎！”孙可可其实也知道自己说的这些话不现实，愁眉苦脸道：“那怎么办呢……”

    陈诺低头看着女孩，看着女孩消瘦的下巴，干裂的嘴唇，还有眼神里那种毫无保留的柔情。

    他很清楚，孙可可这个女孩，这个普普通通的女孩，是完完全全把一腔心思，毫无保留的放在自己身上的。

    “要不……我陪你上大学吧。”

    “……哈？”

    ·

    “你要不要进去看看？”老孙站在厨房门口，盯着女儿的卧室门看了会儿，扭头对杨晓艺道。

    “看什么？让两个孩子说说话怎么了，我们都在家里，孩子们还能做出什么出格的事情不成？”杨晓艺此刻倒是反而放得开了。

    “……”老孙看着妻子态度的变化，心中也不知道是什么滋味。

    杨晓艺对陈诺的态度前后的变化，老孙当然知道是为什么。

    态度变化自然是好的。

    但变化的原因……老孙多少是不认同的。

    不过，也不好再说什么了。

    毕竟是当爹的心思，哪怕是认同了陈诺，但是眼看着这个小子在自己女儿的闺房里待着久了，心里总是有些无名火的！

    “不行，我进去看看去。”

    老孙刚要走，被杨晓艺一把拽住了。

    “怎么了？”

    “怎么了？！”杨晓艺似笑非笑：“我生病的时候，你在我床边嘘寒问暖，想跟我说几句体己的小话——如果这个时候，我爸我妈站在你旁边盯着你，你难受不难受？”

    “……”

    杨晓艺笑着把老孙拉回了厨房里，轻轻叹了口气。

    老孙的性子，杨晓艺最是熟悉不过了。

    将来啊，孙可可出嫁的那天，老孙怕是得哭成狗。

    ·

    “你，陪我考大学？”孙可可先是一惊喜：“真的嘛？”

    但随后，孙可可摇头叹息：“你又逗我玩儿呢。你平时连课都不上，怎么考的上啊。”

    “那你别管，到时候我陪你一起考大学，你填报志愿，你填哪所大学，我就填哪所！保证和你一起上。”

    陈诺话既然说出去了，倒也放宽了心思了。

    既然女孩心中那么多顾虑，陪她上四年大学，上就上吧。

    反正……

    在哪儿逃课不是逃呢……

    至于考不考得上……

    开什么玩笑！

    外挂在手，别说考不考得上了，给你考个状元你信不信？

    算了算，那种事情太丧德了，用外挂来夺了别人的状元，太高调了不好。

    欸对了，2002年JS高考作文是什么题来着？

    ·

    在陈诺的伺候下，孙可可喝了一碗母亲做的瘦肉粥，吃了一点陈诺带来的肉松，然后继续躺在床上休息。

    陈诺则在房间里陪着女孩说话。

    不能看书，房间里也没电视——有也不让看。

    “那你哄我睡觉嘛~~”

    孙可可生病的时候，仿佛就忘记了害羞，肆无忌惮的跟陈诺撒娇。

    “怎么哄？”

    “……你说故事给我听。”

    说故事？这个我擅长啊！

    说吧，想听啥？无限流，种田流，退婚流，系统流，签到流？还是聊天群？

    段子肘，还是皇叔报，分分钟都能给你整来。

    不行的话，盥洗室逆行四步，就问你怕不怕。

    就怕你听了更睡不着啊。

    好吧，其实陈诺不会说。

    他叫陈诺，不是那个身兼救世主和网文作家的陈小脸。

    无奈的抓了抓头发，在女朋友撒娇的眼神下，陈诺硬着头皮上了。

    先扶着女朋友躺下，把毯子给她拉上盖好。

    清了清嗓子……

    “凛冬将至！……”

    ·

    讲述到老斯塔克将几只小狼分给了孩子们的时候，陈诺看着孙可可闭上了眼睛。

    等讲到了皇后在北境城堡里偷情被斯塔克家的孩子撞破……

    陈诺停下了讲述，看了一眼已经闭着眼睛仿佛已经睡着的孙可可。

    刚起身想离开……

    “流氓。”

    “哈？”陈诺回头。

    床上的孙可可，睁开眼睛，眼神里有些羞涩：“什么皇后偷情……你哄我睡觉，和我说这种故事？”

    “……”陈诺贼兮兮的笑。

    缓缓凑过去，在女朋友的额头上亲了一下。

    “陈诺……”

    “嗯。”

    “你真的，陪我上大学么？”

    陈诺看了孙可可一眼，轻轻道：“真的！”

    女孩放心了，闭上了眼睛。

    这次是真的放心睡着了。

    ·

    【双倍月票中，大家帮忙冲鸭~~

    邦邦邦。

    邦邦邦。

    邦邦邦！】

    ·

