    “确实冤家路窄。”白无伤扯了扯嘴角，似笑非笑。

    如今身处的区域，是一片焦土，地上终年有火焰燃烧。

    兴许温度不及休眠火山，但是火系生物繁多，灵材也不少，一路走来收割了不少战利品。

    但是白无伤万万没想到，即将横穿这片区域时，居然再次碰到这个精瘦男子。

    苍将能够快速晋升究极体，可是多亏了他的「烈焰火龙」。

    虽说因此结下化不开的仇恨，可一来那烈龙坠落身前发狂，白无伤将其宰杀，问心无愧。

    二来这里是龙皇岛，除了姬冉冉、姬苍云等同袍，其余所有人都是竞争者。

    能力范畴内，清除异端、遇之则杀，是九成九御主的选择。

    白无伤同样如此，他不会相信互利共赢的说法，能够相信的，至多也只有队友。

    说到底，如何获得前三的龙眷之力，如何帮助赤龙帝子女获得圣徒的身份，才是唯一追寻的目标。

    “苍将，杀！”

    白无伤心念转动，座下的海皇炎牙狮咆哮一声，喷出一道蓝色水柱，轰向精瘦男子立足的地方。

    “砰！”

    一个四十米高的火焰巨人，默不作声踏出一步，挡在主人的面前，将这道「咆哮水炎柱」吃下。

    随后身上附着的火焰蹿涌，气势拔高一尺，张开大嘴，从喉咙尖喷出一道赤红色的火柱，回敬深蓝巨狮。

    “这是远古巨型种之一的变种——火山巨人，统领级9星，拥有强大的火系免疫，一对一情况下，你很难击杀它。”

    白无伤意念沟通，“不要跟它缠斗，去扑杀另外三人的宠兽，我们从侧翼突破！”

    苍将应了一声，召唤「厚土炎盾」，挡住飞来的一串金色箭矢、七八颗风元素炸弹球，而后催发「水炎尾蛇」，前身为狮，后身为蛇，在兽群中全力冲杀。

    “来都来了，还是把命留在这里吧！”有一人大叫，外置的包围圈竟然腾起一圈半透明的薄膜。

    白无伤微微眯眼，原先的猜测果然没错。

    这个精瘦男子应当是「试炼者」，另外三人言听计从，分明是「守护者」。

    他们宠兽的实力参差不齐，介于巅峰和上位之间。

    但竟然掌握联合秘术，通过魂力弄出一个封印结界，暂时锁死逃窜空间。

    “十几日不见，突破地师了，有究极体宠兽可以蹦跶了，进步的幅度倒是不小。”

    金辰彦站在多头宠兽的守护下，一边为自己释放治疗秘术，一边冷笑连连，声传十里：

    “你的那头螳螂呢，怎么不召唤出来，我倒要看看，你这次能不能找到生门……”

    白无伤听出对方话语中赤裸裸的杀意，更多的则是一种自信。

    不是单身一人追击，而是以团队之力围猎。

    哪怕刚刚结束一场大战，状态有所下滑，也有吃下他的底气！

    “是嘛？”白无伤轻笑，不予置否。

    光门开启，银白色螳螂和半身鲜血铠甲的魔猿扑出，正式参与混战。

    “小心，谁要是胆敢轻敌，放跑此人，别怪我不客气！”

    激战刚刚开始，金辰彦望清白无伤的三头宠兽，除了螳螂勉强有辨识度，能够判断是进化体，其余两头居然一无所知。

    他的眉头立即蹙起，冷不丁朝着自己人喝道。

    三人纷纷回应，先是稳住结界，确保短时间内难以攻破，继而全力催发各自的血继天赋，或明或暗展开进攻。

    他们没有冒险，打法也不激进，非常的沉稳。

    宠兽之间的站位看似分散，实则错落有致，任何一方出现问题都能及时获得支援。

    苍将和小辞还好，还有招架之力，阿宙却被接二连三的袭击打得节节败退，鲜血比火焰更加鲜艳。

    “银河，醒一醒，遇到「硬茬子」了。”

    白无伤暗中呼唤小兔子。

    对方好几头宠兽，包括最强的精瘦男子，都是有伤在身，不是全盛状态。

    但这一伙人，实力和配合可圈可点，明显有备而来。

    在所有试炼者中不可能位列下游，至少也是中等偏上、甚至属于前列的水准。

    白无伤现在孤身一人，团队配置也没有彻底成型。

    被强行困在一片区域，风险不断扩大，必须立即采取反制手段。

    “叽咕~~~”

    胸口鼓起的轮廓，悄悄动了动。

    白无伤松下一口气，心念百转，确认行动计划。

    海皇炎牙狮的眸光更锐利了，它向左横跳，躲过一头巨蝎的尾蛰；

    跟着脚踩虚空，以一个空踏，衔接半空劈叉的动作，避过从地面伸出的一只阴森骨爪；

    最后重重落地时，四肢蔓延出大量的黄色火焰，将一头金色螃蟹囚禁在原地，短时间内动弹不得。

    “秘术·迟缓之箭！”

    白无伤也在配合施法，牵制一头较为灵活的血狐，不让它轻易近身。

    敌方宠兽的数量，真的太多了。

    要是漫无目的、一盘散沙，那也就算了。

    可是好几次有机会强杀，都会被配合着救下，转而带动己方一步步走向劣势。

    更关键的是，精瘦男子那边几头火系宠兽，除了释放远程技能压制，根本不轻易离开，将主人死死护住，不给一丁点可趁之机。

    一旦他通过治疗术将伤势固定住，正式加入围杀的行列，白无伤的压力会直接翻倍！

    “不能拖了，动手！”白无伤深吸一口气，脸上有厉色一闪而逝。

    不过一两分钟的时间，阿宙就陷入「重伤」。

    这还是辅助掠夺血气，努力维持的姿态。

    但这也导致，它的情绪逐渐失控，战斗的动作越发狂暴，已经超过苍将和小辞，成为全场所有人的焦点。

    每一次血裂爪挥出，只要命中宠兽，都会附着大量的血丝，在不确定技能效果的时候，哪怕金辰彦也心惊肉跳，升起无数的揣测。

    很快，吃过一次大亏的金辰彦等不下去了，感觉腹部的伤口暂时被护住，立即分出两头宠兽加入围猎。

    一头是曾经见过的「金箭炎鹰」，另一头居然也是狮子，一头名为「火眼金晴狮」的三眼雄狮，全身都是金色的火焰，在威严的气质上完全不输给海皇炎牙狮。

    生死搏杀中，苍将心有所感，抬起头望了一眼。

    金狮狂啸一声，几个猛跳，主动拦在它的面前，以更高更壮的体型，居高临下俯视。

