    连翘消失，陈侧妃未免有些心慌。

    她不知道这是云黛做的，还是太子做的。

    如果是太子……

    难道他也要对自己出手吗？

    陈侧妃不安了一天，写信跟娘家商议，最后的结论是，国公府如今是朝之中流砥柱，太子撼动不了，也绝对不会因为一个女人对她如何。

    陈侧妃这才安心。

    想着第二天就是云黛的册封礼，她到底无法平静，就让连萍去请郭宁来说话。

    哪知郭宁称病，谁自己身子不舒服，不能去上林苑。

    连萍气愤说道：“她分明是装的，哪里像是有病的样子？正拿着针线绣荷包呢！”

    “你以为她木，她笨。实则，她才是最聪明的。”陈侧妃冷笑一声，“郭宁，你以为自己不闻不问，就能置身之外吗？休想。”

    连萍献计，说道：“主子，不如，就借郭良媛之口，说出这件事？郭良媛最近与云良媛走得近，由她说出来，既收拾了云良媛，也能让郭良媛背上不义之名。一箭双雕。”

    “你倒是有几分小聪明。”陈侧妃看她一眼，沉吟片刻，问道，“你在凝香楼有相识的宫人吗？”

    “主子放心，这事儿交给奴婢去办。”连萍胸有成竹，“奴婢保证，明天的册封礼，会很精彩。”

    ……

    到了册封礼这天，天刚亮，云黛就被红豆和玉竹拉起来，给她换上太子良媛的礼服，盛装打扮。

    礼服极为繁琐，里里外外七八层，头上还要顶着沉重的发冠。虽然是初秋，也还是有些燥热。

    却也只能忍着。

    她这边正打扮着，外面已经有一股子传言在传开。

    无论何时何地，八卦都是传的最快的。

    尤其是这种所谓的丑闻。

    很快，就蔓延到了整个皇宫。

    太后听了起先是不信，后来见他们言之凿凿，就有些恼怒，命把传谣言的人给抓起来。

    她心里还是不肯相信云黛会做出这种事的，只当又是那些流言中伤。

    谁知传的越来越厉害，最后连皇帝也有所耳闻，直接把太子叫过去询问。

    赵元璟矢口否认。

    但宫外宫外都在传这事儿，谁也没法当作没听见。

    毕竟，太难听了。

    不仅有损皇家威严，对太子的名声也是大大的不好。

    太子本身就因身体有恙，至今没有子嗣，成为前朝后宫的心头大事。如今添了个良媛，竟还是在外面有过人，生过孩子的。

    皇家血脉，岂能随意混淆？

    这对赵氏宗族来说，都是天大的事情。

    局势就有些不可收拾了。

    仿佛有一只大手在操控着背后的一切。

    还惊动了御史台的言官们，也不知他们是从哪里得来的消息。

    这些言官个个都不怕死，先要求皇家严惩云黛，太子态度强硬，他们就跪在御书房外头，如果皇帝太子不答应，他们就死也不起来。

    于是就君臣之间僵持着，那边的册封礼也只好暂时搁浅。

    谁知这时又传出来，说云良媛本不姓云，而是工部顾侍郎家的嫡次女，在闺阁中就做了不检点之事。

    这下顾家也炸了。

