    第1996章  不速之客！   

    他仔细的检查了那张帖子，确定是真的后，才道：“姑娘请进。”

    

    “多谢。”

    苏常笑说着，就带着夏荷走了进去。

    

    一走进璃王府，她就径直往前院的花厅走去。

    

    此时璃王府中人来人往，热闹非凡，处处是一片喜庆，看得她是满心的嫉妒。

    

    想当年她和楚玄辰在一起时，也被楚玄辰邀请来这里玩过。

    没想到如今这里有了女主人后，她想进来一趟，还要作假才行。

    

    真是讽刺。

    

    很快，她就带着夏荷来到了前厅，一到前厅，她就看到云若月和长公主她们在招待客人。

    

    而楚玄辰，正在外院与下棋的大臣们谈天。

    

    当楚玄辰看到苏常笑的身影时，神情微微一怔，他目光犀利，一眼就发现这个戴面纱的女子不对劲，他再定睛一看，发现她是苏常笑。

    

    他立即拨开人群，迅速的跟了上去。

    

    这时，苏常笑已经来到花厅门口，她走到那里，轻轻的摘掉脸上的面纱，朝云若月一笑：“璃王妃，别来无恙。”

    

    听到这个声音，花厅里的所有人都怔住了。

    

    一瞬间，整个花厅里十分安静，静得连她们自己的心跳都能听见。

    

    云若月原本正在和夫人们说话，一听到这声音，心里也咯噔了一下。

    

    她快速起身，目视前方，看到苏常笑穿了一袭火红的衣裳，领着夏荷站在那里。

    

    而苏常笑，正在对她微笑。

    

    只是，她的笑容极其诡异，里面透着些许森寒，她的眼珠里，像藏着巍巍鬼火一般，让人不寒而栗。

    

    看着这个不速之客，云若月立即道：“苏小姐，璃王府并没有给你下帖子，不知道你是以何身份进来的？”

    

    苏常笑幽幽一笑，“我是来恭喜你和璃王，祝你们喜得贵子的。

    怎么，璃王妃，你不欢迎我？”

    

    “不是不欢迎，不过我们没有给你下帖子，你却突然走进来，我觉得有点奇怪而已。”

    云若月道。

    

    众人听到这话，都觉得苏常笑是来砸场子的。

    

    大家都知道她和璃王夫妇的恩怨，人家不欢迎她，她还跑来，真不要脸。

    

    那外面的护卫们，在看到苏常笑走进来时，生怕她会闹事，纷纷持着武器站到她身后，警惕的盯着她。

    

    而外院那些男人们，也被苏常笑吸引了过来。

    

    可以说，苏常笑一出现，整个璃王府的人都被吸引过来，大家都想知道她来这里做什么。

    

    见大家如临大敌，苏常笑看向楚玄辰，突然笑了，“璃王，你们这是干什么？

    我不过是一个小小女子，我不会武功，又不会伤人，你们怎么如此紧张？

    我是好心来祝福你们的，难道你们还怕我在这里做什么不成？”

    

    楚玄辰大步流星的走到云若月面前，目光森寒的望向苏常笑，沉声道：“有本王在这里，你就是想做什么，也不会得逞。”

    

    苏常笑微微一笑，“王爷放心，我这次是来真心恭喜你们的。

    夏荷，把我给两个孩子准备的礼物拿出来。”

    

    一听到“礼物”二字，所有人都心生戒备。

    

    

    

