    佛烈托斯的出场令王皓感到十分的诧异，但他知道作为天王挑战赛资格对决对手的彩幽大会四强是具备任意替换宝可梦的权力的。这点和他需要在开始资格对决之前报备自己的宝可梦不同，壹休他们是可以根据具体的战斗情况来替换自己所拥有的宝可梦的。只要是自己拥有的宝可梦，就算没有携带在身上也同样是可以通过向裁判申请并调换来应战的。

    壹休这只佛烈托斯显然应该就是经由申请并调换过来的宝可梦，真正让王皓诧异的是他作为一名龙属性达人竟然会拥有这么一只完全非龙属性的宝可梦。不过，转念一想，王皓又觉得挺合理的。毕竟壹休也是一名玩家，只不过不像他那样选择难度较大的天王挑战模式而已。玩家中能够始终坚持一种属性的人实在太少太少了，单一属性的局限又太大。就算跟壹休这样通过不同宝可梦的第二属性来弥补属性的局限，但效果也还是不太乐观。

    因为之前与纸鸢的战斗，壹休对自己的理念产生了一定的质疑，所以才有了放弃龙属性达人的念头。这只佛烈托斯其实也是壹休刚刚收服没多久的宝可梦，是专门为了针对龙属性克星而收服的。在这个时候派他上场，也是因为沙奈朵的实力太过可怕，属性的压制也太过强势。佛烈托斯登场之后，壹休就直接指挥他施展陀螺球的技能撞向王皓的沙奈朵。

    没有明显四肢的佛烈托斯是无法通过正常的移动方式来进行有效的移动的，他一般都是通过旋转、回弹和滚动的方式来进行有效移动的。因此，佛烈托斯可以掌握大量与旋转、滚动有关的技能。陀螺球作为其中一招钢属性的技能，在属性上可以完全的克制沙奈朵。同时，陀螺球的威力是跟施展者与对手的速度差成正比的，速度差距越大，威力越强。

    从宝可梦的种族值来看，沙奈朵拥有两倍于佛烈托斯的速度，所以此时陀螺球的威力并不弱。除了威力这一项之外，陀螺球的施展也带动了佛烈托斯的高速移动，使得他的进攻速度不弱于一般的技能施展。然而，拥有瞬间移动能力的沙奈朵又怎么可能被这么一般的旋转攻击命中呢？当施展着陀螺球的佛烈托斯旋转着撞向沙奈朵的时候，沙奈朵缓缓的朝着空中释放了一股念力团，然后才利用瞬间移动躲避开来。

    至于沙奈朵朝着空中丢出的念力团是什么，那自然是预知未来的攻击。因为属性克制的关系，所以沙奈朵目前所掌握的所有技能对于佛烈托斯而言都是只能起到一半威力的伤害。这就让王皓不得不指挥沙奈朵施展本身威力更加强大的招式来迎击佛烈托斯了。预知未来这一招在沙奈朵所掌握的超能属性技能中是威力最强的存在，虽然需要一段时间才能发挥威力，但也已经是沙奈朵的技能威力极限了。

    佛烈托斯的陀螺球被躲避之后，壹休并没有很在意。在他看来，躲避这一招对于沙奈朵来说是一件轻而易举的事情。他之所以让佛烈托斯施展这招陀螺球的真正目的仅仅只是为了拉进佛烈托斯和沙奈朵的距离。当沙奈朵利用瞬间移动躲过佛烈托斯的陀螺球后，再次出现的位置其实也仅仅只是在佛烈托斯的身后而已。在那样近的距离下，壹休立马就让佛烈托斯施展技能，镜光射击。

    镜光射击是一招抛光自己的身体，然后利用抛光的力量向对手施展闪光之力的招式。本身这一招是属于光线技能，速度奇快无比，在较近的距离下，命中的几率还会得到一定的提升。王皓也没想到壹休施展陀螺球的真正目的是为了这一记镜光射击施展做铺垫，他只能看着那光芒射向沙奈朵，却来不及提醒。不过沙奈朵可不是那么容易对付的角色，她在瞬间移动展开的时候就已经将一部分的超能之力蔓延到自己的周围。当佛烈托斯的镜光射击攻势展开的时候，她就连忙调动起周围的超能之力。在最关键的时候，超能之力形成的一面光墙抵挡住了镜光射击的攻势。

    镜光射击撞向光墙的瞬间，沙奈朵就利用瞬间移动再次进行了转移。壹休对于这样的结果感到十分的可惜，甚至有些气愤。如果继续这样任由沙奈朵施展瞬间移动进行躲避的话，那么就算再克制的技能也没有任何的意义。壹休将战斗的目标锁定在了瞬间移动上，他想要封锁住这个招式。但佛烈托斯所掌握的技能中并没有能够限制对方技能施展的招式，要怎么才能做到对瞬间移动的封锁呢？

    壹休想到了一个技能，重力。这是一招令漂浮特性和飞行属性骤然失去效果的技能，能够瞬间令悬浮着的事物落到地面，并受到地面属性技能的伤害。沙奈朵常常通过超能属性的力量悬浮在空中，并没有落到地面，所以这一招一旦展开就能令其瞬间落到地面，与瞬间移动的力量产生分离。只要抓住恰当的时机，在沙奈朵展开瞬间移动之后施展起重力技能，那么就能用这个失重的效果令沙奈朵骤然体验一番坠机的感觉。

    这虽然不是完全对瞬间移动进行的封印，却可以在一定程度上给佛烈托斯创造进攻的时机。只要把握重力技能的突然性，效果必然是立竿见影的。有了这个想法之后，壹休便执行了起来。他当即就指挥佛烈托斯施展起技能，高速星星。这是一招在理论上属于必中的招式，但在沙奈朵的瞬间移动面前却并不是那么一回事了。

    当那如同星星一般的光线即将命中沙奈朵的瞬间，她就施展瞬间移动进行躲避。而这正是壹休在等待的时机，他在沙奈朵展开瞬间移动的时候就指挥佛烈托斯施展重力技能。因为佛烈托斯本身的速度较慢的关系，所以当沙奈朵从瞬间移动技能中脱离出来，回到对战场地上的时候，重力的技能恰巧就发挥了效果。

    受到重力的影响，沙奈朵直接从空中跌落到地面，而在地面等着她的还有佛烈托斯的重磅冲撞。这招重磅冲撞可是佛烈托斯利用自身一百二十五公斤的体重和重力展开是下落的速度所施展开来的技能，威力远不是一般钢属性技能招式可以媲美的。重力骤然的影响令沙奈朵失去了平衡，沙奈朵想要再次施展瞬间移动逃脱下坠的态势，却发现自己在失去平衡的状态下无法顺利的展开移动。当感受到佛烈托斯朝着自己不断袭来的恐怖压力时，沙奈朵便立即用超能属性的力量在自己的周围筑起能量罩，以此来抵挡佛烈托斯的重磅冲撞。

    但佛烈托斯的这记重磅冲撞可以壹休蓄谋已久的杀招，怎么可能那么轻易就被沙奈朵临时拼凑起来的超能能量罩给抵挡住呢？当重磅冲撞撞向沙奈朵的超能能量罩时，能量罩瞬间破裂，高速旋转的佛烈托斯依旧狠狠的撞向了沙奈朵，给她造成了巨大的伤害。不过正因为有了能量罩的抵挡，重磅冲撞没能将沙奈朵一击必杀。

    被轰飞的沙奈朵很快就适应了重力的影响，然后重新施展起了瞬间移动，并与佛烈托斯保持一定的安全距离。壹休的这一波攻击真的令人大开眼界，甚至连王皓都不由的在心中替他叫好。虽然最终的结果没能彻底令沙奈朵失去战斗能力，但也算是重伤了沙奈朵。这么狼狈的沙奈朵可是这场资格对决中所有人第一次看到。

    不过，当沙奈朵重新调整好自己的状态之后，所有人都感受到她身上所散发出来的可怕气息。那就像是被突然惹毛了的女王，已经在濒临爆炸的边缘了。重新调整过来的沙奈朵直接一个瞬间移动消失在对战场地之上，然后再也没有出现。在所有人都好奇沙奈朵会展开什么攻势的时候，之前被沙奈朵释放到空中的念力团就骤然出现，并精准的轰击在了佛烈托斯的身上。

    预知未来的攻击生效了，佛烈托斯虽然并不害怕这个技能的伤害，但却在这波攻击中陷入了短暂的停滞。也就在佛烈托斯停滞的时候，消失不见的沙奈朵骤然出现在其身旁，并以一记催眠术直接命中佛烈托斯。催眠术虽然是超能属性的招式，但佛烈托斯并没有免疫超能属性的能力，他仅仅只是有一定的抗性而已。这一定的抗性是有极限的，面对沙奈朵这样骤然而又持续的催眠诱导，佛烈托斯又哪里能坚持下来呢？

    最终，佛烈托斯的双眼紧闭，彻底的陷入了睡眠状态。而沙奈朵也在这个时候用自己的双手触碰着佛烈托斯的身体，然后接连施展两记精神强念，给佛烈托斯造成可观的伤害。之后，她又以一记食梦的技能，给睡梦中的佛烈托斯造成第三次伤害，同时还恢复了一些生命值。被吃掉梦的佛烈托斯缓缓的睁开双眼，努力的从困意中挣脱出来，可迎接他的是沙奈朵的又一次魔法闪耀攻击。连接四段伤害，中间没有任何的停顿，就是再强的抵抗性也扛不住这样的输出。最终，佛烈托斯还是倒在了沙奈朵的攻击下。

