    见李梅一脸喜色，张宣就笑问：“遇到什么好事了？快说出来听听，让我跟着高兴高兴。”

    李梅大方一笑，就从包里掏出一纸财务报表给他。

    解释说：“公司今天收到了袁澜的第一批汇款，270万。”

    270万？

    这么多？

    听到这个数字，张宣有点诧异，接过财务报表细细看一遍就感叹道：

    “啧！这才多久，就已经售卖了8700瓶马爹利。这袁澜还真是个厉害角色，我们之前还是低估了她。”

    李梅认可这话：“10吨白兰地原液，预计能勾兑28800瓶马爹利XO。她这一出手就直接卖了三分之一，要是勾兑产能跟得上，可能还会卖的更多。

    她做生意确实有几把刷子，这销售渠道的构建着实有一手。”

    张宣有些好奇：“你跟了这么久，知道这一批酒都卖往哪里了吗？”

    李梅点头说：“据我所知，这批酒大部分是通往江浙沪那边去了。只有很少一部分留在了羊城本地。”

    张宣沉思一阵，就高兴说：“做的不错。

    不过后续还是不能放松，要适当盯紧点，袁澜做什么、怎么操作我们不管，但必须保证咱们的利益不能受到损害。”

    李梅应承：“好，这我心里有数的。”

    说着，李梅又掏出一份有关新闻纸的合同与报价单：

    “你看看，要是可以，那接下来我们就要开始招兵买马把生意做起来了。”

    张宣先是看合同，接着是看报价单。

    只是看着看着，脸上的笑意没了。

    拿过计算机一阵按，随后把合同与报价单放茶几上，张宣一脸严肃地说：

    “自古以来，外贸单子的利润就没有低于5%的，低于5%的没人会做。而你这才4.1%，是不是该给我个说法。”

    李梅非常惊讶他的专业能力，惊讶之余，以为他这段时间在饿补外贸知识。

    不过她不慌。

    李梅淡定地说：“我们盈泰贸易现在一无所有，必须用低价抢占市场，等把竞争对手赶走后，当时候我至少有10种办法把价格提上去。”

    张宣面无表情接话，“比如，利用国内通货膨胀的借口是吧？”

    李梅没做声，算是默认了。

    张宣知道是这么个理，但这女人太自信了，必须敲打敲打。

    于是想了想，说：“先不讲新闻纸的质量问题，这个你做了这么多年，我信你。

    但是你应该明白，也必须明白。要是货物在海上出了问题，或者遇到暴风雨、政策等不可抗力因素而耽搁了，我就算倾家荡产也支付不起。

    你清楚得知道我们要承担的风险有多大，4.1%的利润不值得我做决定，不值得我冒这个险。你说呢？”

    李梅服了，再也不敢把眼前这个作家当小白了。

    这么想着…

    李梅站起来，拍着瘪瘪的胸口信誓旦旦说：“我会亲自前往俄罗斯，一路押送货物到沪市。”

    嘿！这她娘的是在演戏呢？表决心呢。

    誓与货物共存亡？

    见李梅这么表态，张宣也是点到为止，见好就收，不可能真把她赶去押货吧。

    当即发话道：“一路押送倒没必要。但我希望你还是去一趟俄罗斯，把好质量这一关，时时刻刻紧绷着弦，给我盯紧点，这一单我们输不起。”

    闻言，李梅也是松了一口气。

    虽然信誓旦旦说一路押送，但毕竟是表达忠诚的一种方式。真去实践是不现实的，路上辛苦不说，还浪费时间和花销。

    所以，她还真怕张宣嘴巴一张，把这一军将死了。

    倒时候可就欲哭无泪了。

    …

    两人又细细聊了一阵，李梅走了。

    亲自送到楼下，望着她离去的背影，张宣也是唏嘘地叹口气：

    这问是一个可怜人啊！

    一个心中充斥着仇恨的可怜女人。

    他明白得很，新闻纸张利润之所以低，还是和李梅操之过急、迫不及待想要报复前夫的原因有关。

    张宣不知道李梅和前夫之间发生了什么？

    但有一点很明确：

    这带着仇恨种子的女人很疯狂，宁愿放弃利益最大化，也要用伤敌一千自损八百的打法火速报复前夫。

    不过话说回来，也正是因为这一点，张宣才选择相信她。

    他瞄准了，李梅前夫没退出国内市场之前，李梅就是那柄最锋利、最具开拓进取的刀。

    两人心知肚明，两人各取所需。

    这就是聪明人之间的默契。

    刚才在屋子里，看似说的是海运风险，其实在博弈彼此的真诚和信任。

    至于海运风险问题，那只要做外贸，就不可避免的。客观存在的东西只能听天由命，不值得大肆说叨。

    接下来几天，张宣跟着李梅东跑西跑，忙的不可开交。

    好在忙是忙了点，累是累了点，但收获真不小。

    租赁了办公室，买了办公用品，安装了电话。

    同时，在办公室隔壁还租了一间大的平顶房做临时仓库。

    外贸公司嘛，仓库是重中之重，是必不可少的配件。

    硬件简单搞定，软件也没落下。

    通过朋友推荐也好，中介介绍也好，或者招聘也罢，最后公司新增了三个成员，两女一男。

    两女的配置是：

    一个文秘兼跟单员。

    一个外贸员兼报关员。

    而那个男的呢，质检、苦力、安保和司机一身挑了，全能型人才。

    至于财务，平日里由张宣和李梅做账管理。而要和税务局交接时，就花笔钱临时外包。

    没办法，公司才起步，事不多，招聘太多人手就是养闲人，浪费。

    1月13下午，晴空万里。

    当张宣掀开红布、露出“盈泰外贸有限公司”的金色牌匾时，五个人洋溢着笑容齐齐鼓掌。

    没有花篮，没有鞭炮，没有记者媒体，甚至没有任何旁观者，盈泰外贸公司就这样正式成立了。

    正式运营了！

    当晚，作为老板的张宣，大手一挥，豪迈地请全体成员吃了顿火锅。

    用餐期间，张宣没有说太多豪言壮语，没有任何花里胡哨。

    只是低调务实地讲了一句：3年内，要把盈泰外贸公司的年交易额做到2亿。

    这牛皮吹得，国字脸李梅当场就唆使众人把他灌醉了。

    喝多了归喝多了…

    但酒醉心里明，回到教师公寓租房楼下时，张宣摆摆手对帮扶自己的李梅说：

    “就到这吧，你也早点回去休息。公司成立了，以后就靠你了。”

    李梅松开手，认真说：“放心吧，有我。”

    “好！”

    ps：求订阅！求月票！

    今天特别不舒服，睡了一觉，醒来时快7点了。

    晚是晚了点，但好歹6000字是有了。

    抱歉。

    另外，大家不要说水，毕竟生活文加创业文，也不要催我节奏问题，更不要建议我单女主了。三月可是老顽固了。

    谢谢大家厚爱，愿你们好好的！

