    “话不投机！那么就动手吧！”吸血鬼王微微震怒，然后他大声一吼，“没有血信记号的都可以杀！”

    下一刻，只见吸血鬼王双眸闪烁，猩红的眼珠子里面，散发出来无尽的血丝，而在他麾下的高级生化人，身体上都露出了一股红色的印记！

    也就是说，这些有印记的人，都是他的麾下，没有印记的都是教皇跟巨鹰王ZF的部众……

    瞬间！整个加龙河上血气滔天，因为偷袭的存在，导致很多人受伤流血，血气瞬间奔涌。

    “不！我跟你相处三百年，为什么你要杀我！”西方有一位蝎子形状的高级生化人被一拳击中，胸口出现一个巨大的窟窿，蝎子反问道。

    机上他的是一个猫状高级生化人，他面色森冷，没有一丝感情，“因为既然道不同，那么就必有你死我伤，既然要等待你出手，还不如我先手！”

    “所以去死吧！”猫状高级生化人，拳头化成爪子，狠狠地挠下去，想要抓破他的心脏。

    蝎子高级生化人瞬间兽变，直接变成一头巨大的蝎子，黑色的皮甲覆盖全身，一对巨大的钳子狠狠地挥舞起来，带动着黑色的力量光点横扫而出，直接打向猫状高级生化人！

    猫状高级生化人脸色一沉，快速的后退，但是他的爪子被陷在蝎子的身体里面，一时间难以拔出，顿时整个人陷入恐慌之中！

    “我不想杀你的，但是是你逼我的！”两个人是要好的朋友，两百多年的同行，如今却兵戈相向，他真的接受不了！两百多年啊！

    一只胳膊却斩断，猫状高级生化人满脸痛苦加惊骇，无比震惊的说道：“为什么，为什么你会变得如此之强？”

    蝎子高级生化人苦笑一声，“因为，我上面的人交了很多让我快速成长的东西！”

    “不！”猫状高级生化人怒吼一声，抬头去看吸血鬼王三人，发现三人只是漠视着他，那一刻，他的心无比的冰冷！

    那是绝望的眼神，无比痛苦的挣扎，没有人知道，他有多痛苦。只是也是那么一瞬间，绝望幻化，变得空洞起来，两百多年的时光结束了，于他同行的人死的差不多了，而他这一生，为了吸血鬼王成就霸业，监视过无数高级生化人，可惜啊，最终还是一个没有生存下去的废物……

    物竞天择，适者生存。只是因为自己的种类太弱，然后就被直接放弃了……

    看着猫状高级生化人绝望的目光，蝎子高级生化人也是苦笑一声，不过他痛苦的脸色立马转变成为坚毅的目光，他谁都没有看，而是杀伐起来！

    在他的脸上可以看见，他是充满希望的，他的眼睛里面都是光，希冀的光……

    远处……

    一头巨大的鱼头，疯狂的杀戮起来，他在水中搅动着河水，时而带出巨浪，时而一个鱼甩尾拍打在低空飞行的高级生化人，他的速度很快，偷袭的力度很强，好几个高级生化人都被他偷袭到了。

    而早早在水中的默罕默德卡徒趁机就直接疯狂的咬上去，恐怖的咬合力直接把对方咬断腰肢，如此恐怖的杀伤力，让的无数高级生化人不敢在低空打斗，宁愿在高中耗费一些体力，也不敢在低空缠斗……

    “他太恐怖了！”飞上天的一头野牛巨大的金角猛的一头扎向身边有着血色印记的生化人，金色的牛角直接把对方穿透，鲜血喷射而出，但是他还是心惊胆战，因为他刚才就被打落水中，好在速度很快，再加上自己的老友相助，这才得意逃脱……

    “该死！竟然让他逃了！卡徒，你太不小心了！他可是活了四百年的高级生化人，他存在的越久，对我们的威胁越大！”虎鲨高级生化人张开血盆大口，露出占满血液的獠牙，发出低吼声。

    “我知道，但是那一头白色的海东青速度太快了，而且还抓了一爪子我的脖颈，要不是我的鱼鳞防御力恐怖，恐怕我的脖子都要断了！”默罕默德卡徒哼了一声，好在自己不惜余力锻造自己最薄弱处的鱼鳞片，把那脆弱的一波分直接打造成了铠甲，不然的话，可能真的要死在这里……

    “那只该死的鸟人，真想把他吃了！”虎鲨高级生化人哼了一声，不过目光却是落到了林浩的身上，轻蔑说道，“卡徒！要不咱们把那个华夏的小子给宰了吧，我看他太狂妄了，竟然不跪我们的王！”

    默罕默德卡徒看向林浩，神色里面略微有些忌惮，不由自主的摸了摸自己的胸口，他不敢去针对林浩，他对于这个恐怖的华夏人，还是有些忌惮的。

    虽然他现在的实力，确实可以跟王的那一道血影分身对撞一击，可是并不代表着他能够跟林浩对打，就能够稳赢，除非带上教皇的权杖，以及他落到水中，这样自己才敢跟他打一打，而且也只是打一打，生死搏杀，他还是不愿意的……

    林浩的那一次爆发，他还是历历在目……

    “我们两个吗？”默罕默德卡徒沉默了，他想要报仇，但是他怕自己会受伤，在这样的局面里，一旦自己受伤了，可就是要等死了……

    他看向王，王对着他摇了摇头。

    默罕默德卡徒顿时就明白了，王不希望他对这个华夏人出手，亦或者说，王现在不想让他跟华夏人出手，怎么说呢，王跟这个华夏人有合作，合作多久，他不清楚……

    “先不急着跟他出手，咱们在猎杀一些其他站队的高级生化人。”默罕默德卡徒对着虎鲨说道。

    虎鲨无奈，“真的好想吃了那个华夏人！该死的，他竟然敢盯着我！”

    林浩看到了虎鲨挑衅的目光，这头该死的臭鱼，还真是找死，要不是看在现在他们这群人没有到出手的时候，恐怕林浩已经一拳轰杀他了，作死的东西！

    教皇站在高空，身后空无一人，也没有动手杀人的意思。

    巨鹰王占据军队的上方，身后是万千军队给他防御，他一丝也不害怕，只是淡淡的看着河面上的杀戮，不过目光时不时的落在林浩的身上……

