双双都要哭了，“绾绾，这件事是怎么搞得，你等着，我现在就去跟周主任说一声，让你继续留在院里。”

        夏夕绾拉住了双双，神秘兮兮的眨了眨眼，“双双，我先离开两天，很快我就会回来的！”

        “真的假的啊，绾绾，你是不是骗我？”

        双双都不相信夏夕绾了，因为她说要手撕夏妍妍的，这下好了，不但没撕动，还败的惨兮兮灰溜溜的离开研究院了。

        “绾绾，你是不是傻，夏妍妍那招金针封穴很厉害的，你干嘛要说救人的是你啊，这下好了，大家都在笑话你了！”

        连双双都不相信用金针封穴救人的是她啊。

        夏夕绾伸手按住了双双的肩膀，让她和她对视，“双双，看着我的眼睛，救人的就是我，你要相信我。”

        双双愣住了。

        夏夕绾抱着自己的纸盒出了药房，临走时她还俏皮的眨了眨眼，“双双，千万不要太崇拜我哦，我走啦，我很快就会回来的！”

        药房外面真是热闹，大家都来“送”夏夕绾了，夏夕绾面不改色，坦诚大方的走了出去，很快就在前方看到了夏妍妍。

        夏妍妍笑道，“绾绾，我来送你了。”

        夏夕绾走过去，“那谢谢了。”

        “绾绾，你就不该来研究院更不该回海城的，这种被打回原形的滋味是不是很不好受？”夏妍妍终于不再伪装，她的双眼里露出了嚣张而恶毒的光芒。

        夏夕绾抱着纸盒低声笑道，“夏妍妍，你以为你赢了？别天真了，告诉你一个秘密，你快完了！”

        说完，夏夕绾离开了。

        夏妍妍垂在身侧的手迅速拽成了拳，她没想到被赶出枢密研究院的夏夕绾竟然还敢这么的嚣张。

        她怎么会完了呢？

        她可是金针刺穴的天才少女！

        ……

        夏夕绾很快就收到了叶翎发来的微信，叶翎绾绾，你现在真是太厉害了，随便一句话一个举动都能引爆热搜，微博那些运营商都要感谢你，你可是提前完成了他们家一整年的KPI，今年他们都可以躺着休息了，这座海城好久没有这么热闹了。

        夏夕绾有这么夸张么？

        叶翎你自己去热搜看看，热搜前十你有其三，我都要怀疑你花钱买热搜了。

        夏夕绾不用看都知道全网在骂她，她换了一个话题翎翎，我好像知道夏妍妍医术为什么如此突飞猛进了，她应该是拿到了我妈咪留下来的医学典册之类的。

        叶翎那还等什么，去抢回来，伯母留下来的东西怎么能留给那些贱人！

        当然要抢回来的，她先去找夏振国，诈他一下，他保证全招了。

        这时叶翎的短信又来了我在这里看到夏振国和夏妍妍父女了，绾绾，你要不要过来？

        夏夕绾翎翎，你现在在哪里？

        叶翎酒店，准备直播带货。

        什么？

        夏夕绾惊呆了，叶翎是谁，她可是娱乐圈流量与实力并存的最炙手可热的小花，国际奢华代言接到手软，两年内就解封了五大刊，时尚资源和商业价值起飞，她竟然去直播带货了？

        叶翎跟她心有灵犀，迅速解释道资本的力量太万恶了，顾夜瑾那个疯子停了我所有的工作，我现在处于半雪藏状态，所以只能想办法出来带货了！