    翌日，大雁阵阵，朝霞明媚。

    可天狼城内，一大早便哭喊震天。

    特别是都护府门前，人山人海。

    有妇人跪地嚎啕大哭：“我家男人失踪，死在了河边，我全家老小怎么办？”

    “呜呜呜……”

    “还有我家相公，失踪一夜了。”有新妇眼红道。

    大汉面色惨白，挤到人堆前，惊恐道：“我布庄的布匹，全部被墨水染黑，官爷，给我做做主啊！”

    数不清的百姓开口，一片混乱，将整个都护府围的水泄不通。

    龙啸带队维持秩序，可谓焦头烂额。

    事情来的太快了，谁也没有反应。

    最后，消息一层一层传到了秦云的耳朵里，而且突然爆出来的事，根本就不止百姓这一点点。

    气的秦云大清早就暴跳如雷！

    啪！

    没吃完的粥被他砸在地上，碎块飞溅。

    外面跪着的一群天狼城官员，瑟瑟发抖，额头贴地，不敢看秦云。

    “一群废物！”

    “这么多事，你们居然一件没察觉！”

    “废物，废物，全是废物！”

    诸多官员自知理亏，不敢说话，纷纷跪在寝宫外面的院子里。

    月奴不悦，大清晨这些官员就让秦云用不好膳。

    这时候，秦云冲出了寝宫，来到栏杆下，对着一众官员就是踹。

    “人口失踪！”

    “病种战马！”

    “残次铁器！”

    “布匹受损！”

    “粮食被泡！”

    “……”

    他每说一句话，就是一脚，用足了力气，踹的诸多官员包括武将狼狈到地。

    纷纷求饶：“陛下，微臣知错！”

    “知错！”

    秦云面脸通红，又是狠狠一脚踹在了说话那人的身上。

    “一群混账东西！”

    他扫视四周，怒斥道：“朕从来不是一个爱打骂手下的君王，实在是你们这群草包，太过于愚蠢了！”

    “百姓被突厥人暗算也就算了，军中战马，铁器，你们都能让人给下黑手，真有你们的！”

    闻言，诸多官员面红耳赤，羞耻的低下了头。

    “所有人，滚下去，各领取二十大板！”

    “官职，降半级！”

    “若再犯，直接悬梁自尽！”秦云冷冷的呵斥。

    众人如蒙大赦，连滚带爬离开。

    这个结果，陛下已经法外开恩了，毕竟陛下已经三番五次的下令戒备，但他们还是让人钻了空子。

    愤怒之后。

    秦云深吸一口气，来平复心情。

    “来人，去统计一下百姓的损失，特别是那些商铺，损失惨重。”

    “告诉他们，所有损失，朕一力承担，让他们不要怕！”

    “是！”军士大吼，而后冲出去。

    秦云又看向丰老：“昨夜到现在，抓了多少胡人？”

    丰老弯腰：“陛下，约莫百名，都是女人……”

    “而且全城上下，几乎都是被美色迷了双眼，才被突厥人得逞的。”

    秦云捏拳！

    怒击反笑道：“万万没想到，元沽还能玩这种恶心人的招数，女人都派出来了。”

    “这就是所谓的草原勇士？”

    “哼！”

    “陈庆之！”他大吼。

    陈庆之腰跨长刀，跪地一拜：“臣在！”

    “去，将那一百多胡人女子，推出去，当众斩首，给百姓一个交代！”

    “另外让小股军队出城，摸到草原上，只要发现突厥军人，就进行猎杀！”

    “杀一个算一个！”

    众人闻言，脸色一变。

    去草原上杀？

    这报复，也太强势了！

    “看什么看，要朕说第二遍吗？”秦云大喝，铁血无比，绝不手软什么。

    陈庆之一颤：“是！”

    “卑职立刻就去办！”

    待人走后，秦云转身，眉头紧锁，叹气道：“这一折腾，不知道损失了多少。”

    月奴上前，纤细玉指抚平他的皱纹。

    “事情总要解决，陛下就莫要伤神了，大清早对龙体不好，再喝点粥吧？”

    她越发温柔，秦云听了，就是钢铁心也成绕指柔。

    点了点头，没有拂去她的好意。

    一碗冒着热气的小粥又端了上来，他慢慢喝完，心神已经飞到草原上去，恨不得将突厥汗国搅的天翻地覆！

    随后不久，此次事件的损失文书呈交了上来。

    胡人女子有计谋的来作乱，高达上千人！

    除了天狼城，西凉各地都有损失。

    全是阴招，损招，造成了极大损失不说，还失踪了很多人。

    午时三刻，各处被秦云下令斩首示众的，就有九百多人！

    鲜血凛冽，人头落地，才算是熄了一些民愤。可百姓们仍旧处于风声鹤唳之中。

    而草原上，一场隐藏在阴影里的暗杀行动，也开始了！

    突厥人的斥候，哨兵成为了主要报复对象。

    陈庆之出动了一千人，分为一百个小队，在入夜之前，连杀几百名突厥哨兵斥候，只有少数一些人逃过了死劫。

    尸首按照秦云的意思，在草原的大风中，堆砌成了小塔，面对草原的天山朝拜，充满了讥讽！

    秦云得知消息之后，心情大好，下令全境封锁，避免被突厥人反报复。

    从下半夜起，西凉全境就戒严了，百姓也不可外出。

    而此刻，突厥汗国才刚刚得知消息。

    数百名斥候哨兵被越境刺杀！

    一时间，突厥王都的高层震怒，杀气冲天！

    “可汗，我突厥汗国什么时候受过这个耻辱？！”

    “从来都只有我们越大夏境的份，那里由他们越我们的说法！”

    “数百人啊！斥候和哨兵都是花费了心血，才可以训练出来，就这么被杀了几百人！”

    “此仇不报，我突厥汗国还有何颜面？！”

    “出战！”

    “出战，讨要说法！”

    众怒不可违。

    老谋深算的元沽，一向不愿意直接开战，不屑于两败俱损，可他此刻却忽然改口，准许了南部大将，姆尔哈的请求！

    讨要说法，制造摩擦，趁机开战！

    王都的命令，以最快的速度送往南部，而奇怪的是，这么大的事，元沽不到就算了。

    连提真也没有回到南部，只是派了南部的一员大奖而已。

    四天后。

    姆尔哈的三万大军，气势汹汹逼近谷扎河，和刘万世的驻军遥遥相望。

    两岸黑压压的，肃杀无比，甚至让谷轧河的水流都静止了。

    消息飞快的送入天狼城之中。

    “报！！”

    “陛下，突厥忽然进犯！”

    “三万大军于谷轧河挑衅刘万世将军所部，情况危急！”

