    第二天早上，黑炭大蛇头疼的爬起来：“来人，拿一杯水过来。”

    外面的内侍，立刻拿着一盆热水、毛巾，还有一杯温度刚刚好的开水，走进来服侍黑炭大蛇。

    正在洗脸的大蛇，突然有些奇怪，平常他一出声，黑炭蝉丸就会出现在他身旁，怎么今天没有反应？

    “蝉丸！我要去吃饭了。”

    隔壁房间毫无回应，大蛇瞬间感到不对劲，吩咐左右：“去蝉丸房间看看。”

    “是，将军大人。”

    侍从急匆匆走向隔壁，然后就是一声音尖叫声。

    “啊啊……不好了，将军大人，不好了！”跌跌撞撞的侍从跑回来：“将军大人，暮蝉阁下去世了。”

    “什么？”黑炭大蛇顿时一惊。

    他冲过去隔壁房间。

    此时黑炭蝉丸已经凉凉了，尸体僵直的躺在榻榻米床上，眼睛紧闭着，黑炭大蛇颤抖着声音吼道：“给我查。”

    两个多小时后，验尸结果出来了，黑炭蝉丸死于脑出血，而且没有发现什么外力作用的痕迹。

    尽管大蛇知道黑炭蝉丸的死，可能是被百兽海贼团暗杀了，但他却没有证据。

    在大喜大悲之后，此时的黑炭大蛇终于稍微恢复了一点理智，从昨天黑炭暮蝉的死亡，他就一直在怀疑凯多了。

    毕竟模仿果实能力者，对于破坏一个势力的内部，以及窃取情报和栽赃嫁祸之类，实在是太好用了。

    好用到，凯多也想当场将黑炭暮蝉打死。

    同样作为防御力异常强大的屏障果实，也是黑炭大蛇的另一个底牌，不将这两个人除掉，凯多又怎么可能放心黑炭大蛇。

    双方的合作，也是各怀鬼胎的。

    现在最大的共同敌人光月御田和赤鞘九侠，死的死了，逃的逃了。

    黑炭大蛇已经将黑炭暮蝉、黑炭蝉丸的死亡，归结于凯多的谋杀，想要彻底控制他。

    面对这种局面，黑炭大蛇现在也是没有办法，只能忍气吞声，当做什么事情都没有发生过。

    另一边，还没有返回鬼岛的凯多一伙，也在九里城那边，听到了黑炭蝉丸脑出血死亡的情报。

    “凯多老大，这件事会不会说黑炭大蛇在试探我们？”奎因有些疑惑的问道。

    虽然凯多确实有除掉黑炭蝉丸的想法，可绝对不是现在，毕竟双方刚刚除掉光月御田，而和之国接下来一段时间，肯定不会太平静。

    胸口缠着绷带的凯多，喝了一大口酒后：“奎因，你带着两个飞六胞，去花之都保护大蛇，在彻底控制和之国之前，一定不能让他出事了。”

    “明白。”

    显然凯多是在担心其他四个大名，会出手讨伐黑炭大蛇，现在黑炭大蛇没有了黑炭蝉丸的屏障保护，面对剑豪级别的霜月牛丸等人，还真有可能被一刀砍死。

    现在和之国的内部，一共有四股势力存在。

    分别是：百兽海贼团——鬼岛；黑炭大蛇——花之都、九里；四大名——白舞、兔碗、希美、铃后；田川藩——铃后东北沿海。

    其中兔碗乡、白舞乡，其实已经被百兽海贼团和黑炭大蛇渗透得非常严重。

    要知道当年黑炭大蛇崛起的第一步，就是凭借白舞大名霜月家康的支持。

    虽然现在霜月家康，肯定是肠子悔青了，可黑炭大蛇这么多年在白舞乡的经营，也不是白干的。

    至于兔碗，那边是海楼石的矿区，百兽海贼团自然不会放松。

    因此现在比较难对付的，是铃后大名、希美大名和田川藩那边。

    其中凯多最忌惮的势力，就是拥有秘密渠道的田川藩，只是田川次郎左卫门是郑森的弟弟，这件事在和之国上层人尽皆知。

    一旦向田川次郎左卫门动手，难保一宝水军会插手进来。

    可不拔除这根钉子，凯多的和之国谋划，就会出现一个漏洞，变得不完美起来。

    “烬，一宝水军那边有什么情报？”

    烬回想一下：“好像一宝水军近期和花之国的叛军在激战，郑森应该抽不出身，过来和之国支援田川藩。”

    “这样吗？那一个星期后，集中五千兵力，我要亲自讨伐不遵守锁国令的田川藩。”凯多吩咐道。

    “明白。”烬点了点头。

    凯多这样安排，自然是为了站在大义上，要知道此时的凯多，可是被黑炭大蛇册封为护国明王，百兽海贼团在和之国的性质，就和花之国的八宝水军差不多，属于半官方海贼团。

    而掌握大义，对于讨伐田川藩的战争，是有非常大的帮助的。

    至少当百兽海贼团宣布讨伐田川藩的时候，其他大名无法在正面上，帮助田川藩对抗凯多，最多只能在暗地里帮忙。

    更何况田川藩和铃后大名霜月牛丸关系非常冷淡，而白舞大名霜月家康，同样是霜月一族的人，肯定不会帮田川藩的。

    而剩下希美大名，是风月家的；兔碗大名则是雨月家的。

    最后就是已经衰败下去的天月家，他们家本来是九里大名，只是九里后来因为某些变故，变成了混乱地带，经过光月御田重新治理后，就由光月家担任大名。

    其实九里乡，如果不出意外，最后应该会重新回到天月家手上，只是随着光月御田和天月时俩人去世了，事情变得更加复杂起来。

    至于为什么霜月一族有两个乡，其实非常简单，当年黑炭大蛇的爷爷那一代，曾经是铃后的大名，只是后来发动了叛乱，才被光月一族废除了大名身份。

    在那一次平乱战役中，由于霜月一族发挥了非常重要的作用，因此铃后就被重新分封给了霜月一族。

    而黑炭一族则被贬为罪人，除了逃亡出国的黑炭暮蝉、黑炭蝉丸等人，其他参与叛乱的黑炭族人，都被当时的光月家、霜月家屠杀了绝大部分。

    这也是铃后那一片北方墓地的来源。

    因此黑炭大蛇和黑炭暮蝉等人，才会如仇恨光月、霜月。

    对于凯多要讨伐田川藩的事情，黑炭大蛇自然没有什么意见，也不敢有意见。

    另一边。

    田川藩的城堡内。

    田川次郎左卫门已经收到了凯多要讨伐田川藩的情报，顿时冷笑起来：

    “不知死活的渣子，还真以为自己是大海霸主了？老子可不是光月御田那个傻子。”

    “需要我们出手吗？”西索略带一丝兴奋的舔了舔嘴唇。

    田川次郎左卫门摇摇头：“两位大人压阵即可，我这边也该动动筋骨了，田川藩地盘太小了，也是时候扩张了。”

    尼特罗笑着说道：“放手干吧！有我和西索在，凯多翻不了盘。”

    “真是太可惜了。”西索耸耸肩。

    由于光月御田的死亡，和之国的其他四个大名，此时也兔死狐悲起来，迅速在暗中秘密联系，似乎在谋划着什么。

    而凯多则在养伤，准备一个星期后讨伐田川藩。

