    赫敏的魔法的确进步的飞快。

    因为..你以为赫敏只是一个人？不，其实她是有六个人哒！

    白雪倦怠，乐佩好奇，茉莉忙碌，但还有认认真真的艾拉，爱洛，以及艾莎在给赫敏刷熟练度。

    那些特别高级的魔法她虽然还是用不出来，可像是飞来咒，随意将物体漂浮起来什么的她就用的非常熟练了。

    而这些魔法，正会让人觉得她看上去各种魔法都信手掂来。

    坐在餐桌前，赫敏扫了一眼课表。

    今天是周二，上午是草药学，也是唯一一天，全天课程都和斯莱特林学院都不重合的一天。

    正好，她可以好好想想，给夏尔回一件什么样的圣诞礼物。

    天哪，她竟然忘了圣诞礼物这回事。

    还好她提前给其他人准备了，她原本是打算回家给夏尔准备一些麻瓜界的东西的，毕竟她完全没有夏尔那么了解魔法世界，与其准备一些夏尔早就有的东西，不如直接送麻瓜界的礼物。

    夏尔也来自普通人的世界，一些礼物他也是会喜欢的。

    结果就出现了童话逆转这件事情，忙碌了一整个假期，她早就把这件事给忘了。

    毕竟她现在是通感者，身边多了五个人不说，这五个人还是不同风俗，不同地点，不同时间段的存在。

    很容易就会把人的生活打乱。

    匆匆的解决掉早餐，赫敏穿行在走廊里，直奔室外的草药学教室，这一路上，她还在回忆除了圣诞礼物之外，她还忘记了什么东西。

    天哪！只是一个假期而已，她竟然感觉自己像是过了一整个世纪。

    “魔法石！”

    赫敏突然想到放假前她最关心的这个东西。

    不知道纳威，哈利还有罗恩几个家伙的进度怎么样了，黑魔王毕竟名声响亮，他的名头放在这里，没有人敢忽视。

    哪怕经历了假期中童话逆转这么不可思议的事情，提起黑魔王，赫敏还是觉得这件事情事关重大。

    但对于赫敏担心魔法石这件事，其他几个人就对此并没有太大的感受了，因为她们不了解这个世界。

    甚至，白雪和乐佩正在讨论这一路上的霍格沃茨见闻，还有赫敏的同学。

    比如之前在餐桌上吃饭的时候，白雪就一直盯着罗恩，因为她还没见过除了自己之外能吃下这么多东西的人。

    匆匆的跑进教室，又是崭新而充实的一天，要开始了。

    ………………

    傍晚，夏尔一个人走在斯莱特林地窖的回廊中。

    与仍然沉浸在知识的海洋中，充实度过每一天赫敏不同，回到霍格沃茨之后的夏尔，要比平时更加忙碌。

    童话逆转的初期虽然顺利度过，但毕竟没有彻底解决这个大剧情，夏尔现在需要做的就是为了接下来的最终决战，做好准备。

    当然，这个时间线或许会被拉长，并不是几周几个月就能解决的，因为无论是夏尔还是那些反派们，都需要一个准备的时间。

    不过这些事情还不着急，其实目前更加重要的，还是增龄剂的问题。

    夏尔手中的存货已经不多了。

    他虽然自己也会熬制，可有现成的苦力，总比自己动手要好。

    “叩叩。”

    夏尔敲响了斯内普办公室的大门。

    耐心的等待了几分钟，在确定斯内普大概是不太欢迎自己之后，他推门走了进去，而一进门，他就看到斯内普慌乱的将长袍放下来。

    他当然不是在做什么见不得人的奇怪事情，斯内普是在上药。

    “三头犬的伤口还没好呢。”

    夏尔没拿自己当外人，随意的说道。

    斯内普没有回答他，而是默默地盯着他，散发着寒气。

    “增龄剂要喝完了。”

    夏尔说道。

    斯内普仍然不回答，办公室的气温开始下降。

    “邓布利多最近怎么样，他有讨论什么关于我的问题吗？”

    眼见着夏尔的问题似乎没完没了，估摸了一下自己和一个默然者之间战斗力的差距，斯内普决定尽早给他送走。

    “完全没有。”

    他平静的吐出几个字。

    “邓布利多为什么会关注你这样一个无名小卒。”

    夏尔点点头。

    他的心中其实是有些奇怪的，夏尔有些摸不清邓布利多身上，发生了什么事情，因为按照常理，他肯定会找机会见自己一面。

    或许..又是像许愿井剧情一样，有什么外来的因素影响到了邓布利多。

    “增龄剂要喝完了。”

    夏尔重新将话题兜转了过来。

    斯内普面无表情，其实心中则是在盘算，他给夏尔的剂量他很清楚，这么短的时间内能够用完，说明不是一个人在使用。

    不过虽然这么想着，可斯内普脸色仍然不动声色。

    “是吗，那还真巧。”

    “我这里也没有了。”

    他仿佛木头一般缓缓说道。

    可是夏尔却突然转过身，似笑非笑的看着他。

    “不，我觉得你，应该有，因为我有..这个。”

    他突然从身后凭空拽出来一个盖着黑布的正方形物体，它四四方方的，看上去，就像是一个画像。

    ………………

    想让马儿跑，总要让马儿吃些草，这个道理夏尔当然知道。

    所以他就为斯内普拿来了他最需要的东西，莉莉伊万斯的画像，这是之前他帮助茉莉寻找她的世界魔力之井的所在之处时，顺手通过神灯要过来的。

    神灯不可能跨世界实现愿望，莉莉伊万斯又根本不是它世界里的人，理论上来说，神灯精灵就像拿沉睡魔咒没有办法一样，其实无法创造出莉莉伊万斯的画像。

    但是夏尔复制了一份记忆给它，让神灯精灵作为许愿的参照。

    这个记忆根本不需要找斯内普就要，夏尔的记忆中就有，甚至比斯内普还全，这些都归功于喜欢深挖背景的攻略组。

    并且，帮助斯内普拿到了画像，夏尔也不担心斯内普拿到了东西就翻脸不认人。

    既然夏尔能够拿到灵魂早已不在的莉莉伊万斯的画像，或许，就能做到更多的事情。

    对于斯内普这样的人来说，哪怕只有一线生机，他都会仿佛救命稻草般抓住，何况夏尔还拿出了真正的证据。

    相反，他不仅不会翻脸，反而会更加抓住这一线生机。

    画像的出现，反而会是最好的证据。

