    周末两天不外出，江晨过得相当舒服，上午睡到自然醒，下午练会儿琴，和顾鑫一起吃下午茶看电影，看到一半他窝在顾鑫的床上睡过去了，电影最后讲了什么也不知道，但不重要，睡得舒服最重要。

    舒适的时间总是过得相当快速，一眨眼就到了周日晚上，他发现自己好几门作业没做。

    开始在顾鑫的监督下疯狂赶作业！

    他趴在顾鑫的书桌上扁嘴控诉对方：“你没有心，这两天都不提醒我做作业！”

    顾鑫坐在懒人沙发上百口莫辩：“我想提醒你的时候你都在睡觉。”

    江晨倒也不是作业不会做，他上课还是有在听的，只是控制不住生理上的困意，偶尔会睡下。

    他幽幽地盯着顾鑫：“你可以叫醒我啊。”

    顾鑫：“……”他能说根本叫不醒吗？其实他也不是很想叫醒他，“你不会我教你写。”

    江晨又开始走邪门歪道：“要不你帮我写？”

    顾鑫坚持自己的原则：“不行，自己写，高一的时候得打好基础，到高二高三才不会学得辛苦。”别的都可以帮，但是唯独学习这一条不行，只有自己掌握了那是自己的。

    “鑫宝，你好冷酷，你好无情。”江晨开始碎碎念，“我都陪你玩了两天了，没有功劳也有苦劳。”

    顾鑫将要写的作业全部给他列了出来，江晨想故意忘记没写都不行。

    他在学习上就是个无情的机器，顾鑫不反驳：“有这个时间说话不如先写作业，不要偷懒。”

    江晨看了一眼他列的作业和复习单：“为什么语文还要背书？”

    顾鑫：“老师明天抽查，写完别的作业再背。”

    江晨无力抗争，顾鑫说什么他就做什么。

    写完作业后已经两个小时过去了，手机屏幕上的时间也从七变成了九，江晨开始犯困。

    太要命了，他的英语和语文还没开始背：“为什么要学这么多科目？”

    顾鑫放下手里的一本《时间简史》，安慰道：“高一下学期分科后就会轻松一些。”

    江晨像根面条似的挂在桌面上：“不行了，不行了，我觉得我可能熬不过下学期，现在已经很要我的命了，血槽已空。”

    他仿佛回到了初三下学期，每天过得昏天暗地，没完没了的做题、背书，而顾鑫还每周末带着他们学校的模拟试卷给他刷，每天晚上还都发视频监督他，相当残忍。

    顾鑫坚如磐石，不为所动：“写完了吗？背单词。”

    江晨欲哭无泪看着他：“你是魔鬼吗？这才开学就逼着我学习！”

    在学习这一点上，顾鑫对江晨半点不松懈：“你说是就是，来，背这一段，明天要抽查的……”

    江晨假装没听见，他伸了伸懒腰：“鑫宝，我想吃水果。”

    顾鑫：“先背书。”

    江晨：“我想喝水。”

    顾鑫：“先背书。”

    江晨：“我想上厕所。”

    顾鑫：“先背书。”

    江晨：“……”

    江晨最后还是败倒在顾鑫的坚持不懈之下，下周末绝对不跟顾鑫一起过，太他妈折磨人了。

    这天晚上，他还是回自己家睡，没继续缩在顾家。

    回到家时，他姐和他弟一人捧着半个西瓜，拿着勺子舀着红通通的瓜肉，他姐吃相相当豪迈，他弟则一点点抠着吃，斯文还是挺斯文的，就是满满的矫揉造作，还掐着兰花指。

    江晨被作业折磨了一个晚上，看到他俩这样，脸绷着盯着他们，隐隐透着不爽，他觉得他姐和他弟也需要一个学霸当朋友。

    “姐，把你的蹄子放下去。”江晨指了指她横在对面椅子上的大长腿。

    “小筝，吃就吃，别拍小视频了。”江晨捏着眉心将他的手机夺走，“作业写了吗？英语单词背了吗？诗词都背了吗？”

    江筝吓得都不翘兰花指了：“哥，你受什么刺激了？”他哥不笑的时候还挺恐怖的，“我可没得罪你！”

    江昕收起腿，抽了张纸豪迈抹嘴：“是不是有哪个王八蛋欺负你了，我去帮你去揍他！”

    “揍个屁，我自己不会揍。”江晨坐到他姐旁边，“最近又撩哪家Omega了？这手链谁送的？挺贵的，别随便收别人的东西。”

    江昕和江筝倒是不怕爸妈，反倒是怕江晨。

    江昕立即取下手链：“知道了，知道了，明天就还回去。”

    “冰箱还有西瓜，我给你拿？”江昕十分狗腿，江晨是他们江家未来的顶梁柱，毕竟家里只有他学习成绩最好，而且也确实是江晨每一次的提醒，能帮她解决一些麻烦。

    人太帅，太受欢迎，也是一种错误。

    “我不吃，睡觉去。”江晨教训完姐姐和弟弟，打了个哈欠。

    江筝看着他带着自己手机回房间：“等等，哥，我的手机！”

    江晨把门一关：“姐，你给他找个闹钟，他的手机我暂时保管一晚。”

    江筝双手叉腰敢怒不敢言：“凭什么啊！”

    江昕幸灾乐祸哈哈笑道：“凭他比你聪明，上回你个二货差点被榜一大哥给骗走，要不是他及时发现是他头老色狼，你现在已经上社会头条新闻了。”

    江筝一屁股坐回去，什么矜持风范全没了，怼回去：“切，你才是二货，你帅有屁用，别以为我不知你上学期被你们那个校花给甩了！”

    江昕怒拍桌子：“江小筝，你找屎！”

    江筝一条腿踏椅子上：“我怕你！”

    无论两人在外边闹得多轰轰烈烈都影响不了此刻的江晨，学习了一个晚上，头昏沉沉，一沾枕就睡，但入睡前也还记得好像还有件事没做，不管了，先睡吧！

    每逢周一必会举行升旗仪式，还得规规矩矩的把校服穿好。

    早晨的天气转凉，江晨带多了一件长袖的校服外套，一大早起来就蔫嗒嗒的。

    顾鑫已经在楼下的停放自行车车库等着他了，对他整日睡不够的样子已经习以为常了。

    “吃早饭了吗？”

    “吃了，我妈煮的清淡寡水面条。”令人生无可恋。

    “要在路上再买点吗？”顾鑫问他。

    “不用，虽然不好吃，但硬是吃完了。”还挺饱，江家人从来不浪费食物，不然会被老妈揍。

    两人一同骑车出发，这个点的路上还没什么赶班车的上班族，他们在路上骑行还挺畅快的。

    临近学校时，在拐角处遇到了卫蒙，三人一同到学校。

    卫蒙见到江晨就开始巴啦巴啦说个不停。

    “晨儿，你看群里通知了吗？”

    “没看，什么通知？”

    “唐老师叫我们第一节课之前把一千字检讨书交给她。”

    江晨这才想起来检讨书的事，难怪他昨晚总觉得有什么事情给忘了，原来是这玩意儿。

    他下意识望向顾鑫：“你写了吗？”

    顾鑫：“写了。”

    江晨：“那就我没写。”

    顾鑫肯定地说：“是。”

    江晨：“你昨晚没提醒我。”

    顾鑫蹬着脚踏板说：“你连书都不乐意背，就乐意写检讨书了？”比起检讨书，当然是督促江晨写作业更重要。

    江晨知道他句句都对：“好吧，也不是什么重要的事，检讨书随便写写就是。”

    卫蒙：“晨儿牛逼。”

    周一的升旗仪式上，八班的学生一个个站好。

    顾鑫拒绝了当护旗手，这会儿跟江晨一样站在下面晒太阳。

    江晨站了一会儿之后，又开始犯困，站得歪歪斜斜的。

    直到政教处主任站在台上，他清咳的风格令时间被他追着跑的学生们虎躯一震。

    “下面通报上周五发生的了一件严重的违规违纪事件，我念到名字的同学都到台上来。”

    “高二十二班何xx，张xx，黎xxx！高一八班顾鑫，江晨，蒋一柏，卫蒙，高一二十班……以上十三名同学，全都上来！”

    站在八班后边的唐老师脸紧紧地绷着，要不是提前知道顾鑫也参与了打架，她这会儿肯定会跑到政教处主任那儿问问是不是搞错了。

    顾鑫上台上得光明磊落，他上台不像是去被批评的，而是像是去领三好学生奖状的。

    江晨和他一起走，几乎贴着他一块儿走：“鑫宝，你是不是第一次因为打架上台？”

    顾鑫低声说：“嗯，但和你一起上台还挺有意思的。”

    江晨回了一句：“无聊，谁要和你一起上去，挡了我的风采。”

    他是觉得顾鑫就应该领奖的时候才站在台上，但今天是特例，有顾鑫在，他竟然不觉得上台丢人了。

    而此刻，台下的各班同学议论纷纷，传闻中的年级第一的Alpha竟然打架！

    遗憾了？厌恶他了？没有的事！

    他们反倒觉得年级第一太他妈酷了！

    学习好不说，还会打架，是有够a的！学霸会打架，还有别的Alpha什么事啊！

    这确实是顾鑫第一次因为打架而上台领罚，但意外的没有羞耻，也没有愧疚，更不后悔。

    政教处主任先让高二的其中一位念检讨书，对方念得稀稀拉拉，声音还小，完了后，主任直接点了站得最不直看起来最不服管外套穿得还不太正的江晨。

    “高一的，你来当个代表，把你的检讨书念一遍，要深刻反思自己的行为！”

    江晨侧头看顾鑫，而顾鑫想悄悄把自己准备好的检讨书递给他，但主任火眼金晴。

    主任板着脸：“怎么检讨书还要别人写，你俩也不用串供了，一起拿着检讨书念，一人一句。”

    顾鑫和江晨认命地站在话筒面前。

    主任催促：“你俩不念完所有人都得陪你们站着。”

    江晨只好摊开顾鑫叠好的检讨书，照着纸上写的第一句懒洋洋地念道：“我，顾鑫。”

    顾鑫快速接道：“我，江晨。”

    江晨：“国有国法。”

    顾鑫：“家有家规。”

    江晨抬起眼皮，也忍不住嘴角上扬：“学校也有属于他的规章制度……”

    台下高一新生们哄然大笑！

    知道的是念检讨书，不知道的还以为你们在义结金兰！

