    韩若青也不在意她的话，只站在一侧悠然自得的帮她数着数，一直数到二十，一个板子也不让少。

    “贱人……”

    韩琉璃被揍了一顿，根本起不来，只能趴在地上，气力都没多少了，只能用那双眼睛死死的盯着韩若青，像是想要把韩若青身上盯出两个洞来。

    “扶三小姐回去歇着吧。”韩若青摆摆手，几个下人赶紧把韩琉璃扛了下去，她轻嗤了声，“就这智商还好意思耍心机。”

    韩若青刚刚转身便看到大夫急急忙忙的进来，她沉默了片刻，也跟着往秦氏院子的方向走去。

    才走到垂花门前，韩若青脚步一顿就听到里头传来哭声和韩正兵怒火滔天的吼骂声。

    那大夫才刚进去又被推出来了。

    紧接着王氏肿着两边脸，眼角上还有两处淤青，跌跌撞撞的跑了出来。

    韩正兵一副要杀人的模样跟在后头：“都是你这个贱人，你自己肚子不争气生不出儿子！还这么恶毒教唆女儿殴打姨娘的肚子的孩子！现在好了，雨荷的双生子都夭折了，让我韩家断子绝孙，你就高兴了！”

    王氏还没见过韩正兵发这么大的火气，她捂着脸哭喊：“老爷，我没有唆摆琉璃对她动手啊，这根本就是个误会啊——”

    韩正兵哪里听得进去，四周看看，抓起屋内桌上一块砚台扬手就朝王氏头上砸过去。

    当啷。

    王氏飞快的躲闪了下，倒是没砸中，但是心也算是被砸碎了，她握紧了拳头，吼了回去：“韩正兵！你这个不要脸的，好歹我也是你的夫人，你的正妻，你现在为了一个姨娘，一个小妾打我，传出去那就是宠妾灭妻！”

    这句话直接点燃了韩正兵的导火索，他怒的青筋直爆：“宠妾灭妻从你嘴里说出来你不觉得笑话吗！要不是当初我宠你，不顾方月的死活，你能从二姨娘扶正？你以为你有多高贵！”

    “你！韩正兵！没有功劳也有苦劳，我给你生了三个女儿！有一个如今还在宫里等着做太子妃！你倒好，还嫌弃我的出身！你以为你什么东西，要不是当初你踩着方月上位，能坐到如今的位置吗！”

    王氏也是气头上，一时间口无遮拦，而且两人都没注意韩若青就站在后头。

    韩若青有些恍然大悟，看来这韩正兵是个靠着女人出头的渣男，原主的娘死的怕是还有些不明不白呢，看来这事她要留心一下。

    “我打死你！让你在这里胡说八道！”

    韩正兵冲了过来，一把拽住王氏的头发往墙上撞。

    王氏也不是个好惹的，只不过平时在人前装的是贤良淑德，现在跟韩正兵打起来了，她也不想吃亏，只是力气没他大，王氏就往韩正兵脸上抓。

    一时间，两人竟然打成一团。

    围观的下人吓得脸色发白，想上去拦又不敢去，但由着他们这么打传出去名声又不好，真是两难。

    那大夫见状早就吓得背着药箱子赶紧溜了，他还没见过哪个高门贵府里的老爷和夫人这么大打出手的，这跟市井泼妇吵架打架有什么差别？

    韩若青看了好一会儿才阴阳怪调的开口：“父亲，小娘，你们刚才说不顾我娘的死活是什么意思？”

    这话一出，韩正兵和王氏纵然还在打架，可也是一愣，两人蹭的分开了，虽然王氏看起来伤势比较重，但是韩正兵脸上也挂了彩，腰上还被王氏踹了好几脚，这会儿还揉着呢。

    “若青？”韩正兵没想到韩若青在这里，还把事情都听进去了，他一时间脸色都变了，“没有没有，刚才我和你小娘吵架气头上，说的话自然……也不中听。”

    王氏揉着脸齿牙咧嘴的跟着道：“是啊，是啊，没事的。”

    韩若青又不是傻子，她冷冷的扫了他们一眼，道：“既然这样，那我也不追究了。”

    话落，韩正兵和王氏刚刚松了口气，韩若青又开了口：“可我马上就要出嫁了，我怎么还没看到我的嫁妆呢？难道我什么都不带就出嫁吗？”

    韩正兵嘴角抽了抽，咬牙看向王氏，很是不满的道：“你还不挑一箱的珠宝首饰给若青？”

    “尚书府嫡女出嫁，嫁给的是王爷，你们口中的人人艳羡的婚事，就只给我一箱珠宝首饰当嫁妆？”韩若青歪了歪头，眼底闪过几分算计，“父亲，小娘，这好像不大合适呢。”

    不知道为什么，韩正兵和王氏被她这话说的心头蓦的就是一紧。

