    “嗯！”

    一般这种家族的祖地会建立在山脉的深处之中。

    这样就可以与世隔绝，再建立一条通道直达外部家族，也真是大手笔。

    五分钟后，电梯缓缓地停了下来，在里面没有感觉到丝毫在移动的感觉。

    “到了！”

    两人走了出去，身后的电梯缓缓地下沉，隐藏起来。

    这里是一片树林，前面是一条铺着鹅卵石的小道，从这里看去。

    只见山中耸立着诸多的宫阙走廊，依山傍水，景色宜人。

    “哇，这就是你们洛家的祖地啊，这么庞大，住着多少人啊？”宁凡好奇的问。

    这还真是第一次见过，好像是来到了古代一般。

    国外的大家族几乎都是住城堡的，虽然富丽堂皇，但哪里有大夏国这些住得舒服啊。

    宁凡不经幻想自己要是有这么一个世外桃源的住处，那真是发大了，这么大一家人怎么住得下。

    “算上嫡系和旁系加起来，一千多户吧，相当于一个大型村子的人口。”洛谪仙说。

    “嗯！”

    洛谪仙前面带路，很快就到了一个山门前面，牌坊上面写着洛家两个字。

    门口还有两个年轻男子，见到洛谪仙后，行李道：“小姐！”

    “嗯！”

    宁凡在后面真的是有点格格不入，这里还保持着古代氏族的礼节。

    随着不断往上面走去，路过的人也有下人，也有旁系的族人。

    纷纷对洛谪仙行李，没办法谁叫他们是下人或者旁系的人，地位可没有嫡系的高。

    终于是到了一座大院里面，也就是洛家的招待厅。

    里面早已经有人在等候了，三个老者，还有洛国峰。

    洛谪仙道：“三位爷爷，爸爸！”

    “回来了，你身后之人就是宁凡吧。”坐在家主之位的老者问。

    “是的！”

    “宁凡，这就是我爷爷。”

    宁凡含笑的行了抱拳礼：“洛老爷子，您好。”

    “赐座！”

    突然搞这么一套，宁凡还真有点不适合，但入乡随俗嘛也就没说什么，何况自己也是晚辈。

    “宁凡啊，据调查，你是宁家弃子的子嗣？”洛老爷子问。

    宁凡眼光有点不悦，看来自己还是被查了，这次恐怕不是面谈这么简单。

    因为洛国峰的脸色不太好，看向自己时都是无奈和愧疚。

    还有的就是，自己父亲的确是被赶出宁家的，可都知道自己是宁天河的儿子，还在自己面前毫无忌讳的说自己父亲是弃子一事。

    “没错，我父亲的确就是宁天河，但已经不是宁家的人了。”宁凡道。

    “呵呵，你的脾气倒是挺像你父亲的，如果当年你父亲懂规矩一点，也不至于被赶出宁家。”洛家二爷冷笑的说。

