    　　要说福子这孩子,  今年八岁，去年一年级上到一半，相依为命的爷爷就受伤了,  她回家照顾。

    　　老爷子年纪大,  恢复慢,  到现在一整年,  才勉强能走几步,  还没法子去上班,  只能在家接点街道的手工活,  再加上有点救济粮,  日子不是完全不能过，但着实艰难。

    　　要说不至于到吃潲水的地步，但爷爷那条腿要手术，还要上什么钢架,  毛估估小一百块钱，要是有单位的话，这笔钱就不用自己掏,  可惜没有。

    　　本来街道也可以帮点忙，但他们这不算性命之忧,  拨款上排在老后面，福子等不及，正在拼命攒钱。

    　　对这个家来说，十块钱都是大数目。

    　　禾儿和妈妈一样,  很是助人为乐,  赶巧小麦进城读初中,  学校就在福子家附近,  禾儿就请小麦去看看,  有没有什么能帮到她挣钱的法子。

    　　离了大山，小麦也得挣钱啊，读完初中还有高中，稍微停一停下学期的学费就出不来。她成绩只算中等，脑筋却灵活，还有大部分这个年纪孩子没有的优点，脸皮厚。

    　　十三四岁的年纪，大多脸皮薄得很，小麦不怕，开学没多久，就带着弟弟去收破烂。

    　　说是破烂，也都是城里人不用，乡下好用得很的东西，谁叫队员不发工业券，搪瓷盆都得补了又补，对大部分人来说，进城是很遥远的事，这就便宜了小麦。

    　　福子在小巷子里长大，街坊邻居都熟，由她领路，小麦收回来囤在福子家，放假的时候再带回大队，来回能倒腾出一点钱。

    　　这事算擦边的倒买倒卖，给赵秀云吓一跳，还是小麦拿出大队给开的收购证明才放下心。

    　　只要有证明，红袖章也不能拿她们怎么样。

    　　福子最近还是没去上学，很多人家都是九、十岁才去读一年级的，只是偶尔帮着小麦提东西回大队，今天正好也是，半道遇见放学的禾儿，硬生生给拉回家的。

    　　既然都遇见，别的不说，赵秀云好歹请她吃顿饭，谁知道能听见这样的话。

    　　她又有些不安地问：“什么坏人？”

    　　隔得太久，福子有点想不起来，半响才说：“住在尾巴巷的几个叔叔，嗯，还骂过我，很凶的人。有一次，我不太记得了，应该是方叔叔，在跟他们问路。”

    　　骂过她的坏人啊，赵秀云还以为是什么，松口气仔细回想，在医院的时候，福子只见过她和孩子，都是在厨房，没有到过病房，照片又只有那么小一点，认错也有可能。

    　　她拿出大的照片问：“是不是他？”

    　　福子犹豫一下说：“应该是，但是那个时候，穿得很破。”

    　　不像照片里穿军装，又不大像一个人，她有印象是因为这个叔叔给了她一个馒头，还跟坏叔叔们站在一起。

    　　赵秀云眉头蹙起来，问：“什么时候看到的？”

    　　福子还不大会记日子，只能大概说：“认识你们之前。”

    　　那也是方海受伤之前，做任务的时候吗？问路是任务吗？

    　　赵秀云不知道该不该问下去，想想还是说：“那应该是他，吃饭吧。”

    　　福子顺从点点头。

    　　禾儿却还是好奇，问：“为什么骂你啊？”

    　　“我跑得太快，撞到他们了。”

    　　说起来福子还有点不好意思，说：“不过我有道歉。”

    　　禾儿也经常跑很快，心有戚戚焉说：“那我下次去那边也要小心。”

    　　她可不想挨骂。

    　　福子不在意地说：“没事，他们搬走了。”

    　　是她最近去那边收破烂的时候发现的，还有些遗憾地说：“他们搬走，糖果姐姐就再也没来过。”

    　　可好的一个姐姐，只是把她掉的手帕捡给她，就有一大把糖果吃。

    　　为此，福子每次都格外注意，想再找到帮她捡东西的机会。

    　　赵秀云本来是不想问了，觉得不对，又问：“什么姐姐，多大了啊？”

    　　这个福子记得清清楚楚的，说：“比小麦姐大一点吧，虽然跟坏人们认识，可是是个好人。”

    　　怎么听上去怪怪的？

    　　赵秀云把疑惑存在心底，决定等方海回来跟他说。

    　　谁知道方海一去半个月多，报纸上的新闻一条又一条，广播就没停过，数字帮粉碎，连沪市街头都有人在游行庆祝，小道消息满天飞，整个十月既乱又有序。

    　　踩在十月的最后一天，他才从首都返家，他自己也没料到会参加到这种大事里，已经想好要面对什么样的疾风暴雨了。

    　　果然，才进门，媳妇拉着他东看西看，问：“没事吧？”

    　　方海摆摆手说：“一滴血没掉。”

    　　夫妻俩有默契地不提这些天的事，只说家常话。

    　　赵秀云说着说着拐到福子上次提过的事，没想到方海听完脸色大变，说：“她说有个女的跟那些人认识？”

    　　人可都是他亲手抓回来的，一个一个数得很清楚，绝不会有什么女的。

    　　“对啊。”

    　　赵秀云搜肠刮肚想，说：“福子是想着能不能再蹭点糖，有一次见他们在说话，挺熟悉的样子。”

    　　方海捏着拳头，说了句本不该泄露的话。

    　　“我上回受伤，就是逮的他们。”

    　　都是些收别人钱，破坏祖国的东西，早就吃枪子去了，当时还以为是一网打尽，现在看来居然还有漏网之鱼。

    　　方海不禁感叹道：“福子这名字起得不错。”

    　　他也顾不上才进门，立刻又出去。

    　　赵秀云一颗心拧着，尤其是晚上福子和她爷爷被接到家里，更叫人忧心忡忡。

    　　福子自己也觉得奇怪，她换上禾儿的旧衣服，在客厅里一边玩一边看书房。

    　　书房里，她爷爷在临时布置的小床上，说：“方团长跟我说过几句，我心里有数的。”

    　　赵秀云是怕长辈想多，见状松口气说：“您安心在这先住下，等这阵子过去，马上安排手术。”

    　　老爷子姓李，他本来是半截身子进棺材的人了，什么手术不手术的都不想做，不如省点钱给孩子。但人有机会活着，谁想死？

    　　李老爷子一脸感激说：“给组织添麻烦了。”

    　　赵秀云知道这回福子一准是立大功，说：“方海有位八叔公，十来岁就离家，再也没回来过。”

    　　老爷子不愧这么大年纪，立刻说：“李这个姓是我随便改的，原来是姓方。”

    　　……

    　　改口好快，赵秀云不合时宜想笑。

    　　但一来家里好端端多两个人，总得有个说法，二来福子住得很不安，知道是亲戚后虽然不解，还是问：“那我要叫婶婶是吗？”

    　　还挺会算这些的啊，禾儿就老算不明白。

    　　赵秀云摸摸她的头发说：“对啊，婶婶。”

    　　家里多两个人，日子也是照常过，方海不知道又在忙什么，中途回家两次，拿过几张照片让福子认人。

    　　福子谨记大人的嘱咐，绝口不提，她现在一门心思投在学习上。

    　　一年级她上过一点，插班也不算压力大，放学还能跟在高明后面去挣钱。

    　　“八叔公”每日在家糊纸盒，祖孙俩的日子如鱼得水。

    　　家属院里也不是没人嘀咕说：“钱多烧的吧，这么远的亲戚也养着。”

    　　当然，也有人觉得赵秀云本来就是烂好心，说：“人家还给高明过生日，天天跟禾儿玩的那两个乡下孩子，还是她给供进市里读书的。”

    　　后面这一半，纯粹是瞎说，小麦姐弟为自己的人生很努力，根本不用帮忙。

    　　瞎说不瞎说的，都有人信，居然还有人上门借钱。

    　　赵秀云简直是无话可说，干脆说：“你都说我心肠这么好，养着那么多人，哪还有余钱啊。”

    　　不这么说，难道说福子祖孙俩花的是一笔最好不要见光的奖金吗？给人家招祸才对。

    　　这话传得满天飞，高明还专门来过一次，把自己攒的一百块钱拿出来说：“赵阿姨，你不要给我买东西了，我有钱。”

    　　他是光挣不花，但凡能从他后妈手里抠出来一分钱，那是打死也不动自己的。

    　　赵秀云对着这个孩子只剩叹息，说：“财不露白知道吗？有钱我也不跟别人说。”

    　　夫妻俩每个月百来块工资，四口人隔天吃一次公社国营饭店都行。

    　　再说了，高天小事上糊涂，大事上还是拎得清的，很不愿意欠人情，要是花大钱，他十有八九又不许高明上家里来。

    　　赵秀云给孩子买的都是些纸笔这样的小东西，充其量几块钱。

    　　要说这都没什么，等最近又开始深居简出的求老太都上门，才是真正叫人感叹流言蜚语的力量。

    　　老太太不能受凉，秋冬的天气里不太出门，好在白若云也上小学，每天只要跟苗苗一起上下学就行。

    　　正是吃过晚饭的点，赵秀云把叽叽喳喳的孩子们全打发下楼，给求老太倒茶说：“您有事叫我就行，这么大风怎么还出来。”

    　　求老太素日里有一种疲倦，今天看着还精神，说：“我知道你是个守得住话的，也不瞒你，我能不能见见你八叔公？”

    　　嗯？

    　　李老爷子天天在书房糊纸盒，见他做什么，赵秀云隐约闻见大新闻的味道，说：“我问问他吧。”

    　　也不是她能做主的。

    