     海风吹进了海湾，把好消息也给吹了进来，吹到了正躺在沙滩上休息的裂天耳中。

    　　如今的他，哪有睥睨天下的王者之姿。

    　　此时的裂天，看起来有些懒散，可身旁的小厮知道，侍奉这位爷可不能大意。

    　　他手里拿着传音玉符，小心翼翼的侍奉在一旁，哪怕是裂天翻个身，都能让他心惊胆战。

    　 “听。”

    　　闭着眼躺在沙滩上裂天，就说出了一个字。

    　　小厮如释重负，犹如一届凡俗得到了圣朝帝王的圣旨一般，急忙捏开了传音玉符。

    　　这是肃州前线传来的消息，这才过去了没多久，他们依照裂天的十六字为作战方针，没想到一举扭转了之前的不利局面，打得肃州的守军头疼不已。

    　　当然，除了战报之外，这传音玉符中更多的是对裂天的奉承和夸赞。

    　　那些东西，虽然听起来受用，但裂天却一笑而过。

    　　他是个清醒的人，知道什么话能听，什么话不能听；知道什么话有用，什么话无用。

    　　例如这些奉承之语，便是没啥用的屁话。

    　　这传音玉符的最后，也表达了强烈的期盼，希望他这金乌一脉的圣君能够早日回去，主持大局。

    　　裂天根本就懒得理会他们，在他看来，肃州的战斗只是小打小闹。而且现在全面开战，实属不智之举。若是他能与海妖一脉共结秦晋之好，那横扫天下，当再无任何问题。

    　　当别人还在计较肃州的得失之时，裂天早就着眼大局开始了布置。

    　　那肃州的两位将领孙天明和柳承郎，他也派人查过其背景，细细读过两人的生平。若是论起修为，二人恐怕难登大雅之堂，可若是论起调兵谴将，恐怕放眼天下，也没几人能比肩二人。

    　　在相同兵力的情况下，与他们纠缠，实属不智之举。

    　　至于自己的那十六字方针，裂天也没指望能够一劳永逸。

    　　躺在沙滩上的他，深吸了一口气，摇了摇头，大袖一挥站了起来，话锋也随之一转。

    　　“那些金乌一脉的家伙，是不是认为我来追求海皇少主是浪荡之举，没有任何的意义？”

    　　小厮低下了头，不敢言语。

    　　“说吧，你既然跟了我，自然不会为难你。”

    　　小厮听得这话，这才唯唯诺诺的说道：“回圣君的话，那些个族群里的大人物都认为金不败圣子折损，和海皇少主脱不了干系。所以……”

    　　小厮说到这儿，颤巍巍的又拿出了一块玉符。

    　　裂天接过了那玉符，轻轻一捏，这传音玉符中蕴含的三个字便飘了出来，钻入了他的耳中。

    　　“莫思进！”

    　　那小厮站在一旁低下了头，浑身不停的发抖。他可是知道，这位圣君不同于金不败圣子之流，甚至可以这么说，金不败完全没有资格和这位圣君相提并论。

    　  裂天最终也没对身边的小厮出手，所有的不满都化作了一声冷哼。

    　　“蠢货！”

    　 这两个字出口的瞬间，吓得小厮一屁股坐在了地上。

    　 裂天看了一眼身旁的小厮，怒意也消散了几分，摆了摆手说道：“放心吧，此事和你无关。我非金不败之流，不会迁怒于你。”

    　　只是，他越想越觉得金乌一脉蠢得无药可救。

    　　论军事才华，金乌一脉中有谁能抵得过那孙天明和柳承郎。要战胜他们，除非以极强的力量直接碾压过去便行。如今局势，血妖一脉不成气候，相柳一族与人族联合，摆明了二分天下争霸的立场。他们不想着怎么破局，还凭着一腔孤勇死战，简直蠢得不像话！

    　　但气归气，裂天还是做自己该做的事儿。

    　　他叹了一口气，也不知道这是今早上第几回叹气了。

    　　平复了心情的裂天，整个人也变得柔和起来。

    　　“对了，衮州的竹子，蜀山的桃花送来了没有？”

    　　小厮老老实实的回答道：“回圣君的话，这些东西正在路上，约莫下午就能到。”

    　　裂天满意的点了点头。

    　　可他却不知道，就因为他这一句话，要蜀山的桃花，便有大批的妖族冲上了蜀山。这一幕，惊扰了正在潜修的蜀山弟子，可让蜀山弟子惊讶的是，这些妖族不顾代价的冲上山，不知道流了多少血，竟然只是为了挖一株桃花。

    　　至于那衮州的竹林，虽说消失得有些离奇，但也没多少人注意到。

    　　血流成河，只为一株桃花，只为佳人一笑。

    　　这是独属于裂天的霸气和浪漫，但若是换成徐长安，决计做不出这事儿来。

    　　这座小岛，只是汪紫涵暂时寄居之所。

    　　可纵然如此，裂天也细心装扮它。

    　　傍晚的时候，顾声笙这才走出了房门，她看着突然出现的桃树，愣住了。

    　　随后，走上前去，伸出了细白如同葱段的手指，捻着一瓣桃花。

    　  风雨也调皮了起来，轻轻柔柔的落在了汪紫涵的身上。

    　　而在不远处，有一青衫男子独立与风雨中，朝着汪紫涵露出了笑容。

    　　恍惚间，汪紫涵想起了与某个人的约定。

    　　他与她啊约定，要共看蜀山桃花燃尽。

    　　汪紫涵看着那人，眼中逐渐迷蒙，有泪水流出。

    　　“那人似你，却不是你。”汪紫涵轻声呢喃道。

    　　最终她摇了摇头，叹了一口气，看着换上了青衫的裂天，款步朝他走去，淡淡的说道：“圣君，您知道吗？这蜀山的桃花来到南海，一是水土不服，橘生淮南的典故您知道吧！而且，如今正是秋季，桃花怒放的确很美。可消耗的，却是它们的生命。”

    　　说到后半句的时候，汪紫涵突然多愁善感了起来。

    　　“桃花，在春天时候遇到最好；就和人一样，在恰好的年纪，遇上恰如其分的人，才是最好。”

    　　汪紫涵说完，朝着裂天盈盈一拜道：“多谢圣君的用心，只不过这桃花，我受之有愧。而且，圣君大人，青衫不是谁穿都好看的。”

    　　裂天听得这话，愣住了。

    　　但很快，脸上又出现了一抹笑容，越是如此，他越是觉得这个女人值得。

    　　若是所有女人都呼之即来挥之即去，那有什么意思呢？

    　　裂天没有生气，只是点了点头，转身回到了自己临时的住所，换上了金色长袍。

    　　的确，年少时候遇到的人，最难忘怀。

    　　顾声笙也给了他提醒，若是一味的模仿，又怎么能取代那个人在汪紫涵心中的地位呢！

    　  裂天非但没有挫败之感，反而因为这次拒绝，对汪紫涵的兴趣又浓厚了几分。

    　　他决定了，既然无法在记忆中战胜那个人，那么就做回自己，创造一段属于自己和她的记忆。

    　　裂天脱下了青衫，他这样的人，穿起青衫来着实有些不舒服，还是换上了自己的金色长袍。

    　　换上金色长袍的裂天，如同在铁里木村一般，没有任何的拘束，也没有刻意的迎合。自己痛快，别人看起来也不别扭。

    　　如今的他，偶尔拿出了破天戟，激起了千层浪；也会拿着这世间他不知道的历史研读，或者继续学习诸子百家的思想。

    　　对于他来说，除了与海妖一脉合作之外，如今能干的事儿就只有这些了。

    　　虽说他实力强，可一个人实力再强，也不可能胜过千军万马。

    　  最重要的是，还是有驭人之术，御兵之道。况且，就凭他一个人单打独斗的实力，也无法替父亲完成布局。

    　　况且，一个人不停的学习，总归没有错；认真的男人，也最容易吸引到女孩子。

    　　虽然他仍旧没有吸引到汪紫涵，可却把海妖一脉各大家族的小姐迷得晕头转向，若是金不败遇到这事儿，自然会喜不胜收，一棵骄傲的兰草和满花园的花朵选谁他自然会选花园。

    　　但裂天不是金不败，对于那些个朝他跑出橄榄枝的女孩子们，他没有多看她们一眼。继续每天修炼和读书，偶尔会远远的看着汪紫涵，或者汪紫涵坐在雨打芭蕉的门口发呆的时候，这个男人总会静静的坐在不远处。

    　　可他表现得越是这样，越容易引起其它女孩子心动。

    　　刚开始的时候，他只是为了海妖的实力，为了汪紫涵的血脉来提亲；可随着汪紫涵的冷漠，汪紫涵对他越发的冷淡，他便越发的着迷。裂天明显的感觉到，自己似乎真的喜欢上这位海皇少主了。

    　　他对汪紫涵，便属于襄王有意神女无心；可同样，他于其它女孩子来言，同样是落花有意，流水无情。

    　　有些时候，裂天也会想，或许这世上当真有因果轮回，报应不爽一说。他负了别人的好意，也终究得用寂寞来偿还。

    　　可有的时候，裂天又不信命。

    　　因为对于他来说，命与运，在他父亲的布局中，在他自己的掌握中。

    　　但面对顾声笙，他真的没有一点儿办法。

    　　世间最痛苦的事儿，不是败于别人的剑下，而是简简单单的两个字：动情。

    　　世间的苦，大多因动情而起；世间的喜，大多也因动情而终。

    　　裂天的心里，被这一抹紫色的倩影打出了裂缝。

    　  汪紫涵并没有打，只是一颦一笑，只是伊人独立不语，便让他的心有了裂缝。

    　　日子越久，那心中就如同有蚂蚁在爬似的。

    　　裂天的心里早已翻起了惊涛骇浪，可面上却依旧波澜不惊。越是对汪紫涵喜欢得紧，面上越是表现得云淡风轻。

    　　他一直在劝说自己，认为自己并不是喜上汪紫涵，只是出于对未来战局的考虑，强迫自己的看上这个女人而已。

    　　她其实算不得多么惊艳，可偏偏自己就是放不下她。

    　　裂天没有办法，只能这样来欺骗自己。

    　  他在这无名小岛上的这段时间，岁月静好。裂天每日可以看书，修行，吹着海风，看着万里无云的晴空，仿佛一个隐居于此的真隐士。

    　　可外面的世间啊，又发生了变化。

    　　南海晴空依旧，肃州却扬起了冰霜。而那西方的幽州雪山，依旧大雪纷飞。

    　　得到了轩辕剑的轩辕炽，修为一日千里，也不知道是不是得到了轩辕剑的馈赠，还是另有奇遇。在短短的数月间，迈入了大宗师境，甚至比如今的徐长安都高了一境。再配上应龙，顿时风头无两。

    　　这应龙找到轩辕炽，也是高兴得紧。一主一仆，杀得血妖一脉闻风丧胆。

    　　至于徐长安等人，早就到了肃州。

    　　裂天的十六字战略，的确给他们造成了麻烦。

    　　肃州之外，便是荒凉大漠。这群妖族，抢了吃的就跑，也不占地，更不似之前大举攻城。

    　　若是要追，荒凉大漠，人族山阵重甲步兵，也追不上这些个通窍汇溪境的妖族；若是正面对决，只要运用得当，别说汇溪境和通窍境的妖族了，就算是大批的小宗师出现，山阵也不惧。可偏偏这些妖族，不与山阵正面对决，只是消耗。

    　　一时间，让肃州百姓和孙天明与赵晋苦不堪言。

    　　每一次的损失都算不得大，可这样下去，肃州百姓必然无法正常生存。而且积累下来，损失的粮草也是一笔大数目。若是长时间下来，士兵们必然会感到疲惫。

    　　孙天明用了几次计谋，也杀了一些妖族。

    　　可这些胜利，对比起前些日子的胜利来说，不值一提。甚至这些妖族的折损，金乌一脉根本不放在心上。

    　  孙天明和柳承郎也不是没有法子，只不过有些法子，牵扯过大，他也没有决定权。

    　　柳承郎倒是无所谓，可孙天明要考虑的东西太多了。

    　　一时间，他们被金乌一脉的妖族搞得焦头烂额。

    　　这种情况，直至在入冬之时，徐长安来到了肃州才得到了缓解。

    　　孙天明和柳承郎凑在了一起，与徐长安说明了最近的情况。他们二人早已有了法子对付这些妖族，他们打了就跑，但可以把他们逼出来与自己决战。

    　　只要正面对决，二人所带领的山阵和相柳一脉的妖族自然不惧这金乌一脉的妖族。

    　　可要把他们逼出来，就必须烧粮。

    　　金乌一脉从荒凉大漠中而出，虽然大漠之中有几个绿洲，可凭着那些绿洲所产的粮食，完全不够他们行军所用。

    　　这些日子，他们抢了不少粮草。这些粮草，足够他们熬过这个冬天。

    　　但同样，若是不把粮草抢回来，肃州必然闹饥荒。

    　　金乌一脉抢去的粮草，全都屯在了一个叫做壅谷的地方，哪儿就是几座山包形成的山谷，山上只存在着一些稀稀拉拉的植被。那地方狭窄，易守难攻。要从壅谷中把粮食抢回来，无异于是异想天开。

    　  那地方，适合纵火。狭窄山谷，有风，只要能把火点燃，那地儿便是天然的火炉。

    　　但孙天明不敢烧粮，他也给长安去过奏折，可长安一日没有拨粮来救援肃州，那他便一日不敢动手。

    　　孙天明知道，兵的基础在于民，若是百姓都活不下去了，这士兵必然不堪一击。

    　　一时间，他便陷入了漫长的等待。

    　　若不是徐长安来到了肃州，他还要继续被动下去。

    　　徐长安听得二人的计谋之后，也不得不佩服起二人在战场之上的经验。至于这肃州的问题，他自然拍板解决。

    　　至于孙天明的奏折为什么没回应，他也大概猜得出来，这事儿必然是被周围临近的几个州给拦截了下来。其中，就有越州。

    　　此事即便和轩辕仁德无关，那也是自己饶了其一命的李忠贤的手笔。

    　　如今轩辕仁德虽说当了一个闲散王爷，可做过帝王的人，又怎么会安心当一个藩王。

    　　他们二人远离朝堂，或许不明白此事的重要性，可这一拦截，必然会造成边军动荡，造成肃州动荡。

    　  徐长安不知道，以前那么乖巧且善良的轩辕仁德为什么会变成如今这个样子。

    　　但他也没时间和这二人计较，只是用了自己的渠道，让人把信送往长安。

    　　果真，晋王当政行动迅速，他立马勒令周边的几大州接济肃州，只有粮草到位，孙天明等人才敢放开手脚大干一场；只有粮草到位，这肃州才能安定下来。

    　　这个问题解决了，孙天明和柳承郎便开始着手布局。

    　　而且，这一次徐长安不仅带着一行人前来，更把苏青和枪决给带了过来。

    　　这二人要组建长安军，要磨练自己，要招揽人才，自然便是来战场最好！

    　　至于长安军的其它人，也去往了各地，开始零散壮大。按照他们自个儿的说法，这群人聚是一团火，散是满天星。等他们再度聚在一起的时候，必然会化作熊熊烈火，带领着长安军，燃烧整个妖族。

    　　至于姜氏的三位少圣还有姜伯期，徐长安倒是没见到。

    　　他们估计早就出了肃州，毕竟姜伯期此来，可是为了和墨砚池争风吃醋的。

    　　墨砚池也同样不再军中，谁也不知道他们在干什么。但徐长安相信，他一定在某个地方悄悄的帮人族做着贡献。

    　  至于陶悠亭，则是让徐长安有些意外。

    　　柳承郎收了她当弟子，找了一堆的书籍给她，其中也不乏兵家名作，让陶悠亭在樊城好生研读。

    　　原本疲惫的肃州，因为徐长安的到来，重新燃烧了起来。

    　　有了徐长安的托底，孙天明与柳承郎开始定计。

    　　原本运粮的商队，再度于肃州周围出现了。

    　　当然，还是和以前一样，有军队在一旁保护着。

    　　金乌一脉的妖族见状，立马开始了抢粮行动，他们的目的只是抢粮，似乎时间又回到了几个月前，妖族开始了他那积少成多的胜利。

    　　同时，因为上一次的缘故，这肃州的战报，也源源不断的送往了裂天之处。

    　　裂天才看到这些消息，立马便察觉出了里面有问题。

    　　虽然他不知道那孙天明和柳承郎到底想干什么，但为了安全考虑，他还是决定让妖族的大军就地驻扎。既然粮草已经够过冬了，那便就在肃州周围驻扎下来，让肃州处于一种紧张的状态下就行。

    　　他拿着传音玉符，不知道该怎么下令。

    　　最终他想起了前些日子，金乌一脉传给他的三个字。

    　　“莫思进。”

    　　可当这枚玉符传到金乌一脉的时候，他们哪里会听，只当自家圣君在报不久前的劝解之仇。

    　　铁里木村的妖族不敢当面对抗裂天，可阳奉阴违却还是能够做到的。

    　　他们根本没把这三个字传给在前线的妖族，反而一次次将取得的小胜利的战报全都传给了裂天，似乎有赌和炫耀的成分在内。

    　　当裂天收到这些玉符的时候，气得差点把这些传音符给捏成齑粉。

    　　没办法了，他只能离开这儿了。他作为未来的妖皇，金乌一脉的圣君，总不能眼睁睁的看着赶赴肃州的金乌大军全军覆没吧？

    　　裂天只能离开这儿，赶赴肃州去了。

    　　他来到了汪紫涵的屋前，那只叫做阿圆的食铁兽正四脚朝天的躺着，露出了白白的肚皮，手里还抱着一根竹子。

    　　裂天手里拿着一个竹叶编的蚱蜢，放在了地上。

    　　他从衮州搬来竹子，就是根据查探得知，汪紫涵童年过得不快乐，甚至一度很羡慕别人的竹蚱蜢，所以他才会把衮州的竹子给搬来，想着自己可以亲手扎一只蚱蜢给汪紫涵，替她弥补童年的遗憾。

    　　这蚱蜢扎得极丑，他本想多练习一段时间，可现在局势不同了，他没有更多的时间来练习了。

    　　这也为难了裂天，若是让他修炼，让他学习兵法，人族文化，让他战斗，他无惧于任何人。可若是让他编这些小玩意儿，确实有些不行。

    　　但裂天还是把这竹蚱蜢放在了汪紫涵的门口，他看了一眼汪紫涵屋子旁边的竹林，这便是从衮州搬来的竹子，在这岛上已经存活了下来。只不过他能用来编蚱蜢的竹叶并不多，很多竹叶都是残缺的，进了阿圆的肚子里。

    　　“汪姑娘，东西我放在了地上。这几个月，颇有打扰，还请见谅。待此间事了，我再回来。”

    　　裂天说罢，便转身离去。

    　　屋内传来了汪紫涵的声音，他的脚步顿住了。

    　　“圣君，您这又是何必呢？你我无缘，切莫在我身上浪费时间。”

    　　停住脚步的裂天，脸上泛起了一丝苦涩，深吸了一口气说道：“有缘还是无缘，在于我。”

    　　说罢，这才大步的离开了这儿。

        看得裂天走了，汪紫涵终于长舒了一口气。

    　　“这些日子，可憋死了我了。长老阁到底想干什么，就让我这么拖着人家？”

    　　王婆递给汪紫涵一本戏折子，笑着说道：“平衡之道。其实徐少爷和这位圣君都是人中龙凤，长老阁都不想得罪，只能这样了。不过小姐，徐少爷知道您回来了，也差人送来了不少东西。”

    　　汪紫涵听到这话，顿时眼睛一亮，急忙问道：“有些啥？”

    　　“一些小玩意。”说着便把一个木雕给了汪紫涵，只不过这木雕着实有些丑。徐长安如今不能视物，能雕出好东西来才怪了。

    　　汪紫涵想起了自己曾经也雕过徐长安，她嫌弃的看了一眼徐长安雕的自己说道：“把我雕的真丑。”话虽然这么说，少女还是把着木雕好生保管了起来。

    　　汪紫涵收好这木雕之后，接着问道：“他就给了这？”

    　　“还有紫衣别一船，蜀山存的桃花酿也是十几坛。据说，这桃花酿剩下的不多了，他花费了大力气才请李义山从清池峰偷了一些出来，中途还被李义山克扣了些。”

    　　汪紫涵听到这话，笑出了声。

    　　“要是不被克扣，一坛都送不过来！”

    　　随后王婆接着说道：“还有戏班子。”

    　　汪紫涵眼睛一转，听到这话立马说道：“那行，让他们再写一折戏，把这圣君痴情汉也写进去！”

    　　说罢，便离开了这儿。这些日子装淑女可把她累坏了，她要回龙岛上喝酒看戏咯！

    　  至于放在门口的蚱蜢，汪紫涵没有拿，倒是阿圆路过的时候，弯下了腰，艰难的把这竹子编的蚱蜢塞进了嘴里，一口吞了下去。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        中午十二点还有一章，万字更新，求月票。

    　　

