    说罢。

    众人的神情都是无比凝重。

    此时他们才知道，自己等人竟然从进入秘境开始，就一直被什么一个不人不鬼的东西监视！当做猎物等着猎杀吞噬！

    若不是张少陵，他们就算先行离开。

    也依旧逃不出那干尸的掌控。

    只不过是早一些晚一些死的区别罢了。

    因而众人心中庆幸的同时，也不禁对张少陵更加高看许多。

    就算张少陵说得简单。

    但他们也不是傻子。

    若真是如张少陵说的战斗那般简单，那张少陵又何至于耗了这么长的时间才逃脱困境。

    又何至于浑身染血？一直散发着令人不寒而栗的血腥气？

    只要是有点脑子的都猜得到，张少陵必然展开了一阵生死之战！！

    甚至险些丧命！

    而那恶呆之花幕后之人，也定然拥有比恶呆之花，还有那些变异凶兽更加强大太多的实力。

    否则哪能控制这些怪物？

    而这些怪物的实力就已在魂开境之上。

    它们的主人，恐怕更是远远强过这些怪物。

    只怕在真玄境中期，甚至后期，巅峰！！

    但这般强大的实力，却依旧死在了张少陵的手中。

    连恶呆之花都被张少陵震慑，臣服手下！

    可想而知，张少陵的实力，还要远比之前展现的强大！

    是绝不能招惹的存在！！

    因而，一时间，

    众人看向张少陵的眼神都是又敬又怕！

    张少陵倒是没有将这些放在心上。

    随手一挥，身后的恶呆之花本体就畏畏缩缩的收回了所有触手，回到了地下去。

    这恶呆之花亲眼见到张少陵如何将那干尸灭杀！

    此时对张少陵是恐惧到了极点。

    这种已经具有灵智的生灵，是绝不敢违背此时的张少陵的。

    因而张少陵也乐得收下个暂时的跑腿手下，并未灭杀这恶呆之花。

    只是让它暗中跟随待命，说不定后面还能用的上。

    一切结束。

    张少陵对红莲章程几人道，“我们已经耽搁了太久，此地的阵物应该在其他地方，我们必须继续深入，事不宜迟，立刻出发吧。”

    从那干尸口中得知。

    此地秘境出自十里刀皇之手。

    虽说他不曾听说什么十里刀皇，但却也明白，阵物恐怕没那么好得到。

    因而，不想再耽搁时间。

    红莲等人闻言也是点头。

    一行人随即就要出发。

    但这时，那其他宗门，数十名武者，片刻犹豫后竟也纷纷跟了上去。

    这让张少陵等人都是一头雾水。

    张少陵回头，“如今危机已经接触，大家大可散去，各走各路，不必再跟随我们。”

    但此话一出。

    那些武者们却你看看我我看看你，神情都是不知所措。

    最终有一人开口道。

    “张少侠，经此一事，我们也知道这秘境中的凶险异常，远非我们能够抵抗，因而相比于机缘，我们更想要活着离开秘境。”

    有人附和。

    “没错，就算机缘再好，也要有命活着才能享用，可若是我们分道扬镳，恐怕很快就要葬身这秘境中，少侠，你就让我们跟着你们吧！！”

    接着，越来越多的人开口附和。

    “是啊，少侠你就让我们跟着吧！若是碰到什么机缘，我们定然不会争抢，若是机缘宝贝充足，我们再分一些便是！”

    “没错，少侠就让我们跟随吧，有你在，我们或者还有机会离开此地！”

    原来，这些武者是在面临了恶呆之花变异凶兽等凶险之后。

    终于认识到了这秘境中的危险。

    此行，似乎也并不像他们所说的那样处处都是机缘。

    反而至今为止，碰上的都是凶险。

    他们每个宗门都已经丧生了不少人手。

    继续这样下去。

    恐怕不少宗门别说是找到什么机缘了，都要全军覆没也不是不可能。

    所以，犹豫之下。

    他们自然会选择跟随张少陵。

    有张少陵带队，他们的生路才更加坦然。

    张少陵闻言，却是露出犹豫之色。

    他之前愿意救人，一是为了千金阁的护卫。

    二也是觉得这些人是死是活，当时毕竟被掌握在他的选择上。

    若是死了，他脱不了关系。

    但现在，让他带上这么多人，无非是多了许多拖油瓶，没有丝毫好处。

    他自然是要犹豫的。

    但这时，红莲低声道，“张少陵，你就答应吧，否则这些人恐怕不会善罢甘休，依旧会在后跟随，如此倒不如干脆带上他们，毕竟想要寻找阵物，必然进入更深处，还不知前路如何，若那时碰到什么凶险，也好有些帮手。”

    “若是真碰到难以匹敌之人，就算我们撒手不管，也是他们自愿追随，怪不得谁。”

    章程等人闻言，也是点点头赞同。

    张少陵闻言，微微思索，最终也觉得有道理。

    于是点头同意。

    “也罢，那你们便跟随在后，但是一旦出现任何危险情况，你们必须听从我的指挥，否则别怪我到时候翻脸不认人！”

    张少陵语气严肃。

    丑话说在前头。

    那些武者听到张少陵此话，顿时都是露出欣喜。

    纷纷同意。

    随即，一行人上路，朝着秘境前方的更深处行去。

    半个时辰后，一行人来到了一处断裂的山丘之顶。

    山丘并不如何高耸。

    以他们的境界就算跳跃而下，也不会受伤。

    但就在山丘之下，远远望去，是一片辽阔的沙石之地！！一览无遗！

    众人才来到山丘之顶，忍不住朝着沙石之地遥望而去。

    只一眼就发现了沙石之地上的某处，正有阵阵的元力风暴席卷升天！！

    张少陵在众人之前，看着远处的元力风暴，微微皱眉。

    呢喃道，“那里似乎有人在争斗，是哪来的势力？”

    红莲等人闻言，也穷极目力，想要看清远处战斗的势力是何来头。

    但那处战斗风暴不休，卷动无数沙尘漫天。

    难以分辨。

    沙石之地上。

    五名血袍使者与赤炼圣宗的七名二世祖相对而立！！

    在他们身周，尚且还有方才战斗留下的余威。

    此时，赤炼圣宗，那禾云魏带队的七人，都是神色凝重。

    方才，他们与对面血袍使者几人大开而战。

    结果却让他们很是惊骇。

    对面尚且少他们两人，但却轻易将他们压迫在下风。

