    新王被选出对于不列颠的民众而言毫无疑问是一次大事件，只是再大的事件也抵不过时间的流逝，很快这件事情的热度就已经下去了。

    “听说了吗？王在召集诸多有能力的骑士前往王城，似乎是要组建什么圆桌骑士团？”有好事者在议论着。

    “当然听说了啊，要不是我家那小子还小，我都想把他送去骑士卫队培训了！”看起来比较年轻的男子笑道，“快要打仗了，正是建功立业的好时候啊！”

    十三位王前来王城面见新王的事情也已经传出来了，加上之前的卑王伏提庚重新出现的事情，不列颠的民众们也意识到了，大战将近。

    “真是的，也不知道这世道什么时候才能安宁啊......”中年大叔脱下自己的帽子如是感慨着，“真希望王能将那些家伙全部驱逐出不列颠才好！”

    “会的，王一定能够做到的！”一个年轻富有张力的声音在中年大叔身边响起，中年大叔惊讶，自己身边什么时候又来了个人？“年轻人，你也是骑士吗？”

    他看到了对方身上那正式骑士的装备与佩剑。

    “是啊，我是正式骑士，这次来王城，就是为了向王效忠！”年轻人露出一个爽朗的笑容，“我是高文，大叔你可要记好我的名字哦，未来的太阳骑士，高文！”

    高文也觉得有些不可思议，在他离开王城之后，那选王之剑居然就被人拔出来了，最让他感到遗憾的是，他没能加入与卑王的一战中，不过没关系，他这次过来，就是来找这位新王的！

    “也不知道那个叫做阿尔托莉雅的少女去了什么地方，她那么强大，应该能够成为王的骑士吧？”高文如此感慨着走向了王宫，作为正式骑士兼贵族，他也是有权利进入王宫的。

    “高文？”熟悉的声音传来，阿尔托莉雅颇为意外的看了一眼走进来的高文，“你居然真的会过来？”

    她还以为高文准备违约跑路了呢，这在她看来也并非不可能的事情，毕竟在决斗中就能看出来，虽然这位骑士自称太阳骑士，所作所为却完全不拘一格，没有半点骑士风度。

    “阿尔托莉雅！”高文也惊了，“你居然比我先一步效忠王吗？”

    阿尔托莉雅不明所以，“虽然不知道你说的是什么意思，如果你是想见王的话，我可以带你过去。”在和自己的皇姐摩根交谈了一晚上之后，不知道是出于什么心理，她开始排斥起叫沐梓老师来。

    “你居然能够直接面见王吗？”高文更加震惊了，我才几天没见到你，为什么感觉我好像错过了一整季的样子？

    阿尔托莉雅不再理会高文，她深知这位太阳骑士的德行，只要聊起天来就是个十足的话痨，就不会学学兰斯洛特吗？阿格规文卿也好啊，他们都是专心做事不会多说什么的类型。

    穿过重重侍卫的警戒线，阿尔托莉雅带着高文来到了王宫的最深处，沐梓今天和摩根在这边商量一些事情，异族方面其实不太需要担心，他也好摩根也好，都有一人成军的实力。唯独朱月这个点需要注意一下。

    “王，有骑士想要效忠您！”阿尔托莉雅推开门，就看到沐梓与摩根正坐在一张桌子旁边，仔细的推敲着一张地图，见到莉莉进来这才抬起了头。

    沐梓看着眼前这个高大阳光的金发男子，“额，不知道阁下的名讳是？”

    “我是高文，王，我想加入您的麾下，成为您骑士团的一员！”高文毫不犹豫的单膝跪地，在他看来，能够击退卑王伏提庚，并将选王之剑拔起的人，有资格成为他的主君。

    当然，这不是最主要的原因，最主要的还是......摩根。

    没错，高文是摩根收养的孩子之一，并且培养至今已然是非常强大的骑士了，完全不逊色于阿格规文的存在，尤其是在上午的9点到12点这三个小时内，他可以说是不败的存在。

    “这又是你安排的？”沐梓将目光转向摩根。

    摩根面无表情，“高文，你先下去吧，等有需要的时候再传唤你！”

    “是！”高文二话不说扭头就跑，虽然在来这里之前是接到了母亲大人的命令没错，可是谁也没说过母亲大人就在王的身边啊！！！话说我知道的是不是太多了？是不是等一下就会被母亲大人灭口了？！

    看着高文狼狈逃窜的样子，沐梓无语吐槽道：“我说摩根，你是不是给他们的阴影太大了？”

    “知道害怕就可以了，我不需要他们有其他的想法。”摩根不以为意，“现在异族已经陈兵边境，你有什么想法吗？是让骑士团的人带兵去，还是想要怎么做？”

    沐梓沉吟了片刻，“暂时按兵不动吧，我现在能够掌控的也只有伦敦这一片区域，其他地方的那些王们可都不太愿意出力呢，让他们先吃点苦头吧。”

    有死徒和伏提庚率领的异族进攻，这些分封的诸王基本上是不可能挡住的，自己只需要坐等各方求援的消息就是了。

    “高文？”阿格规文看到了一个熟悉的人影，“你不是应该还有事情没处理完吗？怎么现在就......是母亲让你来的？”

    高文点点头，颇有些哭丧着脸，“母亲让我过来也就算了，可是她也没说她就在王的身边啊，王到底是怎么想的，居然会让母亲......”

    “嘘！！”阿格规文连忙捂住高文的嘴，“你疯了？母亲可以听到我们说话的，要是让她听到你背地里说她坏话，你看她怎么收拾你！”

    高文这才反应过来，心有余悸的点点头，“谢了兄弟，晚点请你喝酒。”

    “喝酒可以晚点再说，”阿格规文露出一个和善的微笑，“现在还得请你过来帮我些忙，王留存下来要批改的政令实在太多了，你也过来帮个忙吧！”

    就这样，高文被阿格规文拉着来到了一个小房间里，推开门，里面还有两个骑士正在专心致志的批改文件，发觉有人进来，兰斯洛特和贝尔维尔同时抬起头，看到是高文和阿格规文，顿时露出了同病相怜的微笑。

