    第56章   

    下午两三点钟天空已无半点生机，没有大亮天光，亦无朝霞与夕阳。

    靡靡风雪隐住苍穹底色，像是粗颗粒的素描纸。

    

    不远处山的曲线若隐若现，蜿蜒而低郁。

    

    这竟然是喜喜闹闹的大年初一。

    

    病床上的女孩儿紧闭，面色依旧苍白着，冰冷的输液流进她手背上的青色血管。

    

    江泽予坐在床边，看着她尖尖的下巴和露在被子外头的纤细胳膊。

    

    她其实比起五年前上大学的时候瘦弱了很多，这种瘦弱倒并非指的是皮肉上，而是内在的骨骼、血液或者说一些精神层面上的东西。

    五年前那个趾高气昂、无所畏惧的高傲公主，与现在病床上躺着的这个苍白的人丝毫重叠不起来。

    

    她在五年里独自承受着所有的压力和恐惧，包括他的隐恨。

    再明媚的玫瑰地，承受了过多重压也会变得荒凉。

    

    江泽予的心脏一泵一泵运作，似乎是机器坏掉了一节，每一泵都带来硬生生的疼痛。

    他脱了外套，侧躺在尚且宽出一人余地的床沿，一双眼睛一直盯着随着她的呼吸起伏的雪白盖被。

    这微弱的生命征兆给了他极大的安全感。

    

    许久后，他女孩温凉的脸颊上吻了一下，随即缓缓伸出手，从侧边连人带被抱住了女孩儿，几乎是压抑着、断断续续地长出了一口气。

    

    在今天之前，他怎么会认为自己是个很能扛地、万事不惧的人呢？

    直到看到她浑身是“血”地躺在地上，他才终于明白，恐惧其实足够杀死一个最勇猛的勇士。

    

    而他险些日暮穷途、万劫不复。

    

    幸好，幸好她没有事。

    

    紧绷了太久的神经陡然得到放松，江泽予闭上了眼睛，收紧了胳膊，把呼吸节奏调整得和谢昳一致。

    韩警官来电时，他几乎快要坠入沉沉睡眠。

    

    ……   

    大年初一，警局里值班的警察并不多，下午参与行动的小警察们也回家歇息了。

    

    欧阳带着江泽予往办公区域走去，先给他打了个预防针：“江总，情况好像不太好。

    韩警官还在审讯室里审周子骏，从中午到现在只出来打了一次电话，面色很差。

    具体的，还是等他出来跟您说，您先去做个笔录。”

    

    江泽予点点头，因为谢昳还没醒，值班的小文员先让江泽予做了完整的笔录，包括周奕和周子骏的这两桩案件。

    

    他填完资料，做完笔录后，恰好韩警官从审讯室出来，重重摔上门。

    

    “操！他！妈！”

    ，韩警官一贯痞痞的五官此刻拧在了一起，合起来就是“出离愤怒”四个字，几个小时的审讯下来，他眼睛里的红血丝亦十分明显。

    

    可等他看到椅子上坐着的江泽予时，那愤怒又变成了隐隐的惭愧：“江总，事情不太妙。

    周奕那边的证据已经可以立案，几年的刑期逃不了，但问题出在周子骏这边。”

    

    江泽予盖上笔盖，站起身靠在桌沿，面无表情道：“……怎么说？”

    

    韩警官叹了口气，双手抱臂和他解释事情原委：“我审了他三个小时，这小子一直装疯卖傻的，精神极其不正常。

    我当时心里就有了不好的预感，果然，半个小时之前，我收到了周家律师寄过来的精神心理报告，说周子骏患有重度精神分裂症、躁郁症，无法控制自己的行为。”

    

    “先是肺结核，然后是精神病，这傻子是把我们当孙子耍呢？

    其实针对周子骏的肺结核症状，我们的几个警员在前几天已经向法院递交公立医院会诊请求了，但周家的律师竟然先发制人。

    他一口咬定之前肺结核的诊断是因为医院误诊，他们并不知情，只是拿到检查报告之后按照规则办事。

    而这次为周子骏做精神鉴定的精神科医生非常权威，在国内外都很出名，口碑更是一向都很好，和我们的司法机构也合作了很多年，他做的诊断，基本上难以推翻。”

    

    “我实在想不明白，你说这样一个德高望重的医生，为什么要给这种畜生脱罪啊？”

    ，他说着锤了一拳墙壁，“这小子真走运，五年前他的案子就是我跟的，那封匿名信里的案件只够判他十五年，再经过几次减刑，最后只剩十一年。

    但其实根据我们了解的，他还犯过很多案子，可当时的一些涉事当事人并不配合调查，证据也基本上找不到，最后也就不了了之了。”

    

    他说着，摘下头上的警帽，苦笑了一下：“我有时候觉得自己是个代表着正义的人民警察，但工作了这么多年，遇到不如意的、无可奈何的案件实在是太多太多。

    其实谢小姐这个案子吧，因为检查结果显示当事人并没有受到实质性的人身伤害，就算按照常规途径判案，刑期也不会超过一年。”

    

    他说完，之前一直沉默的男人忽然抬起头，重复了一句：“你说，昳昳她……没有受到实质性的伤害？

    怎么，非得真出事儿了才能判？”

    

    他说得一字一顿，简直声声泣血。

    

    这个世界上有太多不公平，司法足够严谨，但就因为严谨又死板，给了许多居心叵测的人钻空子的机会。

    

    “法院判刑得靠证据。”

    韩警官有些不忍心，别过了眼：“他的犯罪行为确实很恶劣，但我们去的早，他除了有过激的灌酒行为外，还没有实施伤害……并且，现场没有证据能证明他有人身伤害的……企图。

    而且谢小姐没有受伤，检查报告也没法提供有利的证据。”

    

    越是正义的人，越是容易有愧疚感。

    

    韩警官说到这里，颇有些惭愧，几乎不敢看着江泽予的眼睛，声音都低了一大截：“……更别说现在他又有了权威的精神病证明，法院大概率不会判的，可能会……让当事人和解，我们会尽力周旋，但……你还是要做好准备。”

    

    他话音方落，眼前的男人闭了闭眼睛，再睁眼的时候整个人的气场都变得仇恨又狰狞，语气却愈发寡淡：“韩警官，辛苦了，我会回去等候通知。

    但在此之前，我能进去和他说两句话吗？”

    

    “另外，能不能把监控关了？”

    

    韩警官张了张嘴，压低声音道：“行，但……别揍得太狠，到时候我不好交代。”

    

    江泽予点点头，走到审讯室门口，推开门进去，然后反手上了锁。

    

    昏黄灯光下，审讯室的中间放着张大桌子，而周子骏就拷着手铐坐在那桌子一侧。

    

    他看到江泽予进来，诡异地歪了歪脖子，消瘦的脸颊一鼓一鼓的，那嘴角的唾液像是控制不住地往外流，分明是一脸呆傻的模样。

    两只脚也在没有规律地抖动着，怎么看都像是个神经错乱的疯子。

    

    可监控看不到的一双眼睛里，却有疯狂的挑衅意味，他甚至短暂地笑了一下。

    

    全然胜利者的姿势。

    

    江泽予的额角猛烈跳动几下，咬着下颌低下头，飞快地解开袖口，把衬衫衣袖挽起到胳膊肘的位置，然后大步上前对着他地脸就猛揍了几拳。

    

    似乎这世界着实不公，他也只能无可奈何到以此泄愤。

    

    可挨揍的人竟然也不躲，直接硬扛了几下，等他靠得最近的时候，鼻青脸肿地在他耳边嘶哑地耳语。

    

    周子骏此时的语气，像极了一个奸计得逞的变态：“打吧，出出气，除了打我几下，你又能怎么样呢？

    哦对了，要是把我打伤了，我的律师完全可以告你，怎么，还想再坐两年牢？”

    

    周子骏说着，越发兴奋地舔了舔嘴唇，那为了躲避监控尽量压低的声音仍是透出一股子高昂兴致：“啧，你今天怎么就来得这么早，我还没来得及尝一尝你女人的滋味呢，不过也不急，以后说不定还是有机会的……江泽予，你斗不过我的，我是精神病，我是疯子，专家都给了确诊书，哈哈，你能说我不是吗？”

    

    他说完这句话，眼前的男人果然被激怒了，他深吸了一口气，然后一脸狰狞地扬起拳头，恶狠狠地往下挥。

    

    周子骏咧着嘴挑衅地看着他，倒是希望他愤怒之下多打几拳，这样还能告他故意伤害，而且似乎伤害精神病患者，罪加一等。

    

    可谁知那坚硬拳头挥到一半，突兀地在离他笔尖一公分的地方停住。

    

    江泽予拿开拳头，抬起头，飞快地环视了四周……墙壁上安装的几个监控器上的猩红色闪光熄灭了，韩警官果然信守承诺。

    

    江泽予突然就笑了，他脸上的表情，从极端的狰狞到压抑又收敛的微笑，竟然只经过短暂瞬间，就好像之前的狰狞只不过是周子骏的错觉。

    

    他一点一点直起腰，心情十分愉悦，又忍不住笑了几声，在这无人的审讯室里显得有些瘆人。

    

    “谁说不是呢？

    你是疯子没错，专家都验了，还能有假？”

    

    他说着，看着周子骏因为疑惑而忘记伪装痴傻的脸，轻声说道：“如果没有这张精神病证明，你的肺结核诊断书会不会被法院推翻还是未知数。

    退一万步讲，就算你运气实在不好，也不过就是回去继续服之前没服完的刑。

    你之前服刑了五年，刑期还剩六年吧？

    最多就是再加上这一次的伤害未遂，还能再判个半年到一年。”

    

    “那加起来，就是不到七年的时间。”

    

    他说到这里，周子骏的嘴角忽然控制不住地抽搐着，他压制住从心底蹿上来的莫名其妙的慌乱，勉强笑道：“你跟我说这个干什么？

    我现在有诊断书在手，别说七年了，我就是一秒钟都不用蹲监狱。

    我今晚就能回家。”

    

    审讯室里暖黄色的灯光不像太阳的颜色，倒像是地狱里的幽火。

    

    江泽予扯了扯嘴角，善意十足地没有打断他说话：“别着急，帐还没算明白呢。

    如果没有这张精神诊断书，最多七年之后，你就会出狱，那时候你才不到三十五岁，还有大把大把的美好人生。

    你以为，我会让你这么好过？”

    

    他忽然收起了所有的笑意，只是皱了皱眉，随即掸了掸衬衫领子上沾到的灰。

    

    “这份证明，是刘秘书提醒你父亲的吧？

    不知道刘秘书有没有告诉过你，给你开精神病诊断书的专家是从美国回来的？

    我之前的私人眼科医生是美籍华裔，而他的妻子就是精神科、心理学方面的权威，在国际上也赫赫有名。

    怎么样，是不是觉得很巧啊？”

    

    “哦，还有一个消息，你父亲周奕涉嫌杀人未遂和偷税漏税，已经被抓了。

    不过你放心，你大伯和堂哥不会丢下你不管的，他们已经给你找好了精神病院，一会儿就接你过去，他们会好好给你‘治病’的。”

    

    江泽予平静说完，而后低着头把挽起的衣袖重新放平，然后慢条斯理地扣上扣子，大步往外走。

    

    转动门把手时他回头：“啧，周家果然是财大气粗，这可是国内顶尖的精神病院，听说交了七十年的住院费。

    就是不知道，你撑不撑得到那时候。”

    

    他说着，走出审讯室关上门，不出意料听到了里面惊恐的嘶吼声。

    

    和韩警官打了招呼后，江泽予正要离开，却迎面遇上刚刚赶到警局的周子扬和他的父亲周擅。

    

    貌似立场对立的三人擦肩而过，并没有发生仇人相见、分外眼前的局面。

    

    “警官，我弟弟周子骏的证明没有问题吧？

    我和我父亲来给他办保释，晚上还得赶着带他去治疗呢。”

    

    “自己去那边办……”，韩警官咬牙切齿道，愤怒地嘟囔着，“还导演呢，我看都不是什么好东西，你们别让我抓住漏洞，我这双眼睛会一直盯着他的！”

    

    ……   

    警局里人声渐小，而门外依旧是浩浩风雪满京城。

    

    江泽予站了一会儿，搓了搓干干的手心。

    

    他现在得放下屠刀，去见他的爱人了。

    

    

    

