
“姑娘还有什么疑问吗？”

捕头见她一直这样笑着看自己，头皮都发麻了，腿也软了，快站不住了。

“有酬劳吗？”慕容乔突然笑了起来，吓得捕头直接坐到了地上，发现就是这么一个要求，他抹了把虚汗道。

“自然是有的，姑娘为民除害，大人决定奖励你一百两黄金。”

就一百两？慕容乔皱了皱鼻子，有些嫌弃，道“不去行不行？”

捕头惊愕的看着少女跟他一副打着商量表情。

“不是，姑娘，大人只是让你去说一下受害过程，然后就好结案，给那些无辜少女做个结束……”

捕头没看懂这姑娘到底什么性子，杀人不眨眼，却又是一脸的软萌，说她精明却又像是个不知人情世故的单纯丫头。

给无辜少女做个结束，她看起来很像救世主吗？

“算了算了，一百两金子一个子都不能少。”

看在有钱的份上，她同意了。

捕头抹了把虚汗，总算这姑奶奶答应了。

衙门，一名穿着六品官员红袍的男子在大厅之中坐着，旁边就是那案台，还有下面两排的衙役。

“找我什么事？”

慕容乔被捕头带到大堂，男子见到她有一丝惊愕，随即咳了一声道：“你是慕容乔？”

“如假包换。”慕容乔耸了耸肩。

“有人说你卯时三刻的时候，杀了花满楼的楼主楼嫣，可有此事？”

“又有如何？我这属于正当防卫，一不小心失手她才死的，不过我想说，我不是来认罪的，别想赖钱！”

慕容乔说的一脸正色，男子尴尬的咳了一声，他不就想走个形式吗，干嘛非要这么快的打断。

“知道知道。”男子点了点头，直接略过，继续道：“这楼嫣拐卖少女罪有应得，姑娘无罪。”

“今日是来找你结个案，姑娘帮下官按个手印即可。”

这年头巡抚是真的难当啊！

当他听说这个人是慕容乔的时候，人都要瘫了，而某个大佬还特意过来通知，敢刁难她，他的命就别要了。

可是楼嫣一案没她在场，楼嫣背后的人又怎么可能罢休，出于无奈，他只好把人请过来，两边都糊弄过去才好。

慕容乔无语的按了手印，伸出手问道：“我的奖赏呢？”

“有有有！”男子连忙派人去把一百两黄金端了上来，慕容乔袖子一扫，黄金凭空消失。

“没什么事我先走了。”

手印完了，钱也拿了，待在这里就是浪费时间。

看到那个按了手印的文案，男子脸笑的如桃花开，连连点头：“姑娘慢走。”

慕容乔刚出衙门，又被人拦住了，不出乎意料，就是这个云起安胖子！

“巡抚在哪？把她抓起来！”

衙门不远处的一个阁楼上，一名似妖非妖的男子，一双桃花眼看向这边。

“我这个表弟啊！又惹事了。”

男子打着扇子，遮着半边脸，叹气说道。

“还不是借了你这个表哥的风？”一旁的白衣男子没好气的白了一眼。

“今天你还护他？我看那个小姑娘不是个善茬。”

男子便是云城城主的侄子，云非妖，人如其名，似妖非妖，一张脸比女人还要娇媚三分，当年的云二夫人生下他，都以为是个小姐，没想到是个少爷。

不仅如此，他长得比女人美就算了，天赋还是一等一的，刚满五岁就被飘渺仙府的清绝天尊收为徒弟排行老五。

云城又恰好在飘渺仙府的山脚下，所以，云非妖日常没事就在云城里的酒楼里晃荡，自己表弟有多仗势欺人，干了什么都一清二楚。

“护他干什么？我护的是那个小丫头！”

“哎哟喂，五师兄，你想开了，你居然想着护丫头了。”

白衣男子一脸稀奇的说。

云非妖白了他一眼道：“六师弟别以为我不知道你看了三师姐给的信息，还给我装傻。”

“嘿嘿，我这不想试试你吗？你跟云起安果然不是亲兄弟！”

白衣男子正是飘渺仙府的六弟子，墨小安。

墨小安就喜欢跟着师兄弟胡闹，整天没个正形，清绝天尊却当做没看到，管他爱干啥干啥，但是要是修炼上出一点差池，被罚的最惨的还是他。

“谁跟他亲兄弟。”云非妖嫌弃的撇嘴。

“死胖子！你又找我茬？”慕容乔看着面前的胖子很不耐烦地说。

“不许叫我死胖子，戒指给我，我就让你走！”云起安一脸贪婪地看着慕容乔手上的戒指。

慕容乔低头看向自己的手上的戒指不解的问“这戒指有什么你要这样抢？”

本来想当了，可是啊她不喜欢别人用鼻孔跟她说话，索性不当了，这家伙咋还缠上了，是刚刚教训人的姿势不够帅，还是手段不够狠！

“我不管，我就要，你给我，不然我就把你送进衙门！”

云起安信誓旦旦的说。

慕容乔回头看了一眼衙门上面的匾道：“我想，巡抚大人很不欢迎我……”

“闭嘴，给是不给！”云起安虽然气势汹汹但是却离她有五米之远，死都不肯靠近一步。

慕容乔勾唇还是怕的，那就好办了。

“我不缺钱，东西我暂时不想卖，等我想卖了，你再来吧！”

“不行！”云起安急了，这是他要拿去送给飘渺仙府的清绝天尊的！这个戒指魂力那么重，一定是个极好的东西，若是清绝天尊看上了就可以收他为徒了，到时候他就不是活在云非妖的光芒下了！

慕容乔看他那么急的样子，无语的撇了撇嘴，真是麻烦，好想剁了他，但是不能乱杀人，还是算了快点送走吧“行吧给我十万两，我卖给你，一手交钱一手交货！”

“好！”

给钱这家伙倒是挺爽快，慕容乔收了钱，将戒指扔给他道：“别再来找我麻烦了，不然我忍不住剁了你！死胖子！”

有了戒指，云起安便没了跟她箭弩拔张的气势了，理都不理她就走了。

行吧，这些麻烦都是这个戒指的问题。

白赚十万两，还是买吃的比较要紧。

“额，师兄，我想你不用护她了。”墨小安眨了眨眼，有些尴尬地说。

云非妖眼角抽搐，不敢相信的语气说道：“这丫头就这么把戒指卖给了我弟弟？她不知道这个戒指是魂戒吗！”

“我想是不知道的。”

墨小安笑着，心里也是凉凉的，若是被师尊知道自己送的魂戒，就这么被卖了……

无法想象的场景……