    晚了点，晚了点，这一章算是第四更，晕，多谢今天大伙儿的月票支持，拜谢！

    ————————————

    陆平心中一凛，能够在这道坛世界当中施展遁术飞腾的，想来至少也是大修士的存在，来人的实力恐怕还要在眼前的这位大修士之上。.

    陆平马上中断了修炼，玲珑酒鼎缩回陆平的黄金屋当中，浓郁的水灵精华因为失去了源头很快便被陆平的身躯吸纳一空，陆平身周最后的丁点灵气波动也消失不见。

    那遁光落下，一名大修士从遁光当中走了出来，之前的那位修士急忙走上前去，似乎对于来人颇为恭敬。

    陆平见得那人便是一愣，此人他倒是识得，而且还曾经与之交过手，正是曾经在青冥江上与五行宗一位御使一件灵扇大修士联手拦截陆平的谷姓大修士，陆平记得此人手中御使的应当是一件黄色山峰状的灵宝。

    当时两人联手虽然重伤了陆平，但这两人最终也没讨得好去，那位御使灵扇的大修士手中的灵宝被陆平用灵宝剪刀剪成了破烂。

    不过从当时的交手来看，这位五行宗的谷姓修士修为虽然不错，但也算不得有多么高明，但此人在九玄楼之战当中却也算得上是一鸣惊人，若是陆平记得不错的话，此人最终在法相后期的战功榜上名列第九。

    因为此人与陆平有些仇怨，又是五行宗的修士，所以陆平难免对其注意的多了些，但也正是因为如此，陆平对于法相后期的战功榜多少有些不敢苟同，在陆平看来，如同谷姓修士这般修为之人都能够占据前十的高位，难不成法相后期的大修士都没人了吗？

    陆平倒不敢说是因为自己实在太强了的缘故，他还没有狂妄到如此地步，他也知晓在法相后期的大修士当中还是有着不少极为厉害的角色，并不会因为自己曾经击败了几位大修士，便认为所有的大修士都不过如此。

    可现在陆平在感知到这位大修士的身周气息的时候心中却是不免骇了一跳，此人现如今的实力着实超出了陆平的预料之外，这哪里还是当初那位埋伏陆平不曾，反而差一点被陆平所伤的的大修士，以此人现在所表现出来的修为，当初陆平在青冥江上根本就无法逃脱他与另外那位大修士的联手阻截。

    此人在当初断然不可能隐藏了实力，那么便只有一种可能，洛心山之战后短短的时间之内，此人的修为实力出现了一次匪夷所思的增长，而证据就是此人身周澎湃起伏的强横气息使得原本害怕被发现而不敢上前的陆平的神念在很远的地方就能够感受到那种狂暴而不受控制的气息波动。

    很显然，这是因为他的实力骤然增加，而他的真元与神念还不能够做到有效的协作与控制，使得周身上下的气息始终无法得到收敛。

    因为陆平的神念不敢逃过靠近，因此无法查知两人正在商量着什么，只不过五行宗的谷姓大修士似乎一直在对着另外一位大修士吩咐着什么，而另外一位大修士则不断的在点头，一脸的恭敬之色。

    最后那谷姓大修士挥了挥手，脚下的遁光升起，似乎在叫他跟着自己一起走，而那位大修士回头看了看，脸色似乎显得大为犹豫，很显然是因为那颗被他砸进了土里的磬音碎石的缘故。

    只是这位大修士显然不想让眼前的五行宗谷姓修士知晓磬音碎石的存在却又不想就此将这颗神石丢下，因此神色显得异常纠结。

    谷姓修士显然不知缘故，见得大修士迟疑不定马上厉声斥责了几句，最后那位大修士无奈之下只得勉强架起遁光，摇摇晃晃的随在谷姓修士的身后飞遁离去。

    陆平就觉得一股喜气从心底盘旋而上直到从头发尖冒出，这运气也实在太好了点吧！

    陆平并没有马上动身，而是估摸着两位大修士都已经飞遁到了足够的距离之外，料想他们的神念再也无法覆盖先前那位大修士的修炼之地，陆平这才快速向着那颗被砸入地面的磬音神石飞奔而去。

    即便陆平此时一片欣喜，可心中依旧不敢大意，在快速的行进过程当中极力的收敛周身的气息，同时以挂云帆幻化祥云遮掩身形，这样即便是暗中还有人窥测，也无法知晓陆平的真实面目。

    陆平来到先前那修士的修炼之地，伸手朝着地面一点，之前那颗被他砸入地面的不规则石块倒飞而出，被陆平一把抓在了手中。

    嘶啦！

    就在陆平的手掌与石块接触的刹那，一声模糊不清但却极为奇异的声响直贯入陆平的神念当中，猝不及防之下陆平的身形不由一阵摇晃。

    不过好在陆平的神念足够坚韧，很快便从这怪异的神念冲击当中清醒了过来，再看向手中的石块时，也不过就是一块普通的碎石罢了，丝毫不看出什么特异之处。

    陆平来不及仔细查看手中的石块，转身再次向着道坛遗址的方向深入，这一次他一口气深入了十五里之遥，这才因为体内真元的持续消耗而暂缓了脚步。

    那位大修士之前所在的位置大约距离陆平降临的所在有十余里左右的距离，此番陆平再次深入十五里，此时他的位置大概在法相后期区域排名第二十左右的大修士所在的环状区域内。

    陆平收敛了祥云，却在脚下一跺，一圈圈的白色光芒由里向外扩散而去，而陆平的身躯却是渐渐变得模糊直到消失不见，而一到模糊的莲花图案在地面上闪烁了片刻之后便也不见了踪迹。

    此时的陆平正在仔细的端详着手中的这一块碎石，平凡无奇的一块石头的表面着实看不出什么异常，然而这个时候已经能够确认这块石头便是传说当中的磬音神石碎裂的石块无疑，因为陆平的神念已经能够感知到在这块石头之中存在着一股雄浑的意念，而这股意念却又被一股更加强横的力量所封印阻挡，使得陆平感受到的这一股意念总是一段模糊不清的声响。

    可就算如此，陆平也能够通过这一段模糊不清的意念确认其身份，这块磬音碎石应当是蝉道人座下的七块磬音神石碎裂之后的一块。

    陆平的判断便是来自于这一段模糊不清的意念在述说过程当中所表现出来的语气语调，这也是陆平从林宇老祖口中得知的关于判断磬音碎石“身份”的一种普遍方法。

    七祖[***]那是真正的言出法随，有的时候不仅仅在于他们讲述的一两句真言能够给人以醍醐灌顶的功效，更在于他们言说之时的语气声调同样能够给予修士当头棒喝之威，而两者相辅相成威力更著，这才是磬音神石真正的珍奇之处之所在。

    磬音碎石当中虽然封印了意念所表达的内容，但却无法遮掩意念所表露的语气声调，虽然这些东西没有了实质的内容而无法再有当头棒喝之威，但却成了修士用来判断碎石“身份”的依据。

    陆平正是根据这一点判断出这块碎石应当是来自于蝉道人的[***]记录！

    陆平心中多少有点失望，蝉道人的石块对于修炼蛟道人嫡传功法的陆平来说显然并没有多少用处，不过这到底是一块磬音碎石，若是陆平能够镇压了蕴藏在其中的蝉道人的一道意念，至少也能够将里面记载的真言内容交给门派有用的人，虽说少了语气语调配合之后的威力，但能够得到一句或者几句七祖[***]的真言，那也是真灵派的大幸事。

    当然，若是陆平能够在镇压了守护神石的七祖意志之后再将这道意念强行抹除的话，那么陆平还能够将这块碎石带出道坛世界，但却只能够用来铸造沧海钟了，龙槐老祖向他索要的磬音神石自然只能够是记载了蛟道人意念的，只是不知道神石当中没有了蛟道人意念存在的话，龙槐老祖要来这石头又有何用处。

    陆平将神石握在手中，浓郁的真元伴随着强横的神念一股脑的渗入这块石头当中，陆平就感觉到一股尖锐的叫声如同一把锥子一般直透神念，就算是有碧磷魂火以及挂云帆守护也令陆平感觉到一股针扎一般的疼痛。

    与此同时，渗入石块的真元则似乎遇到了一堵坚韧的墙壁，陆平的真元试图冲破墙壁的阻碍，可真元在撞上墙壁的时候却被反弹了回来，反倒是阻断了陆平真元源源不断的输入。

    就在那尖叫以及真元受阻的情况同时发生并传入心核空间的时候，龙之法相似乎在一瞬间感受到了什么，猛然抬起头来一声怒吼，冥冥之中的龙吟之声直透手中的磬音碎石，陆平似乎感受到了石块当中的蝉道人意志在一瞬间产生了那么毫不起眼的丁点退缩之意。

    若非陆平的神念修为足够，恐怕想要发现这点变化还很不容易，陆平心中一动，身后紫金色的祥云升腾，龙之法相从祥云之中探出一只巨爪按向了碎石，同时一声龙吟巨吼咆哮出声，陆平就感觉碎石当中的那一堵如同墙壁一般坚实的意念顿时坍塌，陆平的真元神念趁虚而入，一股将这一道源自蝉道人的一直镇压。

    而后一道清晰的喝问之声从碎石当中传入陆平的耳中，陆平神色一惊，整个人径直陷入了迷惑之中，而后目光却由先前的浑浊渐渐变得清明，拍腿一笑，道：“妙！妙！妙！七彩破禁符原来还可以这样绘制！”q