    “同室操戈、以下克上……这名声终归不好听啊……”三代风影颇有深意地望着宗弥，他脸上却丝毫看不出担忧。

    “他们侵占村子利益只是为了满足一己私欲！”

    “同德才能同心，同心才能同志！”

    “这帮跟我们村子发展背道而驰的家伙，早就跟我们是离心离德的状态了。”

    “异心异志，谈何同室？又算是哪门子的‘上’？”

    “我们要让他们知道，砂隐村是谁的村子……凡是侵犯砂隐村利益者，没有被原谅的可能。”

    “只有用鲜血铭刻出来的教训才是最深入人心的！”

    “其实人跟树是一样的，树愈想开向高处和明亮处，它的根愈要向下，向泥土，向黑暗处，向深处，向着恶……”宗弥目光幽幽，语气深沉地说道。

    三代风影听到这里，一时间神情变得肃穆起来。

    “所以老师你应该多多加强暗部的培养，一些见不得光的事情终究是需要人去做的，而风影这个位置，则适合站在最高端，阳光灿烂的地方，享受众人的憧憬与崇拜，带给大家利益与希望……”

    宗弥将自己心中的想法合盘托出，没有丝毫掩饰。

    “嗯……”

    顷刻过后，三代风影将背部靠在椅子上，绷得板直的身体此时也终于放松下来，将整个人的重量压在了下方的座椅上。

    “宗弥，你长大了……”

    “能够收你作为弟子，是我的荣幸，也是村子的荣幸！”

    风影重重地呼出了一口气。

    “这都是老师的栽培和教导！”

    宗弥脸色一正，朝着风影微微低头致意道。

    “不不不……你对于风影这个职位的理解，已经在我之上了！”

    风影嘴角挂起了笑容，摆摆手，轻松惬意地说道。

    他说完就站起身子，走到窗户的旁边，看着外面从一户户人家中往外透出的亮光。

    “老师，若是没什么事，我就先回去了！”宗弥坐了一会，看着倚在窗边，仿佛已经陷入沉思的风影，开口说道。

    “噢~嗯！回去吧！”回过神来的风影应和道。

    在宗弥即将走出会议室的时候，他听到了后方又传来一句风影的叮嘱。

    “对付一尾可千万要小心啊，若是没有把握就别逞强，风影继承人可是很难培养的……”

    宗弥身形一顿，没有出声，而是默默走出了会议室。

    宗弥离开以后，三代风影继续从窗户往外眺望着村子。

    他的目光逐渐变得冷冽，嘴里喃喃道：“如果一定要背负黑暗的话，当老师的又怎么能把这种重担交到弟子手中，把沐浴阳光的机会让给弟子才是个合格的老师吧……”

    ……

    “欢迎回家！”

    夜幕中，刚推开门的罗砂被一声亲昵的呼唤吸引住了眼光。

    柔和的灯光下，一名身穿围裙的温婉女子正笑眯眯地对罗砂说道。

    女子有一头齐肩的沙褐色头发，她的身材高挑，脚边有一个粉雕玉琢的金发女童。

    女童约两岁左右，扎着两个小小的羊角辫，穿着整洁雅致，一看就是受到非常细致照顾的。

    女童看见罗砂之后，脸上浮现惊喜的神情，急匆匆地向罗砂跑过来，嘴里高声叫喊着：“爸爸！”

    “呦！是手鞠啊！”罗砂脸上瞬间荡漾出喜色，一把将手鞠抱到怀里。

    “加瑠罗，勘九郎呢？”罗砂环视了一圈充满温馨氛围的客厅厨房。

    “勘九郎他已经睡了！”加瑠罗她依旧保持着笑容，端着盘子走到餐桌旁。

    “快过来吃饭吧！今天做的是你最爱吃的沙威玛噢！”

    加瑠罗将盘子放好后又准备走向厨房。

    罗砂连忙把怀里的手鞠放下，对着加瑠罗说道：“你还怀着身孕呢，我来就行了！”

    当罗砂把菜摆好放在桌上之后，他看着加瑠罗正一脸宠溺地朝着手鞠碗里夹菜。

    手鞠的小脸蛋上因为兴奋浮出了两团红晕，看上去煞是可爱。

    胖乎乎的小手握着汤匙，把食物往嘴里送去，看样子，已经是颇为熟练。

    罗砂就这样呆呆地看着。

    “怎么啦？村里又有什么问题么？”加瑠罗一双靛蓝色的眼睛望向罗砂，目光恍如芦苇丛生的湖泊一般，给人一种宁静、安谧的感觉。

    “没……没什么……”

    罗砂从愣神中恢复过来，他看着加瑠罗的眼睛，脑中浮现的却是宗弥在会议室中说出的那句话。

    “加瑠罗……你能一直陪着我身边，那真是太好了……”罗砂神情复杂地说道。

    “你说什么呢？”加瑠罗嗔声道，“孩子还在呢……”

    “有风影大人在，村子的事情你不用挂心太多，多陪陪手鞠和勘九郎吧，他们可是一天到晚喊着要爸爸呢！”

    加瑠罗佯装不经意地说道。

    “是啊！风影这两个字太重了……”

    一时间，罗砂心里仿佛卸下了一块大石头般，身心瞬间轻松起来，他此时有了一种天塌下来有个高的顶着的想法。

    他想到在会议室中跟高桥长老、源平家主斡旋的三代风影，也想到了语出惊人的宗弥……

    “嗯！以后我会多抽出时间陪你们的！”罗砂也露出了笑容。

    “啊？”

    加瑠罗一愣，似乎罗砂的回答出乎了她的意料之外，但下一刻，她的脸上就洋溢出了幸福的笑容。

    “加瑠罗！把我那瓶珍藏的好酒拿出来，今天怎么也得喝上几杯！”

    罗砂豪气的声音仿佛飘出了这个温馨的家庭，回荡在村子的上空。

    ……

    村子边缘处的一个铁匠铺内。

    叮！叮！叮……

    虽然夜幕已至，但这里却仍然映着一大片艳红色，驱逐着晚间的凉意。

    “孩他爸，这么晚了还不休息啊？”

    一名三十来岁的妇女，怀里抱着一个熟睡的男童，语气有些抱怨地冲铁匠说道。

    “快了！快了！等我把这块锻好就去睡觉！”

    身材魁梧的汉子瓮声瓮气地回道，他手上的动作丝毫没有变慢，依旧高高举起手中的锤子，朝着一块炎光色铁块砸去。

    过了一会，中年妇女又从房间里走出来。

    “嗤！”

    她就这样看着自家男人熟练无比地打模、淬火……

    突然间，她似乎是想到了什么，开口说道：“孩他爸，听说风影大人输给木叶村那边的人了？”

    “以前我听咏美她们说，风影大人可是最强的一代，为什么他会输呢？”

