    秦叶如实地说着，空间标记到如今也有很大的局限性。面对那些动辄就使用空间奥义的强者来说，他的这点手段不过是皮毛而已。甚至都不好意思施展出来……

    “姐姐看出来了，这样吧，姐姐准备为你量身定做一门神技，帮助你解决这个弊端。同时让你布置的空间标记可以移动，在别人看不出的情况下移动……”九尾仙狐看着秦叶，她认真地说着。看到秦叶空间标记的漏洞后她就想到了应对之策。

    她说完过后便开始进行的推演，推演着最为适合秦叶的空间标记。秦叶在一旁静静地看着，对于空间标记的改良他并不是第一次的有所想法，但奈何实力不够，就算是有心他也无能为力。

    在半个时辰后，九尾仙狐睁开了眼睛。她玉手拉住了秦叶，而后在虚空中一点，便是拉着秦叶进入到了空间之中。空间内外几乎没有什么明显的区别。从空间中能够清晰的洞察外面的一切，而且纹路能够完全的消失。

    “现在如何？”九尾仙狐对着秦叶开口询问道。

    “棒棒，姐姐的空间标记简直是天衣无缝。如此可以清晰地定位到外面人的位置，到时候也能够发动突然的攻击！”秦叶看到九尾仙狐的空间标记后，他眼神中流露出了满意之色。这才是他想要的空间标记。

    “只要纹路隐去后，鲜少有人能够发现。而且姐姐可以在空间之中直接对外面发动杀招。但如今你是做不到的，将空间联通这需要很大的技巧，突破大帝的时候你或许能够领悟……”

    九尾仙狐在对秦叶介绍着空间标记的强大之处，秦叶现在想要领悟完整还是有一定难度的。但如今的空间标记对秦叶来说已经是足够了。

    结印的时间更短，而且可以在任何地方施展。并且能够观察到外面的一切，还不容易被察觉。可以说空间标记已经是一门神技了。

    “足够了，若是空间连通怕是打遍天下再无对手了！姐姐你真是太好了。”

    秦叶笑着说了一句，如今的效果他非常的满意，而且无比的震撼。

    “谁让你是我的好弟弟呢，这些神通不传授给你，还能够传授给谁？”九尾仙狐冲着秦叶眨了眨眼睛，她连连抛出眉眼，眉眼之中传递着情话。

    糟糕，看到九尾仙狐的眼神后秦叶突然有了一丝不好的预感。在人皇岛还有一个更大的醋坛子在等候着，这个醋坛子可是动不动就会吃醋，而且吃醋起来没完没了。九尾仙狐若是和她撞到一起，后果完全是难以想象的。

    “姐姐，你能不能再度答应我一件事情？”

    秦叶不得不提前打着招呼，避免九尾仙狐和赵梦冰针锋相对。

    早在天乐州的都城内，黑暗龙尊的大嘴已经将所有的事情说了出来。他夸张的描述方式加上肢体动作，已经让赵梦冰发了一次火。三天两头赵梦冰就找黑暗龙尊询问情况，今日又来了。

    “黑暗龙尊，你究竟还有什么事情瞒着我？”

    清晨，还在熟睡之中的黑暗龙尊又从龙塌之中被惊醒。他连忙擦了擦嘴角的口水，一脸懵逼地看着外面。

    “冰美人，本皇不是说了好几遍了吗？你怎么还不依不饶？”

    黑暗龙尊看着大小姐，他眼神之中居然带有一丝的委屈。这个冰美人完全不想让人好好睡觉，每一次都让他休息不好。

    “不对，你每一次说的有着很大的区别，这让我无法彻底的相信你。淫贼到底和那个狐狸精亲上没有？”

    大小姐推开了房门，在房间之中立即弥散出强烈的冰霜气息。黑暗龙尊不禁冻得连连打着喷嚏。回来的时候他身上就有伤，如今被三番五次的大叫，身体也是逐渐的承受不住。就算是神兽，也是需要休息的。

    “亲了，怎么可能没有亲。那小子你还不知道吗？你是他的夫人，他做事风格你比本尊再为清楚不过。”

    黑暗龙尊没好气的地说着，针对这个问题他都解释了无数遍。最初黑暗龙尊说是亲了嘴唇，而后又改成了面颊。善于钻牛角尖的大小姐便在嘴唇和面颊来回的追究。而且还问究竟是谁亲的谁，亲了多久，因为什么而亲等等之类的话。这些时日黑暗龙尊也是接受了灵魂拷问。

    “黑暗龙尊，你要对你说的每一句话都负责。”大小姐听完后气呼呼地说着。

    “负责，当然负责。本尊什么时候没有负责过。冰美人你要是没有什么事情本龙可是要休息了。”黑暗龙尊打了一个哈气，准备睡下。

    “不准睡，这才问了你第一条。后面还有许多的问题。他们在哪里亲吻？什么姿势？淫贼之后有什么反应？……”

    一连串的审讯之下连什么姿势都说了出来，想象也是就是很邪恶。黑暗龙尊的好觉又一次的被打扰。等到大小姐询问完毕对黑暗龙尊来说已经是困意全无。

    “一天天的这叫什么事啊，臭小子每次你犯了错误都需要本尊来给你搪塞。你也不知道感激本尊，一天天的……”

    黑暗龙尊说话的时候也是有些不满，但秦叶知道后一定会大骂黑暗龙尊。

    这条黑龙真是坑人坑道姥姥家了。自己什么时候和九尾仙狐？完全都是子虚乌有的事情。而且拥抱确实是拥抱过了，但也是在玲珑福地。九尾仙狐为了挑衅月凝刻意而为之。

    那个时候黑暗龙尊早早的就返回到了天乐州内。这些事情他也没有看到。所以黑暗龙尊的这一番话完全就是在坑秦叶。往死里坑。

    “姐姐，真的到了这个程度吗？”房间之中，赵梦露轻声对着姐姐问道。

    “妹妹，姐姐必须要立即去玲珑福地，找那个淫贼。这个时候去或许都要晚了！”赵梦冰收拾的妥当，她对妹妹无比认真地说着。

    “姐姐，龙尊说了坏人是去做了正事。这件事情和墨韵仙子有关，我看姐姐完全是多虑了，坏人他根本就不是那种人！”

    赵梦露看着姐姐的表情，她依旧是向着秦叶。什么时候她都替秦叶说着好话。

    “不是那种人？妹妹你是不是傻了？他是什么人你还不清楚吗？眼看着家里面的狐狸一个个进来，再不约束那还了得？当初就是听信你的不停的纵容，纵容。导致今日的局面。姐姐若是再不去，孩子到时候都会生出来……”

    大小姐看着天真浪漫的妹妹，她气的已经是不轻。妹妹把一切看得是清清楚楚。她再也不会相信妹妹的理论了，对于花心的淫贼来说，欲望是永远都不会得到满足的。

    “就是这里了，这座都城是我前些时间浪费好大力气才打下来的。当时差点死在战场上……”

    秦叶看着越来越近的都城，他的心里也开始打起了退堂鼓。如今秦叶已经是有了不好的预感，山雨欲来风满楼。

    “姐姐，你先等候一下。我去里面通知满朝的文武前来接你们……”

    秦叶对着九尾仙狐说了一句，他的话语非常的委婉。说迎接准备完全是一个幌子。目的是跟家里面的人大一些招呼。多说一些甜言蜜语。

    “去吧去吧，姐姐等得起。场面不要太大，万八千人就行……”

    九尾仙狐摆了摆手，她示意秦叶尽管去弄吧。她已经看出了秦叶有些焦躁不安。这次想要看一看又有什么兴起的想法。

    “好嘞，姐姐你就瞧好吧！”

    秦叶以最快速度进入到了都城之中，其余人看到秦叶出现后他的目光中目光中充满了兴奋。每个人都高呼着人皇万岁，人皇万万岁。

    “传旨，立即让晋王前去见我！”

    秦叶在城池中便是传旨，而后他大步流星的朝着内宅走去。说是走去已经是脚步如飞了，这个时候的他内心已经有些慌了。

    “姐姐，你就别去了。如今坏人人刚刚打下一州，我们要好好的帮助他维持！”秦叶进入到宅院后，就是听到了赵梦露和赵梦冰的交流。

    “姐姐心意已决，走了……”

    赵梦冰转身离去，她刚好和秦叶撞了一个满怀。

    “冰美人，你要去哪里？”秦叶看着赵梦冰，他一脸的讨好着。

    “坏人，你总算是来了。姐姐还要去找你！”

    看到坏人的及时出现，二小姐算是放下心来。这样姐姐就不会继续胡闹了，如果闹到玲珑福地后，她也担心姐姐会闹出一些特别的事情来。

    “找我？龙尊没有和你说我去玲珑福地办一些正事吗？”

    秦叶看着大小姐，他的眼神中更充满了意外。

    “正事，你的正事指的是什么呢？泡妞还是造人？”

    赵梦冰有些冷冷地对着秦叶说着，这一次她要好好的敲打一下秦叶。连泡妞和造人的话都从她口中说了出来。

    “造人？对，我正想着造人呢，不过却是和大小姐二小姐、不知道二位小姐谁打算帮助我完成这个心愿嗯？”

    秦叶听到造人后，他已经意识到了黑暗龙尊一定是在其中添油加醋，说了一些不好的话。如果是这样的话，那就有些麻烦了。外面九尾仙狐还在等候着。

