    入夜，城东最有名的一家火锅店里。

    宋一一结束完拍摄后，便马不停蹄地赶了过来。

    当听完俞敏敏绘声绘色地描述云灵在冰场上怎么虐渣的，宋一一耳朵都竖起来了。

    先是一阵激动，很快，拍了一下脑袋。

    哎呀，她差点闯祸。

    灵姐肚子里怀着小西西，她傻了么？还怂恿灵姐跟秦彦可比试？

    “灵姐，你还好吧？”宋一一凑到云灵耳边，眼睛却盯着她的小`腹看。

    云灵这会儿正夹牛肉吃，秦彦北把涮好的肉全部捞到网勺上，让她随意夹。

    “恩？”她细细咀嚼着牛肉，挑了一下眉，眉眼间带着一丝邪气。

    宋一一欲言又止，碍于秦彦北和俞敏敏在，只能用眼神和眉毛示意。

    秦彦北知道宋一一的性格，偶像包袱很重。

    她以前从来不做奇奇怪怪的表情。

    这会儿怎么回事？挤眉弄眼的。

    “眉毛抽筋了？”秦彦北问道。

    宋一一尴尬地扯了扯嘴角，拿起筷子，想去夹网兜里的牛肉。

    筷子还没碰到牛肉呢，就被秦彦北打手：“我给灵儿专门涮的，你要吃，自己涮。”

    “嘿？秦彦北，你是宠妹狂魔么？哪有这样的啊？”宋一一不满地吐槽。

    秦彦北傲娇地哼了哼：“自己涮。”

    宋一一压根没多想，可俞敏敏心知肚明。

    这样的偏爱，除了爱情，还能是什么？

    只不过，是北神的单相思罢了。

    “灵儿，我涮的肉，火候是不是刚刚好？”见云灵胃口不错，秦彦北笑嘻嘻地问道。

    云灵没抬头，轻哼了一声：“100分。”

    其实无关肉好不好吃，而是肚子里还有一个，她得多吃。

    “话说……秦彦可提出跟云哥比试的，最后为什么不比了呢？”

    俞敏敏吃着吃着，忽然问道。

    这个疑惑，她最开始就想问了。

    秦彦北懂一些滑冰技巧，他丝毫不避讳，解释起来：“她不敢比，只要她敢比，很可能跌落神坛。”

    “什么意思？”宋一一闻言，也好奇起来。

    秦彦北压低了声音：“你们知道当今世界，女子花滑，能同时完成四周跳，无缝穿插蹲式旋转八圈，以及跃滑的人，有几个么？”

    “1个？”

    “2个？”

    俞敏敏和宋一一你一句，我一句。

    秦彦北扯了扯嘴角，神气道：“0个！载入史册的，0人。”

    “不是吧？”俞敏敏张了张嘴。

    她们外行也就看个热闹，刚刚冰场上，她只觉得云哥好帅，但真没想到，云哥比她想象的还要厉害？

    “也就是说，云哥但凡参加任何一场花滑公开赛，都能一鸣惊人，载入史册？”

    “是这个意思。”秦彦北点了点头，很安慰。

    俞敏敏这丫头，也没想象中的笨嘛。

    云灵没吭声，专心吃东西。

    四周跳算什么，五周跳她也能完成！

    男子花滑能破的记录，她都能破。

    不过，她目前不想太招摇，尤其是冬奥会这种场合。

    打压秦彦可，让秦彦可跌落神坛，对国家没什么好处。

    “唉，可惜了。”宋一一摇了摇头。

    要是灵姐没怀孕，说不定可以去冬奥会上亮个相，惊艳全球呢！

    滴滴滴——

    大家正聊天的时候，云灵的手机响了。

    她拿起来一看，是彦西给她打来的电话。

    “喂？”把电话接起，瞬间连肉都顾不上吃了。

    这次任务，大哥、大嫂，还有彦西，就像彻底人间蒸发了一般。

    电话打不通，他们也不给家里递消息。

    “想我了没？”电话那头，秦彦西的声音低沉，富有磁性。

    听到这个声音，云灵的嘴角，不由得就扬了起来。

    她傲娇地哼了哼，说着心口不一的话：“我这挺忙，没空想。”

    “是么？我好不容易从基地里出来，才能给你打电话，真不想么？不想我就挂了……”

    “你敢！”云灵声音不禁抬高。

    那头，男人立马笑了起来：“你不想我，但我想你，很想很想的那种……”

    说完这句话，他沉默了。

    很快，云灵便听到了口琴的声音。

    悠扬的曲调，热情又缠`绵。

    这首曲子叫《missingYou》.

    一如曲子的名字，表达出来的情感真挚、扣人心弦。

    云灵听完整首曲子，不禁幸福地扬起嘴角。

    她和秦彦西聊了二十多分钟，后来听到号角声，那边很快便把电话挂断了。

    听到嘟嘟嘟的声音，云灵心里瞬间空落落的。

    她第一次觉得，自己像个思念丈夫的小女人。

    “是姐夫打来的电话吧？果然，灵姐你对姐夫，跟对其他人不一样。”

    “有什么不一样？”

    “你跟姐夫说话，声音都嗲了，而且全程，你一直在笑。”

    “有么？”云灵立马绷起脸，变得很严肃。

    宋一一笑而不语。

    有些事，当局者迷旁观者清。

    -

    时间如白驹过隙，很快，一周过去。

    距离冬奥会，也开始了倒计时。

    秦彦可住进了奥运村。

    这段时间，新闻上全都是对她的报道。

    她的代言接到手软，迪奥、爱马仕、香奈儿……高奢品牌全都求着找她。

    云灵这边也没闲着，上课更积极了。

    她得给宝宝及时的胎教。

    这胎教嘛，就先从大学的课程开始吧。

    “云神，你最近好努力啊，是因为新学期的缘故？”

    “难道，云神打算拿奖学金？”

    张蕉把脑袋靠在云灵手臂上，噼里啪啦问个不停。

    “云神要拿奖学金，不是轻而易举的事？”雷文雨抚了抚自己的眼镜，一副学者的姿态。

    张蕉点了点头：“也是，就算云神不学习，照样拿奖学金。”

    “对了云神，能不能帮我要一张秦彦可的签名呀？我最近很迷她。”张蕉想起自己的正事。

    最近网上都在热议秦彦可，她现在可是国民女神。

    张蕉喜欢这种天才少女，每天刷着她的成长经历，觉得非常励志。

    看完秦彦可的经历，她才意识到，比你优秀的人，还比你努力！

    她真的爱死这种优秀又努力的人了！

    “我跟她不熟。”云灵把最后一行笔记做完，心里默默念着。

    她这是念给肚子里的宝宝听。

    “不熟？怎么会呢？她不是秦教授的堂妹么？”张蕉疑惑地皱了皱眉。

    就在张蕉想从云灵这里得到答案时，走廊外有人朗声吼了起来。

    “劲爆消息！奥运村临时招服务生，有没有人想报名？可以近距离接触到奥运明星喲！”

    “不是吧，这么内卷？奥运村的服务生，要求这么高？”

    “那必须的，基本都是清北的学生，但貌似多开了一个食堂，临时缺人。”

    听到外面的动静，张蕉急不可耐。

    这可是接近女神最好的机会啊！

    “云神，大雨，不如咱们也报名吧？”

