    　　由于王中山、李德林等人各自心中想法不同，但是却又同时希望让柳擎宇来主导这一次对这三大企业的处理，最终很快达成了协议，高新区扩容，整个乌拉河以及沿岸500米内的区域全部划入高新区。

    　　如此一来，李德林保住了自己的铁杆嫡系陆振丰，免得他陷入未来有可能的麻烦之中，同时又把柳擎宇彻底绑在了这件事情上。如果柳擎宇处理得好了，那么自己这个市长有功劳可拿，处理不好，自己可以推脱责任，就算癌症村的事件曝光了，自己也多了很多回旋余地。

    　　然而，等众人表决完毕之后，李德林看向柳擎宇，却发现柳擎宇竟然坐在那里一言不发，脸色还显得十分阴沉，他立刻感觉到有些不妥，皱着眉头看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，现在这三家企业都划归你们高新区来管理了，你还有什么不满吗？”

    　　柳擎宇直接抬起头来看向李德林说道：“李市长，实话跟您说吧，就算您把整个路北区都划归我们高新区，我也无能为力啊，我不知道您知道不知道，就我们高新区的力量别说是处理三个工厂了，就算是处理一个工厂我们都处理不了，我们高新区早就对其中的高新化肥厂下达过停业通知，他们根本就不鸟我们，我们和税务局和电力局协调，要求他们给高新化肥厂断水断电，结果人家也不鸟我们，就我们这种力量要想处理这三家企业无异于纸上谈兵啊！”

    　　说道这里，柳擎宇猛的抬起头来苦笑着看向李德林说道：“李市长，要不您还是把我这个管委会主任撤了得了，我现在要兵没兵，要将没将，和光杆司令没什么两样，想要发展高新区却根本无法树立起威信来，这管委会主任真是没法当了啊！”

    　　李德林一听柳擎宇这样说，心中便暗爽起来。看来这个柳擎宇这个管委会主任当的很窝囊啊，这样很好嘛！不过柳擎宇竟然想要辞去这个管委会主任的职位，李德林在心中暗爽的同时却又意识到，现在绝对不能让柳擎宇辞去这个管委会主任这个职位啊！以前的时候高新区管委会还有一个主要的功能那就是消化市里的一些编制问题，但是现在，三大企业严重污染问题已经浮出水平，这个时候，柳擎宇如果辞职了，就算是有这编制诱惑，恐怕别人也不愿意去啊。

    　　尤其是柳擎宇这小子做事十分狡诈，万一他辞去管委会主任一职之后立刻把这件事情捅出去，市委市政府都会陷入麻烦之中啊。所以，不管从哪个角度来看，让柳擎宇留在管委会主任一职上对于自己却是最为有利的。至少以后一旦癌症村事件曝光了，有柳擎宇这个替死鬼挡在最前面啊。

    　　想到这里，李德林立刻沉声说道：“柳擎宇同志，说实在的，对于你的工作能力、工作作风我是相当欣赏的，你是一个踏实肯干的好同志，当然了，我也知道，现阶段，你们高新区的各种执法力量十分薄弱，这也是没有办法的事情，不过你放心，这个事情市里会尽力想办法帮你们解决的，而且现阶段那么多的企业都等着入驻高新区呢，没有你掌舵也不行啊，我相信你肯定会顾全大局的！”

    　　这一次，李德林破天荒的对柳擎宇给予了肯定，甚至还给柳擎宇带了好几顶高帽，李德林的这种表现让王中山都颇为意外。不过想明白李德林心中的想法之后，王中山心中却得意的笑了。

    　　这时，柳擎宇苦笑着说道：“谢谢李市长的鼓励和肯定，看来这高新区管委会主任的位置我还得勉强撑下去啊！”

    　　李德林使劲的点点头说道：“嗯，从大局出发，必须得你在高新区掌舵才行啊！”

    　　柳擎宇略微犹豫了一下，随即说道：“李市长，各位领导，我继续掌管高新区也不是不可以，不过为了能够处理好三大企业污染之事，我希望市里能够给予我们高新区一些支持。”

    　　王中山笑着说道：“需要什么支持你说吧，只要你能够处理好高新区的事情，确保所有投资商顺利入住，市里对于你的合理要求，会重点考虑的。”

    　　说道这里，王中山突然皱着眉头说道：“柳擎宇同志啊，我听到一种消息，说是有投资商认为高新区乌拉河的污染太过于严重，他们在高新区投资的话，恐怕会有损企业形象，都在考虑撤资呢，这可不是一个好的现象啊，你必须要引起重视，积极处理好这件事情，千万不能让那些企业再撤资了啊，否则我们苍山市真的要出名了。”

    　　听王中山这么一说，李德林心头就是一颤，他也隐隐听说了这样的消息，但是却并不以为意，他认为这肯定是柳擎宇放出来的风，但是今天看来，恐怕没有那么简单。所以，此刻，他心中更加坚定了必须要把柳擎宇按在高新区管委会主任这个位置上了！

    　　柳擎宇听到王中山的话之后，苦笑着说道：“王书记，您说的这个问题我也曾经跟那些投资商交涉过，不过他们中的大部分人虽然看好高新区未来的发展，包括这里的地理环境等因素，但是对于污染却又十分头疼，这一点我真的不能保证啊！除非我们能够很好的处理好这个问题，否则我估计肯定会有很多投资商考虑暂时停止投资的。我估计到那个时候，我玩不成任务，市里也肯定会撤掉我这个管委会主任一职的。”

    　　王中山听柳擎宇这样说，心中暗道：“柳擎宇这小子真是狡猾啊，你以为我不知道你和那些投资商之间的关系吗？他们怎么做还不是你一句话的事情。”

    　　不过王中山心中也知道，虽然柳擎宇和投资商关系不错，但是如果在投资硬件环境上不过关，恐怕这也就是一锤子买卖的事情，人家可以给你一次面子，以后的合作上肯定会出现各种各样的问题。所以，王中山也并没有多说什么，而是看向李德林。

    　　李德林自然明白王中山的意思，知道王中山在等着自己表态，他只能沉声说道：“柳擎宇，你说说看，你有没有办法来解决这些问题，如果能解决，你有什么条件？”

    　　柳擎宇再次沉思了一会，猛的抬起头来说道：“王书记，李市长，各位领导，说实在的，我真的有办法解决这三家企业的污染问题，不过要想解决这三大企业的污染问题，尤其是解决癌症村的问题，我需要市里的大力支持。”

    　　李德林点点头说道：“嗯，需要哪方面的支持，你说吧？”

    　　柳擎宇略微酝酿了一下，这才沉声说道：“我认为要想解决三大企业的污染问题，尤其是癌症村的问题，最关键的是由市里出面，组成一个联合协调解决小组，这个协调小组必须要囊括公安、工商、环保、税务、纪委五大主要部门，而且我认为必须要由纪委孟书记亲自担任联合调查小组的组长，才能增加整个调查小组的分量，由我来担任副组长。至于其他几个协调部门最少也要派出一个主管副局长来进入联合调查小组。只有如此，才能真正的解决好这些问题。”

    　　听到柳擎宇竟然直接提议成立联合调查小组，而且居然连组长的人选都给确定了，在场众位常委看向柳擎宇的目光中全都充满了震惊之色。

    　　柳擎宇不过是一个小小的副处级干部，他竟然敢在市委常委会上大放厥词，替市里安排联合协调处理小组的人员，这不是在开玩笑吧？

    　　柳擎宇说完，整个会议室内当时便沉寂了下来。此刻，王中山都感觉到十分意外，他看向柳擎宇的眼神中多了几分疑惑和不解。

    　　本来，在他看来，即便是提议成立联合协调处理小组的话，也应该是由自己这个市委书记来担任组长啊，但是柳擎宇却偏偏提议由纪委书记孟伟成来担任组长，柳擎宇这小子到底是怎么想的呢？

    　　此刻，李德林也被柳擎宇的大胆提议给吓了一跳。这个柳擎宇胆子也太大了，他真当自己是市委常委的一员啊，竟然敢在市委常委会上提出这样的建议。

    　　然而，李德林却不得不承认，柳擎宇的这个建议他虽然不完全认同，但是却也没有太大的反对，原因很简单，王中山没有进入这个协调处理小组，因为如果王中山进入这个小组的话，肯定是担任组长，而自己顶多也就是担任副组长，一旦真要是做出什么决定的话，那么肯定会以王中山的意见为主，而以王中山这个老狐狸的狡诈，他如果发现这三家工厂背后的那些东西，绝对不会放过打击自己和其他人的机会。

    　　不过由孟伟成来担任组长他却没有这个顾虑，因为孟伟成在常委会上一直处理中立状态，他只在意他纪委这一亩三分地的事情，对于他与王中山之间的斗争兴趣不大。所以，由孟伟成来担任组长他反而倒是可以接受的，而且柳擎宇所提到的公安、税务、环保、工商等部门他都有可以信任的副局长，如果自己运作得当的话，反而可以在整个协调处理小组内安插耳目，时刻掌握整个小组的动向！

    　　此刻，最感觉到意外是是纪委书记孟伟成。

