    “燕长老上次秦宗匆匆一别，额，这个，这个我是十分的挂念你。”银发玄尊有些语无伦次地说着。

    “银发玄尊你太客气了，说来上一次也是有些的惭愧。与你也没有过多的交流。”燕长老一脸客气地说着，她还不知道银发玄尊心中想着龌龊的事情，还当对方是出于礼节。

    “不碍事，不碍事。燕长老这一次有机会我们一同吃个饭你看如何？”

    银发玄尊继续向下试探着，想着接下来的事情他内心一阵的激动，同时又有些忐忑。

    “好吧！”

    燕长老没有多想，直接回了一句。银发玄尊听完后险些跳了起来，不过燕长老接下来的一句话却令他的喜悦消散了大半。

    “上一次去秦宗连口水都没有喝上，便被这个小弟弟给赶回了月澜宗。这一次我一定要好好宰他一顿！”

    燕长老的这句话给银发玄尊不小的打击，原来她自始至终都想着痛宰秦叶。对于自己请她吃饭并没有放在心上。

    “银发玄尊难道我说的不对吗？”燕长老看着迟迟没有回应的银发玄尊，不禁对他问了一句，同时也在思索着自己有什么地方说错了吗？

    “燕长老你说的不错，秦叶这个不老实的家伙确实应该好好收拾收拾！”银发玄尊有些咬牙切齿地说着，正当他说道这里的时候，秦叶与赵久阳两个人从里面走出。

    老哥哥怎么这样一副表情？看来与燕长老两个人之间的交流并不顺利，这段时间我要躲着老哥哥点。秦叶看着银发玄尊的表情便知道情况有些不妙。

    “赵长老，秦叶你们也出来了？”

    对于秦叶与赵久阳的迎接燕长老还是感到有些诧异的，今日大雁塔是怎么了，礼节出乎意料的高。

    “燕姐来到这里小弟怎能不出来迎接？”秦叶出口便是拍着燕长老的马屁。听着燕长老一阵的舒服。

    “秦叶这次我来主要还是为了找你。”

    燕长老对于秦叶的话十分的受用，脸上出现了一丝的微笑。

    “咳咳，咳咳……”

    银发玄尊在一旁不住的轻咳，似乎在暗示着什么。周围都是同一级数的高手，对秦叶传音也会被他们察觉，所以只能用这种方式暗示。

    “银发玄尊你怎么了？”赵久阳开口问了一句，今日银发玄尊的表现有些反常，难道是出了什么问题。

    “我没事！”

    银发玄尊说话的时候并没有看向赵久阳，而是看着一旁的秦叶。

    你看我做什么？我也不知道你想要做什么！秦叶对于银发玄尊的咳嗽也是有些的不解。

    “上次我返回月澜宗将你的书信带给了月凝宗主，她看完后将月澜天池内的长老尽数撤出，并且严密封锁住了月澜宗……”

    燕长老当着银发玄尊和赵久阳的面将大体事情说了一遍，两个人听得云里雾里。燕长老说道最后还拿出了一封书信，交给了秦叶。这是月凝写给秦叶的书信。

    看着月凝的书信秦叶有些的头痛，但他并没有立即的拆开。眼前三人都是神通广大之辈，若是被他们看出了一些端倪可就有些不妙了。

    “秦叶，燕长老可是说了，昔日去你秦宗连一口水都没有喝上。今晚你可要好好款待燕长老，作为你的老哥哥我会在一旁监督，你若是做的不好我可要罚你。”银发玄尊看着正事谈完在一旁开口说道。

    原来是因为这件事情，银发玄尊这一次的暗示十分明显，秦叶听出来了弦外之音。

    “老哥哥说的不错，燕姐今晚无论你是否有空我都要宴请你。其余人我也不邀请，除了你我加上我的老哥哥银发玄尊，正好我的储物戒指中还有一些秦宗的好酒……”秦叶冲着燕长老说着。

    “好吧，晚上也同你说一说这次云林沙丘异宝的事情，让你也有些准备，以免到时候不知道。”燕长老点了点头，答应了秦叶这个请求。

    “我亲自去安排！”

    银发玄尊看着一口答应下来的燕长老，偷偷地给秦叶竖起了大拇指，接着他玄尊的身份去安排吃饭的位置，可以想象他有多么的上心了。

    能否成事就在今晚了，我是喝的差不多就找个借口离开。留给他们二人世界，老哥哥若是不能成事也不怨我了。秦叶心中也在盘算着晋王的想法。

    夜幕很快便是降临，秦叶，银发玄尊，燕长老三人来到了一处楼阁之上。此地名为揽月楼，由于楼阁有十层高，处在顶端有一种摘星揽月的味道，故此名为揽月楼。今晚揽月楼的顶层被银发玄尊包下，为此他还打了老板两拳。

    “三位尊贵的客人有请！”

    老板握着眼睛说道，他的双眼均是充满了紫黑色，仿若熊猫眼一般。燕长老心里还有些的疑惑，不过一旁的秦叶却是看得真真的，自己的老哥哥显然是没有手下留情，揽月楼十层这种地方自然是需要提前好几天才能预约到。

    “燕长老您看想要吃一些什么。”

    银发玄尊将菜谱放到燕长老的眼前，一脸的殷勤。

    “我吃一些素食就好，就在月澜宗也很少吃到外界的美味。”燕长老开口说着，对于银发玄尊的举动她也感到有些莫名其妙。

    “好，掌柜的，全店所有的素食都给我上一盘，记得不要任何荤菜。”银发玄尊将菜谱又交给了掌柜的，冲着他命令道。

    “是是是！”

    掌柜的点头哈腰，随后下去准备。

    这个老哥哥也真是的，连一个荤菜都不让上。我们两个人可都是食肉动物啊。秦叶看着银发玄尊的举动心中有些埋怨道。前一阵银发玄尊与秦叶没少在秦宗喝酒，下酒菜均是各类肉食，素菜银发玄尊更是连看都不看一眼，今日为了讨好燕长老他倒是喝出来了。

    “银发玄尊，你与秦叶两人不吃些荤菜？”燕长老有些奇怪地问道。

    “每当看到有荤菜我脑海中都会浮现出那些灵兽惨死的景象。对此我也是于心不忍，所以八十年以前我便痛下誓言，不吃荤菜，燕长老还请你见谅……”银发玄尊也在一旁胡说八道。

    高，比高乐高还高！要说能吹嘘还是老哥哥能吹，一口气扯到了八十年前。乘坐风沙云燕飞往西域的时候你还在途中宰了一头四阶野猪，四人顶数你吃的最香。秦叶听着银发玄尊不动声色地吹嘘着，不禁感到自己还是太嫩了，需要向前辈学习。

    “真没有想到银发玄尊你还有如此休养，这一点与我差不多。我也有数十年没有吃荤了，万物皆有生灵，修炼起来着实的不易。”燕长老找到了共同点，对于眼前的银发玄尊也是高看了一眼。

    “燕长老冲着你这份爱心我要替那些生灵们感谢你一番，秦叶老弟，你的酒在哪里？”银发玄尊冲着秦叶连使眼色，让他把酒拿出。

    这就开始喝了？老哥哥的情商可以啊，说不定今夜真能成事。秦叶听完银发玄尊的话对于老哥哥的评价再度提升了一个台阶。

    “老哥哥与燕姐你们两人当真是千年难得一遇的知音，今晚小弟就给二位倒酒。希望我们三人均能尽兴！”秦叶拿出两坛美酒，给银发玄尊于燕长老分别倒满了一碗，口中也不断拍着马屁。

    “燕长老干杯！”

    “干杯！”

    糊里糊涂的燕长老开始今夜的喝酒，当第一碗下肚后她脸上出现了一抹红晕。秦叶在一旁继续给着两人倒酒，偶尔他也找一些借口同她们共同举杯，菜还没有上来已经七八碗下肚。

    “秦叶，银发玄尊这样喝的有些太快了，容得菜上来我们继续喝。”燕长老觉得有些头晕，秦宗酿造的美酒酒劲出气的大。

    “燕姐，俗话说得好酒逢知己千杯少，话不投机半句多。您与老哥哥是千年难得一遇的知己，至少要喝几十杯。小弟给您倒满……”

    “对对，秦叶老弟说的不错。燕长老我们修炼上百载，真正清闲自在的时间并不多。你我二人都将青春献给了宗门，这一次好不容易能够相聚在一起，自然要好好喝上一次。”

    “银发玄尊你说的不错，上百年的光阴我们都虚，虚度了。秦，秦叶倒酒，倒酒！”

    燕长老眼神有些迷离地说着，银发玄尊的话引起了她的共鸣。月澜宗更是不同于其他的地方，这里不准许有七情六欲。活了上百年的燕长老也是寂寞，深夜时分她也有普通女子的那一种渴望，随着越喝越多这种渴望与压抑越来越强烈。再加上秦叶与银发玄尊两人的不断添油加醋，燕长老情感已经到了爆发的边缘。

    “老哥哥，燕姐我先出去去趟厕所，你们在这里慢慢喝，慢慢聊。不用等我！”秦叶做了一个OK的手势，随后将房门闭合。顺手打了一道禁制，避免外面有人打搅。

    “喝酒，趁着这一次出来我们喝酒！”

    “在山亭庙的日子里真是煎熬，不能吃又不能喝，今日可算出来没人约束我们了。干杯，干杯。”揽月楼九层传出嘈杂的声音。当听到山亭庙后秦叶停住了脚步。

