    夕阳渐落，天边被染上了一层镶着金边的红晕。

    火光跟森林在眼中越拉越远，耳边传来的风声还伴随着半兽人的怒吼。

    亚伯坐在巨鹰背上，视野相当开阔，这让他心中的豪迈之情油然而生。

    “海阔凭鱼跃～

    天空任鸟飞～

    久在樊笼里～

    复得返自然～”

    ……

    听到亚伯发神经似的大喊大叫，矮人们纷纷转头看了过来。

    “哈哈哈……”

    亚伯也不尴尬，脸上全是兴奋的神情，忍不住放声大笑起来。此刻他的心情也只有笑声才能够表达。

    有句话是这么说的：你不尴尬……

    逃出生天后，矮人们其实心情多少都有一点沉重。他们这次面对半兽人算是测底失败了，不止索林被击败，庞博还差点丢掉性命。

    还没看到孤山，队伍就受到如此大的冲击。这让以收回孤山为目标的矮人，心里很失落。

    此刻他们心中的辛酸，也只有矮人自己才能体会。

    看到充满活力的亚伯，矮人们也受到了一些鼓舞，暂时放下了心头的沉重。

    高空飞翔的感觉，也确实很减压。矮人们的心情渐渐好转，菲力张开双臂，学着亚伯大笑起来。

    其他矮人也有样学样，天空中留下一串开怀的笑声。

    巫师这时候扶着被风吹乱的胡子，看着矮人们重拾信心，脸上也露出笑容。

    不过当巫师转过头，看向巨鹰背上的索林时，脸色又变的沉重起来。

    索林依旧双目无神的平躺在巨鹰背上，仿佛失去了灵魂。

    迷雾山脉占地十分广阔，巨鹰生活在这里，对它很熟悉。它们载着矮人一路顺着山脉，来到了绿地森林（黑森林）的外围。

    这一段路程并不算短，巨鹰飞行过来用了很长的时间。

    矮人们经过最初短暂的激动后，都趴在巨鹰背上睡了过去。

    他们今天确实很累，从矿坑逃出来的时候太阳才刚刚升起来。而现在，已经到了傍晚。

    也就是说，矮人们跟半兽人整整纠缠了一天。

    “唳～”

    就在亚伯迷迷糊糊快睡着的时候，耳边传来巨鹰的鸣叫声。他睁眼看到巨鹰们有序的降落在一处山峰之上。

    山峰下方是广阔的森林。

    亚伯滑下巨鹰的后背。他所乘坐的这只巨鹰是一只灰色的大鹰，在脖子的位置还有一圈白色的羽毛。

    光从颜值来说，这只巨鹰十分帅气。

    亚伯从皮包里取出一条风干的腊肉，递到巨鹰嘴边。

    巨鹰没有直接吞下肉块，它盯着亚伯看了看，然后把脑袋伸到亚伯面前。

    养过宠物的人都知道，这是求摸摸的意思。亚伯开心的伸手在巨鹰的头上摸了摸，巨鹰舒服的叫了一声，然后才一口把腊肉吞下。

    接着又把脑袋在亚伯身上蹭了蹭，才走回巨鹰群中。

    矮人们也都爬下了巨鹰，此刻他们正眼含泪光的眺望着远处的孤山。在这座山峰上刚好能够看到，藏在重重迷雾后面孤山的轮廓。

    丢了魂一般的索林，出神的望着远处的家园，然后隐蔽的擦了擦眼角的泪花。他紧握着拳头，眼中的迷茫慢慢消退，眼神变得无比坚定。

    “十分感谢，梭隆多～”

    甘道夫笑着对身边的众鹰之王梭隆多表达着谢意。

    “唳～”

    梭隆多对着巫师点了点头，展翅飞向高空，其它巨鹰也纷纷升空跟着离开。

    其实这些巨鹰的本体是迈雅，它们拥有着过人的智慧。

    从等级上来说，它们跟巫师属于平级，所以甘道夫也没办法直接指挥它们。

    而巨鹰作为迈雅，除了会飞行却没有其他强大的自保能力，攻城弩就能轻易把它们杀死。

    梭隆多为了一众巨鹰的生命安全考虑，也轻易不会让它们接近人类城镇。而孤山周围不止有林地王国，还有河谷邦王国。所以巨鹰才没有直接把矮人们送到孤山。

    巨鹰飞走之后，索林转身看向众人，声音有些嘶哑：“谢谢你们～”

    他走向矮人，拥抱了每一个矮人：“谢谢你们一直相信我，也谢谢你们一路的陪伴……”

    然后，他走向黑力，抱了抱大块头：“你是一位勇敢的战士，很感谢有你加入我的队伍。”

    黑力摸了摸脑袋，还有些不好意思。他习惯性的看向亚伯，之后才露出憨厚的笑容。

    索林又走向霍比特人，在比尔博闪烁的目光中，抱住了对方：“对之前的态度……我表示很抱歉。你拥有一颗金子般的心灵，能得到你的帮助我十分荣幸。”

    霍比特人有点被索林突然的“热情”吓到。他心思其实很单纯，就是看矮人可怜，想帮他们重新夺回家园。

    之前被索林多次“误会”，他是有点生气。现在索林真情流露又让霍比特人有点感动。

    谢过霍比特人后，索林深吸一口气走向亚伯。

    “我做的最正确的决定，就是让你加入了远征队伍。”索林拥抱了一下亚伯之后认真的说道：“谢谢你救了我的命，以后你永远都是我索林的朋友。”

    看着从内心痛苦中走出来的索林，亚伯也很为他感到高兴。

    之前索林背负的东西太多，浑身都散发着一股恨世嫉俗的气息，好像谁都欠他的一样。亚伯很不喜欢那样的索林，现在对方好像豁达了很多。

    亚伯伸出手拍了拍索林的肩膀，算是初步认同了对方。

    索林却被亚伯的动作搞得愣了一下，他长这么大还没被人拍过肩膀。克服了心中的不适，他对着亚伯笑了笑。然后看向一旁抽着烟斗的巫师。

    “我们就没必要这么煽情了。”甘道夫笑着吐出一口烟雾。在索林有点不知所措的时候，巫师大步走过去揽住了对方。

    能看到索林重新振作，巫师是最高兴的那一个。

    然而矮人却不知道，他们的磨难并未就此结束。远处的孤山内，中土最后一只恶龙史矛革，在金币堆积的大山里猛然睁开了双眼。

    它金色的竖瞳中散发着危险的寒光，似乎闻到了矮人的气味。

    “大家找个地方先好好休息一下，接下来我们还有很长一段路要走。”甘道夫看着天边的夕阳，眼眸深邃的对众矮人说到。

    他隐约感受到了，危险即将降临整个中土。

