    第1章 新学期开学

    学生时代，大家都有各种各样，莫名其妙的烦。或许可能因为一个同学眼神的不对，或许一个无心之语。都能够纠结半天。或许天气不好。或许是出门时父母唠叨。一天的心情会有不好。但是，雨过总会天晴。

    “英子，起床了，从今天你就是高三的学生了，你哥早就起了，你看看你，哪像个高三学生啊，赶紧起来。”作为两个高三学生的家长，宋倩老师在房间喊着。

    “再让我睡五分钟。”屋里床上的那张秀气的小脸又蒙进了被子里。

    “赶紧起来洗漱，吃早饭，你哥已经在吃了，今天第一天上学。可不能迟到了，高三了，要紧张起来。”看着乔英子慵懒的样子，宋老师气不打一处来。

    “乔宇杰，你起床竟然不叫我。”乔英子及时地转移了话题。为了防止宋倩的唠叨。

    这是乔英子嘴里的主角，正坐在。客厅里吃着早饭，喝粥。刷着手机。他是一个穿越者，本来想着会有系统傍身，可是穿越快十八年了，系统一根毛都没看见。乔宇杰只能靠着自己的努力，成为了别人家的孩子。渐渐地，他也融入了这个世界，他都差不多忘了自己是一个穿越党了。自打穿越以来，乔宇杰就一直在宋倩和乔英子之中充当调和剂。在心里还把黄芷陶内定成以后的媳妇，连以后孩子的名字都想好了。

    “乔英子，我们男女有别，要避讳，男女授受不亲。”乔宇杰头也不回继续吃饭。

    “妈，你看他，吃饭都堵不住他那张臭嘴就知道怼我。”乔英子对着宋倩撒娇。

    “好了好了，你们两个赶紧吃完，赶紧去上学，好好学习，将来好考个好大学。”宋倩一脸的无奈，两不相帮，继续作为高三家长的唠叨。

    “妈妈，你就放心吧，我一定会好好学习的，不像某些人只想着玩乐高。”乔宇杰挤眉弄眼的对着在洗漱的乔英子说到。

    “乔宇杰，你就拱火吧，下次考试你先超过陶子再说吧。你上次可是差着陶子十多分呢！”一说到成绩乔英子就神气起来了。

    乔宇杰的成绩一直都很好，兄妹两人都是你追我赶的，但是上次考试可能没发挥好，整个暑假给乔英子嘚瑟了一下。

    宋倩虽然知道两个孩子的成绩不需要担心，但是作为曾经的春风中学金牌教师，现在能成教育金牌辅导教师。叮嘱孩子已经成为刻在骨子里的习惯。

    “走了，英子今天第一天开学，我可不想迟到，你赶紧的。”乔宇杰背着书包在门口说到。

    “来了来了就知道催催催。”乔英子拿了瓶牛奶就往外走。

    “妈妈，我们走了。”兄妹俩齐声道。

    两人出了楼层就看到黄芷陶在小区门口风姿卓越的在那里等着了。对于黄芷陶来说，每天的第一件高兴事就是等着乔宇杰和乔英子一起上学。是的，黄芷陶对乔宇杰有着好感。但是方一凡与乔宇杰是发小，闺蜜乔英子是乔宇杰妹妹，所以黄芷陶的小心思隐藏得也只有自己知道。

    “陶子，早啊。”乔英子笑着上前打招呼。

    “宇杰，英子你们来了，第一天别迟到了”说完还偷偷多看了乔宇杰两眼，谁也没发现。

    不到五分钟，前面就到了春风中学。

    进去学校不远，就看到方一凡抬着手机对手机神神叨叨说着，应该实在直播。

    “来，给你们隆重介绍一下我们学校的学霸乔英子。”方一凡手拿着自拍杆，镜头对着乔英子说道。

    “英子，英子，你说你长得也挺可爱的，可惜不是我的菜。”方一凡自恋的对着乔英子说道。

    “呵呵，”乔英子一脸无奈地加假笑，对方一凡做了个表情。

    “英子，我采访一下你。你说进入高三了，你有什么感想吗？”方一凡不依不饶的问道。

    “我觉得你要死。”乔英子头也不抬。

    “你看，学霸都神志不清了，以后让我们这些学渣怎么活呀？”一听到乔英子吐槽的话，方一凡一脸悲剧的感慨道。

    “来，我们继续采访一下我们学校学霸龙凤胎中的学霸哥哥，乔宇杰。”方一凡马上调转镜头对着乔宇杰。

    “宇杰，你来说说，马上进入高三生活后你的感想？”方一凡对乔宇杰挤眉弄眼的说。

    “方一凡，我觉得你可能真的要死。”乔宇杰一脸严肃地对方一凡说道。

    “方一凡，我觉得宇杰说的对，都高三了，你还拿着手机直播，不好好学习，不学好。”王一笛在旁边赞同地说道。

    “去去去，大嘴巴鲶鱼精。怎么到哪都有你，还让不让人活了？”方一凡一脸嫌弃的怼道。

    “哎，方一凡不要这么说王一笛同学，大家同学一场，不忍心看你堕落，提醒你一下，怎么好心当驴肝肺呢？你这人真是的。”乔宇杰在一旁执言。

    “就是！方一凡，不识好人心。”于是王一笛一边翻着白眼一边嫌弃的走开了。

    “我看到了那个熟悉的背影，那是我的女神。”方一凡环顾四周，看到了黄芷陶的身影，马上舔着脸上前。

    方一凡的舔狗生涯一直坚持着。黄芷陶感受到背后的目光。回过头来，满满的胶原蛋白。不愧是方一凡的白月光，春风中学有名的校花。

    “女神，女神，女神。那个。我有话对你说。”方一凡讨好的说道。

    “你有什么要说的？”黄芷陶一看是方一凡敷衍的回道。

    “这不高三了吗？最后一年了，你不考虑考虑我吗？不考虑就没有时间了。”方一凡眼冒精光认真地说道。

    “什么乱七八糟的。大家都看着呢。”黄芷陶一脸无语，最主要还是怕乔宇杰看到。

    虽然方一凡这青春期的喜欢无比坚持，但是在黄芷陶看来却是无比幼稚，她只喜欢乔宇杰，乔宇杰虽然和乔英子喜欢互相拆台，但是对乔英子是真的好，对于她这种独立的女生，不喜欢在父母羽翼下长大却不思上进的孩子。所以，她毫不留情地拒绝道。

    另一边，学校正在组织高三教师开会讨论今年的高三学习计划。其中垫底的方一凡和季杨杨被李萌拿出来当做典型。

    乔宇杰知道，这是剧情要开始了，影视剧中的剧情是从高三开学开始的。剧情开始之前都只能任由事情发生，不过为了妹妹乔英子，乔宇杰每天逗乔英子开心之外，还特别宠英子。

    (本章完)

