    “鲁克大人......按照目前的消耗，队伍里的粮食最多只能撑四天了......”

    凯特城远行的队伍里，已经升职为后勤军需官的大卫一脸严肃的报告着。

    帐篷里，其他大将听到这个消息后脸色都变得凝重起来，军行队伍，粮草代表着最后的底气，这东西一旦没了，好不容易凝聚的人心很可能就会散了。

    毕竟如今这情况已经绝望得让人难以呼吸了，要是粮食再没了，真的很难想象那些一脸麻木的士兵会干些什么。

    关键是他们连哪里能找到补给都不知道.....

    一路上肉眼可见的植被都被感染了，很明显和凯特城的情况是一模一样的，别说补充食物，补充水源都无比艰难。

    如今队伍能勉强维持秩序，都是靠着那兽人口中的庇护地，一群人如望梅止渴一般，拼命坚持着，尽管对方连庇护地具体位置在哪里都说不出个一二三来，但人类想要活下去的本能，却让他们如抓住最后一根稻草一般，选择相信了他。

    可这种坚持并不是无底线，每一天的艰难度日都在消磨着众人的耐心，巨大的骆驼现在就差一根稻草就能压垮，而粮食见底的消息，极有可能就是这最后一根稻草。

    帐篷陷入一片沉寂当中，帐篷里的决策者包括鲁克和邦迪此时都没了声音，显然一时间连他们自己都有些消化不了这个消息。

    过了不知多久，鲁克才勉强回过神来，苦笑道：“这消息有多少人知道？”

    “负责看管粮食的都是大人您的心腹，口风很严，应该不会泄露的....”大卫连忙道。

    鲁克叹了口气，点了点头，邦迪的这个老骑士做事确实很精细，很早的时候似乎已经预料到这种情况，向自己申请了贴身护卫去帮忙看管和分配粮食，现今来看，确实是明智之举。

    可这也只不过是稍稍拖延时间罢了，因为事情总不会因为隐瞒得好而消失，纸终究是包不住火的。

    “削减配额吧......”鲁克叹了口气道，如今的情况只能这样了，能多过一天是一天。

    大卫愣了愣，心里想说如今大部分人的配额已经很少了，毕竟每天大家都不是休息不动的，每日行程都要超过十六个小时，就现今那点食物，能坚持已经是靠着很惊人的毅力了。

    当然，他也没法反驳，因为除了削减配额，他也想不出什么好办法来。

    既然确定了削减配额，就得商量削减哪一部分的配额。

    “格罗姆那里不能削.....”邦迪首先道。

    这话一出，整个帐篷里的人没有一个反驳，虽然那兽人的食量大得惊人，一个人的食量顶得上上千人的口粮，但依旧没人反驳。

    不说如今的希望都在那兽人身上，光这一路上的贡献，也没人有资格削减他的配额。

    由于路线是往南海岸走，一路上路过几座大城市时都遇到了不少变异生物袭击，每次遇到那种非常可怕的怪物时，基本都是这个兽人站出来干掉的，如今他已经是队伍里基本安全的保障，一个人感觉比他们一支军队都管用。

    甚至很多平民都觉得自己这些军人是没必要的，因为很多次战斗他们都是插不上手的。

    兽人的配额不能削减，军官的似乎也不能。

    自己这几个大将早就已经削得不能再削了，平日里消耗和普通军官差不多，再削和平民一个级似乎也不合适。

    士兵也不能削，如今士兵承载的精神压力极大，还要面对平民不公的指责，早就已经忍耐到了极限，要是再削军粮恐怕会导致哗变。

    那算来算去，只能削平民的了......

    鲁克想了一下，最终道：“如果妇女和小孩的配额不变，只削弱普通平民男子的配额，能多撑几日？”

    这话让平民出生的大卫心中有些复杂，但也知道这是无奈之举。

    从道德角度来讲，优先妇女儿童一定程度上能让人想得通一些，尤其是那些一家之主，作为家庭顶梁柱，吃些苦，让婆娘和儿女吃得饱些，想必是能接受的。

    想到此，大卫叹了口气，最终老实回答道：“如果将所有平民男子口粮削减一般，能大概节省出三天的口粮。”

    “只有三天吗？”鲁克闻言皱眉，对这个数字有些不满意。

    “三天已经很勉强了......”大卫苦笑道。

    “那如果削到三分之一呢？”

    大卫一愣，感觉这太狠了吧，起码得有个过程呀.....直接削三分之一，以现在这种行程强度来看，很多人可能撑不过两天就得倒下。

    “那应该勉强撑五天吧.....”

    “就这样决定吧！”鲁克不等大卫反应过来，直接拍板道。

    “这......”大卫顿时望了望周围，想寻求一下其他人的帮助，但却愕然发现，整个帐篷里，包括自己老上司邦迪公爵，也都默认了这个决定。

    顿时心中疑惑，还未等他说话，邦迪突然开口道：“有时候该放弃就得放弃，少些男人，对很多单身已经失去家庭的士兵是好事。”

    “额？”这莫名的话让大卫一阵懵逼，但他也是个聪明人，愣了几秒过后就琢磨过味来了。

    大人们，是想完全放弃平民男丁！

    在得出这个结论后往上一推，一切都能解释了。

    队伍里的军人大多要么没有成家，要么就是家人已经在变乱中丧生，十万的军人，都是十打十的光棍呀。

    要知道，从目前情报来看，他们这些人很可能就是这大陆上最后的人口了，那这样看来，凯特城的那些女人也可能是大陆上最后的女人了。

    放弃那些平民男子，他们家里的女人才能空出来，女人为了生存会需要找一个强壮的男人当家庭支柱，而士兵也需要一个家庭有个依托，才有奋斗下去的目标。

    一举两得！

    一想到此大卫心中顿时拨凉拨凉的，虽然知道这个决定是为了整个队伍更有希望的活下去，可这.....也太那个啥了点吧？

    “不用！”

    就在大卫不知道该怎么回复的时候，一个醇厚的声音在帐篷口传来，紧接着一个巨大魁梧的身形弯腰进了帐篷内部。

    大卫精神一振，来人正是狗哥。

    “格罗姆先生......”鲁克见这兽人闯进来反对，先是眉头一皱，但还是语气温和的回道：“这也是无奈之举，毕竟您所说的庇护地，我们需要更多的时间去寻找它，为此放弃一些人也是迫不得已的抉择.....”

    “明天....”狗哥直接打断了对方的话。

    “啊？”鲁克一愣。

    “明天，就到目的地了！”狗哥幽幽道。

    众人：“！！！”

