    对姨妈的逐客令彼得没有立刻反应，他看着眼前80点的圣安德烈勋章点数，突然想测试一个大胆的想法。

    想到就做，80点已经很厉害了，伊万诺维奇肯定把自己干的事汇报给姨妈了，可是姨妈却只字不提，只问了不经过枢密院就安排人的事，那姨妈到底是什么意思呢？

    是放在心里给自己积攒着账，到时候一起算？

    还是根本就没放在心上？

    彼得开口道：

    “姨妈，还有一件事，我想向您坦诚错误，请您责罚我吧。”

    伊丽莎白嘴角露出一丝微笑，旋即收敛，她淡淡地道：

    “什么事，很严重吗，需要我惩罚？是去要塞还是到修道院当苦工？”

    彼得：……

    擦！

    难道他是吓大的吗？

    彼得不理会姨妈的恐吓之语，直接道：

    “姨妈，切尔内绍夫和谢尔盖·萨尔蒂科夫决斗是我安排的。”

    伊丽莎白的表情却很平淡，显然一切正和他想的一样，伊万诺维奇已经把这个事情报告给姨妈了。

    伊丽莎白的回答只有三个字：

    “知道了。”

    随后淡淡地道：

    “不要太过火了，在皇储妃之前，玛特廖娜不能有孩子，我会让波利亚去一趟，确保她三年之内无法生产。”

    彼得愣住了。

    有些心惊！

    这就是80点安德烈点数带来的改变吗？

    但他认为，这个改变并不是因为系统具有多么大的伟力，硬生生扭转姨妈的想法。

    而是他做的一系列事情，让姨妈自己的感觉发生了变化。

    这一切显然都是姨妈的自主决定。

    随后彼得又道：

    “可谢尔盖的父亲是您的副官，她的母亲……”

    伊丽莎白直接道：

    “这点小事就不用你操心了。”

    随后道：

    “这几天你准备一下，我要去莫斯科，你也跟着来。”

    “还有，公主们应该也快到了，包括那位德国公主，我已经收到了消息，你以后不要再出宫了。”

    眼看姨妈眼皮子都不撩他一下，彼得知道自己该滚了，连忙问了最后一哆嗦：

    “那姨妈，我能把玛特廖娜带到宫里吗？”

    伊丽莎白无语地望着彼得，这么迫不及待吗？

    见姨妈不想开口，彼得干笑了一声道：

    “姨妈你相信我，我和玛特廖娜是纯洁的友谊关系，我让她进宫只是为了方便照顾这位可怜人。”

    伊丽莎白真的不耐烦了，冷冷地说了一个字：

    “滚~”

    彼得了解了，姨妈这是不干涉。

    愉快地滚出姨妈的宫殿，心中却在感叹，波利亚公爵夫人可真行，啥东西都有。

    话说，真有三年让人无法怀孕的药吗？

    可是，他跟玛特廖娜真的是清清白白的啊。

    他保证，就算谢尔盖在天之灵看到，也得赞叹他是一个纯洁的人。

    而他让玛特廖娜进宫，完全是出自纯洁的想法。

    随后他意识到了一点，姨妈说公主们要到了，包括索菲亚。

    然后就不由摇头。

    没什么大不了的。

    点数都80了，时装还没涌上，姨妈都快搞定了，还管她鸟的索菲亚索西雅的？

    别说她只是索菲亚，就算是叶卡捷琳娜，也得歇菜。

    形势比人强，自己又不作死，索菲亚根本没机会。

    至于姨妈去莫斯科，想了想现在的时间，他没有感到意外。

    毕竟圣彼得堡虽然是新都，但大部分朝官和贵族都向往住在莫斯科。

    他还记得在四年后，姨妈直接会在莫斯科停留一整年。

    就在这一年，圣彼得堡的社交、文化和政治活动全部停止了。

    圣彼得堡由于城里的马匹剩下不多，而且又没有马车走来走去，大街小巷都是荒草丛生，几乎都变成了沼泽。

    而在姨妈决定回圣彼得堡时，所有的世袭贵族们都不愿意走。

    因为他们的先祖世代生活在莫斯科，他们也十分珍爱在旧都里的宫殿和家园，这就导致出现了一种很奇葩，甚至后世都无法理解的现象。

    许多侍臣们都急匆匆地向姨妈恳请能允许他们放下公务一年，或者6个月，而这样的目的只是为了落在返回圣彼得堡大队人马的后面。

    政府官员也是同样。

    由于担心他们无法获得恩准，就会出现大批告病的人，全都是在装腔作势。

    然后又会冒出一大堆法律和经济上的杂事，所有的事情都不容耽搁，必须在莫斯科得到解决！

    也因此返回圣彼得堡的路程非常慢。

    彼得一边感慨着十八世纪的官员们，一边回到了自己的宫殿。

    头两位情人解决了，又在自己眼皮子底下，索菲亚总不至于再搞出什么幺蛾子。

    牛头人奥利给！

    呸~！

    钢铁直男尊严比天高，比地大，头可断血可流，誓死不做牛头人！

    纯爱党奥利给！

    回到宫殿和沃伦佐娃说了一下要去莫斯科的事，沃伦佐娃吃了一惊。

    她连忙问道：

    “殿下，怎么那么突然就要去莫斯科了啊？”

    彼得懒洋洋地道：

    “大概是快到新年了吧。”

    这个新年不是东方的新年，而是每到一年的12月份，或者来年的一二月份，姨妈总是喜欢到莫斯科去住，一直到圣彼得堡都快荒了才回来。

    想到时间，彼得心中不由幽幽叹息一声：

    “寡人，也马上快过生日了呢……”

    沃伦佐娃温柔地伺候着彼得，替他接触奔波在外的疲乏，然后小声道：

    “可是殿下，我们去莫斯科了，阿黛拉伊德怎么办啊？”

    彼得愣了一下，好像，这的确是个问题。

    放这龙骑兵出来，她会老实吗？

    那些公主马上就要到了，路易莎肯定也藏不下去了，也要露面参选皇储妃，如果被路易莎撞到了呢？

    嗯……

    彼得摸着下巴考虑这个问题。

    随后觉得，撞到就撞到了吧，反正他不相信，路易莎皇储妃落选后，还有什么理由去杀她的妹妹。

    反而，她应该庆幸阿黛拉伊德还活着，这样路易十五才不会找她麻烦。

    到时候把阿黛拉伊德送回法国，让她多和蓬帕杜夫人亲近亲近，将来有可能的话，也好当个传声筒。

    大概，就这样了吧……

