    ······

    不过说到这个，云琛还真有些佩服自己这个大侄子。

    在无人帮助的情况下，光靠自己居然就开启了三百多枚窍穴，换作是他，他做不到。

    要知道，窍穴可不是随便就能开启的，胡乱开启，非死即残，这些都是血淋淋的教训。

    怪不得老爸如此看好苏宇，看来，就算没有大玄府的帮助，苏宇也依旧可以冲天而起。

    就在云琛陷入沉思时，其他人悄然离开。

    良久。

    云琛看着元神研究所的方向，喃喃道：“让我看看你能不能开启360元窍吧。”

    说完，云琛直接返回了王府。

    一夜无话。

    翌日清晨。

    张镜敲响了元神研究所的大门。

    苏宇还在修炼当中，吴岚迷迷糊糊地爬起来，打开门，揉了揉眼睛，不认识，接着就想关门。

    张镜伸出一只脚抵住大门。

    吴岚气冲冲的问道：“你谁啊？大清早的搅人清梦！”

    张镜不恼，苏宇女朋友嘛，给她个面子。

    张镜微笑道：“不好意思，不过我找苏宇有点事，能让他出来一下吗？或者让我进去也可以。”

    吴岚上下打量了一下张镜，并没有让开身子，她严肃的说道：“你能不能别笑，我总感觉你不像什么好人，我刚才问你的问题你没听见吗？”

    张镜一怔，这姑娘挺头铁啊。

    而且目前包括林峒在内，她是第二个说自己不像好人的人，张镜顿时有些迷了，讲道理，吴岚明明才第一次见到他，就说他不像好人，他很受伤。

    “诶，府长您怎么来了。”

    就在这时，苏宇从楼上走了下来。

    听到苏宇对张镜的称呼，吴岚愣了一下，“府长？”

    察觉到吴岚的目光，张镜微微挺直腰板，目不斜视，呵，小姑娘，这下被吓到了吧？

    没成想吴岚来了这么一句，“怪不得看着不像是个好人，原来是府长啊。”

    张镜的脸色瞬间黑了下来。

    苏宇连忙扯了扯吴岚的衣服，微微瞪了她一眼，假装呵斥道：“吴憨……吴岚，你怎么说话呢？快向府长道歉！”

    吴岚嘟着嘴，一动不动。

    本姑娘才不道歉呢，我说的又没错，府长没一个好东西。

    苏宇对她使了个眼色，说道：“大胆吴岚，你还想不想进入大玄文明学府？得罪了府长，信不信他给你穿小鞋？”

    张镜满头黑线，好嘛，果然还是心向小女友的。

    “算了算了，我的心眼可没这么小，童言无忌，我不跟她计较。”

    不知道苏宇接下来还要说些什么，张镜可不想再听他说下去了，于是他直接揭过了这个话题。

    苏宇微微躬身，“多谢府长！”

    说着，还扯了扯吴岚的衣角，吴岚无奈，只好也对张镜微微躬身。

    随后，吴岚把苏宇抓住她衣角的手拍开，毫无影响的打了个哈欠后，说道：“你们聊吧，我回去补个觉，没事别吵我。”

    说完，她往二楼走去。

    苏宇收回目光，讪讪一笑，对张镜说道：“不用管她，她就是这个样，神经大条。”

    张镜也不介意，走了也好，免得一会又扎他的心，他的年纪大了，可受不了这个刺激。

    一楼。

    两人坐下后，苏宇问道：“不知府长今日来是……”

    张镜不着急，他看了看四周，说道：“不打算招待招待我？”

    苏宇瞬间明白过来，然后迅速泡好了一壶茶，给张镜倒上一杯之后，张镜才满意的说道：“这才像话。”

    随后他指了指楼上，有些不正经，笑眯眯的说道：“怎么样？金屋藏娇的感觉如何。”

    苏宇苦笑一声，“府长你就别埋汰我了，吴岚跟我到底是什么关系，想必你们都一清二楚吧。”

    张镜不置可否的点点头，“没错，你们明面上的关系我们一清二楚，只是这私下嘛……而且，你父母对吴岚不是挺满意的吗？我看他们的样子，是有意撮合你俩啊。”

    “而且我感觉吴岚这家伙也不错，对你是有情有义，她除了说话比较气人之外，其他的都挺好。”

    很显然，张镜并没有像他说的那样，他还是很小心眼的，不然也不会提吴岚说话气人这事，显然是还记着。

    苏宇不知道该怎么接张镜的话，他现在也不知道该怎么处理和吴岚的关系，反而他身边的人全都在起哄。

    尤其是苏龙夫妇，那样子好像恨不得他立马跟吴岚结婚一样。

    如此，苏宇只好转移话题，他说道：“府长一大早来这，肯定不是为了调侃苏宇的吧？”

    “那倒不是，”张镜呵呵一笑，放下手中的茶杯，说道：“之前你不是说你需要人手吗？我给你安排了一些与世无争的老学究，修为什么的他们不擅长，但是说起理论知识，他们可不比任何一个人差。”

    苏宇眼神一动，老学究？

    听起来好像不错，用来当做工具人刚好合适。

    他的很多研究都用不到其他人，尤其是功法、窍穴之类的事情，这些必须由他亲自来才行。

    其他人不知道他的情况，他自己可是很清楚的，说起研究能力，他是不及他的师傅白枫他们的，但他有外挂啊，只要有足够多并且种类足够丰富的精血他就可以源源不断得拿出研究成果来。

    思索半天后。

    苏宇点头说道：“那我现在随府长去选人，如此也好早日拿出研究成果。”

    初来乍到，虽然自己颇受大玄府高层重视，但苏宇觉得自己还是有必要展现出自己的价值才行，一来，不辜负大玄府的信任和看重，二来，也可以打一下大夏府以及单神文一系的脸。

    让他们知道自己的重要性，让他们后悔将自己逼出大夏府。

    “不急，”见苏宇站起身，张镜不慌不忙的从怀里拿出一份文件，说道：“这是我们大玄府目前掌握的所有窍穴的位置，你看看，应该和大夏府掌握的有所差别。”

    苏宇顿时露出惊喜的表情，他原来还想让吴岚去搜集呢。没想到张镜今天就送上门了。

    大玄府实在是太贴心了！

    脑海中念头虽多，但苏宇的手却没有停，他急忙接过张镜手里的文件，快速的扫了几眼，他很快就露出了欣喜的笑容。

    苏宇如今开启的元窍达到了346个，距离圆满还差14个，从大玄府掌握的元窍中，他又找到了7个，也就是说，他距离圆满不远了。

    看着面露欣喜的，张镜微笑道：“看你的样子，应该很满意，收获不小吧。”

    苏宇抱拳，微微躬身，说道：“确实不小，我又找到了七个窍穴的位置，多谢府长。”

    “呵呵，不用客气，老夫不过是转交而已，东西是府主准备的。”

    苏宇正色道：“就算如此，还是还是要多谢府长的。”

    “嗯，”张镜满意的点点头。

    ······

    PS：

    码字真累。

    求支持！

