    那位‘自由军’首领的尸体早已被抬走，妥善安顿。

    现场则是被层层保护起来。

    在安德可的带领下，杰森一行三人才走进了位于‘金’大厦1楼的一个房间。

    “竟然不是顶楼？”

    劳伦.德尔德很是惊讶。

    “站得太高，只会让你变成俯视他人的人，会让你变得傲慢而不自知，我们应当和所有人都站在一个水平线上，这才能够切身体会到他们的喜怒哀乐，才能够知道该如何帮助他们——这是首领最长说的话语，他也是这么做的。”

    安德可这样说道。

    劳伦.德尔德瞪大了双眼，眼中满是不可思议。

    对于劳伦.德尔德来说，这样的理念有点不可思议。

    ‘不夜城’环城内下城区的生活早已让他习惯了自私自利和‘丛林法则’。

    陡然间面对另外一个事实时，只剩下了震撼。

    不是虚无的。

    不是花言巧语的。

    而是事实。

    只有事实才能真正的打动人心。

    才能让人感觉到不一样的震撼。

    “我以为‘自由军’和其它势力没什么两样，只是口号不同。”

    劳伦.德尔德仿佛第一次开始认识‘自由军’。

    “有些事情，不亲身体验，永远都不会知道区别。”

    ‘老头’叹了口气。

    目光开始扫视整个现场。

    房间内，很简单的布置。

    一张椅子，一张桌子，桌上还有台灯。

    除此之外，就什么都没有了。

    唯有角落里有着燃烧的痕迹。

    杰森小心的行走在这个房间中，【死气感知】更是早早开启。

    最浓郁的地方，是那张椅子。

    那位死去的‘自由军’首领一定是长时间的在那停留。

    剩下的则是沾染。

    周围的人，都有这样的沾染。

    但不是直接的，是抬尸体时的触碰。

    至少确认了，真凶不在这些人之中。

    这让杰森松了口气。

    他之前最为担心的就是在周围人的身上发现不该发现的痕迹。

    尤其是那位‘自由军’的副军长。

    贼还捉贼的事情，实在是太常见了。

    但眼前不同。

    这里暂时是‘自由军’的基地。

    一旦凶手牵扯到了安德可，那就麻烦了。

    杰森一人的话，无所谓。

    杀个七进七出就好了。

    可‘老头’却不行。

    幸好，不是最坏的一幕。

    微微松了口气后，杰森的目光看向了燃烧的痕迹。

    这是位于房间角落一处，在当时应该是什么东西剧烈燃烧，以至于将洁白的墙壁和干净的地面都熏黑了。

    “这里被打扫过？”

    杰森皱着眉头询问安德可。

    他细细的检查过了。

    这里太干净了。

    没有一丁点儿，燃烧过后灰烬的残余。

    只有被彻底的打扫过，才有可能是这副模样。

    “没有，不是我们。”

    “应该是欧拉那混蛋。”

    “真是个混蛋。”

    安德可气恼地说道。

    并不是怨恨，而是那种长辈对晚辈的心痛。

    一种怒其不争的感觉。

    杰森点了点头，心底已经有了初步的猜测。

    完全的销毁痕迹吗？

    不让人找到一点蛛丝马迹。

    “那位首领是怎么死的？”

    杰森继续问道，而在心底也有了一个大概的猜测。

    毕竟，现场没有任何的血迹，也没有剧烈挣扎的痕迹。

    尤其是前者，血迹清理，可不是简单的事情。

    哪怕肉眼看不到了，也逃不过一些仪器和化学药剂。

    更何况，欧拉是‘自首’的，也不可能用到这些。

    都已经要‘自首’了，这样隐匿犯罪行为的做法，真的是多此一举。

    但也正因为这样，焚烧的什么东西，就变得越发重要了。

    杰森默默记忆着。

    然后，等待安德可的回答。

    “是毒药。”

    安德可回答道。

    这样的回答，与杰森之前的猜测，基本吻合。

    在没有血迹，没有剧烈挣扎痕迹的前提下，毒杀是最符合的。

    只是，在眼前的环境中，毒药的作用被无限制的缩小了。

    并不说毒药杀不死人。

    毒药依旧能够杀死人。

    甚至是很多人。

    但是，这些人中应该并不包括那位‘自由军’的首领。

    如果对方是能够用毒药就解决的人，‘金’一定不会放过这样的手段。

    杰森没有说话，但是安德可却是看出了杰森在想什么。

    “拉格不会被毒杀。”

    “他对‘危险’拥有着超凡的直觉——我们数次几乎覆灭的危机，都是依靠着拉格的超凡直觉躲开的。”

    “而且，他所拥有的‘超凡之力’中身体宛如钻石般坚固，即使是喝下了毒药，也有着足够的自救时间，最起码按向警报器是可以的。”

    “但是，自始至终都没有。”

    “门打开的时候，欧拉走了出来，拉格的尸体靠躺在椅子里，神情……安详。”

    安德可说这些的时候，不自觉的咬着雪茄，脸上的神情异常凝重。

    毫无疑问，这位‘自由军’的副军长已经有了一些猜测。

    但，

    无法说出来。

    “我想见见欧拉。”

    杰森说道。

    “跟我来。”

    安德可没有拒绝。

    事实上，这位‘自由军’副军长的让杰森三人来这里的目的，为的就是让三人见见欧拉。

    欧拉对他们是不愿意开口的。

    但面对杰森三人时，或许更愿意说些什么。

    至于‘老头’？

    那真的是意外之喜了。

    对于‘老头’这位‘邮差之家’的主人，安德可听说过，但是安德可却从没有将其和自己的好友联系到一起，直到出事后，调来了对方详细的资料后，才算是确认。

    对此，安德可只能是感叹命运的无常了。

    而劳伦.德尔德？

    嗯……长得有点丑。

    看起来有点不太聪明的样子。

    其它？

    应该就是个普通的‘不夜城’居民罢了。

    安德可并没有多想。

    毕竟，劳伦.德尔德本人也没有多想。

    刚刚杰森勘探现场的时候，劳伦.德尔德就默不作声地看着。

    他对这些完全的不了解，除了看到燃烧的痕迹外，剩下的，什么都‘看’不到。

    而现在？

    杰森要去见欧拉。

    那就去。

    他没有意见，只要让他跟着杰森就好。

    当然了，想法还是有的。

    “你说你这位老朋友会管饭吗？”

    劳伦.德尔德悄声询问着‘老头’。

    ‘老头’立刻翻了个白眼。

    还没有等‘老头’开口，安德可这位‘自由军’的副军长就直接开口道：“肯定的，虽然谈不上丰盛，但是绝对会让你吃饱。”

    “当然，‘老头’和杰森你也是一样的。”

    “等处理完这件事后，你们就放开了吃。”

    劳伦.德尔德听到这样的承诺后，双眼一亮。

    ‘老头’则是不好意思的笑着。

    杰森前行的脚步则是一顿，然后，走得更快了。

    对此，安德可看到了，却不在意。

    在这位‘自由军’的副军长看来，他们刚刚缴获了大量的物资，除去留下必要的物资和需要分给平民的物资外，剩下的足够多。

    邀请三人吃个饭，更是没有问题。

    又不是什么大的宴会。

    不会有人说三道四的。

    而且，三个人罢了，又不可能真的把那些食物都吃光。

    在安德可的带领下，一行人走到了一楼的另外一边。

    这里比之前的现场警卫更多。

    一个个‘自由军’战士守在这里，脸上带着愤怒，更多的却是不解。

    以至于这些拥有着坚定信仰的战士都变得迟疑起来。

    看到这，安德可眉头一皱。

    他知道自己必须要站出来了。

    “留下两个人，剩下的人，全部去巡逻。”

    “拉格的事情，我会给大家一个交代。”

    安德可说道。

    “是，副军长！”

    战士们说完后敬礼离开，只留下了两个公认最强的战士守在了门口，安德可推门而入，杰森三人随后走进去。

    这个房间是特意挑选的。

    没有任何窗户。

    通风口也是彻底被封死了。

    出入的地方只有门。

    欧拉则是坐在椅子里，没有束缚，更没有严刑拷打。

    欧拉抬起头看着走进来的安德可，没有更多的言语，只是说。

    “枪毙我吧，我杀了拉格。”

    安德可气得脸颊抽搐，走上前去，狠狠踹了欧拉一脚。

    欧拉直接摔倒在地，脸朝下，爬在那一动不动。

    “我去外面等你们。”

    “我怕我在这忍不住，会真的打死这个混蛋。”

    说完，这位‘自由军’的副军长就转身走出了房间，还顺手关了门。

    “欧拉，究竟发生了什么？”

    ‘老头’问道。

    欧拉翻了个身，坐起来，没有起身，就这么靠着墙壁，也没有看‘老头’，更没有看劳伦.德尔德，只是盯着杰森，道：“我想和你谈谈。”

    “好。”

    杰森一点头。

    ‘老头’和劳伦.德尔德互视了一眼后，十分知趣的就向外走去。

    门再一次的关上了。

    欧拉抬手比了一个手印。

    一个类似【静音术】的秘术笼罩了整个房间。

    做完这一切后，欧拉露出了一个比哭还难看的笑容。

    呼！

    他长长出了口气。

    “你都知道了吧？”

    欧拉这样问道。

    没头没尾的问话，却没有让杰森有任何异样。

    ‘不夜城’的生活和副本世界的历练，早已让他习惯了不动声色，自始至终的保持着一种淡然。

    这份淡然，则让欧拉误会了。

    “果然是这样。”

    “你真的知道关于首领的事情。”

    “甚至，你之前寻找我帮助，也是为了试探吧？”

    欧拉说着，看向杰森的目光中多出了一分恼怒。

    但很快的，这份恼怒就消失了。

    剩下的，就是无奈。

    “拉格是我见过最为和善的人，也是最强大的人，他明明那么强大，却又那么的和善，甚至，不会因为我们顶撞、冒犯他而生气，只会和我们就事论事，在一件事情上研究透彻了，不会执着在输赢上，只是论对错，他还会教导我们‘神秘侧’的知识，有时候还会给我们讲一些故事……”

    “他是最好的首领！”

    “我一直把他当做兄长、父亲看待的！”

    “你知道‘自由军’有多少次快要崩溃离析了吗？”

    “每一次都是因为拉格，大家才坚持了下来！”

    “他每一次的都在鼓励我们。”

    “每一次告诉我们不要放弃。”

    “可……”

    “为什么他要放弃啊？”

    “就算他是来自上城区又怎么样？”

    最后一句话，欧拉几乎是嘶吼出声。

    拉格，‘自由军’首领，来自‘不夜城’上城区？！

    杰森听到这个消息后，心底的震惊几乎是让他无法保持脸上的淡然。

    杰森并不意外上城区的人进入到下城区。

    在哪里，都会有逼不得已的事情。

    但是，上城区的居民进入下城区后，还成为‘自由军’的首领，这样的事情就变得不可思议了。

    二哈混入狼群当上了狼王，足以让人惊讶。

    可远远比不上真正的狼王混入了二哈群里，愉快的吃狗粮，让人震惊。

    除非……

    事出有因！

    “‘不夜城’上城区，也关注了‘自由军’吗？”

    杰森默默地想着。

    既然上城区在‘不夜城’的下城区有着‘金’这个代理人。

    那么对于下城区，自然是关注的。

    同样的，‘金’的态度是否说明了上城区对于‘自由军’的态度。

    在这样的前提下，一个上城区的人加入到‘自由军’中，这行为就值得思考了。

    是为了颠覆？

    是为了毁灭？

    杰森心念电转。

    而欧拉的话语则是继续着。

    “为什么？”

    “你奉命潜入了‘自由军’这是事实，但是你真心实意的成为‘自由军’的一员，带领着‘自由军’躲过了一次又一次的危机，这也是事实。”

    “你说自己是煎熬的。”

    “可就算是再煎熬，也不应该……”

    “你一直说，战士要坚强。”

    “可你呢？”

    “你的坚强呢？”

    欧拉质问着。

    仿佛那位‘自由军’的首领就在眼前。

    至于话语中隐去的那句话。

    自杀吗？

    杰森猜到了。

    之前的线索都在指向这一条。

    但是拉格平日里的形象太深入人心了，以至于让人们不敢相信。

    而且，杰森也不相信拉格会突然的崩溃。

    毕竟，过了这么多年，即使再煎熬，也会形成抗性。

    也会习惯。

    但是，在突然获取了阶段性胜利时，却选择自杀，这是不合常理的。

    可如果这就是‘金’的后手呢？

    可如果这就是‘金’的报复呢？

    这里，曾经是‘金’的老巢。

    这里，现在是‘自由军’的基地。

    那燃烧的痕迹。

    被清理得干干净净的残余。

    所有东西都开始联系起来。

    杰森沉吟了一下，道——

    “是‘金’吧。”

