    （今日第一更。这些天在北京年会，没办法在书评区与大家交流，更新也都是定时系统更新的，向大家致歉~）

    我心里暗喜，生意来了！

    “是这个吗？”我指了指那护腕，同时也看了看属性，14o级天器，防御很一般，但是加了147点的力量，同时还加了11%的攻击力，算是很不错的战士装备了。

    钢盾战士一点头，道：“没错！”

    “你出价吧，合适的话就卖了！”我笑了笑，这个装备虽然不及鬼器和仙器，但绝对平民装里面的级小极品，价格嘛，估计也便宜不到哪儿去，反正上班族是铁定买不起的。

    钢盾战士却不急着要价，目光一扫，惊异道：“朋友，你卖的装备都不错嘛！啧啧，加了7%防御的暗金器铠甲，还有加18%治疗效果的牧师项链，哇，居然还有加了5%致命一击的极品戒指啊，牛逼！”

    凌雪看不过去了，笑道：“大叔，别光顾着夸了，你是买东西的，还是来评估的？”

    钢盾战士一愣，这才现了凌雪的存在，顿时露出了惊愕的神色，这很正常，是个男人初见凌雪都会惊讶，这个人的表现已经够君子了，换成了一般的登徒子，恐怕就要死皮赖脸的跟在美女屁股后面要QQ号了。

    “我……当然是来买装备的！”

    钢盾战士啧啧嘴，道：“这位老兄的装备确实很不一般啊，全部是千挑万选的极品货色，没有一件是低于1oo级的！”

    我有些无语，凑到凌雪耳边道：“其实啊，这些装备都是我淘汰下来，看不上眼的，被这家伙都快夸成了神器了，什么人嘛……”

    凌雪“噗嗤”一声笑了出来，挥着小拳头揍了我一下，没好气道：“还说呢，快点做生意，多卖出去一点，咱们晚上就有肉吃了～”

    我不由一笑，“多卖一点就有肉吃了”，好温馨的话语！

    于是，我问：“兄弟，买不吗？”

    “当然买！”

    钢盾战士眼中泛着炽热的光芒，盯着几件极品装备，道：“14o级加11%攻击力的天器护腕、135级加7%的铠甲胸衣，还有这个，142级加5%致命一击的地器戒指，还有还有，这个加了45o点气血上限的战士项链，我也要！”

    我心花怒放，好家伙，都要了，那我可要财了啊？

    于是，我红光满面，笑道：“好啊好啊，既然兄弟你也识货，那就自己出价吧，价格只要比较中肯，我就直接卖给你了，算是交你一个朋友！”

    咳咳，其实这句话最扯淡，交易完之后记得不记得他的名字都是问题，更别谈什么交朋友了。

    不过，我又有些担忧，因为这个钢盾战士是个148级的骑士，不过连个坐骑都没有，一身的废铜烂铁，以我独到的眼光看来，他一身的装备最高可能也就是黄金器而已，这一身的破烂一口气全部卖掉也换不了一盆水煮鱼的钱。

    果然，钢盾战士露出了尴尬的神色，道：“你要现金还是金币？那个……暂时我没有多少金币！”

    “那就现金吧！”

    “那个……我的银行账号也没有钱了，老婆说了，钱还是在存折里比较安全，这样我不会乱花钱……”

    我顿时晕了：“老兄，大家都挺忙的，你别涮我啊，没有现金也没有金币，你还怎么买装备啊？总不能让我送给你吧，你看我像是那么慈祥的人吗？”

    钢盾战士瞅了我一会，摇头道：“不像！”

    “那不结了……”

    钢盾战士有些急了，连忙说：“兄弟！虽然我没有金币，不过，我这里有些矿物，兴许你会需要！”

    我摇头道：“我不专精生产系，要矿物干什么？再说了，矿物的品种什么的，我也没有研究过，就算是你那一块神矿到我这里，以我的眼光来看也不过是废铁啊……”

    钢盾战士咬了咬牙，目光始终在我的极品装备和凌雪之间游离，显然，美女是搞不到了，只能把心思放在装备上。

    而这时，我也看到了这个钢盾战士的装备，他的右手拿的居然不是长剑也不是长枪，而是一个泛着暗金色光芒的铲子——挖矿铲！

    终于，我被勾起了一丝的兴趣，于是笑道：“老兄，你是专职的矿工？”

    对方摇头，道：“不是专职，但是我相信，全服务器也没有几个比我更加对挖矿狂热的人！”

    凌雪笑了：“哦？为什么这样说啊，人家专职练挖矿的人，难道还不如你吗？”

    钢盾战士哈哈一笑，道：“你们有所不知，我是在挖矿世家出生的人，我爸、我爷爷、我太爷爷、我太爷爷的爷爷，我太爷爷的太爷爷，我爷爷的爷爷的太爷爷……”

    “打住打住！”我急忙道：“你是不是要说，你的祖宗十八代，都是矿工？”

    “哈，基本就是这样了！”

    钢盾战士挥了挥矿铲，对着白云城的地面刨了两下，很陶醉的说：“每一铲子下去，力道都要拿捏得恰到好处，你不能挖坏了矿脉，那样就得不到某些完好的晶石了。哼哼，小姑娘，你说的那些专职矿工，一群只知道丢技能和吃药水的人，能算是正宗的矿工吗？我今天，要让你见识一下什么叫做专业！”

    眼看这人就要挥着铲子继续刨地，我算是怕了！

    “先等一等！”我看了他一眼，道：“老兄，你既然是专业的，那么把你认为最有价值的矿物拿出来给我看看吧，如果我看不上，你走人，别打扰我们做小本生意！”

    “好！”

    这次，钢盾战士终于爽快了，从怀里掏出了一块红色的矿藏——

    【朱紫矿石】：7阶矿石，品质85。

    ……

    “这是我在月光森林深处的寒风洞里，九死一生引出了怪物才挖到的，绝对稀有，整个白云城出产一共不过5块，我这里有1o块！”

    “……”我和凌雪面面相觑！

    “怎么样，我用1o块朱紫矿石换你的这四件装备，怎么样？”对方目光落在装备上，再次泛起了狂热。可想而知，这个人除了练级就是挖矿，估计也没有参加队伍做一些打Boss之类的活动，所以装备破烂无比，估计被怪物虐得够惨，这才对我的这几件小极品念念不舍，换成了一般的三转高手，肯定不会狂热到这种地步。

    我摇摇头，道：“就算是1o块7阶的矿石又怎么样？别把我当成没有见过世面的人，七阶而已，全部加在一起也换不了我的一件极品暗金器，老兄你可以下课了……”

    钢盾战士嘿嘿一笑：“兄弟真牛，果然眼光很毒啊！没错，这朱紫矿石确实不怎么样，我只是抛砖引玉而已，接下来，才是我最珍稀的出品！”

    “哦？什么啊？”

    “稍等一下！”

    钢盾战士转身去了一趟仓库管理处，很快的折返回来，神秘兮兮的展开了手掌，只见他手心里躺着一枚流光璀璨的晶柱型矿石，一看便知道不是什么普通货色！

    【万年玄铁】：9阶矿石，品质95。

    ……

    靠！是万年玄铁，这厮居然有万年玄铁，果然不愧为挖矿世子啊，我走遍白云城也没有寻到的东西，居然在他手里就有！

    我拼命的忍住激动的心情，而凌雪也聪明无比，与我相视一笑，心领神会的装出了不在乎的样子，撅撅嘴道：“这石头卖相倒是不错，不过好像也没有用吧，我没听说过有谁收购这个的……”

    “那是他们不识货！”挖矿世子有些激动，喷着吐沫星子道：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    我目光一瞥，笑道：“9阶的石头啊？看起来不错，不过用不着，呵呵……”

    钢盾战士差点晕过去，紧逼道：“老兄，我连压箱底的宝贝都拿出来，你却像是看一泡牛屎一样，不至于吧？至少对我的成就有些肯定吧？”

    我点点头：“这玩意大概也就只剩下收藏价值了！”

    看到钢盾战士绝望的表情，凌雪却又笑着对我说：“不如把这石头弄下来吧，收藏也好啊，说不定以后能升值呢！”

    顿时，钢盾战士看到了一丝希望，马上转身看向我，一双浑浊的眼睛里满是期待。

    我懒洋洋的瞧了凌雪一眼，笑道：“小宝贝，既然你喜欢，那我考虑一下……”

    凌雪一捂嘴巴，差点吐了出来，哭笑不得的看着我。

    我们两个都隐藏了名字，这个钢盾战士的等级自然看不出我们是谁了，若是他得知这两个人就是天榜第二和第三，不知道会有何感想。

    “你一共有几块这样的石头，我这些可是极品装备啊，可不能靠一块破石头就换走了，我这人什么都干，就是不干赔本生意。”

    钢盾战士一咬牙，道：“我一共有14块万年玄铁，你看着办吧！这已经是我的全部家当了！”

    我露出了一丝怜悯的神色，道：“这样啊？唉，没想到只有14颗，本来还以为能用这个玄铁摆成了一个I　LoVe　u逗我老婆开心呢，看来摆不成了。”

    钢盾战士一脸的狂喜：“兄弟，你决定跟我换啦？”

    我一点头，道：“就当是交你这个朋友了，不过……唉，这生意做得实在是亏本啊，我这些装备哪一件拿出去不是震惊天下啊？你这几块破石头，唔唔，算了，你再加点金币吧，不然我亏大了……”

    钢盾战士毫不犹豫的掏出了所有的金币，一共3741枚，看他一副壮士断腕的样子，为了四件极品装备到了这种地步，确实很不容易。

    我目光一瞥他身上的装备，伸手指道：“这个盾牌，嗯，看起来挺别致嘛！”

    对方毫不犹豫的扒下了盾牌，递过来，道：“你要，就给你！”

    “好，爽快！”

    于是交易，将四件我看为的鸡肋装备换了14根万年玄铁、3741枚盾牌，外加一个破烂的白银器盾牌。

    “哈哈哈，我终于成了极品战士了！”

    穿上了四件新装备之后，中年人欢天喜地而去，就像是中了5oo万彩票一样。

    “不就是四个破装备吗？至于那么高兴啊……”我有些无语。

    凌雪则笑得眼泪都快出来了，指着盾牌说：“你……你这家伙，还要这个烂盾牌干什么嘛？”

    我迅即将盾牌丢在了摊子里，上架1oo金币，管他呢，多赚一点是一点。

    心中感慨不已，我的仙器弓啊，你什么时候才能面世呢？为了你，我是散尽家财啊，现在齐了两样材料了，只还剩下最后一个火龙筋没有凑齐，嗯，是该考虑一下什么地方有火龙的存在了，组织一个强力团过去推了它，龙筋肯定是有的。

    于是，我问道：“小雪，你知道什么地方有火龙Boss吗？”

    凌雪慵懒的靠在我身边，笑道：“不知道啊，龙类在大6上本来就很少见，你想啊，那么多的人相当屠龙勇士，而且龙类一身是宝，要是刷出了火龙的话，早就被人家大卸八块了，哪还轮得到我们？”

    “这样啊……可是，那群牲口根本就干不过火龙嘛！”

    凌雪抬头瞧了我一眼，笑道：“我们也干不过啊，别忘了雷龙奥克斯，为了杀掉它，我们可谓是吃尽了苦头，而且最后也没有机会采集到它的龙甲、龙牙、龙筋之类的东西，当时忘了，真是可惜了……”

    小美女惋惜不已，我也叹道：“是啊是啊……”

    ……

    正在这时，忽然有人在广场上重生了，大吼道：“我操！大事情！大门正前方的月光森林里刷出了一个火龙啊，太强了，我们一个百人团都群灭了！”

    紧接着，白光连闪，显然许多人被齐齐的秒杀了。

    顿时，我和凌雪面面相觑，不会那么巧吧？难道要想要杀火龙，就真的给刷出了一条来啦？哈哈，老子果然不愧有Rp王的称号啊！

    这时，一个全身泛着天器光芒的14o级战士走到我们的摊子前，一脸的轻蔑之色，道：“喂！你们的这些装备，好像没有什么鬼器之类的啊……”

    显然，对方非常的不屑，好像没有鬼器就不该出来摆摊一样。

    但是，我和凌雪哪还有心思管他，齐齐笑道：“我们，杀火龙去？”

    “好！”

    于是，瞬间收了摊子，召唤坐骑！

    “吼吼！”

    两声嘶吼，仙阶坐骑雪月天马和烈焰战马出现，我和凌雪上马之间释放了装备的光芒，顿时一片璀璨的仙器光泽照得夜晚一片通明！

    “我……我靠！”

    刚才还在鄙视我们没有鬼器的这个战士，却已经张大了嘴巴，完全没有想到本来看起来像是穿着灰色装菜鸟的两个人居然一身的仙器，这绝对不是他能够想象的事情！

    我挥剑一指，笑道：“正前方，出！”

    一白一红的两道身影飞梭出了城，犹如离弦之箭般的电射而去，而广场中，只还剩下一群瞠目结舌的摆摊者。