    双头血魔，它是赤月峡谷里，赤月恶魔的两大护法之一。

    跟它的孪生兄弟双头金刚，并称为峡谷里的两大金刚猛男。

    因此，暗之双头血魔，作为双头血魔的邪恶灵魂，同样被六大重装镇压着。

    镇压它的就是帅炸天的天魔神甲了！

    现在，只要击败暗之双头血魔，就有可能掉落天魔神甲。

    对方的实力，铁定跟暗之双头金刚差不多。

    因此，天涯浪子离得远远的，一个施毒术过去后，紧接着一道灵魂火符拍在暗之双头血魔身上。

    血量减25！

    血量同样是五万血！

    这防御力简直恐怖！

    不等嗷嗷叫着的暗之双头血魔杀过来，端木黯然已经用记忆套将天涯浪子拉了上去。

    随后，天涯明月戴着隐身戒指先下去。

    她没先打暗之双头血魔，而是满屋子放火先。

    戴着隐身戒指，满地放火，只要先不放到暗之双头血魔的脚下，它就看不到天涯明月。

    自然不会去打她。

    很快，天涯明月将其它地方放满了火，最后远远丢了一个火墙在暗之血魔身上。

    滋啦啦……

    待愤怒的暗之双头血魔冲过来要搞天涯明月时，她远远一道疾光电影过去，转眼被记忆套拉回到了桃源之门。

    只留下暗之双头血魔在那愤怒的咆哮。

    “可恶的人类！别跑！敢不敢跟我一战！？”

    刚说完，端木黯然就下来了，对着它就是一个烈火剑法！

    “雕虫小技！看我开天斩！！”

    这暗之双头血魔，巨大的爪子挥下，一道白色火焰携带着剑气轰炸而出！

    轰隆！

    血量减500！

    我姨妈！

    这么高的伤害！

    秦恒惊呼一声，端木黯然立马被传送了回去。

    再次留下暗之双头血魔在咆哮！

    而这时，天涯明月刚好进来了，愤怒的暗之双头血魔，两个大拳头带着红色火焰凶猛砸下！

    烈火剑法！

    血量减180！

    血量减190！

    天涯明月只打了一次，就跑了！

    再多挨一下，必死无疑！

    这次，暗之双头血魔，没打出开天斩，估计是有CD时间。

    只来了两个双烈火！

    否则持续的来开天斩，天涯明月挨两下，肯定死了。

    这么打也不行啊！

    攻击力太高了。

    还得同时进去。

    于是，端木黯然前脚进去，吸引火力，天涯明月紧随其后！

    两人几乎同时进入，两人打几下就跑。

    遇到双头血魔用开天斩和烈火剑法时，跑得快一点。

    其他时候，还能多扛几下。

    就这样，等打到没毒时，就换天涯浪子进入毒一下，再继续。

    这种压到门口，不断进入攻击的打法，真的很无赖了。

    这么高的攻击力，换个没记忆套的小队伍，根本没法打。

    没记忆套的话，进入后，只能死扛，否则击杀你后，你还得从城里跑回来。

    等你跑回来，血量早就满了。

    而人多的话，它的血量也会增加，想短时间打死，也不可能。

    只能让道士，进入毒一下，几个人冲进去，打一轮，一轮一轮打，慢慢搞死……

    不过，普通玩家进入后，极有可能打不到一轮攻击。

    因为他们装备差，攻速相差太多的话，一进入，或许一睁眼，已经倒下了。

    这个是很有可能的。

    毕竟，进入后的一刹那，暗之双头血魔已经攻击好几下了。

    几个人能扛住？

    也就是秦恒他的号攻速快，反应快。

    进入被先打了一两次，还能加血反击！

    换个普通玩家，就不是被先打一两次，而是四五次！

    所以说，后面的玩家想搞死暗之双头血魔远没有秦恒他们这么轻松。

    因为下面的房子不大，一进入，就受到攻击。

    最好的方式，或许就是派道士下去施毒了。

    可也要能有下毒的机会啊……

    而这只是打暗之双头血魔，如果打更加恐怖的暗之黄泉教主。

    估计更加难……

    不过，也不一定。

    现在的玩家手里，还是有不少好东西的。

    如江系雷老虎和泰班_胡椒餅，手里都有记忆戒指，那就是两套记忆套。

    而幻魔终极手里还有隐身戒指！

    假如隐身戒指，配合记忆套，还是能打得很快的。

    就看他们舍不舍得拿出来用了……

    心中思绪着，秦恒手下没停，无赖打法之下，还是用了十分钟，才打死暗之双头血魔。

    之所以时间更长，主要就是天涯明月两人一进入，就先受到了攻击。

    扛的时间更短！

    这跟在深渊魔域打暗之双头金刚不一样。

    那家伙地方大，远远的就远程攻击轰炸了过去。

    虽说暗之双头金刚也是法师类型的，可太远程了攻击力就低了。

    所以，打这种地方小的怪，更加消耗时间。

    随着暗之双头血魔嗷的一声惨叫，它被秦恒搞得四脚朝天，死在了地上……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水……

    秦恒激动的定睛看去，顿时微微有点失望。

    没出新衣服！

    不过，好在有把龙纹剑，黑铁头盔，记忆头盔，记忆项链，红宝石戒指，幽灵手套，《四级召唤神兽》等……

    铃的一声，将地上的东西全部捡了起来。

    打开包裹查看，原本漫不经心的秦恒瞬间瞪大了眼睛。

    好家伙，这货出了个不错的东西啊。

    黑铁头盔:

    道术0/3，防御4/7，魔防2/4……

    啧啧，加了3点道术，2点防御，1点魔防……

    这是个超极品道士用的黑铁头盔啊！

    天涯浪子立刻笑眯眯的换下了那个全属性加5的神秘头盔。

    那这个神秘头盔就没用吗？

    当然不是，给明月老婆们用也不错……

    或者留着以后用来外界叠加攻击！

    在外界，他三职业加身。

    但攻击力，魔法力和道术都是分开的。

    想要发挥出最大攻击力，其实吧，三个号都穿加攻击的，肯定更加恐怖。

    想要发挥魔法的最大伤害，三个号都穿魔法装！

    道术也是一个道理！

    防御力也是同理！

    这样就能令外界的攻击力，魔法力，道术，防御最大化……

    这就需要他收集好几套不同的顶级装备来凑了。

    有些装备没必要重复的戴。

    如黑铁头盔，他实验过，在外界，戴两个黑铁头盔，隐藏属性，其实还是只有一个有用。

    这样的话，在外界，三个号，只需要一个戴黑铁，其它两个号可以戴属性高的加全属性的神秘头盔。

    如这个全属性加五的就不错……

    幸好外界装备的穿戴，不影响游戏里头的穿戴。

    否则，要同步的话，还真难搞。

    瞅了瞅，除了这个超极品黑铁头盔，其它装备就一般了。

    只有几样小极品……

    秦恒没有在困惑殿堂下线切换，而是返回了桃源之门。

    在困惑殿堂下线，极有可能会出现在外界盟重。

    甚至桃源之门下线都可能……

    前世好像就是如此，他也记不清楚了。

    后面谁还打天魔神甲啊……

    最主要的是，这个游戏不一定会跟前世的传奇一样。

    可又无法返回猪七了，所以只能在桃源之门试试。

    切换到2线，三个号，赫然在盟重的祖玛寺庙外面。

    我日！

    又得跑路啊！

    幸好有传送戒指！

    咻咻咻！

    端木黯然进入猪洞，一路往里传送，加上中间打怪清理各层入口，用时不到半分钟，就到了桃源之门！

    若没有传送戒指，这时间起码也得十来分钟才能过去啊。

    毕竟随机飞，可没那么容易飞到入口。

    就算飞到入口不远处，你不还得清理过去啊。

    哪像现在，只需要将门口堵住的怪物，咔咔几下秒了就能进去。

    到了桃源之门，没理会疯狂攻击的小怪，咻的一声就传送到了困惑殿堂的入口处。

    将另外两个号传送过来，三个号几秒钟清理完了周围的怪物。

    随后，故技重施，开干暗之双头血魔……

    转眼，五个小时过去……

    到了下午四点半了……

    秦恒将三十条线的暗之双头血魔都刷完了，但令他无语的是，没有出一件天魔神甲！

    草！！

    当杀完最后一头暗之双头血魔时，秦恒怒骂出声。

    这战士的天魔神甲也太特么的难出吧？

    三十头啊！

    首杀啊！

    就是没有！

    唯一安慰秦恒的就是这货爆的其它东西还行！

    把把必爆一把三神兵和名牌祖玛等！

    超极品也有两件！

    0/8攻击，防御0/2，魔防0/2的力量戒指。

    道术1/5，防御0/2，魔防0/2的心灵手镯。

    这都是非常牛逼的祖玛名牌，拿来卖也不错。

    其实，仔细想来，他如今三个号都穿上新衣服了。

    天魔神甲暂时打不出来，也不急，慢慢总会有的。

    无非就是爆率低一些……

    看来以后得天魔神甲会卖出一个天价啊。

    若是自己能垄断天魔神甲，想不发财都难。

    可想垄断三十条线的天魔神甲，这个是真难。

    因为这里的小怪根本不给力，阻挡不了玩家。

    看来只能靠抢！

    心里闪过各种抢夺的可能性，秦恒回到了土城。

    暗之虹魔教主，暗之双头金刚，暗之双头血魔打完了，接下来要打什么？

    秦恒稍微思索了一下，决定先打暗之骷髅精灵。

    这个容易找，也容易打，将剩下的打完，再将剩下的暗之黄泉教主等杀了。

    秦恒回到比奇城，开始打暗之骷髅精灵。

    这家伙比暗之双头血魔弱了一截，容易杀多了。

    五分钟就能击杀一个！

    只用了两个半小时，也就是晚上七点的时候，就打完一轮了。

    令秦恒惊喜的是，这特么的圣战宝甲又爆出了三件！

    加上最开始那件，就是四件了！

    莫非天魔神甲的爆率给了圣战宝甲？

    秦恒无语的想到……

    唯一美中不足的是，爆了那么多件新衣服了，一直都没出过极品的。

    出的祖玛名牌和其他极品，秦恒基本又用不上。

    只能卖钱……

    暗之骷髅精灵打完，秦恒再次来到了沃玛森林的堕落坟场，击杀暗之黄泉教主。

    再次杀暗之黄泉教主，因为地图大，好远距离攻击，天涯明月和端木黯然又都穿了新衣服，可以多扛一次攻击，这令他们击杀黄泉教主的速度加快了不少。

    八分钟左右可以击杀一次！

    花了将近四个小时，也就是在晚上十一点的时候，秦恒将剩下的29条线路的暗之黄泉教主全杀了一遍。

    在击杀最后一头暗之黄泉教主时，终于打出了一件男法师的重装衣服。

    法神披风:

    攻击0/2，魔法2/5，防御4/10，魔法防御4/6，持久26/26，重量21。

    需要等级45级！

    这……

    极品法神披风！！

    秦恒看到这披风的属性，顿时惊喜起来。

    好家伙，多了2点攻击和1点防御！

    虽然2点攻击加在这里，显得不好，但端木黯然可以穿啊。

    端木黯然没有天魔神甲，穿着天尊道袍，防御力加上了，但缺少攻击力。

    如今出了一件加攻击，加防御的极品法神披风，刚好用上。

    端木黯然喜滋滋换上后，立刻变得不一样了。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，这法神披风还是很帅气的。

    流线型的贴地长袍，一身火红之色，看起来就是精神奕奕。

    比起天尊道袍来看，显得更加年轻又张力。

    穿上之后，法神披风的隐藏属性也出来了。

    同样是魔法，防御，魔防，各增加10%，同时增加1点攻速。

    对于端木黯然来说，却是已经足够了。

    美中不足的就是，缺少那10%的攻击力了。

    总体来说，这法神披风，也挺适合端木黯然的。

    前世传奇中，秦恒也经常看到那些没天魔神甲，穿着法神披风拿裁决之杖的大战士……

    没想到，此刻自己也体会了一把……

    现在已经是晚上十一点了，离早上五点维护好，还有六个小时。

    应该足够他击杀完最后一个BOSS了……

    不过，这个BOSS在白日门啊，该怎么去白日门呢？

    白日门开放了吗？

    秦恒思索了一下，决定先从路径上去看看，开放了没有。

    咻！

    端木黯然和天涯浪子从堕落坟场一个地牢传送卷轴，回到了沃玛森林。

    天涯明月直接瞬息移动，一飞，就是沃玛森林了。

    到了这里，端木黯然目测了一下距离，下一刻，他飞到了沃玛森林最左上角。

    这里有条路，可以通往白日门。

    观察了一下，秦恒很快找到了那条路，下一刻，飞到了入口处。

    可是，无论他怎么蹭来蹭去，都无法进入白日门。

    此路不通！

    莫非，剩下的那个BOSS真的不在白日门？

    哪会在那？

    难道需要自己挨个挨个的去寻找NPC询问不成……

    秦恒沉思起来……

    下一刻，他眼睛一亮，或许还有一个方法可以进去白日门。

    不过，先询问一下老兵先。

    咻！

    三个号回到比奇城，秦恒开始询问安全区里的老兵。

    “请问，暗之沃玛教主在哪？”

    “它在白日门郊外，被神之塔镇压着。”

    呦呵，有戏，果然，还是在白日门，老样子，还是在老地方。

    秦恒露出喜色，继续询问白日门如何去。

    “白日门啊，那是镇压恶魔之城，是勇者的不归路。”

    “白日门啊，那是镇压恶魔之城，是勇者的不归路。”

    “白日门啊……”

    秦恒询问了几遍，比奇城的老兵都是这么机械的回答。

    “能将我直接传送到白日门吗？”

    “不能。”这次比奇老兵回答得很痛快。

    秦恒不再询问，他心中已经有了答案。

    咻的一声，三个号来到了盟重土城。

    哒哒哒……

    一路小跑出了安全区，来到了安全区右边上，这里是铁匠商店的旁边，有块公告牌。

    以前这上面，空白一片。

    现在，一查看，果然，还是什么都没有。

    不可能啊……

    老兵嘴里一直叨唠，那是勇者的不归路。

    不就是提示要从不归路进入白日门吗？

    可是，进入不归路，前世是从公告牌上直接传送进去的。

    现在，却没有……

    莫非，从别的地方进入？

    不对！

    还有两个地方可以进入不归路！

    一个是沙巴克密道中，假如那里有白日门来客的话，可以从他那里传送进入不归路，最后到达白日门。

    还有最后一条路，就是……

    咻的一声，端木黯然率先传送到了土城仓库附近的空地上，那里有个卖彩票的。

    彩票员！

    名字叫彩票员，前世传奇中会卖彩票给玩家竞猜。

    一般输多赢少。

    这里也是一样，玩的不大，就是一个娱乐性质。

    几十万金币的，对于目前的玩家们来说，吸引力根本不大。

    开始行会里还有不少兄弟玩，后来这里只有新手会来碰碰运气了。

    秦恒没玩过，但听说过。

    从彩票员这里，可以直接传送到毒蛇山谷。

    而现在……

    秦恒开门见山的询问:

    “你好，请问可以将我传送到白日门吗？”

    “啊，你怎么知道我有方法进入白日门？小声点。”彩票员老头，一脸惊讶，东张西望的看了看，似乎怕别人听到。

    而秦恒，内心已经掀起了惊天骇浪！

    竟然真的能进入白日门！

    官方竟然偷偷开了白日门，却不说，这是为啥？

    增加玩家们的探索乐趣吗？

    那是不是说，到了白日门后，可以进入赤月峡谷里，打双头金刚，双头血魔和赤月恶魔？

    爆赤月套装？！！

    虽说里面难闯，但对于拥有传送和隐身戒指的他来说，简单得很。

    若能爆赤月套装，自己的实力又能大大提升了。

    心中闪过各种念头，秦恒问道。

    “可以告诉我方法吗？”

    “当然没问题。但是，这条路是我辛辛苦苦偷偷挖出来的，你得付我二十万金币。”彩票员脸上露出奸商般的笑容。

    二十万金币的传送费用，这费用真是奇高无比啊。

    相当于四十块华币呢！

    普通玩家估计听了，会直接拒绝。

    不过，新地图的诱惑肯定大，若是让玩家们知道，肯定会挤破脑袋进入看看。

    “可以，麻烦你了。”秦恒当然能出得起这点费用。

    “很好。注意，这条路极度危险，进入后，将无法回头。你做好准备了吗？”

    “好了。”端木黯然戴好隐身戒指，点头回答。

    “好，欢迎下次光临。”

    随着彩票员的笑声，铃的一声，系统扣除了端木黯然二十万金币。

    下一瞬，咻的一声，他被传送到了一张新地图上。

    吱吱吱……

    嘎吱嘎吱……

    一进入，秦恒睁眼一看，入目所及，包括他身边周围，全是密密麻麻的各种蜘蛛！

    天狼蜘蛛！

    龅牙蜘蛛！

    钢牙蜘蛛！

    ……

    这都是赤月峡谷里的恐怖生物！

    戴着隐身戒指的端木黯然，自然没受到蜘蛛们的攻击。

    身处蜘蛛群中，秦恒不慌不忙的打量着周围的环境。

    这是一条宽大的走廊，比起前世传奇的不归路，要大了好几倍！

    周围走廊的墙壁上，全部贴满了封印的符文。

    地上，除了蜘蛛们，就是在蜘蛛群中的各种人骨，堆积得到处都是……

    而端木黯然身后，就是一堵墙！

    进入这里，只能前进，无法回头！

    这里就是传说中的，

    不归路！

    看着这熟悉的地图，秦恒瞬间百感交集。

    前世传奇中，当年很穷没金币时，他也会拉着女徒弟来这里打蜘蛛，爆疗伤药卖钱。

    这里的蜘蛛，很爱爆疗伤药，打一天，能打出一两百万金币出来。

    或者通过这里后，进入白日门，去丛林迷宫打疗伤药卖钱……

    “师傅！快快快！加加加！

    师傅你速度快点啊！我快死了！”

    “师傅，魔3的坚固哎，我们发财了！不用打蜘蛛了！”

    “笨蛋，给你用了。”

    “不要！师傅！

    我们卖了吧，能卖好多钱……”

    ……

    前世女徒弟的声音似乎又在耳边响起……

    令秦恒陷入沉思……

    为毛自己最近老是想起女徒弟来呢？

    秦恒有点蛋痛……

    或许是，这些地方，将自己记忆深处的东西又翻了出来吧……

    这里的蜘蛛，跟前世一样吗？

    还是更加凶残？

    沉默了一下，端木黯然一道烈火剑法轰出！

    瞬间，攻击到了最近的两头天狼蜘蛛。

    血量减100！

    血量减100！

    果然，这里的蜘蛛比起爱的小屋活动时里的天狼蜘蛛，明显强大了很多。

    总血量也增加了很多，达到了三千的强度！

    比起普通的魔化祖玛卫士，都要强大很多。

    吱吱吱……

    嘎吱嘎吱……

    受到攻击的天狼蜘蛛，瞬间躁动起来，朝着端木黯然就是恶狠狠的一口咬下去。

    血量减20！

    这个攻击力，比起祖玛教主的攻击力都要高了！

    毕竟，端木黯然现在可是穿着法神披风啊！

    没有法神披风，估计受害更加的高！

    咔咔咔！

    端木黯然连续十多道刺杀剑术轰了过去！

    每次都能打掉对方70血！

    一秒四发！

    轰得直线距离上的蜘蛛们吱吱乱叫。

    而其中有种叫暴牙蜘蛛的，受到攻击后，直接就朝端木黯然狂喷像牙齿一样的暗器。

    每次都能打掉端木黯然20滴血左右！

    十秒后，直线距离上的七八头蜘蛛，全部被端木黯然斩杀！

    地上叮铃当啷的掉了一堆几个万年雪霜，还有一把降魔，一件战神盔甲出来。

    我去！

    这些蜘蛛不爆疗伤药，竟然会爆万年雪霜！

    前面，除了暗之系列的怪物和虹魔教主，其它怪物都是不爆万年雪霜的。

    可在这里，小怪就爆！

    万年雪霜，如今还是游戏里最紧俏的药水。

    贵得很，每个价值都好几万金币。

    看来，以后这里还是会成为普通玩家打钱的地方。

    只是，来这里打钱，真的合适吗？

    怪物攻击力太高了……

    别看蜘蛛咬端木黯然才掉20滴血，打普通玩家，估计得掉上百滴血！

    就是这么夸张！

    这有几个普通玩家能扛住？

    土豪扛得住，可来这里打，还不如去刷BOSS呢……

    所以，来这里打万年雪霜卖钱，傻子才会来。

    试探完了，秦恒没有继续攻击这些蜘蛛。

    这里的蜘蛛越多，越特么好。

    毕竟，这是目前唯一能通向白日门的道路。

    玩家们想冲过去，不组织大量人手，根本过不去。

    也算是一道天然屏障吧……

    当然，想挡住大势力的步伐，肯定不可能。

    只能说聊胜于无。

    咻！

    端木黯然往前开始传送！

    一路上，都是密密麻麻的蜘蛛，地上全是累累白骨，令人触目惊心……

    只是传送了几次，端木黯然就看到下一层的入口了。

    咻的一声，传送过去！

    可入口处，还是有两头钢牙蜘蛛挡着了！

    没啥好说的，端木黯然直接开搞。

    咔咔咔……

    裁决之杖划出一道道优美的弧线，轰在两头钢牙蜘蛛身上。

    但钢牙蜘蛛的血量更高，达到了4500！

    防御力和攻击力也强了不少。

    秦恒花了十多秒，才将两头钢牙蜘蛛砍死！

    捡起地上掉落的两个万年雪霜和一个坚固手套。

    秦恒瞄了一眼坚固手套，再次愣住了。

    魔3坚固手套！

    是天意还是巧合？！

    沉默了一下，秦恒没再多想，继续前进。

    直接穿过眼前的石壁，眼前再次出现了一条一模一样的走廊。

    还是不归路！

    同样是乌央乌央的蜘蛛们……

    没再杀，直接传送到尽头，将门口的两头暴牙蜘蛛清理，继续进入。

    还是一条不归路！

    三条！

    再次传送过去！

    清理掉入口的天狼蜘蛛，再次穿过石壁。

    这次，秦恒出现在了一间小房子里。

    往身后看去，啥也没有。

    不归路！

    只许前进，不许回头！

    打量了一下小房子，没有什么异常，秦恒再才走了出去。

    刷！

    秦恒出现在了一座新的城市之中。

    白日门！

    朝四周看了看，还是那熟悉的记忆模样。

    这座城市比土城小了一些，但房屋建筑，装饰等，明显比破烂的土城好了不少。

    这里就是三英雄，最后一个英雄，天尊所居住的城市。

    传说天尊并没有死，他一直居住住白日门，镇压看守着白日门深处的赤月峡谷，防止赤月恶魔出来，破坏玛法大陆……

    四处打量了一下后，秦恒没再留恋，将另外两个号传送了过来，往城外而去。

    虽然白日门里有许多值得研究的地方，说不定还会有巨大惊喜，但目前并不合适。

    先去将暗之沃玛教主杀完再说……

    咻的一声，端木黯然传送到了白日门的右边城门处。

    一步踏了出去，另外两个号先在城里等着。

    没办法，这里是白日门，外面的怪物全都凶猛得很，得步步小心。

    端木黯然刚刚走出白日门，便被眼前的景象惊呆了。

    喵喵……

    昂昂昂……

    吱吱吱……

    入目所及，全是密密麻麻的怪物们，而且全是大怪！

    剧毒蜘蛛！

    多勾猫王！

    雪人王！

    ……

    《跪求月票！》

