    解决了那几个想抢钱的贼寇之后，换血已经结束了。

    而换血结束的时候，王虎已经直接昏死了过去。

    “公子，这王虎没事吧？”

    叶小天道：“没事，让他吃点补血的东西就行了，他们两个人的情况，也就休息个四五天就好了。”

    虽是换血，但他们换的血并不算很多，跟生孩子流的血比差远了。

    所以他们这种情况，休息几天就好了。

    听到叶小天这话，黄牛儿才算是松了一口气。

    只是很快，他就又有点担心起来。

    “公子，我们很快就离开亳州城吗？”

    王虎和王欣兄妹两人这个样子，显然不能照顾好他们啊，如果他们离开了，这两个孩子怎么办？

    叶小天那里不知黄牛儿的意思，道：“等过了年再赶路吧，今年我们就在亳州城过年好了，而且有邬冬陪着一起过年，也很不错的嘛。”

    邬冬连忙点头应道：“是啊，是啊，在这异乡，还能跟叶公子一起过年，这可真是我的荣幸了。”

    两个人都这样说，黄牛儿也就放心了。

    而他们这样说完之后，叶小天道：“邬冬，你先去忙生意吧，我们还要在这里待上几天，以后有的是时间聚聚，待会我会喝黄牛儿去一趟刺史府，把这几个人给送去，看看情况。”

    听到这个，邬冬也就点了点头，道：“好，那我们明天再聚。”

    他们这样说完，也就分道扬镳了。

    叶小天和黄牛儿带着那几个劫匪，直接去了亳州城的刺史府。

    亳州城的刺史名叫顾黄，以前朝廷评核的时候，他的评价还是不错的，虽然不算很好，但也不坏，中等偏上，算是一个能臣。

    只是，这些强盗说刺史府管不了这些事情，这就让叶小天有点奇怪了，按理说，那顾黄应该有本事解决一下这些事情吧？

    这些强盗都敢直接往家里抢劫了，这未免有点说不过去啊。

    一般情况下，只有一个地方的治安情况不怎么好的时候，才会出现这种情况，可往年评核，亳州城的治安情况都是很不错的。

    正是因为这样的悖论，才让叶小天生出了些许疑心。

    两人来到刺史府后，倒也没有点破身份，只是说他们抓了几个强盗，希望刺史府能够给处理一下。

    那几个强盗听到这话的时候，一脸的不屑，好像根本没把这个当回事。

    升堂之后，顾黄看了一眼一身江湖郎中打扮的叶小天，又看了一眼那些强盗，问道：“你们是哪个山头的啊？”

    被问，哪个之前领头的汉子道：“回大人的话，我们是武博山的。”

    听到这个，顾黄点了点头：“那武博山的萧老大最近怎么样了啊？”

    “回大人的话，萧老大最近很好，而且萧老大还时常念叨大人您呢，说什么时候，可能就要来拜访大人了。”

    顾黄点点头：“好啊，本官也有点想念萧老大了。”

    这样说完，顾黄便道：“好了，你们可以离开了。”

    那些强盗这就要走，不过这个时候，叶小天却是开口道：“大人，这些人光天化日之下，在亳州城抢劫啊，你就这么让他们走了？”

    顾黄看了一眼叶小天，忍不住翻了个白眼，道：“那不然还怎样啊？”

    叶小天道：“按照我大唐律法，抢劫的，是要仗刑五十，还要关押在大牢里的，大人这般处理，怕是有违大唐律法吧？”

    顾黄呵呵了一声，道：“没想到你这个游方大夫，对大唐的律法倒是熟悉，不过这里是亳州城，我亳州城的大牢里满了，装不下人了，不放了他们还能怎样？”

    叶小天神色一凝，这倒是他所没有料到的，这亳州城的刺史，还真是让他大开了眼界啊，瞧这情况，这简直是官匪一家亲了啊。

    开眼界了，真的是开眼界了。

    不过，这些贼寇想这样离开，未免也太不把他叶小天放在眼里了吧？

    就在那些贼寇准备离开的时候，叶小天看了一眼黄牛儿，黄牛儿会意，立马出手。

    那些强盗那里会料到黄牛儿敢在大堂上出手，不过，就算他们料到了又如何，他们根本就不是黄牛儿的对手啊。

    黄牛儿出拳之后，那几个强盗顿时就被打的飞了出去，一个个吐了好几口鲜血，等他们想站起来的时候，已经站不起来了。

    黄牛儿出拳，几乎没有留手，如此一来，这几拳下去，足以打的他们一年半载下不了床了，甚至一辈子都下不了床都是有可能的。

    顾黄一愣，也是没有料到会发生这种情况，怎么有人敢在大堂上打人吗，这也太不给他们面子了吧？

    他可是亳州城的刺史啊。

    “你……你好大的胆子，竟然敢在公堂上打人？”

    叶小天根本没把这个当回事，道：“既然大人你不用刑，那就只好让我来教训他们一番了，现在大人可以放他们走了，只要他们还能走出去的话。”

    他们自然是走不出去的了。

    顾黄凝眉，这些人是武博山的人啊，这些人在自己的大堂上受伤，那他跟萧老大的合作，以后怕是不好继续进行下去了。

    一想到这里，顾黄就有点生气，这不是要阻碍他的仕途吗？

    “可恶，来人，把这两个人给我押入大牢。”

    叶小天道：“刚才大人不是说大牢里人满了吗，怎么现在就不满了，要把我们给关押进去？”

    顾黄微微有些尴尬，但随之就破口大骂起来：“你们无视公堂，情形恶略，本官就是找，也给你们找出个牢房出来，来人，把他们给我押入大牢。”

    这两个人，可能需要交给萧老大来处理，所以他是必须把这两个人给关押起来的。

    黄牛儿微微凝眉，就这些衙役，那里懂得了他家公子，不过，不等黄牛儿出手，叶小天就有所暗示。

    这大牢嘛，他还是想进去瞧瞧的，这亳州城的大牢，是不是跟其他大牢有什么不同。

    叶小天如此，黄牛儿也只能作罢，两个人倒也没有反抗，就这样被衙役给押进了大牢。

    而他们刚被押下去，顾黄就派人去给萧老大传话去了。

    

