
　　“赵玄啊，你出名了知道嘛，都有人说你是人类之光了。”

　　借着这次的机会，赵玄没有浪费时间，经过检查之后，下午又进行了第二次试车工作，可以说是马不停蹄，没有耽搁。

　　整个试车基地内，没有一个人会抱怨，因为背后的墙上写着八个大字。

　　“祖国利益，高于一切”

　　试车工作直到夜幕降临才停下来，完成试车台的维修工作，光是水槽里的冷却水都换了好几次。

　　赵玄也顺利拿到了下午的检测报告，盯着内容仔细研究。

　　直到冷锋拿着一份打印文件走进了赵玄房间。

　　“嗯？”

　　“你不知道，现在网上你的热度可是排第一的，评论区都快激动疯了。

　　还有刚刚结束的新闻联播上，花了足足5分钟介绍了我们这次的试车试验，又花了5分钟介绍航天发展期遇，我是彻底麻了。

　　一下子，刺激太大了。”

　　冷锋为了让赵玄相信，特意打印了一些网上的资料。

　　由于保密性的缘故，基地无法连接外网，对外通讯只有固定电话以及通信光缆，也就是所谓的国防光缆。

　　“哦。”

　　“哦？只是哦？”

　　面对赵玄的淡定，冷锋备受打击，好像一拳打在了棉花上，赵玄才是那个心智成熟的军人，他反而向个一线工程师。

　　不是冷锋不冷静，而是这种发动机意义实在太大了，以前所谓的星际战舰只是脑海中的想象，现在俨然可以成为一种可以实现的现实。

　　星辰大海迎面扑来的时候，时代感给每个人的感觉都不相同。

　　“如果我说脉冲激光推进器发动机可以使用在飞机上，你是什么表情。”

　　“飞，飞机，你不会开玩笑吧。”

　　冷锋现在笑不出来了，星际战舰只是他的一种想法，有能力做也不会做，造出来打外星人用嘛。

　　但飞机不同，地球才是人类的主场，如果真的这种发动机可以使用在飞机上，那未来地球还有什么是pla去不了的地方呢。

　　“你可不能骗我？”

　　“我什么时候骗过人。”

　　“我这就去写报告。”

　　赵玄知道面对这种情况，每个人都很激动，尤其是事件亲历者，相当于在书写历史一般，不激动才怪。

　　至于赵玄之所以会冷静，就是因为现在所发生的一切都在他的预料之中，早已过了激动的时间。

　　看了冷锋拿来的资料，有媒体说，赵玄相当于打造了太空时代的指南针，赵玄倒觉得说的没错。

　　指南针作为古代四大发明之一，意义自然巨大，自己设计的脉冲激光推进器能有这个历史定位，赵玄也非常满意。

　　宇宙大航海时代的大幕已经被他缓缓拉开，一个激情燃烧的时代马上就要来临，这一代人可以说是非常幸运的，尤其是00后、10后，未来的发展将不可期望。

　　如果现在再有一个待着礼帽，手拿雪茄的胖子跑出来挥舞着双手，四处演讲，赵玄说不定还会笑一下。

　　……

　　……

　　位于帝都西南的保护伞科技公司总部大楼内，员工奔波的脚步就没停过。

　　因为保护伞航天科技公司也在同一栋办公楼里工作，所以显得十分忙碌。

　　赵玄是甩手掌柜，自己在沙漠上搞实验，把问题都留给他们，而且还这么的猝不及防。

　　从得到准确消息以来，他们就在制定宣传方案，商业航天，宣传是第一位的。

　　尤其是航天领域在普通人心中一直是最高大上的行业，如果有人说他在航天部门工作的话，那四周一定会向他投去羡慕的目光。

　　社会地位极高，星辰大海并不是所有人都有资格去触摸，99%的人只能表示羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　留下那1%的人，才有能力与资源去接触航天，最明显的例子就是太空旅行。

　　但今天，赵玄将这种差距再次拉小，未来所有人去太空的想法有望成功实现。

　　所以说，保护伞航天科技公司的宣传方向必须得把握清楚，赵玄搞航天也不是为了做慈善，而是为了挖掘商业利益。

　　就像大航海时代的船只，发现新大陆不是为了完善地理记录，而是想到东方来掘金，只不过跑反罢了。

　　“赵总也真是，还对我们保密，事前一点消息都没有，搞的现在手忙脚乱的。

　　你们说，赵总难不成真的是百年难遇的天才吗？说会什么就会什么。

　　孙怡，你是不是知道什么，故意没对王总说啊。”

　　李晓正坐在电脑前仔细核对着各部门发来的报告，事出紧急，她和王文菱，还有孙怡都在一个会议室里工作。

　　顺便打趣着旁边的孙怡，赵玄出差以后，孙怡就来到保护伞科技公司这边负责协调火种实验室与保护伞科技公司。

　　“赵总做什么怎么会对我说呢，不过我现在对赵总的仰慕之情又加重了几倍。

　　还有赵总在航天上下的功夫可一点都不少，他最大的消遣就是在实验室里自己组装机器人。

　　更不会去外面留宿，甚至连交际活动都没有。

　　哦，还有赵总在学校的时候，在图书馆里一呆就是一整天，航天方面的书籍被都被他翻遍了。”

　　相比于那位马斯克，绯闻不断，经常被记者拍到夜宿女明星家中，女朋友跟流水线一样，私生活糜乱，赵玄纯洁的就像一张纸。

　　“你们俩啊，就是在犯花痴，还不赶快工作，说不定能早点结束休息。”

　　现在保护伞科技公司要将赵玄进行形象塑造，像马斯克一样，当身上的光环足够鲜亮时，那些阴暗角落就会被遮挡。

　　王文菱非常满意公关部提交上来的宣传方案，这对赵玄来说只有好处。

　　有了高大上的航天标签，保护伞科技公司未来所有产品都能借得上力。

　　这就是品牌形象所带来的好处。

　　……

　　……

　　位于漂亮国首都的NASA，第一时间关注到了火种实验室所发布的信息。

　　但由于时差的关系，直到天亮，NASA管理层才接连收到有关火种实验室的报告。

　　“科尔，不要问我怎么知道的，CNN知道的都比我早，一大早媒体就打来电话询问，你们开个记者会说明一下吧。”

　　挂断电话，比尔·纳尔逊捏了捏有些发胀的眉头，回到床上继续睡了起来。

　　作为NASA局长，他现在最重要的工作就是想办法拿到阿尔忒弥斯登月计划的预算，而不是为一家实验室的一次实验担心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百八十三章宇宙大航海时代的序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 