    　　陈旭淡淡笑道：“是施朗么？”

    　　“是……”

    　　刘洋低头不敢同陈旭对视。

    　　“行！既然你坦白，我给你一次机会，解决苏歆瑶的问题，反戈一击帝都影业！做的好，我给你条活路，做不好……哼哼！”

    　　陈旭冷笑的目光如同利刃直插刘洋的灵魂，顿时刘洋就经不住颤抖起来。

    　　人直接跟神魔一般虚空而来，要碾死他还不是分分钟？

    　　只是这反戈一击，等同是得罪施朗，以施朗的能量，玩死他也是手拿把转！

    　　瞬间，刘洋就左右为难起来。

    　　“这位先生，您放心，我不做这单生意了，我不收施朗的钱，让所有发出的稿子撤回澄清道歉，您看怎样？”刘洋说。

    　　“不怎样？”陈旭邪笑，瞬间挥手，一条小虫钻出，瞬间小虫一化十，十化百！瞬间无数的小虫冲向了施朗的办公桌，眨眼间就将他的办公桌啃食的一干二净。

    　　之后瞬间那无数的小虫如同再次幻化成一条，只是体积比之前大了一倍有余。

    　　陈旭笑眯眯的问：“现在你改变决定了么？”

    　　“我……我做……我做，您千万不要……”

    　　刘洋的话没说完，那条肥嘟嘟的玄蛊就直接钻进了刘洋的身体。

    　　嗷……

    　　瞬间刘洋就惨叫起来。

    　　在地上翻滚。

    　　陈旭淡漠的说：“又没要你的命鬼叫什么？”

    　　刘洋一愣，这才意识到一点不疼，他却能清晰的感觉到玄蛊在他体内钻啊钻的找位置搭窝。

    　　顿时，刘洋眼泪下来了。

    　　“先生，我上有八十老母，下面还有刚刚一岁多的孩子！我不能死，死了，他们就全完了！”

    　　陈旭嗤笑：“早知如此，何必当初？你如果不干那些事儿，我又怎么会找上你？事情按照我说的解决你就活，解决不了，你便死！”

    　　听到这话，刘洋的眼泪再次掉落下来。

    　　“我做……我做，求您饶命！”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　刘洋此时强逼着自己冷静下来，如果不冷静，做不好，他的小命不保！

    　　脑海快速思索后，刘洋看着陈旭道：“这位先生，我能帮苏小姐洗白，但我需要先见她一面！”

    　　陈旭点头：“没问题！”

    　　嗖！撂下话，陈旭拉着刘洋直接从落地窗的破洞中闪出。

    　　吓得魂都没了，半晌才知道尖叫。

    　　当他尖叫出声时，已被陈旭带到了他所住酒店的顶层。

    　　刚刚落下，刘洋就一屁股软倒在地上。

    　　陈旭淡淡扫眼刘洋，说道：“你没多少时间可以浪费，二十四小时内，你搞不定这事儿，蛊虫就会像刚刚吃掉你办公桌那般吃掉你！”

    　　“我……我这就去……见苏小姐！”

    　　刘洋狗一般的爬起，趔趔趄趄的就跟着陈旭下楼了。

    　　来到酒店房间，梁有才正在门口打电话，找媒体的人想法子搞定事情。以免陈旭搞不定，他也能想法子将对苏歆瑶污名化的影响降低到最低。

    　　他一个电话刚刚打完，就见到刘洋。

    　　顿时，梁有才就上前：“你特码是畜生么？苏小姐跟你无冤无仇，他父亲也不是坏人，你却这么往他们身上泼脏水？你特码还有没点人性，看不出我们的巾帼英雄电影不单单是为了挣钱，是想为电影正名么？”

    　　梁有才愤怒的吼着，要不是教养告诉他不能随便打人，这会儿，他大耳刮子抽死刘洋都可能。

    　　刘洋一脸尴尬，他认识梁有才，赶紧道歉：“梁先生，这都是我的错，我尽力弥补！”

    　　“你弥补？泼脏水容易洗白难，你不知道？”梁有才怒道。

    　　“我保证……保证完美解决！”刘洋冷汗涔涔的说。首发

    　　梁有才还想说话，被陈旭用眼神阻止：“我相信他会做好的，因为解决不了，他就陪葬！”

    　　听到这话，梁有才一愣，而后邪笑起来：“活该！”

    　　刘洋哭丧着脸，抓紧时间赶紧进入到房间内。

    　　此时，苏歆瑶因为太累睡着了！

    　　刘洋不敢吵醒她，从旁得知了事情的情况后，就找上了苏歆瑶的父亲苏昌。

    　　苏昌得知就是面前这混蛋坑自己女儿，冲上去就抓住了刘洋的领子，一顿暴揍，打得刘洋哭爹喊娘又不敢还手。

    　　旁人则尽数静静的看戏，谁会帮刘洋？

    　　半晌后，苏昌体力不支，刘洋才悲剧的闪开尖叫。

    　　“刘叔叔，饶命啊，我不是来害人的，我是来帮苏歆瑶的！”

    　　听到这话，苏昌一愣，而后反应过来，又是一耳光抽在刘洋的脸上。

    　　刘洋被打得眼泪哗哗的。

    　　心想，特码的，都说明白了，为什么还打我？

    　　苏昌说：“你帮我女儿是应该的，不是你这混蛋干的烂事儿，不然我闺女怎么会受这委屈？”

    　　越说越气的苏昌就又准备动手。

    　　陈旭上前阻拦道：“叔，别急，先听听他能怎么办！解决不了问题，我们在抽死他也不迟！”

    　　苏昌听到这话，冷哼了一声不再动手。

    　　而刘洋则满心是憋屈，他感觉自己在陈旭的眼里连条死狗都不如，做不好，就抽死！

    　　心里这么想，他可不敢说出来。

    　　现在搞定苏歆瑶的事儿才能保住小命。

    　　于是，刘洋赶紧说：“其实事情也不是没有反转的余地，叔叔……”

    　　“别叫我叔，你没这资格！”

    　　“好吧！苏先生，现在最好的办法是你亲自现身说当年的情况，将事情有多惨说多惨！同时着重苏歆瑶的努力！我们将事情的真相还原，人心头是肉长的，只要您能搞定那些普通观众，就能将事情反转过来！”

    　　陈旭在旁听着，觉得的确是个好主意，难怪这刘洋能吃这碗饭。

    　　与其让别人黑，不如自己主动承认，将事情说清楚，公布真相。

    　　反而不会有猜忌，其他人想做莫须有的文章也无从下手。

    　　梁有才也觉得这办法可以，问刘洋：“还需要什么帮助么？”

    　　刘洋想了想后说：“如果能找到几个有分量也与事情有关的人，就更好了！”

    　　梁有才一听这话，寻思几秒后，就将苏昌拉到一旁询问去了。

    　　而陈旭则淡淡坐下，玩味给自己倒了杯水。

    　　刘洋坐立难安，面对陈旭他感觉自己被人用刀子怼在喉头还难受！

    　　半晌后，梁有才回来，刘洋才稍稍的轻松两分。

    　　“陈先生，我现在去找人！”

    　　刘洋赶紧说：“我来设计视频，告知叔叔该说什么不该说什么！”

    　　陈旭点头：“我不管你怎么做，我只要结果，结果不好，你清楚自己什么下场的！”

    　　“是是！”刘洋哭给陈旭看的心都有。

    　　这会儿，他也只能赌苏昌能按照他的设想将这视屏拍好了。

    　　可现实永远比想象残酷，苏昌在镜头前明显不适应，总是达不到刘洋想要的效果。

    　　刘洋反复说，苏昌最后不耐烦了。

    　　“这么说，不是骗人么？”苏昌吼道。

