    

    然而张黄天这边大寨建立还不到一半，却突然有一骑斥候火速赶了过来。

    “禀渠帅，汉将刘备率前锋二万五千人正朝我们这边赶来，目前距离我军已不足五十里，最多不超过两个时辰就能达到这里！”

    张黄天一听领军将领乃是刘备，不由的有些紧张起来，当即让人把伍天锡找了过来来。

    正在亲自上阵挖凿河道的伍天锡接到张黄天的军令，立即放下手中的铁锹穿戴好甲胄，翻身骑上自己的乌骓马（紫）急匆匆地赶到了张黄天处。

    “渠帅。”

    “汉军客将刘备率领前锋二万五千人马距离我部已不足五十里了，军情紧急。我命你立即率领一万精兵以及军中最精锐的那两千轻骑兵，前往阻滞刘备前进的步伐，务必要拖住刘备他们两个时辰，让大军有时间将基本的防线布置完成！你可有把握？”

    伍天锡想也不想，直接领命回答道：“若不能完成任务，末将提头来见！”

    张黄天摇了摇头，不赞同地说道：“我不要你提头来见，我要你拖住刘备。记住，若是事不可为，则果断率军后撤，刘备兵力太多，不可与其纠缠，若是被其主力牵制，则悔之晚矣！”

    伍天锡坚定地点了点头：“末将知道了！请渠帅放心！”

    张黄天这才放心下来，对着他挥了挥手，轻轻说道：“去吧！”

    伍天锡朝着张黄天恭敬地行了一个军礼，随后翻身上马，准备前去调集兵将，结果还没走出几步，身后再次传来张黄天的声音。

    “天锡！”

    “嗯？”

    张黄天上前几步，来到伍天锡身侧，贴着他的耳朵，用只有两人才能听到的声音说道：“万事小心，记住，在我心里，你比士兵重要！我要你活着回来！”

    “多谢渠帅，末将去了！”

    张黄天轻轻点了点头，目送伍天锡离去。心中谈不上是什么感觉，自己兵力缺少，恨不得将一个人当成两个人用。一万五千人几乎已经是张黄天能够拿出来的极限了。

    只是，让伍天锡以一万步兵加上两千骑兵去抵挡刘备亲率的二万五千大军，还得坚持四个时辰，其中难度不是一星半点。

    在从广阳郡通往涿郡的大道之上，一支人数有二万多的大军迅速前进着。其中有5000步伐严整的精锐骑兵居于全军首位，清一色的幽州良马。

    此马体型异常高大，比之张黄天的两千大宛马更加高大，并且马腿异常的强健，甚至乍一看与身躯有些不协调。这种战马速度一般，比之西凉战马要稍差一些，和大宛马相比更是差得远。由于体型巨大，身体显得有些笨拙，不够灵活，但是耐力和承受能力却是极佳，非常适合作为重甲骑兵的坐骑使用。

    虽然，这一世中，关羽被恒国捷足先登，张飞在玩家的怂恿下独成一军。但作为汉末雄主，支持刘备的玩家自然不在少数。此时的刘备因为玩家的资助，已经是一个拥有近三万精锐之师的独立势力了。这其中还不包括那些在他身后的玩家集团。

    “全军加快速度！一定要在黄巾贼建好大营之前赶到！”

    居于五千骑兵与二万步军之间的刘备再次下令催促全军加速。他们完全没想到张黄天会来这一手，居然敢主动出击，将大营安置在两郡边境之上，这完全打乱了刘焉之前制定的战术。

    不得已下，刘焉只能让作为客军的刘备充当先锋，使用急行军，阻截张黄天的部署。

    “主公，前方十里之外发现一支上万的黄巾贼当道结阵，欲要拦截我军前进！”刘备正在思考之中，前方负责统领骑兵的主将柳毅却突然来报。

    刘备立即回过神来，向着柳毅询问道：“数千人？打的什么旗号？”

    “回将军，大概五千人左右，打的是伍字旗。”

    轻轻抚摸着自己下颚的长须，稍加思索了一会儿才缓缓说道：“姓伍的？没听说过张黄天麾下有这号人啊。”

    “主公，张黄天麾下确实有伍氏三父子，长者伍建章不足为惧，但其子伍云召与堂侄伍天锡却都有着万夫莫挡之勇。此次前来的恐怕就是伍云召或者伍天锡，决不可掉以轻心啊。”刘备身边的一名玩家谋士开口说道。

    “想不到张黄天手中除了典韦外，还有此等大将，可惜翼德兄弟不在啊！”刘备闻言，不由皱眉说道。

    “主公！某愿率五千骑兵前去进攻叛军大阵，斩了这姓伍的人头回来献给将军！”

    刘备看着身边的李进（历史击败，曾击败吕布的军队），微微点了点头：“进先（李进的字）若是愿意前去，我自然是放心，我就命你领五千骑兵为先锋，去破了汉军大阵！”

    “喏！”

    李进领了军令，策马疾驰而去，上前领着五千重甲骑兵向前压了过去。五千重甲骑兵飞速前进，马蹄踏在地面，直震得大地都开始微微颤抖。

    看着自己的骑兵离去，感受着从骑兵阵容之中传来的肃杀之气，刘备感受到一阵兴奋，一种豪迈之情骤然生长！

    毕竟两万的步兵在野外作战，而且来不及设置防线，怎么都不可能抵挡得住五千重甲骑兵的一轮冲锋，甚至连自己都想不到这一战应该怎么输。若论武力，李进同样也是九阶，也毫不输伍天锡！

    然而就在此时，大地上却突然传来一阵隆隆的震动之声。

    “嗯？什么声音？”刘备目光疑惑地看向声音的源头方向。

    此时隆隆之声也越来越大，感觉距离越来越接近，那声响就如同骑兵冲锋之时的马蹄声一般，这时贾逵才突然反应过来，立即惊呼出声：“是骑兵！大军结阵！”

    随后刘备的前锋两万大军开始迅速结阵，刘备本人也退回到了军中，由大军拱卫着自己的安全，做好了迎敌的准备。

    然而二万大军集结阵型哪有那么快，不过片刻时间，一支骑兵便出现在刘备的视线之中。

    这支袭击刘备前锋大军的骑兵正是张黄天手下最精锐的那两千轻骑兵，而领头那员年轻的小将正是刘备等人刚刚提及的伍天锡！

    只见伍天锡倒提着一对混天镋（钻石），领着两千骑向着敌军两万大军的阵营迅速冲杀而去，虽然人数悬殊达到了十倍之多，可伍天锡却是丝毫不惧。表情坚毅，目光如虎，仿佛在他眼中，这两万大军就像是一群待宰的羔羊！

    这还是伍天锡独自领军的第一战，他希望可以用刘备的人头来向张黄天证明自己的才能！

    只片刻功夫，伍天锡便领着两千九阶轻骑兵，呼啸疾驰着向尚未完成结阵的刘备军阵地冲杀而至。九阶！这已经是普通士兵的巅峰境界了，相比与刚刚步入一阶的武将，他们只少了2点武力而已。

    在集团冲锋的加持下，这个差距在被缩短，现在近乎于两千一阶武将的集团冲锋，这爆发出来的冲击力了想而知！

    伍天锡一马当先，率先策马杀入敌阵，混天镋左右挥舞，瞬间将十余名刘备军士兵杀得血肉横飞，当场毙命。此刻伍天锡仿佛天神下凡一般，竟无人可阻挡他片刻，手中方天画戟挥舞得虎虎生风，兵器所及的数丈范围之内血肉翻飞，无人可敌！一往无前的向着刘备军阵营纵深之中穿插而去！

    身后两千九阶骑兵紧随其后。先是在几十米的距离之中连续来了三波骑射，其箭法之准，射速之快，还未短兵接触就给刘备军造成了上千人的伤亡。随后在距离仅仅十余米的时候终于收回了弓箭，从新取出马鞍之上斜挂的骑枪，如群狼一般狠狠撞入了刘备军之中。

    不过刘备也不是易于之辈，在伍天锡统军冲杀过来时，同样有序的组织弓箭手给予了回击，也射杀了数百黄巾军。

    伍天锡带着骑兵如饿狼一般杀入了刘备军阵营之中。顿时将刘备军前部冲得一阵人仰马翻，此前被伍天锡涂开的一道口子也被无限放大，一千多人、二一千多匹战马如同一柄出鞘的利箭一般，向着刘备军狠狠插了进去。

    一路之上任何敢于阻拦他们的敌人都被无情斩杀，一时之间刘备军阵地中哀嚎遍野，尸横满地。

    不过这也只是在开始的时候，占了突袭的光而已，不过在刘备的调度下，刘备军步兵互相配合，很快将黄巾骑兵的攻势给压了下来。

    纵观华夏历史，刘备的统帅能力算不得什么，但比之伍天锡，还是要更高明一些的！

    只是黄巾骑兵虽然被阻截了，但伍天锡的攻势却依旧没有被扼住。不论是士兵或是武将，竟无一人能够撑过一个回合。伍天锡之勇，震慑三军！刘备军虽人数众多，此时却纷纷畏惧不前。在伍天锡的震慑之下，纷纷胆寒，竟无几人敢再阻拦他。两万兵马的包围之中，伍天锡凭借一己之力，硬生生的杀出了一个数丈宽度的真空地带。

    就在这时，刘备军中冲出八名偏将提着手中兵器，策马向着伍天锡的方向冲了出去，准备靠着人数优势合围斩杀伍天锡。

    然而伍天锡看着远处向着自己奔袭而来的几名武将，却是丝毫不慌。眼神依旧阴狠霸道，毫无惧色的向着中军那高高矗立的一面大旗的方向冲去。

    八名武将扬起手中兵器从不同方位朝着伍天锡进攻而来。伍天锡嘴角露出一波诡异的色彩，直看得这几人心里发毛。不过开弓没有回头箭，都到了这个时候了，没有退缩的道理，大不了就是一死罢了！

    “汉将受死！”

    “来将报上名来！我张横不杀无名之辈！”

    虽然话是这样说，可这叫张横的武将手中的攻势却丝毫没有减少半分，配合着冲在最前方的两人一同向着伍天锡冲杀而去。三人心里都清楚，单打独斗自己绝非眼前这人的对手，所以进攻的方位分别取不同的位置。

    一人劈砍伍天锡的头颅，一人突刺伍天锡的心口，而另一人却是朝着伍天锡胯下乌骓马斩了过去，三人分工明细，配合得当，显然平时以多欺少的事情没少做。不过他们今天却是碰上了硬茬子。

    只见伍天锡丝毫不显慌乱，在快速的冲锋之中骤然一夹马腹，一拉缰绳，乌骓马立即扬起了前腿，用后腿支撑着高高的立了起来，轻松地避开了砍向马腿的那一刀。

    随后手中混天镋向前一挥，不是防守而是直接进攻！那斩向自己头颅的大刀直接被伍天锡手中的混天镋磕成两截，刀身擦着伍天锡的肩膀飞了出去。

    随后，伍天锡威势丝毫不减的朝着那武将斩去，此时那武将却是一脸惊恐的看着手中只有半截的“棍子”，还没反应过来刚才发生了什么，直接被伍天锡捅了个透心凉。再将直第三名武将从马背之上高高挑起，抛上了空中。摔下时，早已没了生息。

    此刻的伍天锡如同地狱魔神一般，语气磅礴而豪迈地呐喊道：“黄巾军首领伍天锡在此，谁敢上前一战！”

    “主公，贼将猖獗，便有某去会会他吧！”护卫在刘备身边的一员骁将开口说道，此人便是越兮。

    评书中，越兮使一杆三叉方天戟，武艺超群！曹操为得此人亲往越宅求之，越兮于濮阳独战吕布数百回合不分胜负，当阳长坂之日，越兮五战赵云，先后从赵云枪下救回徐晃、张辽、曹洪等将，五战赵云之时因为方天戟被青缸剑斩断而逃走，被赵云一箭射死。越兮也是长坂坡上最后一位被赵云杀死的曹营名将。

    “善！贼将武艺高强，雨孝（越兮的字）万万小心。”

    越兮原本是刘备一直用来护卫自己安全的，非万不得已都不会参与前线战事。只是如今，李进已经被刘备调开，军中能应对伍天锡的悍将也唯有越兮一人了。

    “主公放心，末将明白。”

    越兮告别刘备，提着三叉方天戟（黄金），纵马朝伍天锡所在杀去。

    “贼将休狂。越兮，越雨孝。前来战你！”        

