
秦阳顺利的登上飞机，顺利的落地中海。

“居然就这么顺利的到了中海，我原以为还要发生一些什么事情呢，谁知道却是一帆风顺……”

莫羽微笑道：“一帆风顺不好吗，难道非要经历生死危险才够刺激吗？”

秦阳摇头：“当然不是，只是觉得这么人聚集江州，隐门的那些敌人竟然能够忍住不出手，想必也是担心师傅你的实力吧，如果师傅不在，恐怕那些人对我出手可就不会丝毫手软了，就像那个厉害的黑衣人……”

莫羽瞥了一眼秦阳：“还想着那个黑衣人呢？”

秦阳嗯了一声，眼光有着几分后怕：“对啊，能不想吗，那家伙实力好可怕，我觉得说不定比师傅你都要厉害，而且他的眼睛好可怕，我看着他的双眼，整个人直接就晕过去了，毫无反抗能力，真的是好恐怖。”

稍微停了一下，秦阳似乎回过神来：“对了，师傅，你说这种叫瞳术，是催眠术的高级运用，那掌握这种瞳术应该很难吧，整个修行圈里能够掌握瞳术到这样地步的修行者应该不多吧，那是否可以从这方面去核查那个黑衣人的身份呢？”

莫羽愣了一下，心中略微有着两分苦笑。

秦阳的反应还是很快的，自己才和他提到瞳术，他便能想到以瞳术为切入点追查黑衣人的身份，不过他想的还真是没错，瞳术确实非常难以修炼，在整个修行圈里能练成瞳术的都不多，而精通瞳术的人更是稀少，师傅苗剑宫天赋绝高，将瞳术修炼到了极限，在修行界无人能敌，成为一绝，也因为苗剑宫会才得到了他的绰号。

三眼神君！

苗剑宫当然不是真的有第三只眼，但是精通瞳术的他，能够轻易的俘获对手并且看穿对手的心理，洞悉一切，如同长着第三只天眼一般。

每一代隐门宗主都会有自己擅长的绝学，苗剑宫除开实力一如历代隐门宗主的高强外，他最厉害的绝学便是瞳术，哪怕是比他厉害的修行者，也总是会在不知不觉中着了他的道，不知不觉便败在了他的手里。

高手相争，原本就是毫厘之差，战斗中，对手往往被苗剑宫一眼看去，便是心神失守，还如何战斗？

莫羽并没有继承师傅的瞳术，他在这方面天赋并不高，但是他在医术方面显露了惊人的成就，最终获得了医武双绝的赞誉。

莫羽之前曾经请求师傅苗剑宫将瞳术传给秦阳，看他是否有天赋修行瞳术，但是莫羽忽然想到，以秦阳的聪明到时候会不会猜到黑衣人便是苗剑宫？

莫羽忽然有着那么一瞬间的头疼，不过眨眼间他便将之丢到了脑后，毕竟是师公，就算知道了，也没啥大事，最多是师公有那么一点尴尬吧。

想到自己的师傅，威风凛凛的三眼神君，竟然差点在一个二十来岁的小成境手里栽了，莫羽便忍不住想笑……

“嗯，我会去调查的，另外，瞳术虽然非常难以修行，但是一旦练成，会非常的有用，你可想修行？”

秦阳眼睛一亮：“师傅你会瞳术？”

莫羽摇头道：“我不会，我没有修行瞳术的天赋，但是你可以试一下，万一你有这个天赋呢。”

秦阳好奇的的问道：“那我怎么修行，照着瞳术的秘籍自己修行吗？”

莫羽摇头：“我会联系我的师傅，也就是你的师公，让他在一个恰当的时间教你……”

秦阳一愣：“师公？他会瞳术？”

莫羽笑道：“你师公绰号三眼神君，最厉害的绝学便是瞳术，你说他会不会？”

秦阳脸上顿时写满了惊喜：“师公这么厉害啊，那他在哪里啊，什么时候教我啊？”

莫羽笑笑：“等一个合适的时机吧，毕竟我是徒弟，我可没办法去为他规定时间，只有看他时间安排……”

秦阳理解的点头：“师公不是浪迹天涯居无定所吗？”

莫羽好笑的看着秦阳：“难道你忘记了这个世界上还有一种东西叫手机吗？”

秦阳愕然，旋即自己也笑了起来。

秦阳和莫羽回到了他住的别墅，才下车，秦阳便看到了在宽阔院子里练拳的司徒香，拳出如风，身形矫健，再不复之前秦阳来看她时的虚弱，显然她的伤已经差不多都好了。

“莫先生！”

看到两人，司徒香眼睛一亮，收了拳头，恭敬的对着莫羽行了一礼。

莫羽温和笑道：“身体恢复怎样？”

司徒香脸上闪耀着几分掩饰不住的兴奋：“我身体已经回复得差不多了，和没受伤之前没啥区别了。”

莫羽笑道：“那就好，不过你身体刚刚康复，身体经脉都尚未稳固，最好不要和人争斗，如果再度受伤，恐怕会出问题。”

司徒香恭敬的点头：“是，莫先生！”

秦阳站在莫羽身边，笑眯眯的看着司徒香，也不说话，就这么盯着她。

司徒香转脸便看到秦阳那张饱含深意的笑脸，一张漂亮的粉脸便略微有了那么一丝红润，她自然知道秦阳在等什么。

“主人！”

司徒香终究不是普通人，哪怕感觉到尴尬，但是她还是干净利落的开口了，履行着自己输掉的赌约。

秦阳嘿嘿一笑：“好久不见，有没有想我啊？”

司徒香白了秦阳一眼：“想啊，想打死你！”

莫羽看着斗嘴的两人，嘴角流露出几分笑意，转身进门去了。

秦阳走到司徒香面前，看着穿着练功服精神饱.满的司徒香，上下打量一番，笑道：“精神不错嘛。”

司徒香盯着秦阳，冷哼道：“你之前说的话算不算数？”

秦阳微微一愣：“什么话？”

司徒香好看的眉头略微扬起，不过旋即又恢复了平静：“你说过等我伤势好了之后，便会想办法替我报仇的。”

秦阳恍然，笑道：“那自然是算数的，你等我几天，等我开学后把事情都安排一下，然后便陪你去日本。”

司徒香眼睛一亮：“就我们两人吗?”

秦阳笑道：“对啊，就我们两人……怎么，对我没信心？”

司徒香咬了咬嘴唇：“我等你！”

PS；

昨天第二。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="13683759"  chaptername="第八百一十一章  你说过的话还算数不？">加入书签</a>
</div>
