
　　星罗帝国，朱家。

　　朱竹清穿着一身紧致的黑色皮衣裤，将那完美无比的身体紧紧裹覆。

　　她静静的站在窗台边，看着窗外的风景，忍不住有些失落。徐然已经离开两个星期了，这让她不禁有些担心徐然会不会有危险。

　　虽然徐然的实力很强，但是也只是针对她们年轻一辈来说。哪怕徐然是绝世天才，和老一辈的强者比起来还是差远了。老一辈的强者，年纪比他们要大很多，即使天赋不好，修为经过时间的积累也不会弱。

　　徐然的天赋强，但是恐怕也会有很多的强者会因此对他出手。毕竟若不是自己家出现的天才，未来成长起来，都会给别的家族带来一些威慑。尤其是戴家若是知道朱家出现了徐然这么一位天才，会派杀手来暗杀他也不一定。

　　“无耻徐然，你再不回来，我就不理你了。”朱竹清说道，清冷的面容上忍不住有些担忧。

　　她将双手放在窗台上让下巴垫着，她的目光看向远方，脑海里全是徐然的身影。

　　因为徐然的到来，她的生活发生了很大的变化。

　　不仅仅是他成为了徐然的未婚妻，而且最重要的是，她和家里的关系又开始变好了。

　　这些天，她也终于从父亲那里明白，姐姐并不是要故意孤立她，只是因为只有这样才能保护她。姐姐想让他和戴沐白一样，一起离开星罗帝国，这样以后才能避免她们姐妹相残。

　　可笑的是，她一直都还可以姐姐是不喜欢她了。

　　也正是因为自己和徐然签订了婚约，和戴沐白再没有什么关系。她和姐姐之间的感情又仿佛回到了小的时候。她们再也不需要彼此冷着一副脸，即使是姐妹也不能敞开心扉。以后她们再也不需要姐妹相争了。

　　而这一切，都是因为徐然。

　　“徐然，你知不知道，现在我有多开心？这六年以来，我都没有这么开心过。我和姐姐又回到了以前。而且家族里的人也开始重视起我了。只是，你太无耻了，刚刚和人家签订婚约，就跑了。”朱竹清轻声嘀咕道。

　　“我也想和宝贝竹清多待一段时间啊，我这不是处理完事情了就来找你了吗？”一道悠悠的声音从朱竹清的背后响起，徐然直接一把将朱竹清抱在了怀里。离开了这么久的时间，他心里对朱竹清也想得慌。

　　毕竟，现在只有朱竹清才是他的未婚妻，小舞还有阿银这些人和他还没有实质上的关系。

　　“啊。”朱竹清娇呼一声，被徐然的突然出现吓了一跳。在发现是徐然之后，心里又羞又喜。羞得是自己竟然被徐然这么亲昵的抱在怀里，喜的是离开这么久的徐然终于回来了。身为女孩子的矜持让她想要挣脱徐然的怀抱，但是这么多天没见徐然了，她又有些舍不得。

　　而趁着朱竹清愣神的时间，徐然直接坐在窗台边的躺椅上，将朱竹清直接抱在了自己的大腿上。朱竹清的身材很完美，翘臀坐在徐然的腿上，徐然能够感受到那自己的膝盖深深的陷入了朱竹清的臀肉里。

　　那种感觉让徐然一呆，心里不禁怦然而动。

　　而朱竹清也是感受到了那种异样的感觉，更是羞得不行。

　　“徐然，你干什么？”朱竹清俏脸上红晕一片，美眸看向徐然，轻声说道。

　　“我抱我未婚妻啊，还能有什么？”徐然说道，看着羞得玉颊通红的朱竹清，忍不住好笑。朱竹清在那方面十分矜持。表面上的她十分清冷，但是这只不过是她的身上的一层保护色罢了。

　　“哦。”朱竹清低声点头，轻轻的应了一声。她这时候才想起来，她和徐然已经有了婚约了，那他们就算是亲密一点也没什么。

　　只不过这么多年，她都是一个人在相处，都没有和人相处的经验，在感情上，更是一张白纸。她也不知道作为未婚妻要做什么。

　　要是徐然提出那些要求的话，她要不要答应？

　　可是那种事情，是不是太快了？她和徐然之间还没有到那种地步吧。但徐然又那么色，自己要是拒绝了徐然，徐然不开心怎么办？

　　朱竹清的小脑袋里开始胡思乱想着。

　　中年心事浓如酒，少女情怀总是诗。

　　情窦初开的少女，心里总是会胡思乱想。23sk.Com

　　“在想什么呢？”徐然手臂环住朱竹清纤细但是却有着一些肉感的腰肢，将自己的鼻腔深深的埋进朱竹清乌黑亮丽的长发里，轻嗅着朱竹清身上传来的体香。

　　“没什么。对了，我有一个好消息要告诉你哦。姐姐她其实没有讨厌我，她只是不想和我姐妹相残才会那样的。”朱竹清说道，想起了自己和朱竹云目前的关系不由得开心起来。从小，自己和姐姐的关系就是最好的，现在她们之间的感情又回来了。

　　“那好啊。说起来我回朱家这么久还没见到竹云姐呢。”徐然说道，不禁想起了朱竹云。在原著里朱竹云的身材比朱竹清都要好上不少。竹清的身材都这么好，那竹云岂不是要两只手才能握得住？

　　那种完美的身材，恐怕足以让天底下所有的女孩子黯然失色了。

　　“姐姐就在星罗高级魂师学院上学。上次族会的时候，她和学院的师生一起出去历练了。这次她回来，知道你的消息之后，也很想要见你呢。只不过你又不在家，所以只能作罢。不过现在你回来了，明天我就去星罗学院告诉她这个消息。”朱竹清说道，眼眸里忍不住有有着一抹温柔。若不是徐然的话，她和姐姐的这个误会或许一辈子都无法解开了。

　　“好啊，我看你这么喜欢你姐姐。以后干脆在一起别分开了。”徐然笑道，他自然能看出朱竹清对朱竹云有多依恋。

　　“胡说什么呢？以后姐姐会嫁给戴维斯。我又要嫁给你，我和姐姐，怎么可能不分开。”朱竹清说道，说起自己要嫁给徐然的时候，忍不住俏脸一红。

　　徐然闻言，没有说话，只是露出一抹让系统小姐姐都暗道无耻的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五十六章 回朱家，再见竹清免费阅读。https://xs.23sk.com 