    周苗苗打败两位教官的事情，传进了周毅耳中，这令周毅面色黑发，心里既无奈又有些生气。

    很快。

    周毅等人便来到训练场，而唐婉则没有跟过来。

    此刻的训练场上，周苗苗正在洋洋得意，她打败了两个教官，让她觉得自己真的很厉害，而这里的教官都很没用。

    甚至，原本想要在这里读书习武的念头，也已经被她打消。

    “爸爸，我打败了两个老师，厉害吧？”周苗苗看到周毅到来，带着炫耀味道嬉笑道。

    “你真厉害吗？”周毅面无表情的问道。

    “我都打败了老师，难道不是很厉害吗？”周苗苗反问道。

    “他也是这里的老师，如果你觉得自己很厉害，那就跟他打一场。”周毅指向蒙田傲身后的钟离说道。

    “我？”

    钟离有些懵。

    大老板让我跟大小姐打一场？

    这怎么可能？

    万一自己把大小姐打伤了，那岂不是要倒霉？

    “不用担心，让她见识下你的实力。”周毅沉声说道。

    “好吧！”

    钟离苦笑着来到周苗苗面前。

    周苗苗站在椅子上，流露出一副跃跃欲试的模样。

    她觉得，爸爸刚刚没看到自己打败那两个老师，所以不相信自己，现在正是好机会，一定要在爸爸面前表现一下，让他好好地夸夸自己。

    “那我开始喽。”周苗苗对钟离嬉笑道。

    “来吧！”

    钟离深吸一口气，精神力高度集中起来。

    他清楚一件事，自己不能全力以赴把大小姐打伤，但也必须按照老板的意思，让大小姐受点教训，挫挫她的锐气。

    “呼……”

    呼啸的拳影骤然而至。

    钟离目光锐利，瞬间与周苗苗对轰一拳，他的身躯岿然不动，而周苗苗的却被反震的倒飞出好几米，落地时身躯扭动，脚尖踉跄着又倒退好几步，才勉强稳住身形。

    “大小姐，继续。”钟离平静说道。

    “好！”

    唐苗苗意识到，自己碰到了真正的高手，所以甩了甩有些发麻的手臂，再次朝着钟离扑来。

    砰！砰！砰！

    她出拳很快，脚步移动也很有章法，但她每次的攻击，都能被钟离轻松挡下，甚至有好几次，她的肩部，背部，腿部，都被钟离用手拍打到，虽然不是很疼，但她心里却滋生出一股无力感。

    对方太强了。

    自己根本就打不过。

    “不打了不打了，我打不过你。”唐苗苗再次被震退五六步后，甩着隐隐疼痛的手臂叫道。

    “苗苗，钟离是半步宗师，所以跟你打，有欺负你的嫌疑。”周毅说完，指着一旁另一位青年说道：“他只是武师后期修为，你再跟他打一场。”

    武师后期？

    那岂不是也比自己修为更高一些？

    周苗苗看向对方大步走来，急忙摆手说道：“爸爸，我不打了，我打不过他。”

    “还没打，你怎么就知道打不过？”周毅沉声问道。

    “他修为比我高。”周苗苗噘着小嘴说道。

    “我亲手打死过，修为比我高两个层次的强敌。”周毅说道。

    周苗苗眨了眨大眼睛。

    “爸爸，你打死人了？警察不会抓你吧？”

    “……”

    周毅被女儿的脑思维跳脱幅度给折服了。

    “爸爸……”周苗苗撇嘴就要哭。

    “苗苗，爸爸刚刚说错了，我打死的不是人，是怪兽。”周毅苦笑道。

    怪兽啊！

    那就没事了。

    周苗苗的脸色阴转晴，她看了看已经来到眼前的青年，又看了看钟离和另外两个被他打败的教官，心里有点懂了。

    这里的老师，不是都很差，也有很多比自己厉害的。

    那么……

    自己可以在这里读书习武啊！

    “苗苗，你知道错了吗？”周毅冷起脸问道。

    “啊？”周苗苗眨了眨眼睛，有些不解的看着周毅。

    “你可以跟同学们比试，但你不能仗着自己修为强，就挑衅这里的教官，他们是你的长辈，哪怕你实力比他们强，也要尊重他们，因为除了武学之外，他们还会很多你不会的本事，在更多的领域比你强很多。”周毅严肃说道。

    周苗苗低下小脑袋。

    静静思考了十几秒钟，然后重新抬起头，并且走到阿龙和金涛面前，躬身抱拳，低头说道：“两位老……教官，之前都是苗苗不懂事，你们原谅苗苗吧！我保证以后不再打你们了。”

    “……”

    阿龙和金涛满脑门子的黑线。

    道歉是对的。

    可什么叫“保证不再打自己了”？

    这话怎么听着就那么别扭呢？

    周毅一拍脑门，满脸的无奈。

    而周围蒙田傲众人听闻，则纷纷大笑起来。

    童言无忌！

    大家倒是都不会跟周苗苗一般见识。

    只是这道歉的时候，好像还有埋汰的味道，阿龙和金涛他们两个，估计这几天睡不着觉了。

    “咳咳！”

    周毅干咳两声，然后看向阿龙和金涛问道：“如果我没记错的话，这里有禁闭室？”

    “是有！”阿龙讪讪说道。

    “你们两个连五六岁的孩子都打不过，太废物了，所以滚到禁闭室里去接受惩罚。”说着，他随手丢给两人两颗灵核。

    阿龙和金涛听到周毅要管他们禁闭，心里还有些不服气。

    然而！

    当看清楚接在手里的灵核后，他们的眼神瞬间亮了起来。

    这哪是被关禁闭啊！

    老板这是让自己去禁闭室吸收灵核内蕴含的灵力，去好好的修炼啊！

    “老板，我们该罚，马上就去。”

    “马上去。”

    两人把右拳贴在心口，行礼后快速朝着禁闭室所在的大楼奔去。

    周围围观的那些教官，本来都觉得阿龙和金涛挺可怜的，莫名其妙的被大小姐给揍了一顿，结果现在又要被老板罚去关禁闭。

    可谁曾想，老板竟然给了他们灵核。

    这是惩罚还是奖赏啊？

    如果是惩罚，他们也想接受这样的惩罚。

    “走吧！回家收拾下东西，明天你就来这里读书练武，记住，以后不准轻易跟同学们打架，要把他们当大哥哥大姐姐一样尊重，知道了吗？”周毅看向女儿说道。

    “嗯嗯。”周苗苗急忙点头。

    周围围观的教官们，纷纷露出呆滞神色。

    老板让这位“暴力大小姐”来这里读书习武？

    那她还不得把这里闹翻天啊？

    他们纷纷朝着那些被周苗苗胖揍过的孩子们看去，发现他们一个个露出惊慌神色，有几个被吓得额头上都冒汗了。

    【作者有话说】

    第三更。。今天是星期天，儿子星期了，被老婆吼着陪儿子到外面玩了一下午，恐怕要耽误更新了。。所以，夜里两点之前，只能再更新三四章了，没办法比昨天更新的多了。明天儿子又开学了，再多写点。

