    一听说重开东江镇，李光道豁然站起，大喜的道：“这可太好了，从此，我铁山无忧了。”

    之所以他这么说，是因为朝鲜人战斗力的确烂的很，而且是相当的烂。不断的被南面的日本，北面的女真欺凌。就是这个铁山州，时时刻刻被女真压迫着，要不是当年有毛文龙带着他的将士，多次解救铁山，铁山早就被建奴攻破了。李光道和他的属下官员们，对毛文龙是真的感恩戴德。即便袁崇焕封锁毛文龙的时候，让毛文龙之所以能坚持下来的原因之一，不但是朝鲜人在不断上书朝廷（大明），为毛文龙辩解，更主要的就是铁山，在尽可能的拿出物资，来支持他。

    只是可惜，铁山也是在四战之地，地贫民稀，能力有限罢了。

    但是李光道，依旧信誓旦旦的道：“只要重新建立东江镇，让毛帅的后继者掌权，下官不但全力以赴的支持，而且可以到我铁山驻扎休整。”

    明军进驻铁山和宣州，这并不稀奇，而且是平常的不能再平常。想当年，毛文龙的军队，其实绝大多数，是驻扎在铁山和宣州的。这不但能让毛文龙的军队获得随时需要的物资，更能保护铁山的安全，双方等于是互取所需。

    “这一点上，我会考虑的，但按照平等互助原则，重新建立的东江镇，不能再依赖别人，需要自身的发展，来维持自己的运作。所以我这次来，是和您谈互利互赢的。”

    对于赵兴这种不是压迫属国，而是互惠互利，李光道感觉到不适应，毕竟跪的久了，你让他和自己平起平坐，真的不适应。

    赵兴和蔼的道：“我知道铁山的地区，能够出产最优质的铁矿，我更知道这里的煤矿，含硫少，能够锤炼出更好的铁料，所以这次来，我是和你谈合作的，合作懂吗？那就是互惠互利，双赢共生。”

    大明的朝廷不缺铁矿石，但后世我们的国家为什么从外国，不惜重金购买铁矿石，而将中国的铁矿几乎逼入了死路，这也是没有办法的办法。

    因为中国的铁矿，含量低下，而且杂质多，最主要的是含硫高，真的不适合于生产的需要，所以才不得不和那个狼狗澳大利亚，任凭它涨价落价，也要从他那里购买。

    同样的道理，中国的煤炭，储量极其丰富，但是用于冶炼钢铁，那里面高含硫，也让冶炼出来的钢铁变脆，不得不花大价钱，在国外购买。

    而紧邻中国的朝鲜北部，就有最优质的铁矿石，还有最优质的煤炭，之所以后世不从这里大量采购，是因为中国要承担国际义务，尤其后世的朝鲜，已经伤了中国人的心，应该给予教育敲打。

    但现在，赵兴哪里管后面的事情，顾着眼前才是正经。

    伟大的科学家，登莱巡抚孙元化已经发明了铁模铸炮技术，但因为采用的是国内的铁料，废品率高到让人沮丧，如果能够用朝鲜的铁矿石和煤炭炼出来的铁，或者是直接炼出钢，那么它的成品，将达到100%，而成本，就能从每一门红衣大炮，恐怖的五千两银子的价格，直接降到500两，乃至更低。

    这样一来，采取龟缩态度的关宁铁骑，最少每个城头，都会布满大炮。那么在后年，祖大寿在被围困大凌河的时候，也就有足够的底气来抵抗皇太极，他也就不会再投降了。

    虽然大炮如果仅仅打铅弹的话，仅仅能做到壮胆的作用，但这是不是已经足够了？大明的军队，装备不是不精良，其实缺少的就是胆子。只要像汉唐一样，有了胆子，何愁不横扫天下！

    说句掏心窝子的话，在赵兴认为，明末所有投降建奴的明朝将领，排除吴三桂之外，都是在迫不得已之下。

    既然这样，那么就将他们的迫不得已解决掉，那还有什么汉奸？

    有个书友留言说的对，既然这一架风烟火起奔向深渊的大明战车，想要转向，重新走向中兴之路，那就给它装上机关枪大炮。

    现在，赵兴做的就是这个。

    也正是出于这种观点，有时候赵兴感觉，自己的权威还不够高，不能够乾纲独断。

    “如果我坐在那个位置上，能够乾纲独断，不会现在那些混蛋们左右掣肘，是不是会更好呢？”

    端着酒杯，这个念头冒出来的时候，把赵兴都吓了一跳，赶紧的，努力的，将这个念头压下去。

    但这个念头就像春天的野草一样，压是压不下去，反倒是疯狂的滋长。

    用了极大的力气，压下了这个疯狂的想法，继续和这个朝鲜的官员，谈论那个皇上的隆恩，自己的未来。

    “凭借铁山砸锅卖铁的精神，我在感激之余，却认为不可取。所以我这次重新建立东江镇，就是要给东江镇，寻找一个源源不断的财路，让他能够自己自足，逐步发展，所以才找到了你。”

    一听说财路，李光道当时眼睛雪亮，因为只要是财路，过手就沾满手油，这是所有人都知道的，于是就殷切的询问：“指挥使大人有什么打算？下官是绝对无条件支持的。”

    对于这样的表态，赵兴感觉到非常的满意，于是就毫无保留的说出了自己的想法：“朝廷上是不太可能全额拨付东江镇的钱粮的，这一点大家都是心知肚明。”

    对于这个问题，朝鲜的官员们不由得黯然神伤。他们最信赖的保护神毛帅，就因为大明不但不支持，反而卡他的脖子，才有了拖尸大战，现在想起来，仍旧让朝鲜的官员唏嘘不已。

    “所以我这次重建东江镇，压根就不指望从朝廷那里获得什么支援。但是为了让东江镇，能够重新强大，不再拖尸大战，不再是一群要饭花子，所以本大人越权决定，要在皮岛，开建一个炼钢厂。在那里，将需要源源不断的铁料和煤炭，还有就是你们这里的铜料，让他们将最优质的钢铁，打造出武器大炮，销售到大明的内部换取源源不断的利润，同时，也增强他们的实力。自给自足，才是真正的王道啊。”

    这个道理不用详细解释，每个人都明白，如果真要达到这样的状况，不但东江镇将会重新强大，铁山和宣州也将安然无比。

    李光道立刻毫不犹豫的承诺：“为了实现大人的目标，我铁山和宣州，将不遗余力的支持。”

    一拍桌子，赵兴端起了酒杯：“有您这一句话，我就安心了，但是要理解我现在的资金困难，我承诺，前半年请您全力输送原料给皮岛，但这不是白白的赠送，而是暂时赊欠，而半年之后，我们将商谈出一个合理的价格，钱货两清。”

    看着满屋子的朝鲜官员，赵兴拍着胸脯保证：“我这个人最讲究信誉，到时候，我们双方互相谈一个互相赚钱的价格，做到互利共赢。”然后很有气势的一手拄着桌子，一面大声的道：“只有互惠共赢，才是互相合作的长久之道，这一点，从我做起。”

    互相赚钱，当然是朝鲜官员求之不得，大明的朝廷白白拿朝鲜的东西，虽然已经习以为常，同时大明朝廷，也为朝鲜付出了巨大的代价，这也是人所共知。但在心里上，大家还是不太甘心的。

    突然间冒出这么一个要讲道理的大明天使，让大家感觉到无比的兴奋。追求平等对话，这是所有人想要达到的。尊严，哪怕是最卑微的尊严，也是如此。

    李光道欢喜的举起了酒杯：“既然重建东江镇，下官恳请天朝上国，继续在我铁山宣州驻兵，保护朝鲜百姓。”说完这话，带领所有的朝鲜官员跪倒在地，真诚的邀请。

    这时候，赵兴才真正明白，小国寡民的悲哀。他们实在扛不住北面的强盗集团，南面的虎狼之国啊。

