
这些年轻的姑娘们，脸上还擦了一些黑粉，这样一打扮，看起来朴素无华，看不出半点女气来。

反而和旁边的兵士，没什么区别。

要说有区别的话，也就是身量瘦弱一些罢了。

杨夏月也和这些人站在一起。

“不坐马车吗？”陆云淮开口问杨夏月。

杨夏月道：“我们可以骑马，就不坐马车浪费时间了，早一点到，也可以早一点帮上忙。”

陆云淮往那些姑娘的身上看去，只见大家的眼神之中都带着跃跃欲试的姿态。

陆云淮点头道：“那好，我们现在就出发。”

众人正要出发呢。

就听到后面传来了一道声音：“等等我！”

众人顺着声音的来源看去，就瞧见杨四妮正策马奔驰而来。

陆云淮看向了杨夏月，杨四妮的事情还是得杨夏月做主。

不等着杨夏月开口，杨四妮就道：“祖母给人下懿旨了，让我跟着你们去赈灾！”

杨夏月：“……”

什么懿旨。

肯定是杨四妮去求太后了，太后对杨四妮是有求必应。

而且不管是太后还是长公主，那都是奇女子，为人做事爽利洒脱，根本就没想把杨四妮拘住。

反而纵容着杨四妮到处乱跑。

“那你就跟上吧。”杨夏月道。

见杨夏月答应下来，杨四妮欢喜不已：“姐姐最好了！”

杨夏月道：“我要是不让你跟着，你是不是还打算像是上次一样，自己跟上来？”

杨夏月也是担心这个，与其让杨四妮自己在后面跑，还不如她盯着点来得安全。

而且这次是去赈灾，虽然说有危险，但危险性也没那么大。

杨四妮干笑了一下：“姐姐，怎么可能呢，姐姐不让我去，那我就不去了。”

“那你现在就回去吧。”杨夏月神色坚定的说着。

杨四妮听了这话被吓坏了，委屈地看着杨夏月：“姐姐……”

杨夏月轻哼了一声：“还和我耍小心思？”

杨四妮怎么想的，她不用脑子用头发丝都能猜出来。

这小丫头的心思太单纯了，一眼就能看透她想的什么。

当然，杨四妮的单纯大概也只是针对杨夏月的，毕竟不少人都觉得杨四妮难对付呢。

陆云淮骑马在最前面领路。

并且吩咐了一下随行的兵士们：“把这些人护在中间。”

兵士们开始的时候，只认出了杨四妮，毕竟杨四妮没刻意换成男装，他们以为这些都是杨四妮的随从。

只当是要保护杨四妮和杨四妮的人。

但很快，大家就发现有一些不对劲了。

中间那些人说话的时候，怎么一个又一个的，都女里女气的。

于是就有人大着胆子问道：“你们是映雪郡主的人吗？”

“我们是四季学堂的女医。”其中一个人解释了一句。

这一路上要一起很多天，所以瞒是不可能瞒住了。

穿男装，也不是为了防备这些兵士的，而是不想太引人注目，给大家招惹麻烦。

毕竟这一路上，也会路过人烟稀少的地方，

谁知道会不会碰到山匪。

“女医？你们都是女医！还是四季学堂的……那刚才那位……该不会就是陆夫人吧？”众人都惊了。

秦曲莲轻声道：“那位就是我们的院长杨姑娘了。”

是陆夫人，也是她们的杨姑娘。

她们这些人都会誓死追随杨姑娘！

因为杨姑娘不只改变了她们的命运，也让她们的生活之中有光，好像看到了作为一个女子，在这个世界上生存下去的另外一种方式。

知道这些人都是姑娘的时候。

大家护卫起来就更尽心了。

他们本以为，这些姑娘会在路上喊苦喊累。

可是他们发现，包括杨夏月在内，竟然没人一个人喊苦。

尤其是那映雪郡主，简直就和撒欢的野马一样！骑着马到处乱窜，好像根本不累。

离开建安城之后，一路往南，这样骑着马一路疾驰，也要半个月才能到淮南。

到了傍晚时分。

大家已经错过驿站，就选了一处可以遮风的小树林休息。

好在是夏日，所以也不怎么冷。

杨夏月骑了一天的马，整个人都腰酸背痛的。

陆云淮往暗处走去的时候，给了杨夏月一个眼神，示意杨夏月跟上。

等着到了没人地方，陆云淮就道：“累不累？”

杨夏月如实回答：“有一点累，但是还能坚持。”

陆云淮无奈的把杨夏月拥在怀中，纵身一跃，就到了一棵大树的树冠上。

杨夏月坐在了陆云淮的怀中，此时的陆云淮，已经伸出手来，轻轻的给杨夏月捏着腰的两侧了，似乎想给杨夏月缓解一些疲劳的感觉。

杨夏月道：“好了，你应该也很累吧，毕竟这么多人都要你照应，你也休息一下吧。”

陆云淮道：“小夏，你要是不舒服了，只管告诉我。”

杨夏月作为一个女子，坚强的让他心疼。

杨夏月轻声道：“放心吧，我不说是因为还能撑住，这一路上长着呢，我要是现在撑不住，那不是给大家拖后腿了？”

“更何况，我们早一日去，可能就可以早救一个人的命。”杨夏月继续道。

一想到又那么多灾民等着她。

杨夏月就不敢耽误。

她自从手上捧起医书的那一刻起，就一直都以救死扶伤作为自己的天职。

前世今生，两世为人，杨夏月从来都没有忘记自己的初衷。

夜色很美，杨夏月靠在陆云淮的怀中，慢慢的闭上眼睛。

她不知不觉的睡了过去。

等着再盛开眼睛的时候，杨夏月有一些紧张：“时间过去多久了？”

可别是睡了很久，让陆云淮一直维持这个姿势抱着她。

这样想着，杨夏月就有一些懊恼。

陆云淮指着不远处的篝火道：“放心吧，才过去一会儿，他们现在已经烤好东西了，我们要去吃一点吗？”

杨夏月点了点头：“好。”

中午的时候，就简单的吃了一口干粮，现在是有一些饿了。

瞧见两个人一起从外面回来，大家都心照不宣。

魏唐此时也心情平静，他早就放弃挣扎了，反正怎么挣扎，都不可能得到杨夏月的欢心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033927"  chaptername="不累">加入书签</a>
</div>
