    寒家，寒勿浏览了一眼手上的资料，笑容邪魅。

    “我那个姑父私吞这么多钱，最后连眼睛都不眨一下全捐了出去，你说，他的用意是什么？”

    寒勿面前站着的人是寒少财团驻西代理人，韩钦。

    韩钦不苟言笑地说：“属下不知，但今年何代表又从寒氏挪走了九亿。”

    寒勿听完一点也不意外，“从我的私人账户上补齐这块资金，权当给我那还未出生的表弟的礼物。”

    “等过段时间，我再去和我这位姑父见一面。”寒勿语气来冷到极致，不带一丝情绪。

    另一边，新野富人区的一栋别墅前。

    一个男人拎着购物袋兴高采烈地开门。房间里没有一丝光线，等他打开灯的那一刻，就看见沙发上坐着的孕妇。

    “老婆，你怎么下床了？不是告诉你好好休息，想做什么等我回来，”男人温言暖语，满眼宠溺，说着弯下腰就要去亲寒可的额头。

    寒可冷漠地别开脸，苍白的脸顿时出现两道泪痕。

    何消微微蹙眉，最近的寒可有些反常反常到让他心慌，尤其是面对她冰冷的眼神时，这种仿佛要失去一个人的感觉就越发强烈。

    “怎么又哭了？可可没事的，我会一直陪着你，我们的宝宝也很乖，她一定舍不得让你受苦，会乖乖的降生，”何消温柔地把寒可揽进怀里，手掌轻抚她的后背。

    寒可拼命抑制泪水，但眼泪还是不受控制一般噼里啪啦地掉，但她还是强打起精神，挣脱他的怀抱语气坚决，“何消，和我逢场作戏，你不累吗？”

    何消有一瞬间地错愕，疑惑地看着她，“可可？”

    寒可看着眼前丰神俊逸的男人，即使认识了十一年，熟得不能再熟，看了还是喜欢，这个她喜欢了十一年的男人，不知从什么时候起褪去青涩，变得成熟，也更加深沉。

    想到从前种种，原来，这一切不过是一场不知何时结束的游戏，玩游戏的人深陷其中，设计游戏的人隔屏观望，笑容得意。

    “何消，你为什么会答应我的告白，”寒可尽力让自己平复下来，艰难开口。

    “是因为我纠缠你纠缠的烦了，你出于无奈答应，还是你也喜欢过我，亦或是你喜欢的是我寒家千金的身份？”

    何消不喜欢她对自己这样冷漠的样子，着急解释，“可可，我喜欢你，我爱你，你知道的。”

    寒可自嘲一笑，突然大声吼道：“你还要演到什么时候？如果不是有人告诉我，我到现在都不知道和我喜欢了七年，同床共枕四年的人喜欢的只是我沈家千金的身份。”

    “大学毕业那年你答应我的告白只是因为知道了我寒家千金的身份，可笑的是我还以为是因为我打动了你。”

    何消大概已经知道是谁泄的密，大学那会儿有一次喝醉，酒后吐真言被室友听见。但是他也很痛苦，喜欢是真的，利用也是真的。

    “可可你不要激动，我当时对你更多的是利用，但我喜欢你是真的。”

    “喜欢……喜欢……呵呵呵，你除了欺骗我，利用我，原来你还喜欢过我，你喜欢我就可以私吞寒氏的钱？就可以暗中搞鬼影响高层决策？就可以试图架空财团？”

    “你怎么这么贪啊！”

