
“我希望能够为我的委托人争取到应有权益。”

公生开始为有希子与优作进行申辩。

……

再次过去三十分钟，这场庭审总计进行一小时三十分钟，从上午十点开始，至中午十一三十分钟结束。

过程没有太过惊心动魄，只能说各方满意。

“经审判庭商议，宣读最后判决结果。”

罪犯工藤新一，尚未成年，没有获得任何职业能力评估与证书，没有获得任何机构的肯定，个人行为多次闯入刑事案件现场，对案件现场进行破坏，对警视厅的刑事工作造成阻碍，有多次恐吓、蛊惑嫌疑人的恶劣行为。

除此之外，本人作为案件嫌疑人时期，多次没有获得身份保障，多次擅自干扰警视厅的案件判断，多次恶意指示其他嫌疑人为罪犯，多次在案件结束后，没有按照正规程序配合警视厅进行笔录。

最终判决，审判庭将根据《霓虹刑事法案》与《金丝雀法案》，剥夺工藤新一未成年刑事保护权利，并处以死刑！

罪犯工藤优作，为工藤新一的父亲，根据《金丝雀法案》，孩子犯下错误后需要承担相同的错误，但经过申诉，审判庭酌情减轻罪行。

最终判决，审判庭判予工藤优作一年监禁，没收三百亿霓虹币的个人资产，若是无法交付，法院将会针对三百亿霓虹币等值物资进行查抄。

罪犯工藤有希子，为工藤新一的母亲，根据《金丝雀法案》，孩子犯下错误后需要承担相同的错误，但经过申诉，审判庭酌情减轻罪行。

最终判决，审判庭判予工藤有希子终生监禁，没收五十亿霓虹币的个人资产，若是无法交付，申诉取消，执行死刑。

至此，宣判结束。

“退庭！”

……

站在辩方律师的位置上，公生看向窗户外，通过玻璃能看见白皑皑的世界。

又一次飘落雪花，比前几日来的更加强烈。

这是一场大雪。

《金丝雀法案》，公生主动将秦律中的‘连坐’处罚方式加入进去。

针对不作为甚至鼓吹孩子的抚养人，连坐处罚并不是让他们分摊孩子的罪责，而是将孩子同等罪责判处抚养人。

工藤新一是死刑，那么工藤优作也是死刑，工藤有希子同样是死刑。

“又下雪了。”

工藤新一应该还没有死亡。

上层安排妃英理宣判死刑，就表明工藤新一本身没有死亡，而是被上层抓捕起来。

没有任何价值的他，为何要被上层抓捕？

他身上最有价值的东西是什么？

血液，可以兼容变小药剂的血液，或者理解为返老还童的血液。

“他在警视厅内，没有理由变小的，更加没有理由接触药物的，为什么会被人抓捕？”

其他人率先离开，而公生是最后一个走出审判庭。

“如果被抓，估计是要被切片了。”

想到工藤新一，又忍不住发出笑声。

这一次他没有理由为了姐姐的安全，搬到姐姐家里了。

而他自己的家，也已经是破碎边缘。

“抱歉，但是我必须保护好我的姐姐。”

如果没有自己，或许工藤新一就不会变成这种状况，他还是名侦探，他还是霓虹最强的高中生，有着十分爱他的天使女友。

有着照顾他生活的母亲，有着动用关系为他铺路的父亲。

而灰原哀依旧暗恋他。

还会有一些明星、学姐、学妹深藏对他的爱意。

他是世界的中心，具备圣人般高洁品质的霓虹高中生，能力压制他人的超级存在。

他不需要算计，就能获得所有人的好感，获得所有人的支持，获得所有人的谅解。

……

东京监狱。

铁门打开，一位身着西装的人走出来。

“这一次又要委托你了。”

冈本走上前，伸出手握紧面前之人。

西多摩市的设计者，著名建筑学家，森谷帝二。

“走吧，我们的计划已经成功，米花区与杯户区都会融入我们的设计版图，而设计模型我已经完成，只等待你回来。”

结束握手，两人共同进入后座。

而在副驾驶位置，还坐着一位中年人，富态的肥胖，身上穿着警视厅高层的服装。

警视厅服饰上的官衔为警视监……

东京警视厅的警视监，诸星登志夫。

白马警视总监之下的唯一之人，统管东京警视厅的所有重大事件，而这一次对于抚恤金、养伤费、奖金做出削减的正是此人。

而这一切的举措，都是为了一场谋划。

“东京所有警视厅、消防组织、医疗组织的伤病人员地皮我都买下来了，警视厅的警员已经开始怨声载道，现在只等待你成为本届米花区与杯户区的县知事，选民情况怎么样？”

正因为身份特殊，可以获得所有警视厅人员的房产情况。

很多父辈是警视厅人员，离职后也会将儿子带入警视厅体系，家中的房屋也是警视厅配置的住房，甚至超过三家、四家黄金地段的商业门面。

这一次全部拿到手里。

就像是养蛊一般，将警视厅的中下层养肥，在一次性斩杀掉，空出来的位置还有更多人加入竞争，在竞争的时候又能收到利息。

但是拥有这么多的房产，却没有太大作用，因为还需要一个人将这些地皮炒起来，相当于需要东京市政的土地规划政策。

“没有问题的，我的选民还在，我可以轻松获得支持。”

霓虹的选举，靠的就是选民，只要选民足够，就能上任位置。

能够成为市长的都是有家族级别的选民区，在那一片区域的所有霓虹人民都会投给这个人，家族世袭选民手段。

这是冈本能够重新站在政治舞台的资本。

“好，希望你不要让人失望，但是帝丹系与杯户系还是不会轻易让你成功，你想要顺利上任，并且所有的措施得到支持，你必须要帝丹系与杯户系的支持。”

诸星登志夫提醒道。

这就是米花区与杯户区的特殊性，两个区域垄断东京的教育产业，而政治派系也全部被帝丹系与杯户系所占据前一、二名。

想要坐稳位置，在杯户区与米花区进行市政规划，就必须两个区的人员支持。

“没关系，我们已经想到办法，无论是杯户系，还是帝丹系，我们都已经准备好对策。”

虔诚回复道，冈本不敢与这位警视厅的警视监对抗。

“哦，说说看。”

诸星登志夫透过后车镜后看，查看是否有人跟踪。

“杯户高中正在力捧明星学生，试图压制帝丹系，这一次我们将主要爆炸地段都设置在米花区，就是削弱帝丹系，这个时候杯户系就需要一个人能压制米花区的经济政策落实，我可以帮助他们捧明星学生，同时压制住米花区的恢复工作。”

现在是大雪状态，全市停学。

但是寒冷离去后，恢复上学时候，米花区会因为城市破坏，从而导致交通问题，帝丹系也会努力调动资源去修复米花区。

冈本看中的正是这一点，才会想到这种对策。

“杯户系好解决，必要时候我会出面，但是帝丹系是老牌势力，你想要强行融入帝丹系，必将被排斥。”

帝丹还有七个老家伙在。

尤其其中一位女性，是上一任的警察厅长官，退位之后却长达十几年没有人继续坐到那个位置，现在的实权还在那个女人手中。

据说那位女人亲手培养一位来继任。

除了那位，其他六个人同样不好惹，诸星登志夫所谓的警视厅警视监，在这些人面前就是随意可以替换的存在。

“没关系，帝丹系最近出现一位新人，应该是帝丹系最新培养出来的存在，未来也是帝丹系的上层，我们准备从他下手。”

冈本嘴角露出阴险笑容，从身旁的森谷帝二手中接过一张照片。

照片中是一对母子。

母亲妩媚动人，儿子阳光俊帅。

诸星登志夫回头看一眼，瞬间想起照片上的男孩是谁。

“毛利公生？”

上层圈子里不是秘密，帝丹学院的对外代理负责人，被帝丹理事会赋予全权的学生，同时被铃木财阀收为三子，二重姓氏的特殊存在，获得铃木集团的支持。

“没错，他再怎么厉害也只是一个儿子，而他的母亲则在十年前就离异……”

冈本继续说道。

“我已经安排一场宴会，并且给这两位发送请帖，而且我已经了解这位妃英理，对方十分在意儿子，而我准备从这入手。”

像是说道兴奋，发出坏笑。

“我可以表明身份，即选举成为东京市长，而我这样具备能力的人，是可以给予她儿子更好未来的人……宴会时候，我会用这种事情胁迫她，然后进行求婚，在场人员会开始哄吵，这样就能将这个女人拿下来……”

“至于毛利公生，哼哼，他生下来就是给人当儿子的，给谁当儿子不是当，那就给我当儿子，而我也可以控制他来获得帝丹系的资源！”

一边享用他的母亲，一边榨取他的人脉，同时在获得这一切之前，自己什么都没有，完成空手套白狼。

想到这些，冈本忍不住兴奋，盯着照片上的女人，笑的更加肆意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68951053"  chaptername="第二十四章.审判结束">加入书签</a>
</div>
