    那么他的实力可想而知。

    当他刚刚看完这些东西，准备收回这些天地灵气的时候，一个声音突然响了起来。

    “天选之子，你现在已经完整的修炼了饕餮决，但是真正想要掌握饕餮决的精华，就必须去不断的杀人。”

    “每杀一人，你的功力将会向上提升一个阶层，并且会得到这个人一半的实力。”

    陆泽听到这个声音之后，原来饕餮决还有这个精华。

    看来自己之前真的都没有注意到，可是这并不意味着他可以肆意的滥杀。

    接下来凡是对自己有任何威胁的人，陆泽绝对不会心慈手软，反正要通过他们来巩固自己的饕餮决。

    如果真正能够得到他们一半实力的话，对陆泽来说简直就是一个天大的好事。

    继承了新的传承之后，陆泽也打算赶快离开这个传承之地。

    然后将传承之门彻底的封锁起来，以后再也没有人能够进到这里来了。

    而且他也不打算让其他人来到这里继承传承，只不过自己在这里干掉这么多人之后。

    不知道出去之后到底有没有威胁，先不管这么多了，还是先离开这里为好。

    没想到跟陆泽进去了，这么多人可出来，只剩陆泽一个人了，这一切只怪这些人太过于贪婪，要不然的话，陆泽也不想这样草草的结束了他们的性命。

    来到传承之地门口的时候，陆泽感受到了自己现在浑身上下充满了力量。

    然后他手中一用力一拳砸穿了打开传承之门机关的石柱。

    看着传承之门缓缓的闭合在一起的时候，陆泽嘴角微微上扬，淡淡的在嘴里说道。

    “以后再也没有人会来打扰这个清静的地方了。”

    陆泽也没有打算让其他人再来传承之地继承传承。

    现在他可以说是这个世界上唯一一个继承了传承的人，而且这一次他收获颇丰，还掌握了饕餮决。

    一直守在泰山小镇的刀疤脸手下，之前得到刀疤脸的命令，他们一直驻守在这里等候着刀疤脸的到来。

    而当陆泽从传承之地泰山走下来的时候，他打算回泰山小镇，把自己的车子取了，然后连夜赶回冲天城。

    可是当他刚刚到达泰山小镇的时候，本没想着惊扰他们。

    可偏不偏妙不妙的跟刀疤脸的手下撞了个正面。

    “咦，怎么就你一个人回来了？我们老大现在在哪里？”

    听到刀疤脸的手下这样问自己，陆泽根本都没心思去搭理他，一边朝自己的车子走了过去。

    刀疤脸的手下似乎察觉到了有些不太对劲，连忙走了上来。

    当陆泽的时候刚搭到门把手上的时候，刀疤脸的手下却用手挡住了车门，严厉的开口问道。

    “你到底是什么意思？难道没听到我问你话吗？我们老大现在到底在哪里？为什么你们两个人一块去了，只有你一个人回来了？我们老大人呢？”

    陆泽猛的一下转过头来，看到他竟然敢这个样子拦着自己，就连刀疤脸都没有这样的魄力。

    “把你这只臭手给我拿开，我不喜欢别人碰属于我的东西。”

    听到陆泽这样说，刀疤脸的手下顺势扭过头来，冲着他们所住客栈里面吼了一声。

    “弟兄们，都特么给我出来。”

    刚听到这个人喊出这么一句之后，陆泽直接一抬脚将他踹的飞了出去。

    而那个人的身体重重的落在了墙上，直接将墙壁都砸出了一个大坑。

    当客栈里面的其他人刚出来的时候就看到了这一幕，没有想到陆泽竟然敢对他们直接动手。

    “大海，到底怎么了？”

    那帮人连忙跑到了刚才被陆泽狠揍的那个人身边，只见大海的口中直吐着鲜血，然后上气不接下气的开口对他们说道。

    “帮……帮老大报仇。”

    说完这句话之后，大海便直接头倒到一边死过去了。

    看到陆泽残忍地杀害了自己的兄弟，别提这帮人心里有多么窝火了，没有想到陆泽竟然敢这个样子对他的弟兄们动手。

    “陆泽！难怪大海这么着急的把我们叫出来了，原来是你杀掉了我们的老大，看来这一次把我们全部叫到泰山来，是给你小子修桥铺路，还我们老大命来吧。”

    说着他们便直接朝着陆泽扑了过来，可陆泽根本没有把这些人放在眼里，他静静的将车门给关上。

    刚准备去跟这帮人决斗的时候，突然看到人群中有一个举着一把猎枪对着自己。

    看到这黑洞洞的枪口，陆泽似乎感觉到情况有点不太对劲，他迅速的闪身来到了一个人的面前。

    抓住了他的身体，直接穿过了人海来，到了这个举着猎枪对着自己的人面前。

    在他还没有反应上来的时候，陆泽便直接将手中这个人的身体顶到了那个枪口，然后扣动了扳机，顿时他的胸前出现了几个血洞。

    没想到这把猎枪的威力竟然这么大，幸好自己反应及时，要不然的话可就要被他给误伤了。

    看到这个人惨死在自己的面前，别提陆泽的心里有多么窝火了，他们竟然敢这个样子对待自己。

    “本想着放你们一马，没想到你们竟然如此心狠手辣，想对我赶尽杀绝，既然这个样子的话，那我也就没必要留着你们了。”

    说着陆泽，直接将枪口一把抓住对准了那个人的下巴，用膝盖狠狠的顶了一下膛火。

    砰！

    因为这把猎枪威力过于巨大的原因，直接将这个人的头颅打的飞了出去。

    看到这一幕的时候，身后的这些人全都愣在了原地，他们丝毫不敢乱动。

    没想到陆泽竟然如此残忍，直接干掉了与他为敌的这些人。

    “弟兄们，反正今天我们谁也走不了了，不如就跟他拼命，说不定我们还能给老大报仇，他既然这个样子对待我们的弟兄们，还有什么好犹豫的？”

    说着他们又赤手空拳的回过头来，朝陆泽扑了过来，这时候陆泽手里拿着刚才从那人手中夺过的猎枪。

    对准了眼前的这帮人，嘴角微微上扬，他轻轻的扣动了扳机。

