    “月拉，你到底想说什么？”曲檀儿皱眉，眸底也一暗。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “檀儿，不要再说你对王爷一点感情都没有。你骗得了自己，却骗不了我。就算你离开了八王府又怎么样？世上还有那一个男人会像王爷这般宠你？错过了八王爷，这辈子你都会后悔的。”苏月拉有点恨铁不成钢，不想再谈下去。走时，仍是记得打了个招呼：“我回药房去，你的王爷要你好好休息，别再乱跑，省得药房里的人受罪，你每受一次伤，药房里的人就遭一次罪。”

    话完，头也不回地离开。

    “药房？她什么意思？”曲檀儿微不懂，直接问着镜心。

    “高太医现在在八王府里候着，就怕主子有个什么不妥，或者受了风寒的。也就是说，药房的人正紧张得很，随时待命，就怕王爷一个不高兴，把他们全都给撤了。”镜心解释道。

    曲檀儿一愣，总算是听出点什么来了。

    墨连城这么做？估计也是要做给暗中一些人瞧吧。

    毕竟，传说中她受过重伤又淋了一场雨，若没生点病，反而令人生疑。

    “听说大王爷要当太|子了。”镜心突然说着。

    “他？”曲檀儿一惊，刚刚她以为是自己听错了，结果……

    “是。”镜心点点头，没多说。

    “是吗？怎么回事？”曲檀儿总觉得哪里不对劲。

    “奴婢也不清楚。”

    一整天，曲檀儿都将自己关在屋内。

    静躺在床榻上，盯着床顶失神。

    月拉的话，还在耳边回响……为了一个男人，费心思去算计。若是以前，她肯定会嗤之以鼻。可是，若那男人是墨连城那厮……突然，她的心不太安定，再也没有以前那一种坚定！有点痛苦地扯着自己的头，将小脑袋埋在被子里。

    想到那一天，自己若真的离开了。但他不在身边时……她的心就隐隐揪痛。

    可是，叫她去和一堆女人争宠，她做得到么？！就算短时间内可以做得到，但她能保证一辈子都不会厌倦这一种生活？何况，她真的很想爸爸和妈妈……

    陡然，被子让人一扯，熟悉的骂声从头顶传来，“笨女人！想将自己闷死吗？需要本王帮你一把？”

    “滚！”

    “你刚刚说什么？”

    “额……”曲檀儿猛地抬头，竟然瞧到墨连城那厮一张近在咫尺放大的俊脸，顿时，小脸蔫了下来，“那个……刚刚是无心的，失口说出来。”

    “越是失口，越代表着内心所想。”墨连城阴沉着俊脸，紧紧盯着她。

    意外的，曲檀儿脸色微暗，低眉敛眸，没有反驳。

    有些事情，她不是不清楚，而不想清楚而已。

    她缓缓地翻身坐起，再面对着墨连城盘坐在床榻上，一脸平静，也认真，没有像以往那一般，弱弱地解释，或者讨好墨连城。此时的她，像是一个经历过沧桑的人物，就像天塌下来，也不会在乎。

    “墨连城，我们……好好谈谈。”

    “谈谈？”墨连城的心颤了颤，那藏于袖中的双拳一握。

    半会，却又缓缓松开。