    蓝星，夏国。

    　　像个乞丐似的李瑞，震惊的看着自己空空的双手！

    　　得到双穿门，跑到异界出生入死寻获财宝，本以为能走上人生巅峰，谁知刚回来财宝就化为飞灰消失了！

    　　汗水淋漓花了他的脸，迷了他的眼，不禁回想荒诞刺激的经历。

    　　~~~~~

    　　黏糊、闷热的季节，李瑞收摊回到家，全身被汗水浸透。

    　　他是个平平无奇的年轻人。双亲早逝，高中毕业就赚钱养家，在附近的大学城摆摊卖炒饭。

    　　天儿太热没生意，李瑞早早收工了。消了消汗，开始犯愁怎么弄钱。

    　　妹妹有很大的希望选为对外交换生，获得出国学习交流的宝贵机会。出国的开销很大，需要一大笔钱。

    　　但炎热的天气严重影响了生意，存款不增反减，李瑞心里越发急迫。考虑要不要去工地上扛水泥，虽然这活像牲口一样又苦又累，但每天能赚800块。

    　　拿出手机搜索“迅速赚钱”，结果被推送了一堆广告——《如何让富婆爱上你》、《全国富婆通讯录》

    　　“我只有一副强壮的身子，难道真的要……”

    　　正在犯愁时，忽然有个彗星状的光团极速飞来！李瑞只来得及做了个惊讶的表情就被打中。

    　　果冻似的透明物质流转着，窜过身上所有的洞涌进身体，使他忍不住发出充满男子气息的娇喘。

    　　呆板机械的声音在脑海里响起：

    　　【机体损毁，系统崩溃。‘零号协议’启用，更换宿体】

    　　幻听？李瑞猛搓了搓脑袋。

    　　【初级融合完成。‘萨迦纳隆’已上线】

    　　蓝星虽然科幻电影、玄幻小说之类的一大堆，但自古以来就是‘绝魔’星球。是讲科学和唯物主义的。

    　　【检测到太阳光能。品质：优秀。正在充能。】

    　　“不是幻听……”

    　　李瑞闭上眼睛尝试着沟通，隐约感觉到大脑深处，甚至是灵魂里多出了一个‘小盒子’。表面布满了繁复但充满奇异美感的花纹，似乎是某种象形文字。

    　　“系统？”

    　　“金手指？”

    　　叫了几声没反应，想起自家系统是有名字的，试探着喊了句：“萨迦纳隆？”

    　　【‘萨迦纳隆’已启动。界门准备就绪，请选择跃迁点。】

    　　随后，两幅星球俯瞰图出现在李瑞的脑海，还附带很多数据说明。

    　　其中一颗是非常熟悉的蓝星，“跃迁点”是更熟悉的自己家。

    　　另一个则是一颗漂亮的绿色星球，也有个“跃迁点”。

    　　强忍内心激动，这是自带双穿门的系统啊！

    　　“哇哈哈！我的金手指来了！就要走上人生巅峰啦！”

    　　随后告诫自己：“稳住~别浪！现在首要任务是获得系统和异界的详尽信息，苟到最后自然赢！”

    　　将目光看向绿色星球，俯瞰图人性化的随着目光放大。“跃迁点”看起来像是个矿洞？有很多原始的采掘设备。

    　　为了获取更多信息，在脑海里询问金手指：“能不能进去看看？外面看不清楚。”

    　　【指令确认。即将启动跃迁】

    　　“啥！？等一下！我的意思是让你把视角移过去，不是把我……”

    　　没有任何光影特效，李瑞凭空消失不见。

    　　~~~~

    　　“坑爹呢这是！我不是要自己过来看！”

    　　想回去，系统提示“跃迁”进入了一小时的冷却。李瑞只能充满无奈、小心翼翼地探索异世界。

    　　貌似是个灰暗阴沉的废弃矿洞，破破烂烂的铁轨和矿车映入眼前。墙上固定着很多荧光矿石照明。偶有一些紫色的大蘑菇，李瑞离的远远的不敢靠近。迥异的景象不断提醒这不是在蓝星。

    　　走了两步发现了一具尸体！被啃食的不成样子，手里扔然死死握住一把老式火枪。小心的凑过去，费劲抽出来，发现是很原始的武器，仔细查看时系统发话了：

    　　【燧发火枪。品质普通，保养良好】

    　　原来盯着看5秒以上，在心里诚心诚意的询问，就能得出类似系统扫描的结果。

    　　尸体很诡异，不像血肉更像是像朽木。继续搜捡，李瑞找到了一把‘匕首’、很多奇怪的纸包和一袋弹丸。凝视下系统再次给出答案：

    　　【普通的钢质刺刀；装有定量火药的油纸包；粗糙的火枪弹丸】

    　　尸体另一只手死死攥着，费劲掰开后是一枚银色的弹丸！别的弹丸都是黑色的，这枚如此别致，莫非——

    　　【银弹丸，对亡灵极为有效】

    　　果然是好东西，不客气的收下。拿走银弹的瞬间，尸体突然抖动起来，喜闻乐见的尸变了！？僵硬的转动身体，妄图啃咬李瑞。

    　　【僵尸，0阶亡灵】

    　　尸体缺这少那，早已无法站立，完全没有威胁。李瑞抽出刺刀一击灌入脑袋，僵尸毙命。电影里教了，这玩意儿必须打头。

    　　轻松抽回刺刀，尸体不仅是外表像朽木，手感也是一样，仿佛被吸干了所有精华。

    　　~~~~~~

    　　“0阶僵尸？那我啥段位？”李瑞盯着自己的肚子看了半天：

    　　【宿体，0阶血肉生物，可强化】

    　　“那赶紧强化啊！”

    　　【融合度不足。未获授权】

    　　“……”

    　　~~~~

    　　燧发枪在游戏和影视作品里经常出现，对李瑞来讲这款经典火器并不难操作。

    　　每个纸包里都是一发的药量，从枪口倒进去，再把银弹丸塞入，最后用通条压紧就OK了。

    　　把机括打开，李瑞端着枪小心谨慎地往前探索。副本并不复杂，直来直去的一条路。深入后更加昏暗潮湿了，除了自己的脚步声，听不到一丝杂音。

    　　越走越不对劲，周围出现许多装饰雕刻和花纹，矿洞可不会搞这些。前面的挖掘工具也不像是采矿的，更像是在开凿洞穴。

    　　陆续看到大量干枯的尸体。有的全副武装一看就是战士；而有的拿着各种劳动工具像是矿工。

    　　就像玩RPG游戏一样，肯定不能放过。先对着脑袋来一刀，随后仔细翻检。果然有惊喜——找到很多金币！上面刻印着长有翅膀的圣洁独角兽。通通拿走！闪亮的金属极大地调动了李的积极性。

    　　身上的口袋里塞满了金币，可惜没拿到其他的强力装备武装自己。

    　　突然一道黑影掠过！幸亏地形简单，李瑞发现了前面的怪物。

    　　【食尸鬼，0阶亡灵】

    　　矮瘦佝偻的怪物迅捷来到跟前。青色褶皱的皮肤，嘴巴开到耳根布满凌乱獠牙，两只比脸还大的前爪二话不说就扇了过来！

    　　多年吃鸡的经验，让李瑞下意识瞬间开火！火枪轰鸣，银弹命中怪物胸口，轰出个碗口大、前后贯通的洞！

    　　食尸鬼惨嚎一声当场去世，李瑞吓出一身冷汗。幸亏是贴脸，腰射足矣。

    　　伤口焦黑冒烟，仍在缓缓扩大，效果非常好！

    　　“银”果然如系统所说非常克制亡灵。

    　　~~~~

    　　狠狠一击刺穿食尸鬼脑袋，补刀防止翻车。

    　　食尸鬼是光腚的，啥都没有。

    　　“这东西后坐力太大了，差点被顶个跟头。”

    　　李瑞的肩膀开火时被枪托顶的肿痛，边揉边走。

    　　“‘界门跃迁’马上冷却，银弹也打掉了，我还被后坐力弄伤，是不是原地等待比较好？毕竟稳一点才可以……啊啊啊~~！”

    　　他脚下一空尖叫着往下滑！

    　　原来是个滑梯一样的陡坡。这是古代地下工程中用来运输重物的滑道。

    　　滑呀滑，直到摔在非常华丽的大门前。这是个异常宏伟的建筑，比教室还要宽广的大厅，墙壁布满花纹和装饰，可惜已经老化残破，散落着残垣断壁。

    　　大门上雕刻着神态威严的怪兽，镶金嵌玉，莹莹生辉。李瑞顾不得疼，一瘸一拐的过去试图扣下一块，没想到门很轻松的向内推开了。

    　　室内并不堂皇，但相当宽敞。里面居然有三个人！衣饰华贵的中年人、怒骂他的冒险者，还有个漂亮妹子跪坐在地上被捆着。

    　　语言不通，系统热心的翻译好了，就像加了字幕：

    　　【索斯·绿岭！你不得好死！你这个贱种会在‘大裂隙’哀嚎上万年！】

    　　刚骂完就被闪电般的剑光割开喉咙！鲜血喷出，尸体诡异的‘瘦’下来，跟外面的干尸一模一样。然后颤抖嘶吼着变成食尸鬼爬起！

    　　中年人神经质的大笑，往这边看了过来。

    　　“对不起，打扰了。”

    　　李瑞把门关上掉头就跑，穿过回廊，迎头遇见一大群怪物——僵尸和食尸鬼！它们扎堆在一起，好似在护卫这座建筑。满怀对活人血肉的渴望，看到李瑞后激动热情的扑过来加餐。

    　　继续疯跑，背后紧跟着张牙舞爪的怪物。幸亏身体还算强壮，引着怪物绕圈拖时间，等技能CD。

    　　身上的金币哗哗作响，穷人家的孩子会过日子，就快被追上了还舍不得扔。

    　　裤子都要跑掉了，久违的声音终于在脑袋里响起：

    　　【界门准备就绪，请选择跃迁点。】

    　　“大哥你终于可以了！这一个小时过的可真充实！”

