    冷绪一走，加上那几个女人也溜了，这一片狼藉的包间里，就只剩下了温栩栩和霍司爵两人。

    当然，温栩栩其实也是想走的。

    但是，她现在周身都痛，特别是头还有双手，就跟要断了似得，她怕一走动就狼狈了，她不想让这个人看到。

    于是，她在那里等着。

    “你还留在这里干什么？怀念这里的滋味？”霍司爵抽出一张纸巾擦了擦手上的血腥，有些不耐的问道。

    温栩栩：“……”

    她就说吧，他不可能是特意来救她的，看他现在恢复正常后的冷淡和不耐，哪里有半点关心她的样子？

    温栩栩垂下了双眸，半晌，才点了点头：“嗯，这就走。”

    然后她硬着头皮，准备无论如何也要挺直了腰杆，装作若无其事的样子从这里走出去。

    可是，她都还没来得及动，这个擦干净了手的男人就过来了，低头看了一眼，忽的，他竟满脸嫌恶的在她面前弯腰了下来。

    温栩栩：“！！！！”

    天雷滚滚！

    足足过了四五秒，呆若木鸡的温栩栩，才听到自己问了句：“干……干什么？”

    “你说我干什么？还想让我抱你？温栩栩，你不要得寸进尺！”

    这个男人的语气恶劣的不得了，特别是在以为温栩栩是不想让他背，而是想让他抱的时候，那眼神都快要把她盯出一个窟窿来了。

    温栩栩如遭雷击。

    不，她不是得寸进尺。

    而是，他现在要背她，她都已经觉得很惊悚了啊！！

    温栩栩面红耳赤，赶紧解释：“不，我不是这个意思，我是……”

    “不是就赶紧给我上来，我没那么多时间跟你耗，要不是看在两个孩子的份上，我都懒得管你。”

    “……”

    这一句，终于把温栩栩最后一点矜持都给击碎了。

    然后，她心安理得的爬上了他的背。

    反正他都说是看在孩子的面上。

    于是最后，温栩栩就是这么被这个人给背出来的，而且，可能是因为这个男人最后说的那句话，让她彻底放下了心理防线。

    她竟然到后面，走着走着，还跟这个人聊了起来。

    “你怎么会突然来这里？”

    “你能来，我不能来？”

    “不是，就是太巧了，而且这种地方，你怎么看也不像是会过来的人。”

    温栩栩趴这个男人宽厚的背上，想到刚刚在包间里千钧一发时，他突然踹门进来的情景，眼眶酸了酸，忍不住又是一阵厚厚的鼻腔音。

    她那个时候，其实有被感动到。

    不管他是出于什么目的，当时的她，是真的挺感激他的。

    霍司爵一直在低头看着这小巷子里两人在路灯下交叠着的影子，灯光很暗，但两人的影子却十分的清晰，还拉的老长。

    他一低头，以至于都能看见背上那颗探出来想要偷看他的小脑袋。

    “我在盯着霍骁，他最近在贩卖人口。”

    “啊？”背上的温栩栩顿时被吓得嘴巴张的老大！

    “贩……贩卖人口？”

    “是啊，所以我听说他今晚的货物居然是你这个蠢货时，就不得不过来了，温栩栩，我还不想等我两个儿子长大了，知道他们的妈是在我眼皮子底下被卖掉的。”

    “……”

    温栩栩终于彻底没了话说。

    她终于发现了，即使他失忆，他不埋汰她就会死的性子，还是一点都没变。

    就这样在不怎么“和谐”的气氛里，两人终于走出了这条巷子，来到了霍司爵停着的那辆黑色宾利前。

    而此时，温栩栩已经连眼皮都有点打不开了。

    她确实是累了。

    今天本来一天就没怎么休息过，再加上晚上又被那个畜牲霍骁折磨了那么久。

    于是当这个男人把她放下来，让她上车时，她就马上乖乖的爬进去了，没一会，就跟猫儿似得，在后面的位置上趴着睡着了。

    “送我……去酒店……”

    她最后睡过去时，依稀听到她说了这么一句。

    霍司爵在后视镜里看着，皱了皱眉。

    去酒店？

    她不是住在杜家吗？怎么又去酒店了？

    他很想回头把她摇醒问一句，但最后，在听到均匀的呼吸声已经传来后，他还是放弃了，随后，阴郁着一张俊脸发动了车子。

    杜家又在作什么妖？

    ——

    洛瑜这天晚上最终没有找到霍司爵。

    林梓阳说，总裁有事突然出去了，可能是客户急找，让她放宽心，回浅水湾等着就行。

    可是，没多久后，回到了洛家的洛瑜，却收到了一张在小巷中，一个男人正背着女人的照片缓缓向前走着的照片。

    那照片，拍的有多美啊。

