    薛凯走了，方志强呆呆地站在客厅，王亚欣也呆呆地站在客厅里，王亚欣手里依旧捧着方志强买的花。

    方志强此刻心情很复杂，特别是薛凯最后的一番话，即使方志强能够说一千道一万，但是就一条，他就无从反驳，薛凯的确是王靖宇的亲生父亲。

    方志强坐在了沙发上，没有去看王亚欣，从兜里掏出一根烟来，点上，坐在那抽着，他的脸色很不好看。

    王亚欣却看着方志强，眼眶里面湿润着，不过随后，他拿过纸巾，擦了擦泪水。然后把薛凯买的花和蛋糕放在一起，丢在了地上，对李嫂喊着：“李嫂，帮我把这些垃圾都丢到外面的垃圾桶里面去吧。”

    李嫂其实一直都站在餐厅那看着，她是一个佣人，她有自己的职业道德，她肯定不方便参与到王亚欣的事情里面去。

    她站了起来，听着王亚欣的话，把花和蛋糕都提了出去。

    “生气了？对不起，我刚刚不是故意要这么说你的，只是，志强，很多时候真的不应该太冲动，不管什么事情，暴力都不是解决问题的办法，你应该要抑制一下你的脾气。他现在是干什么的我不知道，但是他之前跟我一样，都是一个律师，你今天动手打他，他要去告你，你只会吃亏，你知道吗？”王亚欣说着。

    “亚欣，暴力的确不是解决问题的办法，但是有些事情，作为一个男人，暴力是必要的愤怒表现手段，这是人类从猴子进化到人过程当中的一种本性。或许我并没有那么的有素质，但是，在刚刚那种情况下如果我都不出手，那我就不是个男人。”方志强淡淡地说着。

    王亚欣再次愣住了，这是方志强第一次这么对她说话，她能够从方志强的话里面感受到方志强的愤怒。

    “好了，是我不对，谢谢你给我买的花，很漂亮。”王亚欣随后笑着说着，再次把花递给了扔掉垃圾走进来的李嫂，说道：“李嫂，帮我先用水给养一下，我等下晚上把这些话都插一下。”

    听过王亚欣的话，方志强心里好受了一些。

    “还生气吗？好了，别生气了，晚饭早就已经做好了，来吃晚饭吧，我们先吃蛋糕，谢谢你，志强。”王亚欣再次对方志强说着，然后提着方志强买的蛋糕来到了餐桌上。

    餐桌上已经做好了七八个菜，虽然是只有李嫂与王亚欣两个人，显然李嫂是知道今天是王亚欣的生日所以特意多做了几个菜的。

    王亚欣自己拆着方志强买来的蛋糕吧。

    “今天是你过生日，我来弄吧。”方志强阻止了王亚欣的动作，然后自己站在那细心地摆弄着蛋糕。

    把蛋糕拿了出来，放在了桌子上，然后方志强拿出蜡烛，给点上。

    “十八？”王亚欣看着方志强擦着十八这个数字的蜡烛有些奇怪。

    “在我的心里，你永远都是十八岁。”方志强一边拿出打火机点蜡烛一边说着，因为心里面有愤怒，所以说出来的情话也那么的生硬。不过王亚欣听着，却是满脸笑容，眼睛里闪动着泪花。

    “许愿，吹蜡烛吧。”方志强说着。

    王亚欣看着方志强，忽然笑着说道：“你还没给我唱生日快乐歌呢？”

    王亚欣笑着说着，忽然像个小女孩一样对方志强说着。

    “我……那个，你稍微等一下。”方志强眼睛转了一下对王亚欣说着，然后就往一间房里走去。

    王亚欣有些惊讶方志强干嘛，却见到方志强走进了屋子里，没多久就把他那把破吉他给拿了出来。当初把这把吉他给王靖宇的，后来给王靖宇买了一把专业的小孩用的吉他，但是他这把吉他却一直放在这里，他都已经忘了这个事，如果不是今天王亚欣说唱歌的事他都已经忘了这件事情了。

    方志强把吉他挂在身上，笑着说着：“我给你带伴奏的唱一首生日快乐歌吧。”

    看着方志强的样子，王亚欣却摇头说道：“志强，你从来没给我唱过一首歌吧？”

    “啊？好像没有。”方志强愣了愣。

    “好，今天我生日，就让我放纵一次吧。”王亚欣忽然笑着说着，然后走过去，拿出方志强放在桌子上的打火机走过去把餐桌上的烛台上的几根蜡烛全部给点燃，然后转身把灯全部关了，她就转身坐在了方志强的对面。

    一时之间，家里就完全暗了下来，就剩下了烛台温暖的光，已经那个蛋糕上“十八”发出的光。

    “给我唱一首歌吧，好不好？我想听你唱首歌。”王亚欣坐下后对方志强说道。她似乎从来就没这么幼稚这么放纵过。

    她其实更多的，是想让方志强心情变好，因为她看得出来方志强心情很低落，心里很不好受，所以是在故意的让方志强变得开心。

    “这个……你想听什么歌？”方志强愣了愣问着王亚欣。

    “一看你上大学的时候就没追过女生，哪有你去对一个女孩子唱歌首先问别人想听什么歌的？主要是你想对女孩子唱什么歌啊。”王亚欣笑着道。

    “好像说的也是啊，不过，我都只会唱一些我上学那个时代的一些老歌，这些年的新歌我基本不会唱，会不会太老了？”

    “你觉得我比你年轻吗？放心吧，我对音乐的审美比你更加古老。”王亚欣打趣着自己开着玩笑。

    “你在我心里，永远都是十八岁，那我给你唱一首歌吧，也是我上大学那会挺喜欢的一首歌。”方志强点头说着。然后拨弄着琴弦，试了试音，后道：“好多年没唱过这首了，不一定能弹对。”

    “即使你弹错了，我也听不出来。”王亚欣再次笑着说着。

    “好像有道理。”方志强也笑着。

    然后开始手里开始弹了起来，悠扬而低沉的旋律就响了起来了。