    林夕和文心会的前辈们，当然是去了赤星城神照地了。

    不解决掉神照地的金袍人，哪来的飞升机会。

    第一次实力完全不够，必须仰仗冥王殿还有请动李行雁，但这第二次就完全不必如此了。

    文心会的实力已经足够强大了。

    而且神照地镇守的融道金袍，有五位已经被打入了地狱，估计是永远回不来了。

    现在的神照地守护力量极其薄弱。

    当然，金袍人组织的底蕴不用多说，强大的修士层出不穷。

    但是天狱几人死去让神照地防守变得极为空虚。

    正是攻打神照地的好时机。

    赤星城神照地，无尽的光辉在苍穹与大地间弥漫，神秘强大的道则不住的交织，整片区域简直如同传说中的仙境一般。

    无数的修士在神照地中悟道，绝大多数都是年轻修士，而实力更加强大的修士则在为其护道。

    此地法则神秘，越是境界低的修士越能够感悟出强大的道法。

    于是一些悟性极高的散修就喜欢来此悟道，再出售自己领悟的道法。

    当然了，他人的道法是否适合自己，那就仁者见仁智者见智了。

    整个中州。

    几乎所有的大宗门都会派弟子前来悟道。

    赤星城的神照地并不是中州唯一的神照地。

    但却是力量笼罩范围最大，最为神秘的神照地。

    “果然是个福地啊，原来我早就该来中州了，还好没回北疆。”祁连云伸了个懒腰，气度卓然，脸上挂着几分邪邪的笑容。

    他结束了今日的悟道，立刻有数位境界高深的老怪物围了上来，看起来对他颇为关切。

    “小子，今日怎么样了？”有人问道。

    祁连云摆了摆头：“今天没有，散了散了。”

    众人失望的散去。

    被一群老怪物簇拥着的感觉相当不错。

    他的情况很特殊，境界低的修士更容易领悟出道法，但祁连云却似乎没有这方面影响，来到神照地竟然悟道数次，创造出了七八种强大道法。

    不过因为不太喜欢，索性将道法卖给了那些老怪物，大赚了一笔，还换回好几种自己喜欢的道法。

    所以才会有人在他悟道之后上前询问。

    这种感觉确实非常的好。

    大大满足了他的虚荣心。

    他觉得没有离开中州是他做的最正确的事情。

    “像我这样天赋异禀的天才人物，就该来中州发光发热，果然是我当初狭隘了，竟然认为北疆和中州一样。”

    祁连云自言自语，有点往事不堪回首的意思：“我当初还蠢到跟着那个鬼渊传人到处闯，我到底是怎么想的啊。”

    他非常庆幸自己撇下了鬼渊传人。

    正所谓天高任鸟飞。

    费尽心思解决掉鬼渊传人留下的禁制后，他觉得自己过的非常自在，并且坚信自己必然成为最强大的修士。

    “这个神照地根本就是为我量身定制的。”祁连云心满意足。

    至于那个鬼渊传人。

    估计死在元武陵手中了吧。

    他真是个疯子。

    和谁斗不好，和元武陵斗。

    那可是个元武陵啊。

    祁连云正准备调整一下，然后去参悟最新换取到的一门名为万劫不灭的道法，突然神照地内响起一阵骚乱。

    远处有极其浓郁的光芒迸发，十余道恐怖的气息悄然降临，令整个赤星城都不受控制的震动起来。

    “是何方势力！竟然如此大摇大摆闯入神照地，没有半点尊重！”有人愤怒的低语。

    但很快，就有人捂住了他的嘴巴不敢让他继续说下去。

    有位老怪物神情凝重：“那个人又来了，这次带来了更多的人，竟然全是半圣，不妙，大家快扯，以免殃及鱼池。”

    再厉害的人物，都不想被牵扯到这种事情里。

    此刻已经有人迫不及待逃离了。

    显然有不少人记得当初血流成河的可怕场景。

    “最近几日倒是没看见那几个最厉害的金袍人，果然是要出事了。”有人恍然大悟，自以为明白了什么。

    “怎么又来啊，这些人究竟和金袍人有什么仇怨，太狠了吧。”

    众人议论着，但没人逞强留下，而是尽快撤离神照地。

    祁连云茫然了。

    发生什么事了？

    他来到赤星城的时间不算长，对于神照地的历史也并不在乎，反正对自己有提升就够了，研究那么多做什么。

    “到底发生什么事情了？”祁连云不由询问一位平时经常接触的老怪物。

    那老怪物摇头道：“别问了，暂且离开就是了。有群疯子会暂时占据神照地，过几天就会离开。”

    “疯子？神照地不是有一群金袍疯子镇守的吗？”

    “是啊，这是另外一批疯子。”

    老怪物语焉不详，似乎也不想多说，或者说他其实也并不明白这背后的原因。

    祁连云有些不满。

    都身在神照地了，都要被人追赶？

    真是气人。

    但似乎没有办法。

    那群金袍人疯子开始聚集，显得异常愤怒，浓郁的金光与神照地交织，显得越发暴躁与不安。

    这里看起来似乎要经历一场大战了。

    “真麻烦。”祁连云很不满的起身，准备离开。

    突然他眼睛瞪的老大，仿佛看见了什么不敢相信的东西。

    他看到那个可恶的鬼渊传人踏空而来，身后的十几位修士气息全都可怕的令人战栗，光辉灿烂的让人无法直视。

    林夕望着神照地，心中也颇为感慨。

    再次来到这里。

    没想到这些金袍人已经无法再给他造成任何压力了。

    “滚出去，魔修传承者，这不是你能来的地方。”有一融道金袍现身，白发如针，气息如海如渊。

    林夕笑了。

    对方根本不敢轻举妄动，只是再让自己离开。

    这已经说明此刻的神照地防守力量极其空虚。

    林夕淡淡说道：“是吗，我就算来了又能如何？”

    “神明的伟大与至高无上，不是你能想象的。”那融道金袍冷声说道：“愚蠢和无知，将会葬送你的性命。”

    虽然态度依旧强硬，但说到底，仍然是怕了。

    “我不知道怎么样会葬送我的性命，但我知道，你们现在还不滚，那现在就将葬送你们的性命。”

    林夕开口，目光冰冷，就像是看着一群死人。

