    原始级时间大道第三变。

    除却对混沌时间秩序操控，以及时间领域范围大增之外，最恐怖之处，便是能在一定范围内，推演未来的景象。

    这种能力。

    自萧叶从奇点世界归来后，就已经开始初步展现了。

    在萧叶沉寂两个叠纪，继续提升第三变的境界后，真的可以展现出来了。

    如此刻。

    在萧叶的右眸之中，就倒映出了小半个时辰后一角。

    在那一角中。

    命运主宰的身形，依旧雄伟，被万般大道奇景所簇拥，意志等同于混沌。

    但其身躯上，却有一个紫色的圆环在闪烁，似某种禁制一般，锁住了命运主宰部分无上道则。

    毋庸置疑。

    那绝对是古神主宰所施展。

    萧叶难以想象。

    那是怎样的手段，竟然能困住超维的命运主宰，让对方闭关五十个叠纪，都无法化解。

    也难怪。

    此次厮杀，明明处于超维之列的命运主宰，他竟然能与其缠斗，而不是直接被镇杀。

    “看到了未来吗？”

    在萧叶眺望的时候，命运主宰已经有所察觉，周身气机汹涌，直接隔断了萧叶的推演。

    紧接着，命运主宰一个跨步，就已经来到萧叶面前，混沌万界，都能一念之间就抵达。

    “你看到的，的确没错，但那又如何？”

    “难道你以为，本座还不如六百个叠纪前，刚刚现世的时候？”

    命运主宰的声音中，带着一丝恼怒，显然将古神主宰所为的怨意，发泄到萧叶身上。

    此时，只见他双臂猛然一震，朝着萧叶抓去，竟然要以主宰之身，镇杀萧叶。

    只是。

    方才的交锋，萧叶要竭尽全力才能化解，这个时候又怎会大意？

    哗啦！

    他早已戒备多时，此刻更是撑开了时间领域，原始级时间大道化为重重流光，全部冲击向命运主宰震来的双臂。

    这是一种无形的冲击，让时间秩序大变，使得命运主宰的双臂一滞，攻速竟然延迟了片刻。

    至于萧叶，则是趁势后退，迅速拉开距离，同时体内的天威神源之血奔腾不息。

    轰！

    霎时间，整个伏魔大禁天都震动了起来，天道伦音四起。

    伏魔大禁天被萧叶的至高意志所笼罩了，让这里先天神灵，都感受到巨大的压力。

    就连远在转生大禁天中的天道榜强者，都是心神震颤，似从天道榜上剔除了下来，对天道的感知被无限削弱。

    至于伏魔大禁天，已经动荡不安了起来，无尽虚空像是波涛起伏的海面，随后接连崩开，不知多少奇景地貌被毁于一旦。

    成片的混沌光似瀑布一般，从高空中倾泻而下，聚集于萧叶双手之中。

    那是萧叶在施展天威神意法第三阶。

    如今他引动的天道威能，已经不需要用份数来衡量了。

    因为先天神灵，根本做不到这一步。

    那些天道威能，似一层又一层混沌星河，横贯长空，狂暴无比，被萧叶接连推出去，以破灭万物之势，朝着命运主宰的方向冲去。

    只是。

    这等手段，又哪里奈何得了命运主宰？

    对方只是身躯一纵，似潜龙如海般，所有的天道威能就被对震开了，连阻止对方的脚步都不行。

    “以混沌秘术，去引动天道威能吗？”

    “那让吾看看，接下来，你还能不能做到！”

    命运主宰的声音中透露出冷漠、无情。

    他的身形在拔高，似在重现奇点膨胀，被天道所推动演化混沌的奇景。

    哗啦！

    紧接着，一个圣洁，处处充满命运气息的混沌凭空出现，将萧叶给笼罩了进去。

    “身化混沌吗？”

    萧叶眼神顿时一凝。

    他和暗神主宰切磋，和达摩主宰显化的意志交手的时候，都曾见过主宰级存在，身化混沌的手段。

    可与眼前这个混沌比起来，简直是小巫见大巫。

    这片混沌太广袤了，根本看不到尽头，也可以说根本没有尽头。

    身处其中，萧叶身体发沉，像是一座座无形神山压在背上。

    特别是他再催动天威神源之血，也引动不任何的天道威能了，因为这是命运主宰所化。

    在这个混沌中。

    命运主宰的身形不可见，但处处都凝练着命运主宰的意志，他无处不在。

    嗡！

    这时，一条流光溢彩，应劫而生的道脉出现了。

    这道脉太庞大了，贯穿了这片混沌，远非暗神主宰身化混沌的道脉可比，才刚刚出现，就让萧叶肌体生寒，升起不可抵挡之心，且他身躯上，还有晶莹的毛发不断往外冒，在以其血为食，整个人的状态，已经在迅速下滑。

    不过。

    这道脉的中央位置，却有一个紫色的圆环将其缠绕，使其无法彻底显现出来。

    唰！

    萧叶眼神一凝。

    他通过原始级时间大道第三变，所推演出的未来景象成真了！

    咻！咻！咻！

    这时，那道脉却是一震，顿时有着一根根利箭凝聚而出，化为一片命运箭雨，朝着萧叶暴掠而来。

    “开！”

    萧叶大喝一声，在这命运混沌中施展时间大道，在硬撼这片箭雨。

    只是这些利箭，是名副其实的命运之箭，每一根都相当于一尊天道命运神灵，攻击力犀利。

    仅仅片刻功夫，就在萧叶身上带走了大片血肉，胸口更是呈现了好几个窟窿。

    他的先天神体，根本扛不住硬撼这些利箭的波动。

    “即便身处这命运混沌中，命运主宰也没有办法，在短时间内除掉我。”

    萧叶的眸子，却是变得明亮了起来。

    看来古神主宰的手段，对命运主宰的影响的确不小，这是一个机会。

    轰！

    这一刻，萧叶的时间之体内，爆发出一股时间神通的波动，似潮水一般扑向他的古神之体。

    顿时。

    受到禁封的剥夺、返源、意魔、封神、永恒五种高阶原始大道，竟然脱离了解封状态，变得活跃了起来。

    轰隆隆！

    它们在齐齐沸腾，和扑来的时间气息进行融合。

    纵然这里是命运主宰所化的混沌，可也变得飓风呼啸，神魔哭嚎，像是有着什么禁忌事物在诞生。

    有时空交叠的画面在浮现。

    同时，已有道则从萧叶天灵盖中升腾而起，化作如同磨盘般的神胎，迸发出有力的跳动，引得天降光华，地涌神莲，像是有一个又一个的世界，在新生和衰败，周而复始。

    萧叶，已然在融合两大修为了！

    （第二更到！）

