    夜幕降临，繁星笼罩着万里虚空。

    佛界已经被彻底封锁，所有佛族弟子全部离开，开始在佛界锁定着苏辰的踪迹。

    佛界有着很多的城市，搞得人心惶惶，根本不知道发生了什么事情，因为在佛界之中，唯有佛族才有资格封锁。

    并且多年来，佛族从未封锁过佛界，这是破天荒的第一次。

    到底发生了什么事情？

    无人知道。

    苏辰的确没有来得及离开佛界，并且他也不打算离开，佛界的地域如此之大，就算佛族是佛界的霸主，想要锁定自己也同样不是一件容易的事情。

    甚至没有离开佛族，就躲在一座偏僻的山峰之中。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    相信就算是打死佛族，都不会想到他依然留在佛族的大本营之中。

    来个釜底抽薪。

    不得不承认，苏辰的确很是疯狂，此事要是换做其他人，相信早就能躲则躲，绝对不敢继续逗留。

    唯独苏辰。

    混沌吞噬塔的塔内空间。

    虚幻的塔灵身影，声音很是凝重的说道：“主人，希望你以后一定要小心，万不能再有意外，这次主人能够死而复生，完全是因为不朽血轮和龙凤血轮，并且混沌体和混沌黑莲的相助。”

    苏辰点点头，他当然明白塔灵的意思。

    这次的确是意外。

    他并未想过，千冷卉会偷袭他，选择背叛太初神体。

    苏辰明白千冷卉的意思，当初自己击杀瑶姬，千冷卉心里已经背叛，只是惧怕自己修炼的太初诅咒术，从而等待机会。

    这次佛族一战，便是千冷卉的机会。

    “混沌黑莲是怎么回事？”

    “主人，当初你觉醒混沌体的时候，我就想要和你说关于混沌黑莲的事情，只是混沌黑莲的事情，太过危险，并且想要融合混沌黑莲，需要主人自毁肉身，我怕主人不同意。”

    自毁肉身？

    苏辰的眼神顿时一凝，他大概听出塔灵话中的意思，也就是说，自己这次也算是因祸得福？

    “混沌黑莲，混沌初开的第一朵黑莲，拥有不死不灭之身，需要主人不断地孕育，不过想要融合混沌黑莲，需要主人自毁肉身，这次主人被人偷袭，正好融合混沌黑莲。”

    “塔灵，也就是说，我的肉身是不死不灭的？”

    塔灵似乎能够看出主人心中所想，点点头，又摇摇头，说道：“主人融合混沌黑莲，身体的确是不死不灭，却不代表不死，除非主人有朝一日，能够做到元神也不死不灭，并且和混沌黑莲彻底融合，才可以达到不死不灭境。”

    那就是自己还能死。

    佛族也没有放过任何一座山峰，派出弟子象征性的搜查，至于佛穹等人则是全部离开，前往其他地方锁定。

    两位天尊境佛陀，一边走一边寻找着，两人根本没有丝毫的担心，毕竟就算给对方一万个胆子，相信都不敢留在这里。

    “师兄，你说要是有人遇到苏辰，会不会被他杀了。”

    “恩，苏辰此人就是个恶魔，竟然连老祖宗都杀了，真是够可怕的，不过四位老祖和族长亲自外出追杀，我看苏辰是无法活着离开佛界了。”

    “恩，据说苏辰已经被瑶池古族的族长偷袭致死，只是没有想到，他竟然能够重生，真是够牛逼的。”

    “我们的运气真是不错，居然被安排在族内搜寻，肯定不会遇到苏辰。”

    “你是谁？”

    看着面前突然冒出来的黑影，两位佛陀着实吓了一跳。

    连连后退。

    骇然的脸上写满了震惊，因为他们已经认出对方是谁。

    苏辰。

    竟然是苏辰。

    白天那个死而复生，斩杀佛天老祖的苏辰。

    连老祖都抵挡不住此人，更何况是他们，吓得两人一屁股跌倒在地，身体更是狠狠的颤抖起来。

    他们的确是怕了。

    不是假怕，是真怕。

    “你们很怕我？”

    “我们只是佛族弟子，和你无冤无仇，希望阁下不要伤害我们两人。”

    吓得尿裤子了。

    苏辰看着面前两位佛陀，竟然尿了裤子，摇摇头笑着说道：“佛族的人，无论是谁都要死，你们两个也不例外。”

    不等两人继续废话，苏辰已经出手，从头到尾两人都没有出手，因为他们根本不敢，只能眼睁睁的看着苏辰消失的身影。

    已经听到两人的对话，苏辰也绝对相信，如今的佛族绝对是最空虚的，不出意外的话，佛族的帝境强者应该已经全部离开佛族，在佛界各处锁定自己的踪迹。

    既然如此，他也无需客气，给佛族来个釜底抽薪。

    这次动用血祭图和施展血魔变，因为肉身毁灭，混沌黑莲重聚身体，并未遭受到任何的反噬。

    冰冷的双眼看着佛族的主峰，苏辰没有继续磨叽下去，一个箭步消失在茫茫夜幕之中。

    白天所发生的事情，让佛族彻底变天，尤其是佛天老祖的陨落，更是让所有人感到不可思议。

    搞得人心惶惶，因为佛族从未遇到过这种事情，作为大陆十大古族之一，谁敢挑衅佛族？

    佛天的尸体已经被送入佛墓，正如苏辰所猜测的一般，如今的佛族很是空虚，几乎所有的帝境强者，全部离开佛族，遍布佛族开始锁定苏辰的踪迹。

    震怒的佛族，意思已经很简单，就是要斩杀苏辰，哪怕是付出再大的代价都行。

    此事，必定会传出去，日后的佛族如何立足？

    月黑风高。

    一道黑影突然出现在佛族，见人就杀，根本不管是谁，因为在苏辰看来，但凡在佛族的人，就是自己的仇人。

    他必须要趁着这个时候救人。

    “说，苏战在何处？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    苏辰手里出现异火，凤凰真炎散发出的恐怖火焰，让佛陀的脸色彻底变了，急忙说道：“我的确不知道苏战在何处，不过我佛族有着地牢，一般重要的人都会被关押在那里。”

    “带我去。”

    “是，求你不要杀我。”

    佛族地牢，阴暗潮湿，被带到地牢外，还不等佛陀说话，就被苏辰一脚直接踢死，苏辰的眼神很是凝重，因为他不知道，地牢内是否有着佛族强者坐镇，一旦自己贸贸然进入，遇到帝境强者会非常的麻烦。

    现在的他，只能斩杀帝者境，一旦遇到更加强大的帝境强者，自己根本无法抗衡，不过始终需要冒险，难道眼睁睁的看着父亲在佛族等死？

    想到这里，苏辰没有继续磨叽，直接走进地牢，现在的他只能碰运气。

    佛族对自己有着十足的信心，在佛界之中，佛族便是霸主级别的存在，在自己的家里，根本不会派出强者坐镇地牢。

    因为在佛族看来，也不会有人能够踏足佛族，更不会有人不通过佛族，便走进地牢，既然是不可能的事情，那么佛族也不会多此一举。

    也正是因为佛族的信心十足，才导致这次的失误。

    一间间潮湿的牢房，整整齐齐地排列着，苏辰的身影快速地闪动着，这种情况下，时间就是一切，越是耽误时间，越是对自己不利，必须要确定父亲是否被关押在这里。

    最深处的牢房，苏辰心里不断祈祷着，因为要是这间牢房再没有父亲，那么他只能选择暂时离开，不过后面想要再抓住这样千载难逢的机会，几乎是不可能的事情。

    打草惊蛇后，佛族肯定不会再让自己的地盘空虚，一脚踹开牢房大门，看着被两根铁链贯穿身体的父亲，无尽的冰冷杀意瞬间荡漾开来，笼罩着整个牢房。

    “辰儿？”

    “父亲，终于找到你了。”

    来到父亲面前，看着父亲被折磨成这般模样，愤怒的苏辰压制着心中的无尽怒火，以指代剑狠狠地斩在两根铁链上，居然没有斩断。

    “辰儿，你赶快离开这里，我背后的两根铁链，乃是万年寒铁炼制而成，剑气根本无法破开。”

    苏辰当然不会选择离开，立刻释放出异火焚荒盘，数十种跳动的异火瞬间凝聚成异火焚荒阵，开始焚烧两根铁链。

    剑气无法做到，他就不相信连异火都不行。

    在异火焚荒阵的焚烧下，两根铁链根本坚持不住，直接被焚烧殆尽，苏辰不敢继续逗留，因为谁也不知道，佛族强者何时会回来，必须先离开再说。

    恐怕打死佛族都不会想到，他们这次赔了夫人又折兵，损失了一位半步神道，又让苏战跑了。

