    江宁府清凉寺方丈禅室中，文益手转佛珠凝神倾听着明无僧人的讲述。

    “那大周皇帝驾崩，新帝登基，弟子无有在小居士身上窥出护道之气，应是弟子神通未臻，望师父恕罪。”

    原来郭威驾崩，晋王郭荣受命登基，在太白书院已逾一年的明无，却是没有看到洛逍遥身上的护道之气显现，心疑自己‘天眼通’大法未能窥真，唯恐误了大事，便赶回清凉寺向文益禀明。

    “你‘天眼通’功法已入小成，足以窥真，无有看不出这护道之气的道理……”

    饶是文益得道高僧，此下心中亦起波动，但想洛逍遥身有五行气色，实是护道人无疑，而明无‘天眼通’已有小成，一直跟着他的身边，断无可能窥其不到。

    “若是如此，这佛劫之应或非是在此新帝的身上……”明无略有迟疑道：“弟子有缘于去年仲春，在汴京见过这新帝，观其身有紫气，是为真龙之象，但其紫气纯正……并无有青黑的佛劫之气。”

    “灭佛之气是为天地道运，其根寄于龙脉，非在真龙身上。此下天象已成，帝星已归正位，正是三年前祥气显现时乍现的迹象符合，按理来说，这灭佛帝王是应在这新帝身上……”

    文益言语一顿，闭目沉思，半晌后双眼一睁，言道：“这一段时日之中可曾发现小居士有什么异常之处……”

    “无有任何异常。这近年来每日清晨，他都随弟子到太白峰修习‘天雷音’功法，午后下山在后山谷中练剑，从未间断，也未曾离开书院外出。”

    “那洛小居士此时在何处？”

    “小居士与弟子同时离开书院，言是去往房州……”

    “你所传了‘天雷音’功法，他修了如何？”

    “小居士甚是聪慧，心念见真，已将上篇‘破障音’真谛悟得。”

    “善哉、善哉。”文益点了点头，沉吟片刻道：“天降祥气与青龙山，应劫帝王当在中原之地无疑。若非应在此下新帝身上……那么近日来大周朝堂或有巨变。”

    “师父是说……此下新帝并非真龙之人？会有人取而代之这皇位？”

    “若非如此，那么小居士身上的护道之气……就是为高人用神通遮掩。”

    文益顿了一下，沉吟道：“或是青龙山龙脉有所变化，有人用大法逆天而行，使当下新帝有气无运……但若如此，那将大大不妙。”

    “有气无运？大大不妙？”明无大为不解。

    “此灭佛帝王的运道之数寄附在护道人身上……譬如龙气为水，那这运道就是为渠，若渠堵了，水自不通。倘若使法在源头断去当下应劫帝王的龙气，那小居士身上护道之气自也不会显现。

    而灭佛之气是在国运地脉之中，若护道人不失，其将会降于这地脉之中另一个帝王身上，届时佛难有变本加厉之险。”

    “那……那消劫人不知此中厉害吗？”

    “岂有不知之理，数度佛难，皆是护道人先陨，才使应劫帝王身亡，才使佛劫暂时消去。那未曾消尽的灭佛之气从而进入阴阳不判之态，待有五行相应的护道人出现，转而寄附到他的身上……或十年或百年成应，这就是运数不消，在劫难逃之故。”

    “此下看来，应去青龙山看看……这消劫人断无可能在护道人未亡之下，截断应劫帝王龙气的道理。明无，你且退下休息，明日与老衲往青龙山一行。”

    “弟子遵命。”

    ……

    三日后，文益偕明无来到了青龙山，寻到一处峡谷中的水潭边停下，文益环顾四周片刻，从潭边崖壁临水之处缓缓向上而望，目光停留在崖顶青藤垂挂的地方，言道：“明无，你可是看出什么？”

    明无顺着他的视线望去，但见依着崖壁垂着一条明显比别的垂藤长出近丈的藤条，距离水潭有十五六丈之高，其尾部两尺之处颜色犹为青翠，心念一动，运起‘天眼通’望去，竟是发觉这藤条青绿之处起，往下三丈范围内的崖壁上隐隐透有一道紫气。

    “龙脉？”

    “呵呵。”文益心知明无对堪輿之术不通，苦笑一声，指着水潭道：“你尝下潭水……”

    明无闻言行到潭边蹲身捧水一喝，动了动舌头，略一回味，“这水虽是甘甜，却是灵性不足，瞬息即淡……”

    “灵气之地，花草树木可受其泽……明无你可知那泽从何来？”

    明无顿有所悟，望了一眼隐有紫气的崖壁，又看了一下水漳，“若是此地是为龙脉灵气所聚之地，这水不应无有灵性……但这崖壁可见祥气，难道这祥气是术法所布假象？”

    文益也未作答，盯着崖壁片刻，眉头一扬，倏地右手一挥，一股气机奔出，只见靠崖壁之处的潭水骤然升起一道水幕，竟有近二十丈之高，如一张长纸贴向崖壁。

    约有半盏茶时光，文益右手一收，那水幕如一道银光疾逝，将及水面却是停住，又分出一条半尺长的细水线向明无飞奔而去，“明无你再喝一口……”

    明无不假思索的张开口来，那水线不偏不倚窜入他的口中，此时文益手掌稍动，那停在潭面三寸高的水团悄无声息落入潭中，只见潭面若如清风拂过，荡起一阵涟漪。

    明无但觉入口之水甘甜无比，心扉清凉，久久不去，心想若是酷夏之时，此水一喝，定然立马消署，凉快无比。

    “有何不同？”文益微笑道。

    “甘甜无比，非灵性之水，绝无此味。”明无言语一顿，迟疑道：“那这祥气应是不假……此崖地脉应与潭水相连，何以水中不存灵气，而聚到崖壁之中？”

    文益环顾四周的花草树木片刻，又抬头望向崖顶，皱了皱眉头，“想是有人用引气之术，将灵气聚到其中……”

    话未讲完，一道声音从身后传来，“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    二人心中一惊，转首望去，只见二十余处斜坡的树林之中，走出一位身着灰色僧衣的老僧，脸颊枯瘦，白眉垂过眼角，白须飘飘，踏步无声行到二人身前三丈之处停下，合什见礼：“我佛慈悲，竟让老僧遇上两位修习‘天眼通’的佛门高僧……老僧智苦见过两位大师。”

    文益与明无的武学修为可算是一等一的高手。以二人的感知，三五十丈内寻常人的呼吸气息都能察觉，这老僧能无声无息的出现，可见其身手之强。

    二人大惊之下，互视一眼，合什还礼：

    “老衲文益见过大师。”

    “小僧明无见过大师”

    智苦听得文益言出法号，眼神但有惊讶，微微一笑，“两位大师法眼真灼，想是看岀此潭的不同之处。”

    文益似有所觉，迟疑一下，缓缓言道：“大师神通，不仅遮挡天机，还能回朔地气。”

    明无听到文益回朔地气之言，立马猜到这崖壁上出现紫气的原因，当是眼前这智苦僧人用回朔地气之法所聚，但想此来的目的，心中一凛，隐隐猜出智苦就是消劫人。

    只听智苦呵呵一笑，“一法破万障，文益大师果然厉害，就身拈岀……便能立马见真。”

    文益入世布法，接化之言以平凡易懂为道，故有“就身拈出，随流得妙”之称。此下智苦如此应答，自是承认是他遮盖天机，回朔地气聚了灵气在崖壁之中。

    “老衲三年前窥得天象，来到此处，细查一番却是无果……若此处是为龙脉所在，此水应有灵性……而倘若龙脉在此处山崖内，也不应外溢半崖之处，想是老衲来早了一步，误了大师所谋之事吧？”

    明无听得一时疑惑起来，却是不知文益所言早来一步是为何意。

    “阿弥陀佛，几百年了，我佛之难，几为人忘。佛家之人若非习得‘天眼通、漏尽通’，却是看不出这劫难之气。”智苦似有感叹，望着文益言道：“大师乃佛家高僧，习得‘天眼通’神通，窥得天机，应是入此劫缘，想是要同老僧共护我佛，消除劫数……”

    文益此下已然知道智苦就是消劫人，见他答非所问，知他是对自己有提防之心。而智苦应是认为自己也是佛家弟子，窥得天机，或会相助于他才现身相见试探。闻言略一思索，唱诺一声佛号，“大师应知劫起大道因果，非是人力可以消去……”

    智苦眼中精光一闪而过，缓缓言道：“大师何以如此认为？”

    望着平静的智苦，文益合什道：“佛家有者……行香火鼎盛以为法，见财不见心，以财受愿；执虚为念以为力，言善而滋恶，扬善于表，与坊间见富称君子，视贫为小人何异？

    出世之心，争方外之财，即因即果，六根何断？六根不断，何力受愿？未了岀世果，图布入世法，以何悟法‘性’？以何参法‘真’？”

    “善哉，善哉，老僧有闻文益大师机锋灼灼，果是如此。”智苦微微一笑：“然众生平等，天道不外如此，何以独独因果缘恶报于我佛？”

    “阿弥陀佛。”文益合什道：“佛渡有缘人，受无缘念虚其力，应无缘愿化恶果，念愿失真，怨气但生，集而成道，然怨道降劫……”

    智苦闻言默然不语，三人一时沉言，良久之后，智苦合什道：“阿弥陀佛，老僧与两位想来缘法不同，那就各修各法，二位请走吧。”

    文益难得能遇上消劫人，但想有一线机会，都要劝他顺应运数，而非强行消劫，逆天行事，哪肯轻易离去，闻言便道：“天心至公，运数有年。这数百年来，此劫已有三次，大师难道不知其原因？”

    智苦双眼精光但显，“老僧消劫为任，岂能不知……”

    “大师即知天道使然，何苦……”

    未待文益讲完，智苦截言道：“老僧也知物竞天择，当自强不息。”

    阿弥陀佛。运数不消，在劫难逃，此下强断，余气尚存，日后劫难定当重生，大师早知此理，何必入执。”

    “我佛大法，草木皆泽，无处不显，何惧它重生。”此时但见智苦衣角已轻轻飘扬，明无心头大震，忙暗中凝气戒备。

    “善哉，善哉。”文益唱诺一声佛号，缓声道：“识因法‘根’，识根法‘性’，识性法‘真’，识真法‘心’，劫根不消，大法难布……”

    “识因心‘根’，识根心‘性’，识性心‘真’，识真心‘法’，大师颠倒知见，参‘法’倒变成参‘心’了。”

    “若心不悟，法从何来？”

    “大师已入法障，老僧真不知‘天眼通’你是如何……修得……”

    在智苦言到“你是”的时候，僧袍猎猎作响，明无但觉不妙，欺身踏步，挡在文益身前。

    未见智苦动作，但觉一股拳罡随着“如何”两字声音似江河奔腾，势不可遏而来，忙一拳击岀相挡。智苦拳未出，气已生，明无这一拳却是击在智苦的罡气上，竟犹如击到带弹性的牛皮一般，凹了进去。

    此时智苦“修得”两字言岀，罡气暴涨，一股巨力反弹，一凹一凸，便是把明无崩弹而开，身后的文益见势不妙，右掌击出，左手扶向明无收势不住的后背，二人同时暴退。

    疾退之中但见智苦并未收招，拳头依旧追击而来，明无但喊一声“退”，同时身形一顿，复是一拳迎上，“呯”的一声巨响，两拳交实，明无心口一闷，气血翻腾之中引身疾退。

    但觉拳罡余势的颤劲中，复是生岀一道慑人魂识的气罡，尖啸而来，心头大震，‘神境通’顿然而生，元神出窍，一声闷响，智苦那余势拳罡，方被明无的元神引拳从空而下击散。

    “百劫拳。”明无心头一凛，他能认出百劫拳，自是因为从智苦拳颤中感受出劫力，是与困住洛寒水神魂的劫力相同的原因。

    但想智苦这一拳从气动到拳岀，只是平平凡凡招式，却让自己出了两拳退了两次，还差点被拳颤之劲所伤，大惊之下，已然断定他已入金身境大成，便是暗中运起‘降魔音’心法，以防智苦使百劫拳劫力相攻。

    智苦一拳逼退明无、文益，却也未作追击，收回右脚合什站立，眼神精光烁然的盯着文益师徒二人。

    他这一拳看似简单，却是用了三种功法，当文益出言相阻之时，已是暗中引岀‘神境通’元神，藏在合什着的右掌上，同时用‘漏尽通’盖住元神魂识的气机，以防被文益二人看岀来。

    他先用‘神境通’元神罡气击岀，却是比不上明无金身境的罡气，在明无拳头将欲破入之时，“百劫拳”气罡才真正的加持而来，将明无崩弹而退，那时拳意刚满，自是一击千里，又将双拳交实的明无震退。

    他之所以出手，是为恼文益阻止自己消劫。只想用气势震慑文益二人，使他二人知难而退，故而未曾倾力使出。而百拳劫的劫力来自于拳颤之中，犹如一波三折中最后一道力量，他未尽全力之下，方为明无的元神所阻。

    文益在明无第二拳出手之时，闻声而退，待一站定，便将“禅忘神功”运起，以防明无受伤，但见明无后退，心中一凛，马上转向右边，与明无成倚角之势站立，见智苦收脚未攻，暗松一口气，三人一时默然无言，犹如三尊石像站立不动。

    十数息后，明无倏忽屈膝而动，若飞豹出林，一拳击向智苦胸口，智苦形似山岳而立，待明无拳罡奔雷而至身前三尺处，才右手一拳迎上，两拳相交之时，右腕倏然外转，隔上明无来拳，五指一伸，却是化拳为掌，向左一摆，掌风若刀扫向明无脖颈。

    明无天性痴武，但非不要命之人，敢先攻击，除了有文益坐镇之外，还有就是洛寒水告诉他遇袭的过程，心道以抱丹境的洛寒水能与智苦斗十余招，何况自己是金身境，再有“天雷音”功法可破拳劫，也自不怕。

    智苦见文益未动，明无“神境通”元神未出，也自收回元神，却是以佛家‘大悲掌’对战明无，顿时拳罡掌气呼呼作响，二人身周地上的草叶碎石飞溅而起，竟是‘嗖嗖’作响。

    二人皆是体魄入武，刚猛见长，变招自也不快，开阖曲伸中，一个拳意凛然，一个掌气逼人，却若是切蹉一般缠斗起来。

    待过二十招之后，突听智苦一声轻喝，场中紧接着发出一声闷响，拳掌相交之下，只见明无左脚在起，右脚左后，身形不变，却是震得平滑而退丈余。

    “善哉，善哉。”智苦身子一顿，盯着明无言道：“大师使得可是‘大忿拳’？”

    明无眼神戒备，沉言不答。

    “未料到这失传四百余年的拳法竟会在这里出现……你如何能将它使得如此平淡？无忿无怒，倒让老僧差点以为是罗汉拳。”

    “我佛慈悲，何以忿怒？”明无心头一震之下，却是明心而答。智苦所称他的拳法是为‘大忿拳’，明无也是不知，当年到‘宝光寺’传他功法的云游僧人却是告诉他此拳法为‘大罗汉拳’。

    “那你可知此拳法来历？”智苦眼神一凝。

    “愿大师指点。”

    “此拳法在北魏年间传入中原，是用来护我佛难，传你拳法之人是谁？难道不曾告诉你要与消劫人一同降魔卫道吗？”

    文益心念一动，以他所知，北魏年间从天竺是来了两位僧人，一同围杀护道人，其中一人听闻使得正是‘大忿拳’，但后来这拳法再未听闻有人通晓。

    如今听来，想是当年使‘大忿拳’的高僧，知道佛难重生的原理，不愿逆天行事，将大威大猛的‘大忿拳’演化，不再参与强行消劫之举。

    明无一怔之中，但听文益言道：“善哉，善哉。知障不痴，弃执生明，明无师辈已是悟得大法之妙，大师此下当是明白此拳不忿不怒之心。”

    智苦神色骤然一沉，“此劫不除，真经何存，真经不存，大法何传？”

    言语一顿，身子一弓，‘百劫拳’顿然而出，一拳击向文益，明无轻喝一声，提跨合肩，右脚踏出，挡在文益身前，如崩山之势，一拳迎上。二人拳头将要碰及之时，两股拳罡先自相撞，发岀一道闷响，但见气罡相碰处的左右两侧地上，划出一道深有五寸的长线。

    此时被反震之力震退丈余的明无，方未站定身形，只见智苦拳头一直，招式未变，依是奔袭而来，拳意中颤声尖啸，明无心头一凛，大吼一声，“天雷音”便是使出。

    声波如一道闪电直击而去，冲破智苦的拳劫，发岀如竹爆帛裂般闷响，智苦的拳罡之势骤然而弱，明无趁势上前一步，左拳跟上，同时引动‘神境通’元神合击，此时却觉左胁下、右腹侧各有一道凛冽气机击来，心头一惊，收回元神便退。

    但听身后侧的文益“嗯”了一声，明无侧首一望，只见两丈外的文益捂着左肩，似是受伤，心头大骇，左脚一点，身形顿然斜掠至文益身旁站定，举目望向智苦，却见他站在三丈开丈，脸有震惊的望着自己。

    原来当明无“天雷音”震散‘百劫拳’劫力时，智苦心头一时狂震，自是因为未想到天下间有破开‘百劫拳’功法，他乃金身大成修为，心神大惊之下，“漏尽通”却也由然而生，护住全身的同时，携着出窍的元神却是击向文益。

    “漏尽通”大法无缺不补、无漏不攻，明无左拳攻他之时，左下胁，右腹侧的一丝破绽，却在电光火石间被“漏尽通”大法带着拳罡侵入，明无幸是招势未尽，大惊之下，只能后退避开。

    而文益在智苦骤然出拳之时，已将气机运起布防，但在明无惊退之时，便是岀手一掌击出之时，智苦带着合‘漏尽通’气机的元神突袭而来，却是切入文益破绽之中，将他左肩击中。

    但若明无、文益不使招攻击，气机护住全身，‘漏尽通’神通自也难以侵入，而天下间无有没有破绽的招式，招式一动，破绽便生，自是难逃无孔不入的‘漏尽通’大法。

