
        嗖…

    当萧逸身上四色火焰完全加身时，他的身影，陡然间消失在原地。

    “好快。”上官曦月脸色一惊，连忙后退。

    她是修习风之一道的武者，速度极快。

    但，萧逸的速度，比她更快，且快得多。

    萧逸的身影，已化作一道火焰流光。

    身上火焰，不断发出轰鸣。

    那是火焰在爆炸，那一瞬间产生的爆发力，所产生的速度，远超上官曦月。

    轰…

    一声轰鸣，萧逸的拳头，直直轰向上官曦月腹部。

    上官曦月直觉身体一阵剧烈疼痛，还没反应过来，已被轰飞。

    “噗。”上官曦月站稳身子后，已然脸色煞白，嘴中吐出一口腥血。

    她感觉，自己刚才仿佛置身于火山口之上。

    火山那一瞬间的爆发，悉数轰到了她的身上，让她直接重伤。

    面前，萧逸冷漠站着，“曦月姑娘的眼睛，虽能看穿易某的所有动作。”

    “但速度远不如我，躲不开，又有什么用呢？”

    上官曦月脸色一阵变幻，“极境六重战力，这怎么可能，你施展了什么秘法？”

    “秘法？”萧逸淡漠一笑。

    一直战斗以来，各大主殿天骄，包括冰百武、上官曦月，都是用了秘法。

    也是因为秘法，他们才有如此过人的战力。

    猎妖殿传承之秘法，自是强大。

    而事实上，萧逸一直都没有用过秘法。

    哪怕现在的四色火焰加身，战力大增。

    因为严格来说，这只是他通过上古控火之法，操控四种世间最强火焰，以此来增幅。

    那只是一种对火焰的特殊应用。

    炎武主殿方面，其实也有许多强大的秘法，丝毫不逊色于其它主殿。

    但萧逸没有修习其中任何一门秘法。

    秘法，必须要与自身属性绝对契合，才能发挥出足够强大的威力。

    挑选秘法的过程，相当耗费时间，且复杂。

    因为，没有任何一种秘法是完美的，更不可能百分百与自己所修武道相契合。

    所以，很多时候，在挑选秘法时，需要先将这种秘法稍微修炼一番。

    随后，再逐一筛选，选出与自己契合度最高的一种，之后才正式开始修炼。

    萧逸没那个时间去慢慢挑选。

    这个时间，动辄用‘年’去计算，修炼本身就是漫长之事。

    再者，萧逸也确信，自己不可能挑选得出来的。

    火属性秘法中，与紫晶灵炎相契合的，又不与十界灭生火等火焰契合。

    与地脉金火相契合的，又不与星辰之火等火焰契合。

    总之，都不可能与四种火焰完全契合。

    若是那种‘万金油’式的，什么火焰都能加以增幅的秘法，又太过普通。

    完全承载不了自己的四种强悍火焰。

    就算承载了，增幅也不会太强。

    而反观上官曦月、冰百武等人，抑或各王国的那些天骄。

    他们从小就在这些大势力中受到最好的培养，修着最契合自身的功法、武道。

    更是早早就能挑选出最适合自己的秘法。

    所以说，这些秘法与他们本身的契合，都相当高。

    这也是萧逸来到东海之滨后，见到的各大天骄们，一个个都战力惊人的主要因素。

    当然了，萧逸对此并无所谓，他甚至懒得去寻找火属性秘法。

    因为，他知道，日后的自己，必能找到第五种、第六种、乃至更多的世间强悍火焰。

    只有现今自己的控火之法，才是最适合自己的‘秘法’。

    这些念头，在萧逸脑海中一闪而过。

    “呵。”萧逸不禁淡淡一笑，对日后要寻找的世间强悍火焰，充满了期待。

    “你笑什么？”上官曦月，冷着脸。

    萧逸刚才的那一拳，让她甚是狼狈。

    嘴角溢着的血丝，煞白的脸色，无不证明着她已经受了不轻的伤势。

    “没什么。”萧逸摇摇头，淡然道，“只是想起了一些无聊事罢了。”

    “无聊事？”上官曦月的脸色，更加冰冷。

    “原来在易霄公子眼中，与我等天骄战斗，竟是如此无聊。”

    萧逸懒得解释，冷漠道，“曦月姑娘，你败了。”

    “是你自己下比武台，还是易某轰你下去？”

    “要知道，火焰无情，曦月姑娘倾城之容貌，若是被易某不小心毁去了，可并不太好。”

    “你…”上官曦月脸色一变。

    恰在此时。

    原本已经落败的天金主殿等三大主殿的接班人，还有之前一直不曾出手的另外两人。

    五人，忽然联手攻来。

    “上官曦月、冰百武，我等联手吧。”天金主殿接班人大喝一声。

    “联手？”上官曦月皱起了眉头。

    冰百武同样如此。

    “算了。”上官曦月摇了摇头，“败了便是败了…”

    “上官曦月，你想易霄成为你永远的心魔吗？”天金殿主接班人，冷冷地打断道。

    “这场比拼，他以一敌七，将我等连续击败。”

    “特别是你冰百武。”

    天金主殿接班人的目光，看向冰百武，冷声道，“你败得更加狼狈。”

    “若我等不将他打败，他将成为我们武道之路上永远的心魔障碍。”

    上官曦月与冰百武，顷刻间脸色大变。

    “易霄公子，得罪了。”上官曦月，猛地一掌湮风掌打出。

    萧逸身影一退，惊人的速度下，轻松躲开。

    上官曦月七人，已然联手。

    “我本就在等你们联手。”萧逸淡淡一笑。

    “没必要做无谓的战斗了。”冰百武肃然看向萧逸，道，“一招定胜败吧。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    冰百武看了身旁几人一眼。

    身旁几人，点了点头，明白他的意思。

    下一秒，七人身上，陡然间凝聚了一股滔天气势。

    “易霄，败的只会是你。”天金主殿接班人，冷笑一声。

    “我承认你实力确实强，一对一下，我们无人是你的对手。”

    “若正常情况下，猎妖殿最强天骄之名，必是你囊中之物。”

    “可惜，你太狂妄自大了。竟妄图以一己之力打败我们七人，笑话罢了。”

    天金主殿接班人，话音刚落下。

    七人身上凝聚的气势，已达到极致。

    七种骇人的力量，竟让得比武台四周屏障，摇晃不停。

    “天阶高级武技？”萧逸不屑一笑。

    作为15主殿的接班人，拥有天阶高级武技，萧逸并不感到奇怪。

    “死到临头，还敢猖狂，去死吧。”天金殿主冷喝一声。

    七道攻击，狂猛攻来。

    恐怖的威势，席卷整个比武台。

    “呵。”萧逸淡淡地举起了手，陡然一挥，冷喝道，“天火流星。”

    无数流星火焰，从天而降。

    那般威势，宛若世界灭日，让人惊惧。

    上方观赛席，15殿主，脸色大变，“天火流星？怎么可能，那不是已经失传了…”

    “呵呵。”一旁殿主少有地露出了得意笑容。

    “本殿主之前也忘了告诉你们，大半年前，易霄已获得天火圣者之传承。”

    “天火流星这门天阶巅峰武技，他更是早已掌握。”

    ......

    第二更。
  