
    接下来两日，冷宫上下日夜不眠！

    凡是冷宫内手艺好的女官，全都要调拨过来，在陆贞的指挥下忙碌起龙袍的事情。秦隐可不是那么好糊弄的，一件九爪金龙的龙袍必须做好，任何首饰配件也得完美无瑕。

    这一切终于在晋级之日完成！

    大典当天，陆贞带着几个宫女，恭恭敬敬的捧着龙袍衣冠，天刚灰蒙蒙亮就来到秦隐寝宫之外，跪地高呼：“启禀大王，吉时将近，还请大王洗漱更衣！”

    “进来吧！”秦隐吩咐。

    “是！”

    陆贞在飞熊军士兵虎视眈眈的注视下，小心翼翼的推开寝宫大门，然后带人进入其中。

    此时的秦隐还在床榻之上！

    秦隐没有惊醒她们！

    他直接起身，在女官们的服侍下焚香沐浴，然后洗漱更衣，陆贞更是亲自帮他穿衣服，忙上忙下。

    一炷香后，一切忙完！

    秦隐此时头上戴着束发紫金冠，一头乌黑长发披肩，身穿九爪金龙至尊龙袍，腰间束着一根玉带，身上佩戴各种玉饰，脚下自然是五龙踏天靴。

    这身装束，乃是帝王至尊才能穿的，自然是霸气异常，配合秦隐那帅气的面容，犀利的目光，更是让他平添几分帝王霸道之气，一个眼神流露的光芒，让人不敢小觑。

    帅！就一个字，足以形容一切！

    那些帮秦隐整理衣服的女官们，个个满脸羞红，双眼冒星星，陆贞也是不时偷瞄秦隐几眼，两人目光对视之时，她也慌忙躲避。

    此时的秦隐，太有气魄了！

    他简直就是天之骄子，去到哪都是全场的焦点，这些小女孩自然被他吸引的不要不要的。

    “主子，吉时将近，还请主子出发！”李莲英恭恭敬敬的在宫殿门口说着。

    “恩！”

    秦隐点头答应，直接踏步走出宫殿，陆贞等人也慌忙走出宫殿之外，然后把宫殿门小心翼翼关上。

    天色已经亮了！

    按照往日的时辰，现在已经是早朝时间，不过今日不同往时，所以现在的宫门刚刚打开，大量的文武重臣开始陆续进入宫内。

    皇宫之中，礼乐声声！

    大量的宫女奏起了肃穆的礼乐，整个皇宫显得无比的庄严，几百个文武重臣纷纷站立在金銮殿前的广场上，望着九十九级台阶上的金銮殿，以及金銮殿门口出现的秦隐。

    阳光照射下来，秦隐仿佛笼罩在一层金光之中，配合皇宫各处傲然站立的飞熊军，这一刻文武百官们全都有些晃神，他们仿佛出现了一个错觉，站在他们面前的是一个天帝！

    “拜见大王！”众臣跪地高呼，声势浩大。

    “众卿，免礼平身！”秦隐高声说道：“我大乾王朝，历经磨难，几经波折，终于等到了今日的时刻。本王受命于天，今日就将带领大乾王朝万民，正式向天下宣布，大乾王朝，晋级帝国！”

    “拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    下方响起山崩地裂的呼喊，不仅文武众臣纷纷高呼，听到动静的城中百姓也纷纷跪地高呼，整个邺城热闹非凡。

    轰隆隆！

    天空轰然巨响，一个庞大的金色气运神庭，霸气的出现在所有人的面前，那就是大乾王朝的气运。

    整个邺城上空，延绵百里之地，全被金色的光芒笼罩，在这个光芒之中，隐隐约约还能看到七条翻滚不息的金龙，以及一个霸气的神庭。神庭之上，秦隐的气运金身傲然坐在龙椅，李存孝、韩世忠等文武重臣册立两端，仿佛天宫集会一般的场景，让无数百姓目瞪口呆。

    天空，礼乐声声！

    云海，鸟雀齐鸣！

    城外，十几条龙脉隐隐策应。

    这次大乾王朝晋级为七品大乾帝国的景象，实在是惊天动地，让无数人为之震撼，也让无数百姓激动的跪地朝拜。

    这一幕，太震撼人心了！

    这一刻，也足以让无数百姓铭记，这是大乾帝国历史上最辉煌的一刻，无数帝国使臣都被这一幕震惊。

    “恭喜主人！”系统智能提示：“大乾帝国正式晋级成功，您完成了晋级任务，获得帝国礼包一份，劝降令一枚。”

    帝国礼包——九龙玉玺一枚、超级武将一名、特殊兵种一支、火器局制造图纸，火器制造工匠一百名。

    九龙玉玺：特殊神器，九品帝国也渴望的镇国神器，拥有镇压气运，聚集皇权的神奇能力，手持九龙玉玺，能让帝国安定度增加20，粮食产量增加10％，降低天灾爆发几率。

    超级武将：典韦

    特殊兵种：虎卫军

    火器局：特殊建筑，可制造火器，以及研发火器！

    工匠：擅长制造火器，忠诚度100。

    系统的一系列提示，让秦隐忍不住大笑起来。

    “好，哈哈！”秦隐大笑着吼道：“即日起，大乾晋级，朕为帝！”。，,。