    第二天，罗南专程去拜访了高盛集团和漫威漫画公司，前者还没有开始对奈飞的考察，自然不会给予答复。

    后者与几年前相比，并没有特别明显的变化，不至于破产，但也没多大发展，不死不活。

    确切点来说，漫威漫画就是在吃老本，大多数收入都来自于《蜘蛛侠》和《X战警》。

    罗南当时买断那些超级英雄的版权，看似漫威漫画有了继续维持下并且能够再次发展的资金，却在某种程度上卖断了自己的未来。

    当然，未来有无限种可能，谁也不能保证漫威漫画不出现三十年河东三十年河西的情况。

    返回洛杉矶之后，罗南叫上罗伯特-艾格，一起前往旧金山，在奈飞总部待了足足三天时间。

    后面，具体与高盛或者其他公司合作，以及未来几年内运作上市，这些全都由马克-伦道夫和罗伯特-艾格负责。

    趁着感恩节之前有时间，罗南几个剧组挨着转了转，《婚礼傲客》和《博物馆奇妙夜》都已经进入拍摄阶段；《生化危机2》、《黑夜传说2》和《死神来了3》等续集电影已经全部完成制作，使馆影业正在制定宣传发行计划；《活死人黎明》和《当幸福来敲门》结束了拍摄，刚刚开始后期制作；《谍影重重3》和《电锯惊魂》的筹备即将完成，很快就开始拍摄。

    另外，罗南专门来到华纳制片厂，看了看《蝙蝠侠：开战时刻》的后期制作。

    “色调再暗一些！对！不要明亮的色彩！”

    在罗南的支持下，克里斯托弗-诺兰拿到了后期制作的话语权，后期制片室中，他对着达芬奇调色台边的工作人员说道：“即使白天，也不要有阳光，哥谭始终笼罩在一种阴郁的青黑色调中！”

    正在为《加勒比海盗》后两部做准备，并且担任后期制片人的杰西卡-菲尔顿陪罗南一起过来的，她双手抱胸，低声对罗南说道：“诺兰导演对于黑暗色调非常沉迷。”

    罗南点头：“这是我跟他在选择项目之初，就敲定的影片风格。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“为什么？”

    罗南轻声说道：“因为这样的风格与民风淳朴的哥谭正好搭配。”

    “民风淳朴？哥谭？”杰西卡-菲尔顿忍不住笑了：“好一个民风淳朴的哥谭市。”

    罗南笑了笑：“民风淳朴大哥谭，人才辈出阿卡姆……”

    杰西卡-菲尔顿不得不佩服：“这形容，太准确了。”

    结束一段工作，克里斯托弗-诺兰过来跟罗南聊了一会，杰西卡-菲尔顿跟克里斯托弗-诺兰不熟，只是在一旁充当听众。

    “下一部的剧本我已经让乔纳森开始写了。”

    由于第一部《开战时刻》开没有上映，克里斯托弗-诺兰对于一些整个系列的信心不是非常充足，说道：“那样一个疯狂的角色，观众能接受吗？”

    罗南平静的说道：“无限拔高他的智商，让他看起来无所不能，这样的反派，塑造好的话，比主角还要有魅力。”

    克里斯托弗-诺兰点点头：“但愿如此吧。”他转了话题：“最近，乔纳森有个关于维多利亚时期盛行的魔术的想法，我觉得还不错，让他完成第二部的剧本之后，就写出来。”

    罗南毫不犹豫的说道：“剧本完成了，先给我看看。”

    “当然。”克里斯托弗-诺兰直接说道：“我们是合作方嘛，肯定优先给你看。”

    罗南大致能猜到，克里斯托弗-诺兰所说的，应该就是曾经那部《致命魔术》。

    “后期制作的怎么样了？”罗南问道。

    克里斯托弗-诺兰说道：“今年年底之前就能完成，华纳兄弟打算放在明年六月份上映。”他不无担心的说道：“听说明年相对论娱乐也有不少大型制作上映，咱们不要自己人撞上。”

    罗南点头：“放心，我会让使馆影业协调好档期。”

    克里斯托弗-诺兰看了眼腕表：“我要继续工作了。”

    罗南提出告辞：“我先走了，有什么问题给我打电话。”

    “我会的。”克里斯托弗-诺兰看向罗南的眼神中不无感激。

    虽然罗南担任剧组的第一制片人，但基本将权力下放给了他，并且一力承担了华纳兄弟施加的很多压力。

    克里斯托弗-诺兰很清楚，华纳兄弟和DC漫画内部有一部分高管，对于他拍摄的镜头存在非常大的异议，数次想要出手干预，但罗南成功说服了查尔斯-罗文，两人联手一力扛了下来。

    《蝙蝠侠：开战时刻》成功，什么都好说，如果失败了，克里斯托弗-诺兰觉得自己一定会愧对罗南的信任。

    出了后期制作室，杰西卡-菲尔顿好奇的问道：“罗南，你对诺兰导演非常信任和看好？”

    罗南实话实说：“《蝙蝠侠》是最适合克里斯托弗-诺兰的题材，两者碰在一起，就像是汽油遇到了火焰，会燃烧起熊熊烈火。”

    杰西卡-菲尔顿也相当信任罗南的眼光，说道：“一个好导演确实值得信任。”

    两人一起出了办公楼，朝着制片厂大门走去，杰西卡-菲尔顿又问道：“我前些天遇到了琳赛-比尔，听她说你正在运作一个具有社会现实意义的项目？”

    罗南说道：“只是完成了剧本，还没有开始运作。”

    杰西卡-菲尔顿有点好奇：“具有社会现实意义？这不太像你的风格。”

    罗南不满的说道：“杰西，你是有技术追求的人，我也是有艺术追求的人！”

    “好吧。”杰西卡-菲尔顿耸肩，引得山峰震动：“其实我也有艺术追求，我能看看剧本吗？”

    罗南说道：“你有时间去相对论娱乐，如果我不在，你让康妮拿给你。”

    出了华纳制片厂，两人上了同一辆车，罗南吩咐司机大卫去机场，说道：“行李都带上了？”

    杰西卡-菲尔顿点头：“带好了，我要求又不高。罗萨里奥也不是前些年荒芜的墨西哥小镇了，这几年好莱坞剧组频繁在那里取景，带动了商业发展，那里什么都能买到。”

    她要去正在罗萨里奥拍摄的《加勒比海盗》剧组，既是为后期制作做准备，也是接任乔治-克林特担任制片人。

    乔治-克林特作为沙海娱乐的首席执行官，不可能长时间待在墨西哥，杰西卡-菲尔顿经过几年的历练，算是一个比较不错的接任人选。

    “剧组那边不太平静。”罗南专门叮嘱道：“小演员变成了大明星，各有各的想法，难免会有冲突，特别是约翰尼-德普，他的经常有一些很另类的想法，也不是那种循规蹈矩的人。”

    杰西卡-菲尔顿毕竟担任过《黑珍珠号的诅咒》的后期制片人，对剧组有一定了解，说道：“我会注意的。”

    罗南又说道：“你在技术方面的能力，我从来没有担心过，即使不会，只要给你点时间，你总会以最快的速度精通。但制片人需要的不仅仅是技术，还有更为重要的组织协调能力。”

    杰西卡-菲尔顿知道这是自己事业的有一个关键点，笑着说道：“实在不行，我还可以向你求援。”

    罗南不禁笑了起来，等劳斯莱斯幻影来到机场门口，亲自将杰西卡-菲尔顿送进航站楼，一直看她进了安检，这才回到车上。

    制片人工作不容易做，女性制片人尤其难。

    好莱坞女性的地位，其实与整个社会一样，想要在重要位置做出一番事业，比男性难多了。

    好莱坞有名的女性制片人，几乎一只手就能数过来。

    像雪莉-兰辛那样能坐在好莱坞六大掌舵人位置的女性，更是极其罕见。

    2003年感恩节即将来临，北美电影市场也进入了一年当中除去暑期档之外竞争最为激烈的另一个时间段。

    冲奖影片开始陆续点映，各种针对颁奖季的活动和计划迅速展开，就连使馆影业也在频频为《迷失东京》造势。

    这部影片会是使馆影业在这个颁奖季的重点冲奖项目。

    感恩节到来前一个周末，又有重量级电影上映，华纳兄弟制作发行的《黑客帝国》系列一年二度来袭。

    继五月份上映的《黑客帝国2：重装上阵》之后，《黑客帝国3：矩阵革命》正式上映。

    另外，同期上映的还有环球影业发行的英国电影《真爱至上》。

    这部集结了当今英国几乎所有明星的爱情影片，可谓一部充满雄心壮志的作品，但也带来了更多英国味道，直接导致北美市场反响一般，首周末仅仅拿到不足700万美元票房。

    《黑客帝国3：矩阵革命》的市场反响则出人预料，华纳兄弟太心急了，像是这种续集影片，最快也只能是一年推出一部的节奏，仅仅半年时间，两部续集就先后上映……

    而且第二部的神神道道，也让《黑客帝国》褪去了第一部积累的光环。

    这部续集开画周末只拿到了4840万美元，退步异常明显。

    进入第二个周末放映的《贱女孩》成为很多青少年观影首选，次周末2110万美元的票房，不但让影片仅仅退后一位，成为仅次于《黑客帝国3》的票房亚军，还将影片的总票房推过了5000万美元，累计高达5890万美元。