
　　而任牧在九叔面前演了尸变后。

　　演技也大大提升了不少。

　　两者相加。

　　才让他得以脱身。

　　每一份实力。

　　都不是侥幸。

　　“伙计，你过去，把自行车骑回来！”任牧看着那辆还在槐树树荫范围下的自行车。

　　那包糯米可是他被这女鬼坑了很多火符的原因。

　　当然要拿回去了。

　　不然就真的亏大！

　　“那个，小师傅，我怕！”米铺伙计身上虽然没有受伤，但看着那自行车还想踌躇不敢上前。

　　虽然这自行车是米铺老板的。

　　但是被他搞丢了，也是入他的账,这可不是小数目。

　　或许这几年都得为这辆自行车而白打工了。

　　不过。

　　这米铺伙计当然不是傻的。

　　也知道命和钱，哪样比较重要。

　　所以，他看着任牧的眼神里，多了几分拒绝。

　　“有我在，你怕什么，那女鬼还敢出来，看小爷不灭了他！”

　　任牧说完。

　　便手捏火符，脚踏凌波跑法，一副高深莫测的样子。

　　如果不是长得实在过于帅气,谁看了都会认为是得道高人。

　　那米铺伙计盯着任牧几秒。

　　好像是想在他找出能冒险拿回自行车的底气。

　　“嗯，我能炸那女鬼两次，就算那槐树都成精了，又能奈何了小爷什么呢？”

　　任牧继续朝着米铺伙计厉声说道。

　　“也是啊，小师傅。如果不是您，我可能就出不来了！”

　　或许是刚才任牧的两次爆发火符的风采，深深的震撼到了这米铺伙计的内心。

　　让他看到了降妖除魔的底气，深呼吸一口。

　　迅速的跑到槐树下。

　　什么都不想的直接扶起那倒下的自行车，然后迅速的冲了出来。

　　任牧也是一副如临大敌的样子。

　　如果那女鬼还没死，而且还攻击那米铺伙计。

　　他一定会施展早就踏出半步的凌波跑法，冲回义庄，召唤九叔。

　　可惜。

　　这大树十字坡的女鬼实在是太不经打了。

　　只是两波火符，就彻底的销声匿迹了。

　　也很有可能，把这槐树精也吓怕了。

　　连送上门的米铺伙计，都不要了。

　　看到了那包糯米回来了，任牧朝着那伙计露出了一个自信的笑容。

　　让那伙计见到后。

　　连忙夸赞他非常强大，法力高强。

　　路上，任牧打开了自己的属性面板。

　　想看看打鬼是不是也能涨经验。

　　宿主：任牧。

　　状态：身中尸毒（88%）。

　　修为：一品道童。（1012/10000）

　　法力：100。（低微）

　　悟性：9。（完美）

　　力量：3。（菜鸡）

　　体质：3。（羸弱）

　　被动技能：大义灭亲。

　　主动技能：替身纸人符术（需媒介）。

　　“看来,灭了那女鬼，经验加了五百，不过，这也太危险了。还是老老实实的被揍几顿比较安全。反正不疼，就当按摩。”

　　任牧感叹一声，意识便退出了系统。

　　一路都在思考如何才能安全的升级。

　　那伙计也是被吓坏了。

　　见到任牧神情肃穆，一声不吭。

　　认为高人就是如此，也不敢打扰他。

　　当他们回到义庄门口，任牧给了那米铺伙计一块大洋。

　　并且还叮嘱他别走那三岔路了。

　　伙计一直在推让，不肯收下钱。

　　说他会跟老板交代，那袋糯米就当是救命的报酬。

　　但在任牧的严肃目光下，还是不太情愿的接过去。

　　伙计把糯米放到了义庄的门槛石上，并且还分成两袋，让任牧好拿一些后。

　　这才把钱收入口袋了里，口中不断的朝着他道谢。

　　“小师傅，真的非常感谢你，今晚我也是比较急，才冒险走那三岔口。”

　　“如果不是您，我妈就没有了我这儿子了,呜呜。”

　　伙计边说边哭,而且非常恭敬的朝着任牧下跪行礼。

　　如果不是看任牧年纪比他还小，都想认他做干爹了。

　　毕竟有个法力高强的干爹。

　　说出去也是倍有面子的。

　　那文才，秋生挂着九叔高徒的名号，哪怕实力再怎么水，也没人敢鄙视他们。

　　在任牧面带笑容，大方得体扶起他后。

　　中了鬼打墙后，也知道对他的精神消耗很大。

　　吩咐伙计回去煮姜汤喝。

　　这伙计感恩图带的骑车离去。

　　走进了义庄。

　　任牧小心的走到停尸房，发现棺材还在。

　　任老太爷也没有溜走。

　　一切正常后就往返两次，把糯米抗回了房间。

　　检查没问题后，就撒在墙边一圈。

　　同时也在屋内布置了一个火符连环阵。

　　他的火符阵并没有什么讲究，就是以量取胜。

　　如果刚出棺的任老太爷想过来咬他，哪怕是越过了糯米防线。

　　进入屋内也一定会被烧成火球。

　　任牧的心里很清楚。

　　在义庄这里一切发生的事情，都照着原来的剧情进行着。

　　他在任家时，也努力的去改变了。

　　但发现并没有用。

　　让任发先离开任家镇。

　　但却拒绝了，那任老爷是个大忙人，说这里有一摊大生意需要谈，走不开。

　　刚才也去停尸房，仔细观察了那副棺材。

　　发现棺材底板的墨斗线，不知道怎么少了一片，无法形成墨斗镇馆阵。

　　在布置好房间的一切后，任牧也跑过去问文才。

　　知道刚才有只野狗跑进去，然后被打跑了。

　　而且文才也告诉九叔。

　　不过，那时候九叔处于气头上，没有怎么理会文才说的野狗事情。

　　既然天意如此。

　　任牧现在也只能先自保。

　　经历了那女鬼的事情，他觉得还是先猥琐发育一段时间。

　　而且他就算想通知九叔。

　　任老太爷今晚就会变成僵尸，跑去杀任发。

　　很有可能话都没说清楚。

　　就因为画火符，那钱袋的事情，被九叔狠狠的揍一顿。

　　哪怕有着被动技能在，不会受到伤害。

　　任牧也没有受虐嗜好的，也知道现在才刚升级到一品道童。

　　想要把经验刷满，一时半刻也急不来。

　　衡量得失之后。

　　任牧做出了个很合适的选择。

　　好好的睡觉。

　　睡饱了再想办法对付。

　　或许是九叔也没想到，那棺材底部的墨斗线会被突然闯入的野狗给趁掉了。

　　也许是他被任牧气饱了，也睡得很熟。

　　文才更不用说了，一觉睡到天亮。

　　而任牧，他半睡半醒。

　　虽然布置好了一些示警机关，但也知道不能睡死。

　　当他听到一声由停尸房方向传来的沉闷响声时，立刻跑到窗边。

　　看着一个伸出官袍，头戴红顶帽子的黑影。

　　正一蹦一条的朝着门口跳去。

　　如果不是今晚遇到那槐树女鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　差点栽了的事情。

　　或许任牧会生出一种冲出去，直接天女散花的把火符给扔出去的冲动。

　　毕竟除魔卫道，道道有责。

　　任牧身上的被动技能可是大义灭亲。

　　灭了任老太爷也是有经验的。

　　还能在九叔面前显摆一下。

　　可是，任牧又认真的回想了一下。

　　如果那火符打不准的话，可能被僵尸灭的就是他自己了。

　　毕竟现在的他，还是很弱小。

　　而系统的被动技能。

　　是跟眼前的任老太爷有一定的联系的。

　　如果这僵尸跑出去了，被九叔知道。

　　坚决的用火烧掉。

　　那接下来吃亏的可就是任牧了。

　　毕竟现在的任老太爷实力并不强。

　　被灭了后。

　　会不会把任牧的被动技能也整没了呢？

　　这个问题，任牧问了系统。

　　但只是得到了一个:“请宿主自行摸索的答案。”

　　所以，哪怕这任老太爷，在他的眼前，把文才刚准备用来祭祀的两头小山羊都吸干了血。

　　任牧都只是在看着，等到僵尸的身影完全消失在义庄后。

　　他才回到床上。

　　然后替任发默哀几秒。

　　他今天，已经泄露天机。

　　告诉任发，因为任老太爷的命格。

　　会导致任家绝后。

　　那时，他也看到了九叔的眼色。

　　但还是决定说了。

　　毕竟要从任发哪里敲到钱，还是得说一些真料。

　　同时，也让任发离开任家镇。

　　但这些都没有任何效果。

　　任牧不是圣母，做到自己认为能够做的事情就可以了。

　　哪怕是面对任发的死，他也是问心无愧。

　　如果有其他的可能，那就听天由命。

　　次日，天微亮。

　　任府的管家一早起来，发现老爷的书房，还亮着灯，他谨记着任发的话。

　　“谁都不准靠近书房。”

　　不过，管家走进一看，发现窗户什么都被打烂了，担心会发生什么大事。

　　在敲门无答应后，便大胆的打开了任发的房门。

　　“老爷！”

　　随着管家的一声惊呼。

　　整个任家都沸腾了。

　　接着，便是手忙脚乱的通知了阿威队长。

　　不但连保安队都知道，任家发生了命案。

　　更是在打更佬的宣传下。

　　整个任家镇都知道，他们的首富任发，昨晚已经遇害了。

　　“发生什么事情了？”

　　九叔一早起来，洗漱完后。

　　便准备去吃早点，然后上山。

　　可是，他没想到还没出门，就听到了大更佬的呼喊声。

　　想出去打听一下，就见到了一身正装的秋生匆忙的赶来。

　　见到九叔的第一句话，便是：“任老爷死了！”

　　“什么？”九叔一听，顿时露出了非常惊讶的神情。

　　“快，把你们的师叔炒起来！”

　　原本九叔是不想带着任牧上山的，他体质不行，走山路的话，没几步就得休息。

　　更多的是，现在处于战乱时期。

　　生怕任牧不小心触碰到那些暴尸荒野的尸体，万一尸气入体。

　　再次尸变了就麻烦了。

　　但现在。

　　任发都死了，还上山做什么了。

　　事主都出事了，收钱办事的人哪里还能在睡大觉。

　　“师兄，任发真的死了？”

　　其实，任牧早就醒了。

　　并不是因为任发的死，而是为了画制那新自创的煤油火符。

　　当尝试几次失败后。

　　煤油用光了，刚想出去购买。

　　就听到了任发的被杀死的消息。

　　只是任牧不知道，自己该不该继续陷入这个漩涡里。

　　因为那僵尸任老太爷吸了任发的血后，突破到跳僵了，实力变得更强了。

　　而且今晚就是要去任家吸任婷婷的血。

　　那么他能做什么呢？

　　是帮忙打僵尸？

　　但又觉得很危险。

　　有九叔在身边，连文才都陷进去了。

　　还是想办法去救被困在牢房救九叔呢？

　　“没错，你的老板死了，怎么也得去看一下！”

　　九叔看着脸色有些铁青的任牧。

　　“那个，师兄，我肚子疼，想去尿尿。”

　　任牧看着九叔那么严肃的表情。

　　便决定留在义庄，好生布置一般。

　　因为他知道。

　　今晚任家会发生什么事情。

　　至于收钱办事的职责，他昨天在任家已经完成了。

　　收了一百块大洋，替任发批命，也说出了解决的办法。

　　不过九叔好像并没有理会任牧的借尿遁。

　　他说完后，立刻上前。

　　身手触碰了任牧的额头，双耳，还有太阳穴。

　　鼻子还凑到了他身上，不断的嗅着。

　　“你昨晚去哪了？一身鬼气？而且还是上百年的女鬼！”

　　九叔说话的语气，从刚才不悦的提醒。

　　变成了生气的呵斥。

　　他的心中非常担心任牧。

　　担心他这个师弟会不会接触到尸体后又尸变了。

　　这些年来。

　　义庄的停尸房。

　　他可是从不让任牧靠近半步。

　　不过，他们既然昨天收了任发的钱财。

　　怎么也得过去看一下，这样心里才过意得去。

　　但是现在，九叔闻到了任牧身上的鬼气，立刻非常严厉的看着他。

　　任牧没想到，九叔竟然会闻出了他身上的鬼气。

　　毕竟已经过了一晚上了。

　　但稍微一想就明白了。

　　他回来后就忙着布置防御任老太爷的机关陷阱。

　　没有用柚子叶洗澡。

　　如果九叔这都闻不出他身上的鬼气，那就不配当四品道师了。

　　不过，任牧没想到。

　　九叔竟然会因为他昨晚遇到女鬼的事情而大发雷霆。

　　所以，任牧看着暴怒的九叔，来了一招祸水东引，把秋生拉进来。

　　不然，今天九叔这关就不太好过了。

　　“还不是秋生，答应给我买糯米，结果人没见到！”

　　任牧不想又被九叔暴揍一顿。

　　哪怕有着大义灭亲的被动技能，当众被暴打的事情，一次就行了，多了怕会养成习惯。

　　“秋生，到底是怎么一回事！”

　　秋生被任牧这一招祸水东引，吓得差点跪下了。

　　毕竟任牧可是师父的心头肉。

　　小打小闹没问题。

　　一旦发现生命危险，那就准备陪葬了！

　　“师父，我让文才给师叔买糯米了！”

　　这时，秋生也不是傻的，也知道把文才也拉下水。

　　文才被任牧的大招吓到了。

　　结巴的开始讲诉昨晚的事情。

　　“师父，我...我没买糯米，但把钱都给师叔了，一共四块大洋，向他赔礼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，193、心魔·任老太爷出世了免费阅读。https://xs.23sk.com 