    “劳烦密祖将所有人全部请出，我要亲自去查看一番。至于秦叶暂且揭过吧，不过就算我们不动手，也不会有人甘于落寞。”

    光迹听过后打算亲自搜查主持，单凭那些大菩果们根本没有办法查到主持的下落，因此他必须亲自出马。光慧日当即命令小乘道场所有人去广场迎接光迹的检查。

    正如光迹所言，对山河社稷图和九龙帝心玉感兴趣的不止密宗，其余宗门的实力见状也都是跃跃欲试。其中天衍门的门主东方长青召集了一些长老，预谋着对秦叶出手。

    “诸位长老，眼下秦叶的位置我们已经确定。而且得知他手中不仅拥有九龙帝心玉，而且还拥有另一件人皇之宝山河社稷图。人皇五件至宝他单独就占据了两件，真是可怕！”

    身穿白衣的中年文士东方长青捋了捋花白的胡子，尽管他已经四百多岁了，但从外表来看依然显得十分年轻，长青二字配他显得实至名归。眼下东方长青目光中冲满了羡慕，秦叶手中的东西可是人皇之宝，就算不想成为人皇，得到后也将会受益无穷。

    “门主，这次秦叶的高调现身背后有着墨韵仙子的影子。长辈不得干涉小辈之事，前几日密祖亲自传下口风，刻意强调了这件事情。”

    在东方长青下手头发花白的老者出言提醒着，他已经猜到了门主的打算。从门主的神态和语气上能够知晓门主已经对秦叶这一次很感兴趣，他极有可能打算对秦叶出手。为了避免给天衍门惹上麻烦，大长老提前给门主打上预防针。

    “大长老，我们这一次因何而来？”

    东方长青看着下手的大长老，他目光中带有阵阵的威严。天衍门也并非是什么寻常的宗门，他们在中域也是享有一定的名望。只是大劫将近，实力强大的天衍门也要寻找一个靠山，而密宗刚好是最佳的靠山。

    “回门主，这次我们为了天衍门万代的基业，前来求助密宗，让他们对我天衍门能够关照一二，从而不辜负祖宗的基业……”

    大长老如实的说着，眼下中域早已昔日的中域。背后没有玄神就意味着毁灭。只有玄圣的庇佑才能够让所有人感受到安稳。

    “大长老你说的不错，可是投靠密宗的宗门不在少数，一些宗门甚至比我们还要强大，我们凭什么让密宗能够全力以赴的支持我们？”

    东方长青再度对着大长老问道，大长老听过后闭口不言。门主说的在理，如今城池中除了密宗之人，几乎所有人都是来密宗求援的。包括天衍门在内，都没有见到密祖光慧日，这个更说明了密宗对他们并没有太大的兴趣。

    “门主，可是我们也不能因此而得罪玲珑福地吧？秦叶的背后可是墨韵仙子，连密祖都不敢招惹的存在。就算我们对齐出手，到时候墨韵仙子也会和我们算账，密宗在那个时候是不会守护我们的。”

    大长老据理力争，他的话全都句句在理。其余长老也是忍不住的点头，赞同着大长老的观点。玲珑福地不是他们能够惹得起的。

    “已经管不了那么多了，眼下我们必须要得到秦叶身上的至宝献给密宗。这样的话天衍门才能延续，未来就算墨韵仙子计较起来，我们也可以将一些孩子托付给密宗，这样不至于天衍门彻底覆灭……”

    东方长青缓缓地说着，他所做的一切也都是为了天衍门的未来着想着。就算是保留两个火种，也比全部覆灭要强上百倍。听到宗主惆怅的语气，其余长老也是不再出口。时代的改变让所有人都变得和以前并不一样。

    “好了，差不多应该动手了。你们这些人在此地等候，一切就交给我吧，从我离开的时候，下一任天衍门的宗主就是东方长明，你要为天衍门的未来而拼搏！”

    东方长青说过后站起身来，他的目光落在了大长老上。当他说完这一句话后天衍门所有人全部都惊呆了。他们不敢相信自己的耳朵，东方长青门主在这个节骨眼上竟然选择退位让贤，这是所有人万万想不到的事情。

    “门主，万万不可，乱世中天衍门离不开你。我无论德行还是修为都比不上你的万分之一。”

    大长老听过后连忙推辞，他从未想到过要但什么天衍门的门主，这一生他为天衍门付出了一切心血。如今只想要看到天衍门平安度过危机，心中绝对没有什么非分之想。

    “我意已决，在我离开这里便不再和天衍门有任何的关联。我的意思你们应该非常的明白。就算我不幸死在秦叶的手中你们也不要参与，一切都要以大局为重。”

    东方长青逐渐闭上了眼睛，他将代表天衍门门主的传承玉佩交到了大长老的手中，从这一刻大长老成为了天衍门的下一任门主。这一切听起来有些戏剧性，甚至让人不可思议。然而这一切都是无奈之举。

    无论东方长青是否成功，它都会成为焦点的人物。背上必然会背着一口黑锅。现如今他脱离天衍门，就算是墨韵仙子秋后算账也只会对他出手，并没有利用去灭掉天衍门。而密宗也有理由维护天衍门。一切都体现出了他的用心良苦。

    在场的所有长老看着门主的背影全部流露出了眼泪，这样感人的场面很少能够遇到。一切都是为了生存，弱肉强食的规则让许多人流离失所，家破人亡，就算是大帝修为的东方长青也是非常的无奈。

    “门主，门主……”

    “所有长老听令，如今我东方长明成为天衍门五十一代代门主，在浩劫没有结束之前我会鞠躬尽瘁死而后已。如今你们在这里不准擅自行动，违者将逐出天衍门，终生永不原谅！”

    大长老东方长明的声音犹如洪钟一般在房间内炸响，其余长老们听到后心神全部受到了洗礼，他们看向大长老，泪水默默地流淌着。

    在场的每一个人都能体会到大长老说这一番话内心有多么的痛苦，但现实中却没有任何的办法，眼下他们只能等待门主东方长青顺利得到九龙帝心玉和山河社稷图。

    “张道长，多笑笑，对对就像这样，笑一笑十年少，愁一愁白了头……”

    “张道长，师傅心肠可好了，我看他对你比对我这个徒弟还要关心……”

    秦叶和人小鬼大的段英话语分别充斥着张中成的耳边，听到这师徒的话后张中成更是欲哭无泪。他心中只能叹息着自己命苦。

    “还有一个时辰就出发了，徒儿你马上就要回到九龙帝心玉中。到时候记得好好修炼，这次没有你痞子龙叔叔监视你，但也不要偷懒，为师会随时监督你的修炼！”

    看着已经接近正午，秦叶对着段英开口说着。这个时候处在大家保护中，段英这才被秦叶放了出来。到外面他可不敢让这个小家伙随便的走在大街上，一旦被心怀歹意之辈控制住，那后果完全是不堪设想。

    “师傅，我还没有在外面玩够。尤其是和这位张道长，不如让他一同和我进入玉玺中吧，我们之间还能做一个玩伴……”

    段英抓着张中成不放，对这位张道长他心中升起了好感。主要是张中成形象上就富有喜感，再加上那独特的表情，让段英十分的喜欢。

    “去去去，张道长可是德高望重，你师父我在他面前都是一个小屁孩，你怎么能够跟他在一起玩。以后有机会跟我给你再找一个小娃娃，你们两个人在玉玺中玩耍！”

    秦叶敲了敲段英的头，这小家伙找谁玩不好，偏偏要去找张中成。吉祥物放在玉玺中若是不灵了怎么办？

    “秦兄，快将段英收到玉玺中，有强者来犯！”

    岸影的预警突然间出现，接着他站在楼梯口，自身释放出强大的杀意。整个酒楼完全被笼罩，所有在这里吃酒的客人均是面如土色。桌子上特质材料制成的盘子也一块块碎裂。释放杀意的岸影已经非常的恐怖。

    在岸影释放杀意后，血公子随后也是立在了门口处。他身上涌动着血气，血红色的蒸汽宛如岩浆中的烈火一般无比的沸腾。血属性是非常稀有的属性，眼下被血公子凝练到这种程度也是独一无二。

    传闻血属性大成的时候，就算是被斩杀头颅四肢也是没有任何的关系，只要给他留下一滴血就能够再度复生。这其中并没有什么夸张的身份，血属性就是这样的霸道。如今断臂重生对血公子而言也不过是小儿科而已。

    “好强烈的杀意，小辈们能够达到这种程度的确十分的罕见！”

    就在两个人风暴气势之中，一个身穿白衣的中年人从容不迫的走了进来。在他脸上流露出了自信的气息，岸影和血公子看到目标任务出现后再度加大自己的气息。血红色蒸汽和无穷的杀气完全展开，刹那间整个酒楼四分五裂，仅仅保留着一些独特的建筑。

    建筑的碎片落在许多人的身上，一些路人更是在这股气息中受到了重创。秦叶等人的动作被外面看得清清楚楚。

