    边野和边橘站出来，有些懵。

    突然让他们出来干什么？

    “你们刚才站军姿的时候在那里动什么动！我有没有说过，要动就必须打报告！现在，你们负重五千里跑，跑不完不许休息！””

    江华一脸正气，一双剑眉横起来，显得人尤其的凶。

    边野和边橘都懵了：“教官，我们刚才没有动。”

    他们站得还挺规规矩矩的。

    “怎么，你是在怀疑我吗？”江华冷笑：“我说了，不要跟我犟，不要把你们在家里的习气带到这里来，我明明就看到你们动了！还狡辩，负重一万里跑！”

    边野拧眉。

    “边野，动了就承认吧。”舒腾吹了个口哨：”教官还能冤枉你吗？做错了就承认吧。”

    “要你逼逼！”

    “还敢骂别人！“江华怒吼：“跑完再加一千个俯卧撑，做不完就别想吃饭！”

    “你！”边野是真的火了。

    这不是明摆着针对他们吗？

    “行了边野，别说了。”

    边橘拉了下边野，示意他先忍了。

    他们在这里的一举一动都代表着边家。

    江华是他们的教官，他们现在和他吵起来不占理。

    边野咬着牙，最后还是忍了，拉着边橘跑步去了。

    江华看着，得意的笑了起来，还特意拍了一张照片，发给舒柔。

    【嫂子，你放心，我不会让他们好过的。】

    边橘和边野跑完一万里，已经是四十分钟后。

    他们感觉腿都不是他们的了。

    他们的腰间都佩戴了一个特殊的腰带，检测到他们使用轻功的话，就会发出警告，因此，他们也不能使用轻功，是活生生用双腿跑下来的。

    边橘已经累得爬都爬不起来了。

    “没用的东西，才跑这么点，就累成这样，”江华满眼得嫌弃：“还有一千个俯卧撑。”

    边野下颌紧绷，后牙槽差点没咬碎了。

    行！

    不就一千个俯卧撑吗？

    他们做了！

    但他丫的最好别太过分！

    泥人还有三分脾气呢。

    两人又做了一千个俯卧撑，这下真是彻底瘫在地上了。

    江华很满意的看着他们的惨样，“你们都看好了，以后谁还跟我犟嘴的，就是这个下场，现在，解散，去吃饭。”

    说完，江华就先走了。

    大家赶紧去吃饭。

    边野和边橘拖着一副残躯赶到的时候，已经没有吃的了，只有一些剩菜和剩饭。

    “操！“

    边野爆脏话，好他妈的憋屈啊。

    “来，你吃这个。”边野拿起一个鸡腿放到边橘的碗里，他拿起了旁边的馒头，可怜巴巴的啃了起来。

    他突然好想家，好想沈姐……

    呜呜呜。

    吃完饭，两人还没来得及睡觉，下午的训练便又开始了。

    他们跑了一万里，腿软得不行，可不知道江华是不是故意的，专门挑了难度系数最大的障碍跑。

    边野和边橘不出意外是垫底的。

    “真是两个没用的废物！”江华怒吼：“就你们这样的实力，简直是给你们家族蒙羞！障碍跑加跑十次，如果还是垫底，今天的晚饭，你们也别吃了！”

    “你！”边野气得快要喷火，他腿肚子一阵发软，手臂上，腿上多处擦伤，全是障碍跑的时候弄伤的。

    “怎么，不服吗？”江华笑着：“就凭我是执法堂的人，就凭我是教官，我是想怎么弄你就怎么弄你，你都要给我受着！”

    “所有人，解散！边野边橘继续训练！”

    “啧啧啧，你们好惨啊。”舒腾躺了一下午，舒舒服服的伸了个懒腰，走到了他们面前，笑容怎么看怎么欠揍：“边野，我和你说过的，不要惹我，不要惹舒家，你惹不起哦。”

    “操你妈！”

    边野本来一肚子火，被这么一挑衅，彻底绷不住了，抬手就给舒腾一拳。

    只可惜。

    他筋疲力尽之下，怎么能打得过舒腾，舒腾一个侧身，轻松躲过，抬脚，狠狠给了他后背一脚。

    “废物！”

    ……

    江华满面春风的从训练场走出来。

    他看到贺远，神情立刻变得恭敬，完全没了刚才在边野面前趾高气扬的样子，赶紧迎了上去：“二队！”

    “你是……江华？”贺远想了半天才想到他的名字，还是因为他是边野和边橘的教官：“你是四排的教官是吧？”

    江华见他知道自己，立刻笑了，“是的，二队！”

    “训练怎么样？那群孩子听话吗？”

    “都挺听话的，就只有几个刺头，还问题不大。”

    “嗯。”贺远点点头，“好好训练他们，你的运气，可是所有教官中最好的，说不定你这次练完，就能直接晋升了。”

    可不是运气最好的么。

    教边野和边橘。

    这两位，可是夫人的朋友。

    江华和他们打好关系，他们再在夫人的耳边随口说几句他的好话，夫人再给主子吹吹耳旁风，说不定江华还能混个九队的副队长当当。

    江华听贺远说他能够晋升，高兴不已，连忙道：“那要多谢二队提携！”

    “是你自己争气。”

    贺远啧了一声。

    “哎？二队，你手里怎么提着这么多零食啊？”江华这才注意到贺远的手里提了一个零食袋子。

    “给夫人买的，主子特意从凡尘界带来，给夫人解馋的。”

    江华砸舌。

    看来主子是真的疼爱夫人到了骨子里。

    还特意给夫人买零食。

    要是他能见到夫人就好了，讨得她的欢心，他绝对能晋升啊！

    “行了，你好好训练吧，我先走了。”贺远说道。

    江华点点头：“二队慢走。”

    挺狗腿子的。

    江华幻想着自己马上就能晋升，眼睛都眯起来了，得意洋洋的哼着歌。

    ……

    边家。

    边夫人可想念边野和边橘了。

    她吃不下饭，有心忡忡：“也不知道这两孩子过得怎么样，我昨天做梦，梦到他们在训练场被欺负了。”

    “老婆你就是爱多想，”边家主心疼的安慰她：“他们在训练场好好的，你就别担心了。”

    边夫人还是很难过：“可我觉得，他们过得不好。”

    “我明天去看看吧。”沈栀缓缓说道。

    “沈栀丫头，训练场可不是一般人能去的。”边家主说道：“尤其世家子弟考核期间，除了执法堂的人，旁人都进不去。”

    就连边家主都进不去，不然他早就去看边野和边橘了。

    “嗯，我知道。”沈栀放下筷子，擦了擦嘴，语气平静：“但我不是旁人。”

