    “这家伙是在吸收这些怪物体内的体力，以此来变成自己的养分？”

    作为一个动漫迷游戏迷脑子非常灵活的胖子，另一句就是想到了什么，此话一说李广和周华也全部都是一前一后的回过神来，纷纷目光都忍不住落在了那一只小矮子的尾巴上，此时此刻再这样一看的话，很明显他们发现这小矮子他的尾巴居然有点类似于一种针管，这针管不仅能够用来攻击目标，同时也可以用来抽取目标体内的体力，正如胖子所说，将对方体内的体力和精血化为自身所用。

    “这么说来的话，只要在他的附近还有其余的生物，那么他都是不死不灭的存在，除非我们的攻击力能够大到对方的躯体没有办法承受的那个临界点，才可以将对方一股作气给灭掉？？？”

    也就在这个时候，一个人忽然都是对视了一眼，很显然他们想到了荒古遗城大炮，没错呀，如果说他们在座的人的实力没有办法将这个家伙给他干掉的话，那么有一个东西可以这个东西就是荒古遗城大炮这玩意儿的攻击力可以说非常的霸道，很有可能一鼓作气灭掉对方，在这个时候三人没有任何的磨叽，直接就是立即大喊道撤退！朝曙光基地城墙那边撤退！！！

    很显然在这个时候，他们再继续这样远离城墙和这来历不明的小矮子作战的话，无疑是一件非常愚蠢的事情，仅仅就是从这么几个交手之中，他们就可以看得出来，这个小矮子他的实力是非常恐怖的，也许他长得非常的怪异，甚至这身高哪怕是放在亚洲都算是残疾了，但是对方的实力是非常恐怖的，到目前为止他们都不知道这玩意到底是人还是魔。

    所以说在这种一问三不知对对方掌握的情报少之又少的时候，很明显继续孤军奋战，这就是自己在作死了，所以他们力气就是改变了战略选择朝基地城墙那边冲过去，不过这样做同样也有一个非常糟糕的缺点，这缺点就是相当于他们这样做的话，很容易把这些怪物给引到基地城墙那边，甚至搞不好还会为这基地城墙吸引来了一个非常恐怖的敌人，这一点也是他们内心之中无比纠结的，不吸引过去的话，以他们几个人的实力抗衡是没有问题的，这一点他们都非常的有，必输，但说要想把对方给一次性击杀，这就有点困难了，可若说把对方给吸引到基地城墙那边，然后再利用荒古大炮，将对方一次性摧毁，这会不会相当于引狼入室引火上身了，

    。

    “妈的，现在没有时间去考虑那么多了，这玩意儿太过于古怪，就算我们不把它给吸引到基地城墙那边，难道这家伙就不会过去吗？要知道我们现在战斗的地方，距离基地城墙也没有多远的距离，对方估计一早就已经看到了。”

    周华直接就是做好了决定，胖子的人也深知这个道理，随后想明白了这1点之后，他们也不再自欺欺人了，二话不说就是朝那基地冲了过去，这一个小孩子他在这过程之中就是不断的朝胖子的人进攻，对方似乎只会拳脚功夫，当然说是拳脚功夫都是抬举对方了，确切的来说对方的攻击方式非常的隐瞒，甚至毫无章法，完全就是靠着自己那近乎于变态的力量来和周华他们决战，不过周华他们三个人都乃是人类之中翘楚，自然而然不可能被对方轻而易举的打败，甚至彼此之间还可以相互配合，有时候还会占领上风，时不时的在对方的身上留下一些新的伤口，李广一个绕后手中的战刀就是狠狠的劈在队里，肩膀之上这一刀下去直接把对方整个胳膊都差点给砍断了，不过那小孩子就好像是没事人一样脑袋，朝旁边一侧冰冷的目光落在了李广的身上，李广面色微微一变，随后就是一咬牙下一刀就是要朝他的脖子给砍过去，不过这小矮的身上忽然又是冒出了一只手，将李广直接都给揍飞了，李广眼疾手快立即就是把手中的战刀横架挡在自己的胸前，即使如此，对方这一拳的力量也是让李广直接一口血从嘴巴里喷了出来。

    “李广，你没死吧？你要死了的话，你们家那小寡妇可就没人要了，不对胖子，我倒是可以勉强收对方为一个小妾？”

    胖子立即大喊道。

    “死不了，妈的，你这个肥猪，劝你最好少打这些主意。”

    李广直接就是从地上站起来，擦擦嘴角的血迹，他别的演员出的胖子当然了，他知道对方是故意这样说的，这胖子他嘴巴上就是这样典型的一个刀子嘴豆腐心，就是这样喜欢损人。

    一伙人立即就是一边朝曙光基地城墙那边后腿一边是有条不紊的和那小矮子过招，而周华的那些学生们也是紧随在他们身后的步伐，原本几百个人现如今已经牺牲掉了1/3，剩下来的人也都是满脸的煞白日子，从他们的脸上依然还是可以看得出一丝丝的恐惧，不过要比一开始那会儿稳得住，周华此时此刻虽然心里担心自己这些学生他们的安全，但是没办法，他自己也是分身乏力，他们三个人可以和这个小矮子过招，但一旦他们三个人之中任何一个人离开的话，那么就会瞬间扭转下来，就颇有点三英战吕布的感觉。

    而这个时候曙光基地之上，城墙之上的陆勇，他们依然不知道到底发生了什么，他们依然就好像是被埋在鼓里一样，什么都不知道，这种感觉让他们非常的难受，有时候死也要死的明白，说的就是这样。

    不过陆勇毕竟就是陆勇，在这种时候，他虽然不知道到底发生了什么，也不知道事情的来龙去脉，但是他已经隐隐约约的感觉到了什么，可能这就是所谓的第六感，可能这也是所谓的大局观，更有可能这也是所谓的心有灵犀，他在这个时候也是做出了一个非常重要的决定，这个决定也是救了胖子，周华，还有那些周华的学生的一个决定，他直接就派出了自己手下的一些军部之中的高手前往主动出城援救。

    “这个时候主动派出军部之中的高手前往营救，会不会太过于鲁莽？要知道外面我们根本不知道发生了什么，这种时候若是派高手的话，很有可能就是白白葬送他们的性命，要知道我们军部虽然现如今加大夜大，但是要想培养出一个对我们忠心耿耿而且还实力高强的战士，那也绝对不是什么简单的事情。”

    李军在旁边皱着眉头说道，很显然一直挺陆勇的，他在这个时候出现了分叉。

    旁边几个参谋一样的人，也都是皱起了眉头，现如今他们对外面到底发生了什么都是一无所知，在这种时候鲁莽的出兵，这绝对是一件非常愚蠢的事情，正所谓知己知彼，百战不殆。

    “我不知道外面发生了什么，但是我了解周华了解老龙口的那些人，他们刚刚明明是有机会可以回来了，但是他们却又转身过去继续战斗，而且你们看，他们现在正在朝我们这边撤退回来，这种时候我们必须要深知援手，不然的话他们这些人都很有可能会被那些怪物给活生生的拖死，我不想亲眼看到我们人类之中的那些强者，就这样死在我们的面前，要知道我们现在是人类共同命运体！！”

    回答他们的只是陆勇一番掷地有声的话语，这也是陆勇他没有说出什么大道理，也没有说出什么计谋，什么计划，他没有计划也没有计谋，在这种完全靠实力的战斗之中，任何的计谋计划都显得不过是浮云罢了。

    一边的李军眉头够皱的，更深了，他本以为陆勇可以说出一些的解释，将他，彻底的说服，就好像之前无数次事情一样。让他已经觉得这一次陆勇说的又是对的，对方这一次冒险又是值得的。

    但他没有想到陆勇居然在这个时候跟他说起了这种大道理，这种大道理他不需要别人教。那么在这个时候很明显录用他自己也没有任何缘由可以说服他，很明显像如今的陆勇，他也是虚的，在这种情况之下对方居然会做出这么不理智的行为，可以说和对方这么久了，李军还是第一次看到，李军那眉头上的困惑消失不见了，他只是露出了一抹笑容，拍了拍陆勇的肩膀，并没有多说什么。

    “没想到我也能够看到你说出这种高高在上的大道理的时候，不过无所谓，虽然你说不出来，为什么要做出这么，鲁莽的事情的缘由，但是我相信你，这是一种本能，就好像你的本能一样。”

    李军同意了，那么自然而然欺负人，也不会有任何的意见，陆勇没有多说什么，只是微微点了点头，很快他的这个命令就是传达了下去，此时此刻在战斗大队的军营之中，所有的士兵早就已经摩拳擦掌，早就已经准备好了随时出征。

    “妈的，这都过去多少个小时了，我们已经集结了这么久，什么时候能够出去好好的跟那些怪物干那么一炮。”

    “现在是异能者和这些怪物在交手，等到那些异能者打累了，休息的时候就该我们上了，放心，有的是机会让你大展身手的，你这小子排云掌学的怎么样了？别一不小心死在了那些怪物手中，到时候就没有机会和我切磋了。”

    “放心，老子排云掌，已经颇有点火候了，到时候肯定要和你这家伙好好的过过手。”

    也就在这个时候，几个连长级别的人物走了进来，他们这些原本坐在地上聊天打屁的人纷纷都是立即取胜，这几个连长会不会点了点到最后其中一个资历，他看了一眼在座的所有人，眼前这一大波士兵人数不多，只有那么300人，这300人算是战斗大队之中其中的一个中队。

    到了末世之后，随着人力的下降，人口数量的锐减，实际上之前军队之中的那些建制早就已经是重新的撤销了，反而取而代之的是类似于武警部队的建制，武警部队只有大队，中队和各小队，没有连排之分，现如今整个战斗大队也都是按这种建制来分的。

    “大队长，难道是上面要交给我们任务了吗？”

    这一个中队的中队长立即就是无比兴奋的说道，其余人已经要出任务了，也一个个的都把眼神落在了他们的身上，很显然对于他们来说能够出城而战，这并不是一种生和死，而是一种荣耀，甚至可以说他们在这一刻，每一个人想着的都是想要出去和那些怪物酣畅淋漓的大战一场，这一点就是非常古怪的一点了，若是按照末世来说，按照所有人想来想去末世就是自私，就是黑暗的代言词，那么这些人他们又是什么呢？难道他们和自己活着的并不是同一个世界吗？还是说这些人都是傻逼？

    “没错，养兵千日用兵一时很显然现在轮到你们出战了，不过这一次的战斗主要还是援助，并不是和那些怪物正面交战。”

    得到了上面的亲口承认，这一个中队300人全部都是都认识，就好像是欢天喜地过大年一样，甭管是什么援助还是正面交战，反正只要能够出城和那些怪物一战，能够干那些怪物，这就足以足够让他们非常兴奋，中队长二话不说立即就是进了一个军礼，其余队员见此也全部都是齐齐刷刷的进了一个军礼。

    “保证完成任务！！”

    “很好，你们准备一下，一分钟之后出城！！！”

    “是！！”

    根本就没有一分钟的时间，这些人很快就是直接出城了。

    带队的依然还是这一个中队的中队长，他看了一眼身后的战士们，“这一次我们的任务主要是援助周华，还有老龙口的那些人，负责接他们安然回归，不过这一次怪物非常的多，所以兄弟们千万不要恋战，我知道你们每个人内心之中都已经是压着一座火山，这个火山需要爆发，而能够让你们爆发的唯一的途径就是去斩杀这些怪物，但是任务是任务，战斗是战斗，这一次我们还是要以目标他们为主，都明白了没有？？”