    门一开，有一道人影飞快地闪身而进，又快速地再把门关上。

    而阮娇烟就在他关门的那一瞬间，手里的扁担就朝着他狠狠地挥了过去。

    但是就在扁担将要砸落到他肩膀上的那一瞬间，她已经认出来了来人，顿时震惊得瞳孔一缩，下意识地急急叫道：“闪开！”

    她不想打到他, 因为她知道自己现在手劲很大很大，要是这么一扁担打下去肯定很痛很痛的。

    但是她很快就发现她的担心是多余的，因为对方动作更快，身子一侧避开了她的攻击，同时还伸手抓住了扁担的另一头，转头看她看了过来。

    两个人抓着同一根扁担, 目光在半空碰上。

    就在目光碰上的那么一瞬间，蔚云极很清晰地感觉到自己的心尖好像是有那么一霎的麻。

    “是你？”

    阮娇烟回过神来。

    “你认得我？”

    之前在城里的街上他看过来那一眼时应该是有人挡住了他的视线，他应该没有看清她的样子才对。而前一段时间在山里救的她，他也没有看清楚她的样子，按理来说他不会认识她的。

    虽然前世他们是相拥在一起被同一支利箭同时穿胸射死，死在了一起。但是这一世，一切重来，他们已经没有了那样的交集。

    来的人是蔚云极。

    虽然是穿着一袭简单的天青衣袍，也难掩他的风华俊朗。

    蔚云极手中微一用力，阮娇烟手里的扁担到了他手里，他把扁担倚到了旁边墙上，对她竖起食指抵在唇边，示意她先别说话，然后侧耳倾听着外面的动静。

    院子里是没有什么声音了，但等了一会儿好像有几个的脚步声从门外跑了过去，可能是跑得急，阮娇烟都听到了这脚步声。

    她的心提了起来，退后一步, 只有退后一步站在他后面，她才能放心地看着蔚云极。

    这个前世占据了整颗心的男人，前世她只想着能够守在他的身边，不计名分，为此，在林府三年她所做的一切都是尽全力拼了命地去争取，为的是夺到能被林府送到他身边去的机会。

    可是等她真的赢了，被林府一顶轿子抬到将军府了，才发现那是林府的阴谋，林府对他一直包藏祸心。

    而她去到将军府的那一天，那个时辰，也正是皇上要杀蔚将军之时，御林军围了将军府，根本就不给他半句解释的机会，上来直接就乱箭飞射。

    那一幕，对于现在的阮娇烟来说也不过是半个月前的记忆，依然深刻。现在看着好好地站在她面前的蔚云极，她下意识地捂上心口。

    如今唯有她记得当时利箭穿心的痛，而他一切都不知道。

    “好了，人走了。”

    蔚云极转过身来, 正好看到阮娇烟飞快低头, 不知道是不是他看花了眼, 他好像看到了她眼光泪光晶莹？

    “你是害怕吗？我不是坏人，你认识稠香楼的邵景昀吧，我认得邵景昀，那天你在街上救了个孩子，而我制住了那两个纵马的黑衣人，记得吗？”蔚云极一时间以为她是有些害怕。

    毕竟如今与他两个人共处一室，对于她来说他是一个陌生的外男。

    “我知道，我不害怕。”

    阮娇烟把泪意憋了回去，轻轻地吸了口气，做好了心理建设抬起头来，又对上了他的目光。

    “但你不是镇上的人，怎么会来这里？”

    阮娇烟突然想到了一件事，灵光一闪，上次在巷子口她总感觉有人看着她，莫非是他？毕竟来镇上的有武功的人不多吧，现在他又出现在这里。

    “办事，”蔚云极不知道自己是怎么回事，看着她清澈的眸子，他又鬼使神差地补充说明了，“找几个人，这几个人威胁性很大，要是有百姓撞见他们很有可能被伤害，他们身上有我要找的东西。”

    说完他又自己怔住了。

    他为什么会对这么一个姑娘说这些话？万一吓到她呢？

    阮娇烟脑海里却又是灵光一闪，是不是要找山里的那些黑衣人啊？

    “你能不能告诉我你要找的是什么东西？”她认真地问他。

    这自然是不能的。

    两人算是陌生人，而且她是一个平静山村里的小农女，这些事情跟她没有一文钱的关系。

    脑子里虽是这么想着，蔚云极却听到了自己的声音，“一件腰扣，可是证明某些人的身份。”

    “银制的吗？”

    阮娇烟这一句话一出，蔚云极立即就站直了，眸光深深地看着她。

    “你见过？”

    “嗯。”阮娇烟点了点头。

    她是绝对相信蔚将军的啊。

    蔚云极气息一紧，语气略带紧张，“你拿出去给人看过吗？那东西被别人发现，会给你带来危险的。”

    “当然没有。”阮娇烟一时间心有点暖，他第一时间不是问她东西在哪让她赶紧拿出来，竟然是先关心她有没有把东西拿出去给别人看过，生怕她有危险。

    蔚云极自己都没察觉到的，微松了口气。

    “你转过身去。”阮娇烟对他说。

    蔚云极顺从地转过身，背对着她。但是自己也觉得有些讶异，他的心似乎很信任她，她说的话他都下意识地听从了。

    他转过身去之后，阮娇烟从空间里拿出了那一个腰扣。

    “好了，转过来吧。”

    蔚云极转过身来，她立即就把那个腰扣递到了他的面前。“给你。我那天去山里，就是九里村那边的山，看到一个黑衣人被杀死在了树下，这个东西从他怀里掉了出来，我就捡走了，当时没有人看见我。”

    蔚云极从她纤细的手里把这块腰扣拿了过去，他的手指无意地碰到了她的掌心。在那一瞬间，他的手指微麻，而阮娇烟也飞快地握紧了手，将手背到了后面。

    可刚这么做之后她又觉得有些刻意，赶紧又把手放下来。

    屋里气氛有点儿莫名，一时间两人都没有说话。

    过了一会儿，蔚云极才嗓音微沙地说，“你胆子可真大，死人的东西你也拿？当时你仔细留意过周围了吗？真的没有人看见你？好好想想，这事关你的人身安全。”

