    像是要印证楚灵心中的猜想一般，与此同时，站在她面前的容欢轻笑着开了口。

    “楚三姑娘真是好口才啊！本宫今日当真是见识到了呢。”

    本宫这两个字彻底坐实了容欢的身份，众人听到后连忙走下马车行礼。

    “臣女拜见三帝姬。”

    纵然万般不愿，楚灵亦不得不像众人那般乖乖向容欢行礼问安。

    而她身后的常茹雪早已呆愣在了原地，直到众人的声音响起，她才如梦初醒般“扑通”一声跪倒在地，口中含糊不清道。

    “丑（臣）女拜见酸（三）帝姬。”

    容欢莞尔一笑，不动声色的扫了这跪在官道上的众人一眼。

    “诸位都起来吧！楚三姑娘和常姑娘也起来了，本宫可担待不起你们行此跪拜大礼。

    方才常姑娘不是还嚷嚷着要本宫跪下来给你们两个认错吗？

    否则的话，还要让本宫在永安城内再无立足之地。

    二位和楚家如此的有能耐，本宫怎敢受你们二人的大礼？！”

    容欢轻笑着开口，可却让在场众人无一不感受到莫大的压力。

    她跟在姒皇后身边虽然不久，可却也将上位者那不怒自威的气势给学了个十足十。

    众人瞧见楚灵与常茹雪吃瘪，倒也乐见其成。

    她们之中虽也有依附于楚家的，但楚家里可不是只有楚灵这一个姑娘。

    楚灵身为庶出女，却心比天高，早就为她们不喜。

    如今能借着容欢的手处罚这楚灵，众人心中早就乐开了花。

    今日种种完全就是楚灵仗势欺人在先，以下犯上在后，怕是楚家人来了，也没办法免去她的刑罚了。

    而此时的常茹雪早就抖成了筛子，她可没忘记她之前是如何辱骂容欢的。

    若是容欢真要计较，自己可该如何是好啊？！

    早知道就不该如此冲动了！

    她怎么也不会想到堂堂三帝姬竟会乘坐这样一辆普通至极的马车出门啊！

    常茹雪无计可施之时，只得悄悄抬眼去看楚灵。

    察觉到常茹雪的小动作，楚灵心中烦闷抱怨之余，也在思考着要如何回答容欢的话。

    “帝姬说笑了。今日之事确实是臣女们做的不对，可俗话说的话，不知者无罪，臣女们并不是有意冒犯帝姬……”

    “不知者无罪？呵！那依楚三姑娘的意思，若今日坐在这马车里的并非本宫，而是一个无权无势之人，你就是无罪的？

    本宫倒是不知道，这北蜀国有哪一条律法明确写着，位高权重者的家眷便能无故欺辱官位较低之人的家眷。

    莫不是这是你们楚家定下来的规矩不成？！”

    楚灵脸色猛然一变。

    “三帝姬请慎言，祖父和父亲对皇上忠心耿耿，又怎么会有如此大逆不道的心思？三帝姬可不要平白诬赖了忠臣！”

    “诬赖？”

    容欢轻轻笑了起来，微微低头看着跪在地上满脸倔强，似乎是为了维护家族名声受了天大的委屈的楚灵。

    在南蜀的那些年，她已经看够了这样的把戏。

    如今瞧起来，当真是无趣极了！

    “本宫何时说过诬赖楚家的话？本宫方才不过是在询问楚三姑娘一个问题罢了，何时有过诬赖之言？

    本宫瞧着，真正给楚国师他们招黑的人反而是楚三姑娘你吧？

    反咬一口，混淆是非，指鹿为马这些招数，楚三姑娘倒是使得炉火纯青；你何德何能，凭什么要让这么多姑娘为你一人让行？

    若是真的有心去宝鹤寺求菩萨保佑，那不如起的早些让菩萨和佛祖看到你的诚心。

    佛普度众生，可惜了，本宫不是活菩萨不会惯着你。”

    “帝姬教训的是，臣女知错了。”

    楚灵心中气的咬牙切齿，可表面上的功夫却还得做的滴水不漏。

    容欢眼中满是讥讽。

    “既然楚三姑娘已经认错，本宫倒也不好得理不饶人。

    那便罚你在这官道上跪满一个时辰，再禁足一月。

    不过本宫瞧着楚三姑娘今日这盛装打扮恐怕就是为了这踏青而来，若是让你连宝鹤寺都未曾进便回了府，倒是显得本宫不近人情。

    不如这样，看在你今日积极认错的份上，本宫便网开一面，允你今日踏青之后再回府禁足，本宫可不希望今日的踏青，少了楚三姑娘这朵娇花。

    这可是本宫对你的恩典，你不会不领情吧？！”

    是恩典却也是惩罚！

    楚灵心中如明镜一般：容欢这分明就是想让自己再永安城的贵女圈中彻底的丢失颜面！

    可偏偏，自己除了咬牙受着根本没有更好的办法！

    “臣女不敢，臣女谢三帝姬恩典！”

    楚灵会如此配合，倒是让容欢有些许的意外。

    不过她并不在意，只是转而看向楚灵身后头低的恨不得找个地缝钻进去的常茹雪，微微勾了勾嘴唇。

    “那常姑娘呢？可是觉得本宫令人将你掌嘴是在仗势欺人？”

    常茹雪惊恐的摇头，却也不敢不回答容欢的问题，只能一字一句尽量让自己的话听起来没有异意。

    “臣…女不敢。是臣女…的错，帝姬…罚的对！”

    “常姑娘认错认的倒是积极，罢了！

    既然你已经受了掌嘴的惩罚，又只是听从这楚三姑娘的命令，本宫便不再对你有过多的处罚，你便留在这里替本宫监督楚三姑娘罚跪，以用来将功补过吧！”

    说罢，容欢亦不再多看这二人一眼，径直登上马车。

    官道早已清理干净，只是因着这突如其来的一场闹剧，这才让众人都在路上耽搁了许久。

    如今事情既然处理完了，容欢自然不会再在这两个人的身上多费心思。

    而众人更是追随容欢的马车一一离开。

    最后留在官道上的，只剩下楚家的一行人。

    而到了此时，常茹雪才后知后觉的反应过来：

    这三帝姬哪里是给了自己一个将功补过的机会，分明是故意让楚灵记恨上自己！

    在官道上罚跪一个时辰如此丢脸的大事，偏偏自己还是监督的那个人，此事一了，以后楚灵焉会放过自己？

    这个关头，常茹雪倒是突然变聪明了起来，二话没说便跪在了楚灵的旁边。

