    在苏桓查看脑海中海量信息的同时，李漪红三人已经闻声而来。

    看到苏桓睁开眼睛，三人这才开口：“恭喜啊苏桓，两只驭宠同时步入成长末期。”

    “厉害厉害。”

    三人都在相邻的训练区训练驭宠。

    风雷龙蛇和冰室龙女成长阶段蜕变的动静他们自然不会看不到。

    刚刚是看苏桓像是在消化心灵能量反补，这才没有打招呼。

    苏桓也是笑着回应。

    尽管两只驭宠都完成了成长阶段的蜕变，但苏桓并没有因此改变自己的驭宠训练安排。

    直到傍晚时分，这才带着驭宠们回到住所。

    回到住所后，所有的驭宠自然都只能在驭印空间中休息，只有光暗姬、冰室龙女和寻宝龙兽被放了出来。

    毕竟以别的驭宠的体型，这种普通居民住宅根本不可能容纳。

    其实，响雷要塞城最初外区、内区的划分，是为了维持治安稳定。

    外区，是普通居民的居住区、工作区。

    而内区，则是职业级驭师的特定居住区域。

    随着时代的变迁，内区和外区已经开始融合，无论是内区还是外区，都有普通居民，也有职业级驭师的公民。

    回到家后，苏桓开始研究起了风雷龙蛇和冰室龙女的蜕变化龙途径。

    尽管二者的进一步蜕变途径，苏桓已经大致选定，但他还是准备再确认下。

    毕竟选定了蜕变途径后，就要开始收集材料，如果因为后期蜕变途径的变更，收集了用不上的材料，那就得不偿失了。

    随着冰室龙女和风雷龙蛇步入成长末期。

    与两个种族相关的蜕变化龙途径也随之而解封。

    冰室龙女进一步的蜕变途径多达十一种。

    冰室龙女本就是中级恐怖种种族，进一步蜕变后的种族层次多为顶级恐怖种层次，也有两三个超级恐怖种种族。

    苏桓直接排除了顶级恐怖种的选择。

    毕竟他现在身处整个亚山半岛地区各类资源材料最为齐全丰富的地方之一。

    可以说，要是在响雷要塞城也找不到的材料，在亚山半岛别的地方，也八成不可能找到。

    这也让苏桓对凑集要求更高的材料，充满了信心。

    苏桓在三种超级恐怖种蜕变途径中经过反复比较，最终再次确定了自己之前挑选的那个途径。

    中级恐怖种冰室龙女蜕变化龙为超级恐怖种冰霜龙女的蜕变化龙途径。

    冰室龙女化龙（其五）：寒霜冰龙角（次级噩梦种）+寒地冰魔眼珠（次级噩梦种）+千年不冻血+冰系龙种鲜血精华5000ml+冰霜龙女的祝福化龙仪式=冰霜龙女。

    冰室龙女化龙一共涉及四种材料。

    材料的种类并不算多，层次也仅仅只是次级噩梦种，算不上多罕见。

    只有那个化龙仪式让苏桓神情微微一愣。

    冰霜龙女的祝福化龙仪式。

    顾名思义，这个化龙仪式的内容便是找到一只冰霜龙女，在冰室龙女蜕变化龙的过程中，对其进行祝福。

    这种类型的仪式苏桓从未经历过，而且看起来并不容易。

    首先冰霜龙女这个种族便极为罕见，想要找到都不容易。

    而找到后，还要得到对方的祝福，那就是难上加难了。

    苏桓摇了摇头，收回念头，开始确定起风雷龙蛇的蜕变化龙途径来。

    冰室龙女的化龙途径基本上已经确认了是“冰霜龙女”途径。

    接下来就是确认风雷龙蛇接下来的蜕变方向了。

    风雷龙蛇的进一步蜕变途径则要少上一些，只有七种。

    风雷龙蛇作为最早跟随苏桓的驭宠，从当初的中级危险种鳞蜥一直蜕变进化到现在的高级恐怖种风雷龙蛇。

    一路上走过来，苏桓对风雷龙蛇的感情无疑是极深的。

    对于风雷龙蛇的进一步蜕变，苏桓自然也想选一个最适合它的。

    风雷龙蛇在苏桓的驭宠中，也算训练最为刻苦的之一。

    刻苦程度只有晶岩座龙能与之比肩。

    这也让风雷龙蛇的实力在三钩熊以及变形蛇怪龙出现前，一直都领先于同伴，赫然是众驭宠中的老大哥。

    可随着时间的推移，苏桓的不少驭宠都迎头追上来。

    风雷龙蛇的第一地位早就保不住了。

    这从蜕变，苏桓从内心讲，是希望风雷龙蛇重返巅峰，重返自己麾下最强驭宠的。

    经过权衡，苏桓直接选了七种蜕变途径中，蜕变后的种族层次最高，实力最为强大的那个。

    低级噩梦种，风暴蛇龙。

    风雷龙蛇总共七条蜕变途径中，超级恐怖种有三种，噩梦种有四种。

    但低级噩梦种只有一种，风暴蛇龙。

    其余三者，皆为次级噩梦种。

    风雷龙蛇化龙（其一）：风暴之眼+龙种蛇龙血统结晶+风雷卵石+风暴龙龙鳞+风暴蛇龙鲜血精华7500ml+风暴化龙仪式=风暴蛇龙

    这是一种同样掌控着风、雷之力的可怕生物，能够轻易刮起风暴，摧毁城墙建筑。

    单轮种族天赋，较之苏桓在风雷崖曾经见过的那只风雷龙鹰领主更强。

    堪称最顶尖的低级噩梦种。

    和蜕变后的强悍种族实力相映照的，是蜕变化龙途径那一个个罕见的化龙材料。

    苏桓面露苦笑。

    这些材料的收集难度，都快要赶得上光暗姬的蜕变途径所需的材料了。

    “债多不压身。”苏桓不由苦中作乐。

    反正自己需要收集的材料不在少数，多几样也无关痛痒。

    只不过，这一下，所需要的资金就更多了，苏桓打算重启自己利用工具龙吸能树龙，制造高能晶体高价贩卖的生财之路。

    时间很快来到月底。

    几天里，变形又接受了五次挑战，便坐稳了五大擂主的宝座。

    每人每天能够挑战的次数是有限的，那些红魔道场的门徒发现变形蛇怪龙几乎无法战胜后，当即将目光投向了别的擂主。

    这也让变形蛇怪龙本月红魔挑战赛的最后两天，都没有人挑战。

    这也让苏桓乐得清闲。

    月底。

    随着通讯器一声提示音，苏桓发现自己的红魔道场账号中，多了五百红魔点，以及一张等待使用的百兽秘地入场券。

