    第501章九个菜？

    两人也没说什么，进了他们四叔家院子，然后，也没去看邵叔亭，径直去了灶房。

    得做午饭了。

    切菜的台子有些高，姜月早就已经在这台子旁边放了个小板凳，站上去，正好。

    “我中午打算做八个菜，”姜月一边将今天买回来的猪心给放在砧板上，准备片成薄片，一边跟在旁边打下手的薛琰说道，“松鼠鱼，青椒排骨，爆炒猪心，回锅肉，麻婆豆腐、凉拌黄瓜，炒青菜，肉末茄子。”

    家里人多，不算在镇上的四哥，但又要算上邵叔亭，反正总共有十个人呢。

    薛大富、薛一虎、薛二虎、薛三虎饭量都特别大，邵叔亭这个大将军饭量也挺大的，这些菜都还得满满的份量，不然不够吃。

    有时候送冰的人午时不在摊位上，而是在家里等着送冰去镇上，也得跟他们一块吃饭。

    “还做个汤吧，正好有冬瓜，就做个冬瓜汤。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰都没意见。尽管他别的都吃过，知道，就是不知道什么叫松鼠鱼，但不是买了草鱼么，肯定是草鱼做的，他也就没问什么。

    只见他也拿了把菜刀，面前也放了个砧板，切他认为能切好而她又需要用到的东西。比如葱段。

    就是葱段他也切的慢，有点担心切到手。

    姜月就快很多了，那刀工利落的，猪心很快就被她给片成一片一片的薄片，每个薄片还都差不多的薄，看的薛琰又觉得差距太大。

    将切好的猪心都放在一个盆里用水浸着，得浸出里面的血水，才能将猪心给腌制上。

    看其实也用不着薛琰帮着切什么，要切什么她都忙得过来，她便跟薛琰说道：“你将锅烧起来吧。”

    “嗯。”薛琰便去灶门口坐着烧火了。

    四叔家灶台也是一个大锅一个小锅安在上面，两个锅都干干净净的，随时都可以用。

    薛琰先烧的是小锅，大锅等下煮米饭。

    锅台旁边也放了个小板凳，姜月一站上去，就往小锅里倒了一瓢冷水，然后将买回来的那一整块肉都放进去，随即往里面加了些姜片、葱段、料酒。

    她这是要做回锅肉。

    “等下你撇一下上面的浮沫，煮至八成熟，就可以捞出来放凉了。”姜月一边将锅盖说道，一边叮嘱坐在灶门口的薛琰。“你要是不知道八成熟是什么样子，就用筷子插一下，能插透就行了。”

    “嗯。”薛琰又应了。

    等薛琰开始撇锅里面的浮沫的时候，姜月已经又切了很多东西出来，满满当当的，都放在盘子里备用。

    说实话，这整块肉那么厚，他还真不知道哪样算八成熟，于是，他便真拿了一根筷子，插了插，没进去。

    然后继续煮。

    直到能刚好插透，他才将这挺大一块肉从锅里面捞出来，放在一边，让它自然凉下来。

    又将小锅给洗干净。

    待他再一回头，便看见姜月已经在处理那条已经杀好并清洗干净的草鱼了。

    只见她将草鱼的头给切下来，再去鱼骨，只留鱼肉，尾巴没弄断，又在鱼肉上利落的打着花刀，鱼皮一点没切破，还都是连着的。

    (本章完)

