    第509章

    虚空一只手抓碎虚空，抓住陈墨一行十人消失不见。

    陈墨感到眼前一花，已经来到一个古神遗迹入口，正是畸变城邦占据的古神遗迹，这一次任务始终没有出现的古神站在遗迹入口，看着被污染的九个人造古神预备役和一个人造古神双目放光。

    这种目光陈墨很熟悉，那是发现有趣的东西迫不及待想要玩弄的目光。

    陈墨顿时有些明白了，古神族这一次到底打着什么样的心思。

    事情发展过程，最初是几年前死亡的古神族族长的女儿普里西拉，因为未知的原因被污染了，普里西拉的身份特殊，所以古神族内部针对怎么处理普里西拉肯定产生了一场争论。

    最终决定拯救，同时进行一个实验。

    将普里西拉先祖的古神心脏融入人造古神预备役的体内，然后让这些人造古神预备役吸收普里西拉体内的污染，这样普里西拉就能得救了，被污染的变成了人造古神预备役。

    通过这种方法，古神族成功获得一批实验体。

    毁灭古神是古神受到污染变化而来，换成他是古神族，肯定也不会放弃研究毁灭古神的力量，要知道力量本身哪有善恶之分，只分为能够掌控和不能掌控。

    如果古神族能掌握毁灭古神的力量，并且想办法祛除神秘污染中的负面效果。

    那么整个古神族，都将掌握新的力量变的更加强大。

    他们虽然不是古神，但是他们有心灵神火，被污染后相当于弱化版毁灭古神，古神族没办法活捉毁灭古神用来研究，却能趁机让他们这些人造古神预备役变成合格实验体。

    陈墨内心，感到无尽悲凉和绝望。

    这情绪不是他的，是被他附体的人造古神预备役哈默产生的情绪。

    陈墨有些明白了，最低难度的通关需求应该就是让哈默逃出去。

    看着即将被彻底污染的心灵神火，陈墨激活心灵神火最后的力量，依靠心想事成的能力想象自己在蓝星宇宙，只是眨眼间他已经消失在古神族的面前出现在蓝星宇宙。

    周围时空破碎，命运事件投影到此结束。

    【命运事件投影简单难度已通过……】

    【成功让绝望古神哈默逃生，评价小幅度提升……】

    【得到一缕心灵神火……】

    “绝望古神哈默，在历史上恐怕是不得了的存在。”

    陈墨心中若有所思。

    这次任务看起来过程简单，但是实际上要不是他的神魂强度足以点燃心灵神火，提前在任务前成为人造古神，那么最后他根本不可能让哈默成功逃生。

    再说了，他这一次完成的也不过是最低难度的命运副本。

    难度虽然低，但还是给了一缕心灵神火。

    陈墨取出来看了看，跟他现有的心灵神火没区别，这也是一个虚弱到即将熄灭的心灵神火，如果融入他现有的心灵神火毫无疑问会壮大很多，但是还不足以用来点燃心灵神火。

    至少需要这样三缕心灵神火融合为一，才能满足点燃心灵神火的最低要求。

    收起心灵神火，陈墨翻开命运天书。

    将自己想法融入命运天书，顿时生成大量的未来命运支线。

    其中一条命运支线的他，成功的将法则和心灵神火力量都转化为一种工具，融入他在未来创造的只属于他的超凡体系，然而想要提取这种超凡体系需要一百亿命运神力。

    这就要人命了，他现在一年也就得到七八百万命运神力。

    其中五百万来自于两件命运神器，剩下的来自于各方面的信仰。

    按照这个积攒速度，他需要一千多年才能攒够这么多命运神力。

    陈墨再次输入自己的条件，这一次他希望融合心灵神火、法则和被污染的心灵神火。

    由于多出一个被污染的心灵神火，从未来获取的超凡体系竟然需要一千亿命运神力，这也就意味着需要一万多年，如果他对未来的超凡体系有更高要求，需要的命运神力还会不断增多。

    这么多命运神力，难道他要先苟个一万年再逆天崛起？

    陈墨摇摇头，他感觉自己等不到一万年后。

    因为现在的两大宇宙，就已经有一点山雨欲来风满楼的迹象。

    所以要想办法获取更多命运神力，可以是信仰，可以是命运之神的命运神器，就以幸运泉来说，产出的幸运神钻价值高达十亿命运神力，厄运血盆产出的厄运血钻更是价值高达近五十亿命运神力。

    如果直接让命运天书吞掉幸运泉，保守估计能得到二十亿命运神力。

    厄运血盆这种上位命运神器，永久损毁提取出来上百亿命运神力都不是问题。

    只需要找到个几十件命运神器，他就能有足够的命运神力修改命运获取最强大的超凡体系。

    打定主意，陈墨开始多管齐下。

    首先世界树化身无数叶片和枝条中的位面，开始大批量诞生各种生命体，开始大范围提升信仰的获取数量，在这方面古神宇宙的主位面具备强大的先天优势。

    主位面真正强大的神灵，为什么都在主位面发展信徒？

    要知道严格来说，主位面其实不是很大。

    直径也就是区区几万光年，大陆也就是几十万个，各个神灵在主位面的信徒数量，实际上还不到他们在主位面之外各个位面信徒数量的零头。

    然而对于众神来说，祂们宁可损失主位面之外所有信徒也不愿意失去主位面信徒。

    因为主位面几乎相当于小半个古神宇宙，别看主位面小，但是浓缩的是精华，主位面一个跑几步路都喘气的残疾人，离开主位面都是能轻松扛起大山的大力士。

    此外主位面的生命，提供的信仰会异常纯净异常强大。

    跟他的魔法少女幻想小宇宙一样，所有古神宇宙主位面的信徒，都有一个提供信仰增幅很多倍的被动，所以这里的一个信徒顶外面的千个万个，要不然众神也不会如此重视主位面。

    借助世界树的特殊性，陈墨相信他很快就会在主位面拥有无数信徒。

    到时候每年光是信仰，就能给他轻松提供上千万甚至数千万命运神力。

    这是长远的发展，短期还是只能依靠寻找命运神器。

    依靠命运祭坛，陈墨将各个分身送到古神宇宙不同世界，按照命运天书的指引开始寻找散落在古神宇宙的无主命运神器，时不时的就能收到好消息找到命运之神留下的遗产。

