    临近营业结束时间，客人们陆续离去，忙碌了一整晚的厨房也是渐渐清闲下来，接下去只要等客人们全部离去，今晚的营业便结束了。

    “菜已经全部上齐，大家辛苦了。”麦格放下炒锅，松了口气。

    专注而紧张的众人，也都放松下来，虽然她们都有着强劲的实力，可麦米餐厅的工作强度依旧让她们感觉有些疲惫。

    “芭芭拉什么时候能回来呢？我想念她的魔法上菜了。”米娅看着麦格问道，神情中透着一丝疲惫。

    “是啊，芭芭拉姐姐一个人就能上一半的菜，她不在，上菜的效率都降低了好多呢。”安娜点着小脑袋道。

    芭芭拉被伊琳娜带走了，谁也不知道她们去了哪里。

    “她暂时可能回不来，伊琳娜公主也没有告诉我具体的情况。”麦格摇头，把锅甩给了伊琳娜。

    众人闻言点点头，今晚伊琳娜没有来吃饭，这会也没有回餐厅，想问都没有地方问。

    麦格解了围裙，给自己倒了杯水，走出厨房刚好对上歌洛璃娅的目光。

    “麦格先生。”歌洛璃娅起身，看着他微笑道。

    麦格从她的目光中看得出她今晚是来找他的，走上前，微微点头道：“歌洛璃娅小姐。”

    这会餐厅里只剩下两三桌客人，离餐厅营业结束只剩下两三分钟，所以都自觉的结账离去。

    “抱歉，在您结束了忙碌的工作后还来打搅您，有些关于纺织工厂方面的合作问题，想要找您确认一下。”歌洛璃娅看着麦格降低了几分声音道。

    “这样吧，我们去书房谈，她们收拾了餐厅，也该早些回去歇息了。”麦格说道，和米娅她们说了一声，带着歌洛璃娅和马尔斯上楼去了书房。

    “销售链整合已经完成了吗？”麦格示意歌洛璃娅和马尔斯坐下，开门见山的问道。

    “是的，我们将原本的布帛销售链进行了精简，保留了完整的核心精英销售团队，并且已经开始着手进行纱布销售推广工作。”歌洛璃娅微微点头，“今天过来，就是想要和麦格先生确认一下第一批棉纱的交接时间和数量，我们好进行下一步的工作安排。”

    “第一批货的交接可以在三天后，数量为一万匹。”麦格答道。

    “一万匹吗？！”歌洛璃娅露出了几分讶色。

    “您确定三天后能够交接一万匹棉纱吗？”马尔斯也是惊道。

    要知道麦格的纺织工厂才建起来一个多月的时间，且不说纺织女工学习磨合的时间，一万匹布几乎是之前莫尔顿家族旗下的全部纺织工坊半年的产量。

    “是的，有点少是吧？”麦格有点不好意思的敲了敲桌面，解释道：“因为工厂刚刚修建起来，产能方面还没有最大化，下个月应该能够增加一些产量。”

    “产能还没有达到极限？！还能继续增加？！”马尔斯咽了咽口水，看着麦格的神情愈发觉得面前这个年轻人高深难测。

    “原来这才是麦格先生敢开出远低于市场价的原因。”歌洛璃娅若有所思，连忙摇头道：“麦格先生的纺织厂产能令人惊讶，一万匹棉纱已经足够我们的销售团队消化一段时间，不过为了跟上麦格先生的工厂产能，我会立即开始着手扩张销售团队，力争在各地尽快拿下更大的市场份额。”

    “合作愉快。”麦格微笑着握了一下歌洛璃娅的手，起身道：“艾米要睡觉了，我得给她讲睡前故事，我就不留两位了。”

    “再见，麦格先生。”歌洛璃娅微微点头，又是和抱着丑小鸭在门口昏昏欲睡的艾米打了声招呼，与马尔斯下楼离去。

    “父亲大人，我觉得歌洛璃娅姐姐喜欢你。”艾米看着麦格一脸认真的说道。

    “嗯？”麦格有些狐疑的看了艾米一眼，连忙解释道：“我和歌洛璃娅姐姐呢是合作伙伴的关系，不是你想的那样的。”

    慑于艾米的笔记本的存在，麦格觉得很有必要把话讲清楚来。

    “可是我看她望着你的时候，眼睛里有星星在闪耀呢。”艾米摇头道。

    “那是灯光的反射，和星星没有太大的关系。”麦格指了指书房的灯。

    “是吗？”

    “是的，就是这样的。”麦格坚定的说道，走到门口抱起艾米，柔声道：“走吧，父亲带你去洗漱，然后给你讲好听的故事哦。”

    “今天讲什么好听的故事呢？”艾米眼睛一亮，满是期待的问道。

    “今天啊，讲一个灰姑娘的故事吧。”

    ……

    “为什么我会有些羡慕小艾米呢？能够听着麦格先生讲的故事入睡，一定是一件非常幸福的事情吧？”歌洛璃娅从微微掀起一角的窗帘，看着亮着灯的餐厅二楼，有些愣愣出神。

    “小姐？小姐？”

    “啊？”歌洛璃娅回过神来，脸蛋微红。

    “麦格先生的纺织厂产量远超我们的预计，虽然我们保留了核心销售团队，但目前尚未与各布坊建立起合作关系，如果想要在下一次交货期前将这一万匹纱布全部消化，恐怕有些难度。”马尔斯说道。

    “一万匹纱布如果以远低于市场价的价格出现在某一个单一市场，哪怕是洛都，也会引起市场的系列反应，从而惊动城市管理者，这对于处于推广期的我们十分不利。

    我认为我们应该按照城市购买力，将这一万匹纱布分为许多份，力求分发到每一个市场，为推广打开局面，与各布帛厂建立起合作关系。”歌洛璃娅沉吟道。

    马尔斯点了点头道：“这样虽然会增加一些运输成本，但只要市场打开，成熟的多市场销售链能够让我们的销路变得畅通，并且避免单一市场可能会出现的不稳定因素导致销售链瘫痪。”

    “我现在更好奇的是，麦格先生的纺织厂如果产能全开，一个月能够产出多少纱布？”歌洛璃娅微笑道。

    ……

    “曾经崇尚自由的风之森林，却变成了一座围城，海伦娜，你可真是一个不可饶恕的罪人。”风之森林外，一道倩影站立于狮鹫之上，轻声感叹了一句。

