    杨文广一个跳步，便向后退去，让对方抓了个空。

    而那细眼武士，却哈哈一笑，人往前扑，两手张开向着狄青就是一个熊抱过去。

    “小娘子莫逃，且让爷爷抱一抱，抱着我的妹妹上花轿！嘿嘿！”细眼武士看狄青相貌清秀，却是开口调戏起来。

    狄青的脸都气青了，无愧于狄青之名。这圆脸细眼的辽国武士着实可恶，意然将这堂堂七尺男儿当做小娘子一般狎戏。今日如果不给他一个狠的，怕是长不了记性！

    他当即反身作势欲走，却猛的侧身向后探手，拿住了这细眼武士的一条手臂。用力一带，便将对方带了一个趔趄。趁着对方站立不稳，狄青一回身便是提膝一个撞击。

    这下子是真的狠，狄青一膝盖就撞在了对方的面目之上，就听到这细眼武士嗷的一声惨叫，往后就倒。

    人倒下还不算，噗的吐出两颗门牙，还有一口血痰，只剩下哼哼的份了。

    另一边的杨文广也并不差，与那酒糟鼻武士两人四手互搭，陷入角力之中。

    狄青行云流水一般打倒了细眼武士，却是让杨文广也起了攀比的心思。他双手抓住对面辽国武士的两手，整个人往后坐倒，猛的伸腿直蹬，便蹬在了酒糟鼻武士的小腹之上。这家伙整个被蹬的身体腾空，从杨文广上方摔了过去。

    杨文广不等对方起身，俯地反手就是一拳，正锤在对方的脑袋上，当场将其击昏过去。

    两个雄壮的辽国武士，在狄青与杨文广两人的面前，根本就没能如何，便被收拾的倒地不起。

    那些其余的辽国精锐武士，看到自己人吃亏，哪里还管什么规矩，当即便一窝蜂般的叫喊着向着狄青与杨文广两人冲了过来。

    “呸！”杨文广吐了一口道：“没想到没能上了战阵，却在官家的宫门外要来一场硬仗！”

    “这些契丹人十分可恶，嚣张跋扈不知礼仪，竟将我大宋议和当作软弱可欺。若是长此以往，怕是会得寸进尺！”狄青与杨文广肩并肩道。

    杨文广叹气道：“今日在宫门外恶战，怕是要给侯爷招惹麻烦了。”

    狄青笑道：“侯爷在官家面前的面子大，你我只管打了再说！出手！”

    两人猛的一分，左右分开冲向两边，好似要将对方二十余名武士包围似的。

    杨文广是将门之后，一身的武艺就不用说了。虽然没有上过战阵，可是从小便听父辈讲述战阵上的残酷，因此勤力操练争取出人头地，再添家族荣光。

    而狄青却是与哥哥在家乡打死恶霸，他自己顶罪，也是热血好斗之人。到了禁军之中，没少练习枪棒拳脚，出手也很不俗。

    两人对上这许多契丹武士，根本就不会留手。若是被对方打死了，那才叫冤。所以，他们二人都抱着宁为玉碎不为瓦全的心思，下了狠手。

    杨文广家传的杨家枪，他出拳亦如出枪又毒又快又刁钻，一拳便兜在一个武士的下巴上，当场便听到喀嚓一声，那武士便翻着白眼软倒。只是还没来得及高兴，便又有一个契丹武士挥拳砸向他的面门。

    可是杨文广绝对不愿陷入缠斗当中，两手握拳连击快如闪电，连招架带反击，没等对方反应过来，便又一拳锤在对方的肋下，将其击倒。

    狄青打架更是精彩，要么肘击要么膝撞，要么就是合身猛撞。即使看着那契丹武士比狄青强壮，却也经不起他一下。

    两人都连续击倒几个契丹武士，却让对方也警惕起来。

    立时人用契丹话大叫，使得剩余的契丹武士都退了回去。

    但退回可不是逃走，而是结成了两道弧形的战阵，再次分别向着狄青与杨文广两人围过去。

    到这个时候，可就不是单纯的打架了，而是将这里当成了战场。

    宫门禁卫看到双方打起来，还没等报进宫去，契丹武士便已经被打倒了数人。那两人可是安乐侯带来的，如今与辽国使臣护卫打了起来，却也不是小事。一边让人往宫内通报消息，一边叫其他禁卫前来维持，还要大声喝斥阻止双方交手。

    可惜这个时候两边都已经打红了眼，谁会听一个禁卫的叫喊。

    狄青看到对方每七八人形成一个弧形，分别围向两人，便对杨文广道：“杨兄，尽量不要被围了。”

    “好，跟他们耗！”杨文广咬了咬牙道。

    两人也是发了狠，既然已经出手了，便不能松懈，便各自带着一队契丹武士转起来。

    他们两个明白，时间一长，宫中禁卫便会出来阻止。

    宫门里面的禁卫们，却也正在整队，准备平息宫门外的这场混乱。可是宫门也不能不管，还要等人接防，才可出来干涉。宫门重地，皇城的安危才是重中之重。

    因而，尽管狄青、杨文广与一群契丹武士打的热闹，却也暂时无人能管。

    这群契丹武士都是皮室军的精锐，虽然辽国这些年也无多少战事，可总有些小部族叛乱，因而也都是上过战场的。之所以吃亏，还是因为宫门之前，不可能让他们带来马匹兵器，这才在步战上吃了亏。

    杨文广与狄青只有两人，在对方步步为营之下，终是被人围住。局势急转之下，瞬间一群人便陷入乱战之中。

    好在杨文广和狄青都不是寻常兵卒，武艺精熟出众，倒也打的有声有色。

    待到上百禁卫将他们这里围起来，用缨枪指着一个人堆的时候，也就只有他们两个能互相搀扶着站起来了。

    不过两人的样子也有些凄惨，杨文广的上衣都被撕坏。他露了半拉膀子，身上还有血印，脸上肿的眼都睁不开。

    狄青也不差，嘴角青了一块眼圈黑了一个，手臂上还划了一条口子，正在滴血。

    带领禁卫的虞侯看着两人的模样，还有躺了一地的契丹武士，不由得头痛不已。

    “把这两个带下去包扎，等着宫里问话吧。”那虞侯揉着眉头吩咐道。

    下面的队正看着躺了一地的契丹武士，“那这些辽国人要如何？”

    “管他们做甚？是他们先在宫门外挑的事端，让他们接接地气感受一下我大宋东京的风华，或许能明白些事理。”虞侯摆摆手，便摇了摇头，往宫内走去。

    范宇正在慈宁宫与两位太后说闲话，便忽然看见有个小黄门跌跌撞撞的跑了进来。

    “大、大事不好！”小黄门喘息剧烈的道：“侯爷带、带来的人，与辽国使节的护卫在宫外打、打起来了！”

    范宇一下子就想起了宫门外的那些辽国武士，当即跳了起来，“谁吃亏了？”

