    “好了，炎兔儿、稚山雀，我们也走吧！”

    放出两只憋了一路的宝可梦，林浅追在赫普身后离开了车站。

    然而，刚出车站大门，他就看到索尼娅和赫普在外面说些什么。

    “索尼娅小姐！？你怎么会在这？”

    “嘛，是因为我奶奶。她说你们两个都去冒险了，问我还等什么。”

    “啊这……”

    “咳咳，你们不用介意，其实我对你们在森林中遇到的宝可梦也很感兴趣，正想调查一下呢。”

    “要是能有新的发现，奶奶也会对我另眼相看吧？”

    “嘛，或许索尼娅小姐会成为加勒尔的下一位精灵博士呢！”

    “哎？精灵博士什么的……感觉有点遥远哎……”

    对于林浅的话，索尼娅只当是他在开玩笑。

    “不过我也是难得有机会出来旅行，正好可以享受一下钓鱼和露营！”

    钓鱼？

    钓鲤鱼王吗？

    莫名的，林浅想到当初的自己为了掉一只丑丑鱼，结果钓出三箱的鲤鱼王，甚至其中还有一只闪光鲤鱼王的囧事。

    “好！那我就先打遍旷野地带的极巨化宝可梦好了！以此来作为我传说新的一页！”

    赫普元气满满的大喊起来，然后也没打招呼，自顾自的跑向旷野地带。

    他这幅样子，倒是颇有几分冠军丹帝的既视感。

    该说不愧是兄弟吗？

    “拜托，极巨化之后的宝可梦厉害的不得了哎！记得先熟悉一下让自己的搭档极巨化！这个冒失鬼……也不知道他有没有听到。”

    “我倒是觉得不用太担心那家伙，虽然看起来莽莽撞撞的，但是……”

    林浅笑了笑，然后用一种他自己都没发现的信任语气继续说到：“那家伙可是冠军的弟弟。”

    有些微妙的看了林浅一眼，索尼娅的脸上浮现以笑容。

    “说的也是，那孩子可是丹帝的弟弟。不过，看样子你们已经是很棒的劲敌了！”

    “做我的劲敌？那家伙还未够班呢！”

    林浅挺了挺胸膛，一副少年人意气风发的模样。

    “要是被赫普听到这话，大概会气的直跳脚吧？”

    “咳咳……这个就算了，为了避免那家伙哭鼻子，我就勉为其难的把他当做劲敌来对待好了。”

    揉了揉鼻子，林浅看了一眼外面的青山绿水，脸上的表情不自觉的放松了些许。

    训练家的一大魅力，不就是在这里吗？

    只要有精灵陪伴，天大地大，哪里都可去得！

    “索尼娅姐姐，我也准备出发了！”

    “等一下，这个交给你吧！”

    索尼娅叫住林浅，然后从包包中取出一个圆柱形的物体。

    “登录你的训练家ID，可以使用这个装置来传送精灵。你可以将超过六只的精灵寄存到宝可梦中心，只要寄存的数量在六只以下都不会收费。”

    “有了这个，相当于你随身带了十二只精灵，在对战的时候选择也更灵活一些。”

    “这……帮大忙了，谢谢你索尼娅姐姐！”

    “不用客气，如果想要感谢我的话，再有关于神秘宝可梦的信息就第一时间通知我吧！”

    说完，索尼娅笑着对林浅挥了挥手。

    “好了，去开始你们的冒险吧！”

    “嗯！索尼娅姐姐等我好消息！”

    收起精灵盒子，林浅拽了拽背包，大步向着旷野地带走去。

    离开车站没有多远，一只体型硕大的大岩蛇从空地上走过，一双呆滞的眼睛隐隐扫了林浅一眼，但却没有发起攻击。

    见到这只大岩蛇，林浅忍不住磨了磨牙。

    游戏中，刚刚离开车站的时候，也总是会有一只大岩蛇在周围游荡。

    当初刚刚开始玩剑盾的林浅，直接一头撞了上去，然后……

    连续四次逃跑失败，手里那些只有十几级的精灵，几乎被这只26级的大岩蛇扫个干净！

    最离谱的是，这只大岩蛇又是龙息又是诅咒的，根本不像是一只岩石系宝可梦！

    看了一眼脚下只有十三级的炎兔儿，以及身旁十一级的稚山雀，林浅只能放弃教训那只大岩蛇一顿的想法。

    “等我们的实力再强一些，我带你们回来揍这家伙一顿！”

    “炎炎！”

    看着大岩蛇能装下上百个自己的巨大身躯，炎兔儿发出志气的叫声。

    绕开大岩蛇继续前进，没过多久，一片树林就出现在林浅面前。

    “这里好像是……沐光森林？”

    在记忆中搜索半天，林浅才隐隐找到这个名字。

    “方向感出问题了吗……”

    沐光森林，是距离旷野地带车站最近的森林。

    不过这个方向并不是正对着机擎市的方向，林浅前进的方向明显有些偏移。

    “不过也没关系，就先在沐光森林锻炼一番好了！”

    旷野地带的精灵很多，但大多数都不是很强。

    真正强劲的家伙，都在机擎市郊外那一片区域。

    等闲训练家根本无法在那片区域活动！

    而旷野地带之中，像那只二十六级的大岩蛇，就属于相当强劲的对手了。

    “话说系统，你就不能让我直接看到野生宝可梦的等级吗？这样也方便我给炎兔儿它们找对手。”

    [在现实世界或‘主世界’可以使用‘侦查’功能，‘副本世界’无法使用。]

    “为什么？”

    [副本世界充满不确定性，世界规则尚不完整，系统部分功能无法使用]

    林浅微微拧了拧眉头，稍微有亿点懵逼。

    “算了，看不到等级……那就凭感觉来吧！”

    距离车站越来越远，野外的精灵也变得多了起来。

    看着前面把大半身体埋在土里，眨巴着大眼睛盯着自己的含羞苞，林浅微微摇了摇头。

    这个肯定打得过，但却没什么对战的意义。

    另一边，两只走路草互相打闹着经过。

    “走路草虽然是最普通的平民精灵，不过……最终进化的霸王花和美丽华都是很不错的精灵。”

    只是中间的臭臭花……味道有点熏人。

    忽然，林浅猛然想到些什么一般向系统问道：“对了系统，今年是几月几号？几几年？”

    [？？？年？？月？？日]

    “嗯，我知道了。”

    林浅了然的点了点头，然后继续深入沐光森林。

