    祁墨非的声音颤抖着，就连拿着香的手指也在颤抖。

    他想克制自己的眼泪，但却挡不住更加悲痛的情绪涌上心头。

    回忆里的点滴，哪怕他有一丝对她好的举动，或许他都不至于心痛到连呼吸都难受。

    可细数那岁月里的时光，他给她最多的就是眼泪和疼痛。

    “阿瑶，我会亲自把我们的孩子抚养长大。”

    “我会记住你对我说过的话，我也会让我们的孩子做个堂堂正正，对社会有用的人。”

    祁墨非发自内心的承诺，被泪水模糊的双眼依旧停留在初瑶那张笑靥如花的照片上。

    “阿瑶，我们就预约下辈子再见吧，等到那时候，换我来追你，换我来爱你。”

    祁墨非伸出手，冰凉的指尖从照片上轻轻划过。

    阿瑶，其实我都知道。

    在海边道别的那一天，你哭泣的眼泪中仍然有我。

    哪怕我曾伤你至深，你也从未怨恨。

    只是有三个字，深藏在我的心底里很久很久，我一直都没敢开口告诉你。

    想到此处，祁墨非努力的牵起唇角，对着初瑶的照片微微笑了笑。

    “阿瑶，我爱你。”

    祁墨非对着初瑶的照片，终于是道出了这句埋在心底许久许久的告白。

    有时候也会怨天尤人，责备老天为什么要让他将苏晚璃错认成初瑶。

    就是因为他错误的以为，就这么让他和初瑶永远的错过了彼此。

    无论初瑶是否在世，他们都没有重新开始的可能性。

    当然，如果可以，他真心希望她安然无恙，哪怕她成为了别人的妻子，他也是会由衷的祝福。

    可他想象中的结局，再也不会发生了。

    祁墨非就这样拿着初瑶的照片，静默的坐了一个小时。

    一个小时后，警方的人拿着手铐进到屋子里。

    祁墨非的双手再次被铐上了手腕，他很有冲动去挣脱，但他记得初瑶说过的话，再也不会去做任何违法违规的事。

    在经过祁慕尘和苏晚璃身旁的时候，祁墨非拜托道，“我会争取减刑早点出来，在这期间，就麻烦你们照顾我和初瑶的孩子。”

    “你放心吧，你和初瑶的孩子本身就是祁家的人，我和阿璃会把他们当成自己的孩子一样好好照顾。”

    听到这话，祁墨非默默地松了口气。

    可他的眼神骤然一变，“那个纵火的女人，警方什么时候去抓？”

    “那个女人一定会受到严惩，剩下的事就交给我处理。”祁慕尘承诺。

    祁墨非和祁慕尘相视一眼，算是心照不宣的理解了。

    只不过被迫转身离开的时候，他恋恋不舍的回头望向初瑶的照片。

    潮湿泪眼中的女孩，笑意吟吟，那美好的模样，却也只能停留在记忆里。

    今天这一次，大概就是这辈子的最后一面。

    阿瑶，下辈子见了。

    祁墨非强迫自己转过脸，没有再看初瑶的照片，而那张脸，也早就深刻的烙印在脑海深处，永远。

    南斯泽和初瑶的身后事处理完后，苏晚璃和祁慕尘没有停下来半刻，第一时间将初瑶的两个孩子给接到了祁家。

    祁老爷子知道这些事后，从养老那儿连夜坐车赶了回来。

    这会儿看着眼前还未满两岁的龙凤胎姐弟，祁老爷子饱经风霜的眼中也不由地一片浑浊。

    “这个世界上有多少人想踏足上流圈子，可又有多少人知道这个圈子里的人有时候也只是向往恬淡平静的生活。”

    老爷子发出极有深意的感慨，沧桑的脸上满是愁绪和不安。

    “钱，权有时候可真是害人，如果我不是生在这大家族里，当年墨非父母意外身亡的时候，墨非也不会想歪，从而断送了自己的大好前程和青春。”

    “爷爷，您别胡思乱想。”苏晚璃轻轻握住老爷子的手安慰，“钱和权本身不是害人的东西，可怕的是人心，是那些心怀不轨，有野心却想走捷径的人。”

    “阿璃说得对，爷爷您千万不要自责。”祁慕尘也跟着安抚老爷子的情绪，知道老爷子这会儿心里很不好受，“您看看墨非的孩子，多可爱懂事。”

    苏晚璃扬起笑容，轻轻拉过两个孩子的手。

    “一一，小六六，只是你们的叔姥爷，快叫人。”

    初瑶的两个孩子都不大，但很聪明伶俐，俩姐弟异口同声的对着祁老爷子叫道，“叔姥爷。”

    “诶，真乖。”祁老爷子舒展眉眼一笑，从口袋里掏出两封传统的红包递给两个孩子。

    “听话，乖乖长大，等你们的爸爸回家，知道吗？”

    小一一眨了眨大眼睛，可爱的小嘴动了动，“那不等妈妈回家了吗？一一好久没有看到妈妈了，一一想妈妈了。”

    听到小家伙发出这般纯粹的想念，在场的都眼角一热。

    苏晚璃蹲下身，轻柔的抚摸小家伙的脑袋。

    “妈妈当然也会回家，只要你们乖乖的，一一和六六的爸爸妈妈都会回家。”

    “真的吗？”小家伙眨着纯真的大眼睛问。

    苏晚璃温柔浅笑，“千璃姐姐从来都不骗人。”

    是的，她没有骗人，她骗的是纯真无邪的小天使。

    安顿好两个孩子后，这个家变得热闹起来，多了欢声笑语，可又好像缺了点什么。

    夜晚时分，苏晚璃站在阳台，望着深蓝夜空下的那一轮弯月，心跳的节奏很轻缓。

    她正准备进屋，忽然感觉身后一暖。

    祁慕尘拿了个外套披在了她的身上，“阿璃，外面冷。”

    苏晚璃微微一笑，很自然的靠到苏晚璃的怀中。

    “慕尘，不应该好人有好报，恶人有恶报吗？为什么初瑶和南斯泽就这么离开了。”

    “慕尘，你说，我们的未来真的能相安无事的相守一生吗？会不会还有什么意外？”

    “慕尘……”

    苏晚璃像是在自言自语，也不知道自己为什么突然这么多感慨。

    祁慕尘拥紧她，俯首吻了吻苏晚璃的额头。

    “阿璃，你看到天上的星星了吗？”

    苏晚璃点头，“看到了。”

    “星星有明有暗，像极了人生，并不是每一时每一刻都在发光发亮，我们只有往前走，向前看。”

    苏晚璃从不知道原来祁慕尘也会这样安慰人，但她这会儿的心情好受了很多。

    她抬起澄澈的美眸，对上男人温润的视线。

    “慕尘，明天你跟我去个地方。”

