    第2864章古族铁甲军

    “你可以？”

    绿萝微微一愣，没想到陆天龙竟然说自己有把握能够进入天罚山内部。

    “我明白了，你是想要利用你体内的邪灵之力？”

    接着她马上明白过来，猜测陆天龙必定是想要利用他体内的邪灵之力，闯过有数万数十万邪灵兵将聚集的天罚山，闯入到里面去。

    “但是这种方式很危险。”

    “若是那些邪灵兵将真的被人控制，你的邪灵之力对他们恐怕无效。”

    “再说，既然有人能够奴役邪灵一族，天罚山内部必定还有更强异族存在，若是深入进去实在太凶险。”

    绿萝并不赞同陆天龙的这种办法，一个人深入到完全不知道情况的天罚山内部，危险程度绝对远超外围。

    “恩。”

    陆天龙点点头，知道绿萝所说不假。

    “先是先去石头城吧，这件事过几天再商议。”

    他岔开了话题，但心中却已经决定，过几天必定要去天罚山内部的。

    因为之前他跟紫熏儿之间有协议，紫熏儿帮隐龙对抗冥族，陆天龙则会帮她解决紫瞳族的事情。

    来之前的时候陆天龙和她也说好了，让她用几天时间休养一下，身体恢复一些之后便来天罚山，到时候一起去紫瞳族。

    不去天罚山内部，怎么去紫瞳族？

    听陆天龙这么说，绿萝也就不再多说，认准方向之后，带领众人朝着石头城的方向而去。

    正如她之前所说，这天罚山的地方实在太大了，这一路疾行将近两个小时，都还没有到达最终的目的地。

    一路上尽是荒凉，整个天罚山完全是一片不毛之地，根本见不到任何人烟，只是偶尔能够看到一些散落的森森白骨。

    淡淡红色的天，淡淡红色的地，给人一种无比压抑的气氛。

    “翻过面前这座山，我们就到了！”

    终于，绿萝停下脚步，擦了一下额头上的汗珠，用有些虚弱的声音开口道。

    她体力还没有恢复，之前身上也有伤，能够带领众人快速疾行到这里已经非常不容易。

    “到了？”

    陆天龙微微扬眉，眼中已经有杀意升腾。

    隐隐约约，他能够感觉到周围充满了一股肃杀的气息，甚至似乎也听到了含糊不清的喊杀声。

    “走！”

    绿萝稍微喘了几口气，接着一咬牙，硬撑着再次站起来，带领陆天龙朝着前方而去。

    “杀，杀，杀！”

    很快，震耳欲聋的喊杀声出现了，仿佛千军万马一起在怒喊，喊杀声仿佛层层波浪一般，直接出现在众人的耳边，冲击着几个人的听觉神经。

    轰隆隆，轰隆隆！

    震耳欲聋的爆裂声中，再次向前走了一段距离的陆天龙等人眼前豁然开朗。

    “恩？”

    连见惯了大场面的陆天龙都忍不住瞪大眼睛，目光直视前方。

    前方是一片平地，一座非常古老的城市矗立在不远处，占地面积很大，但却非常荒败，远远看去所有建筑都是应该用石头堆砌起来的，隐隐泛着淡淡的红光。

    而最让人震惊的，是这城市的大门口前方。

    数万邪灵兵将正在发动冲锋，他们虽然人数众多却井然有序，一排一排手持巨斧，轮番朝着前方进行冲击。

    而在他们对面，是一支约莫上千人的小部队，正是古族的高手！

    但这些古族高手和陆天龙之前见到过的却有明显不同，他们身披铠甲，每一个都仿佛战场上的将军，手持长枪战意凛然，哪怕身上沾满鲜血，哪怕不少人负伤严重，哪怕面对数万邪灵兵将的冲击，他们身上仍然透着无尽的战意！

    “这便是我们的……古族铁甲军！”

    旁边绿萝也被前方的肃杀气氛感染，不由自主握紧小拳头，咬着牙开口道。

    古族铁甲军！

    陆天龙心中一荡。

    是的，就是面前这一支或许还不足千人的小部队，在对面数万邪灵兵将的猛烈冲击下，虽然在慢慢后退，但是却并没有慌乱，甚至他们的队形都保持的很好。

    他们面临困境，遭到重兵围困，很快可能就要被对方冲散，乃至被对方屠杀。

    但就是在这种情况下，这古族铁甲军的每一个人仍然保持昂扬斗志，那一分视死如归的模样，让他们看上去豪气冲天。

    “我从来没有在古族之中见到过这样的家伙们……“

    陆天龙一时间被他们的冲天豪气感染，呆呆开口道。

    “这都是超级古族之中挑选出来的精英，有的不知道在这天罚山之中镇守了多少年。”

    旁边的绿萝解释了一下这古族铁甲军的来历。

    “他们都是经历过无数生死的勇士，有的甚至从一出生就在这天罚山之中，他们接受最残酷的训练，经受最残酷的战斗……”

    “每一个铁甲军的勇士，都是天下古族的宝贝呀。”

    绿萝说着红了眼眶，因为她和陆天龙等人都看到，那上千古族铁甲军根本支撑不了多长时间了。

    他们虽然斗志昂扬，但身体已经严重透支，有的人甚至步伐都开始有些乱了。

    而且在他们身后不远处，还有许许多多已经完全失去战斗力的铁甲军成员……

    这画面让绿萝心里难受，更让陆天龙心里难受。

    毕竟之前她也说了，这古族铁甲军之中的每一个勇士，都是天下古族的宝贝，每一个勇士的损伤，对于天下古族来说都是巨大的损失！

    更何况！

    这些古族铁甲军让陆天龙想到了自己和自己战龙的兄弟们。

    他们远离家乡，远离亲人，远离朋友，在这凶险万分的天罚山，忍受着孤独，忍受着残暴，忍受着别人想象不到的艰苦。

    为什么？

    因为他们是在用自己的一生来守卫天下古族的安全，守卫着天罚山，不让天罚山之中的异族出世去祸害天下古族。

    不为别的，就为这个，陆天龙也决不允许他们被人欺凌！

    “圣狱，你保护绿萝的安全。”

    陆天龙深吸一口气，双拳握紧，全身战意升腾。

    “影，跟我杀！”

    他突然一声怒吼，带着无尽战意，猛然跃出，朝着对面石头城的方向便冲了过去！

