    当他打开木盒的一瞬间整个人瞬间脸色骤变，原本涨红的脸瞬间变成惨白，两眼直勾勾的听着木盒里两根血淋淋的断指吓的说不出话来。

    足足过了五秒钟。

    卢管家才像是终于找回自己的声音，颤音问：“程大伟！你这是什么意思？一大早弄两根断指过来吓唬人有意思吗？”

    程大伟凌厉眼神看了他一眼：

    “卢管家，我以为这两人的手指你应该认识的，昨晚上刚剁下来的手指还新鲜着呢，今天一大早我就忙着送过来给您留个纪念，怎么着？您不肯收？”

    听到程大伟口中提及“昨晚上刚剁下来的手指”卢管家脸上的表情瞬间崩塌。

    他心里像是有个声音在说，“失败了！刀疤他们居然失败了？”

    看情形刀疤他们不仅行动失败而且还下场挺惨。

    两人居然被程大伟的人剁下来两根手指头？

    卢管家不由低头又看了一眼盒子里的两根手指头——鲜血还没完全凝固，的确还新鲜着呢。

    直到此时，卢管家才明白程大伟一大早找上门的用意。

    这是一个胜利者在向失败者炫耀！

    这份赤果果的炫耀让卢管家一颗心犹如被人架在熊熊燃烧的大火上煎炸烹烤，哪怕痛苦万分却又无处可逃。

    雇佣嘿道上的人干掉程大伟是卢管家穷极所有的最后反扑，为了完成这个计划他几乎赔上了自己这些年来积攒的所有私房钱。

    但他万万没想到——还是失败了！

    看到卢管家眼神空洞像个木偶人站在那，程大伟从沙发上站起来。

    他像是对一个最熟悉的老朋友说话细声慢语道：

    “卢管家，人做错事总要付出代价的，你花钱请的两位已经把你这个幕后雇主给出卖了，捕快已经知道了你雇凶杀人的罪行，我看你还是提收拾好行李准备去大牢里跟卢文清团聚吧。”

    说完这句话，程大伟轻蔑看一眼卢管家一甩风衣下摆扬长而去。

    独留下卢管家一个人像是寒风中最后一片落叶在凄风苦雨中苦苦挣扎，此时的他像是完全失去思维能力的傻子，就这么站在那一动不动。

    …..

    下午，程大伟接到卢老大亲自打来电话，客套过后，说是晚上想请他吃饭。

    这个节骨眼上接到卢老大的电话意味着什么，程大伟心知肚明，来求情或者什么的，他一口拒绝：

    “我没兴趣跟你们卢家人坐在一块吃饭，上次的事情我心里有阴影。”

    卢老大无奈，只好改了说法：

    “事情总会过去的，是不是？和谐才是发财之道，我有事找你聊聊，你要是方便我今晚去你办公室。”

    程大伟知道，事情是要处理的，职场斗争没有永远的胜利者，沉吟片刻回答：

    “今晚七点，过时不候！”

    晚上七点。

    卢老大进门的时候看见程大伟正一个人坐在偌大的办公室里两眼盯着电脑，电脑里传出轻微音乐声，看起来他倒很轻松。

    卢老大直接走到程大伟对面椅子上坐下来，翘起二郎腿开门见山：

    “说吧，这回你到底想怎么着？”

    这话说的。

    倒像是程大伟故意刁难他们卢家？

    程大伟把眼神从电脑屏幕上移开，淡淡瞥了卢老大一眼，面无表情道：“你要是这种态度跟我说话，趁早滚蛋！”

    我靠！

    卢老大气的差点从椅子上跳起来。

    老子怎么说也是卢家大少爷，特意跑那么远来找你已经算是给足你程大伟面子了，你他么居然用这种态度对老子？

    卢老大想发火，又逼着自己忍下来。

    卢管家昨晚已经把湖光三色酒店最近发生的所有事一五一十向他汇报，听说堂妹卢文清因为涉嫌容留毒品交易被抓，卢老大意识到问题严重性。

    这年头，黄、赌、毒三件事最不能触碰就是最后一条。

    历史教科书上鸦片战争那段历史给后人们留下了非常深刻的印象，现代人谈毒变色，国家的头头脑脑对毒品这条高压线也是一直不敢放松。

    这条高压线。

    谁碰谁完蛋！

    甭管你是多大的官多有钱的主。

    “程大伟，上回在卢家老子好歹也算救了你一命，你总不能恩将仇报。”卢老大趾高气昂在程大伟面前摆出恩人嘴脸。

    程大伟对卢老大的说法嗤之以鼻。

    “你救了我一命？”

    “你他么下次说话之前能不能把嘴巴洗干净再说？”

    “要不是你们卢家人绑架我，我会落到你们卢家手里？”

    “上回那笔账老子还没找你们算呢，你还想倒打一耙？”

    “你要是不放了我，你现在还有机会在这边说话？”

    听到程大伟一迭声质问，卢老大脸色又白转红又转青。

    他承认自己刚才那句话的确说的有毛病，要不是卢家人步步紧逼程大伟也不会被绑架，更别提什么恩人了。

    得！

    这事先扔到一边。

    卢老大现在最关心一件事，湖光三色酒店到底什么时候能重新开业？

    卢文清可以去坐牢！

    卢管家可以被抓走！

    但是湖光三色酒店是卢家的产业，牺牲多少人都没关系，卢家的产业必须保住了，不仅要保住还得生意兴隆。

    卢老大软下态度跟程大伟好生商量：

    “以前的事咱们都别提了，各自发财，现在咱们只谈往后，你就说湖光三色酒店什么时候能恢复营业，你可别跟我打马虎眼，我知道这就是程大伟一句话的事。”

    程大伟却用一句话断了卢老大的所有念头。

    他说：“只要有我在，湖光三色酒店别想在卢家人手里开门营业！”

    卢老大气的腾一下从椅子上跳起来：

    “你他么神经病吧！你真当我们卢家人都是软柿子想怎么捏就怎么捏？湖光三色酒店是卢家的产业，你要是执迷不悟就是故意跟我们卢家作对！”

    程大伟冲卢老大冷笑：

    “合着就许你们卢家的卢文清找人在背地里对我下狠手，你们卢家的卢管家花大价钱买通了嘿道上的人想要我一条命，却不许我查封你们卢家的酒店？

    卢老大！要不是老子运气好，现在早他么被你们卢家人害的去了阴曹地府见阎王，老子现在让你有机会站在这讲话已经算是给足了你卢家人面子，你要是再敢得寸进尺就给我滚出去！”

    操！

    卢老大被程大伟越来越大的声音直接给喊懵了。

    【作者题外话】：牛年过去了，虎年来了，本书写了近一年，每日3更以上，感谢各位朋友的支持，是你们给本书写下去的动力！

    新的一年会加快更新，争取有个好的出色的章节，回馈大家的支持！

