    经过轻颜的提醒，陈浩也想起了那个血煞门的任务。

    轻颜曾经在血手堂接任务的时候，碰到过那个任务。

    南月国突然出现一位擅长控尸的魔道武者，覆灭了一座小城，血煞门一位执事的家族被波及，那位执事开出一千门派贡献点，希望有人能击杀那位魔道武者，为他的家族报仇。

    结果因为路途遥远，还是单独任务，收益不高，所以轻颜选择了另外三个任务……

    听说后来南月国一位神通境高手出手，斩杀了那人，结果又炸出一位领域境强者杀了南月国的神通境高手……

    当时谢老还提过，庆幸轻颜没有白去一趟呢！

    轻颜错过了……

    可陈浩知道，这不是她的错。

    谁能想到，那具行尸是他呢？

    没想到，行尸最后落到阴尸派戴烨手中。

    不过这也能想象，阴尸派是南域最擅长炼尸的门派，商会将行尸卖给阴尸派，才能得到最大利益。

    轻颜低声问道：“剑灵大人，你觉得，谁能把陈将军的尸体带到南域？当时的南域，除了魔族和妖兽们，应该没人有能力横渡南妖山脉吧？在南域，我从未听说魔族露面，南妖山脉那边，最近也没有动静……那可是妖兽一族的地盘！谁会放他们过来？”

    “说起来，当时周国还真有一帮人有这种能力！”

    “谁？”轻颜刚刚问出这个字，就恍然道，“你是说拜魔教？”

    “嗯！”

    轻颜早就该猜到的，只是现在她的情绪有些不对。

    “据我所知，当时在南域，也人类中，也只有拜魔教有这个能力，周丽华与他们交过一次手，对方有一位领域境强者，后来在魔族破封之后，他们就没有再出现了！”陈浩接着说道，“通往这边的传送阵被妖兽们占据，拜魔教那点人应该不敢和南妖一脉硬磕，但横渡南妖山脉的能力，有领域境高手在，他们还是有能力的！”

    南妖山脉那么大，妖兽一族山头遍布，领域境强者小心点，还真有极大可能安全跑到南域。

    轻颜呢喃道：“周国擅长炼尸的宗派极少，破天境后期武者更少，当年陛下剿灭周国黑血国炼尸宗的时候，炼尸宗的副宗主万赫恰好不在宗内，逃过了一劫，察天监一直在追捕他，可惜始终没有发现他的踪迹……万赫的实力也的确是破天境后期。”

    “那就对上了？”

    “嗯！”

    万赫为何将十七的尸体挖出来，那就很好解释了。

    擅长控尸的武者，手上行尸的质量很重要，死者身前实力越强，天赋越高，在同样数量的药材秘法炼制下，炼制出的行尸相比其他普通尸体会更强，发挥出的战斗力也越高。

    擅长控尸的武者，天生对强者的尸体就非常感兴趣。

    周国近百年来，一共就出过两位神通境高手。

    一位是周丽华，尸体万赫就不用想了，另一位就是十七。

    十七的埋葬地点，距离云都并不远，除了轻颜知道以外，还有其他人知道呀！

    轻颜没有吭声，梁国豪更不敢说话。

    直到轻颜和陈浩结束了交谈，轻颜才问他：“那家商会，叫什么名字呀！”

    “亨通商会！”

    “哦~我记下了！”轻颜继续问道，“你还有什么关于阴尸派的情报吗？”

    梁国豪又说了很多，但那些消息对轻颜的帮助并不大。

    远远没有前两个情报来得有价值。

    到了最后，他甚至连梁平国皇室内的丑闻，还有他的几个兄弟如何联合起来对付他们大哥的内斗的事情，他是有多么被十多个兄弟看不起，被排挤的憋屈事都说出来了。

    看得出来，他不想死，而且也在尽力提供轻颜想要的情报。

    已经很努力了，虽然还有点偏题。

    “我母亲就是一个皇宫里的侍女，是父皇酒后无意的产物，我出生没多久，我母亲就病死了……照顾我的奶娘说过，我母亲的生下我之后，身体其实挺好的，结果她突然就死了，死得时候，嘴里吐着白沫，可宫里的验尸官却说她是病死的，匆匆将尸体火化……我从没见过我的母亲，就连画像都没有！”

    “我知道，她临死前肯定很想我好好活下去！”

    “所以我很努力的修炼，哪怕被其他兄弟看不起……我甚至还不惜加入阴尸派……我知道阴尸派的想法，说不定这次来杀我的黑衣人，就是阴尸派找的人，只是希望我能够死心塌地的站在阴尸派这边……可我都不在意，我就想要一个机会，一个证明自己的机会，一个为我母亲报仇的机会！”

    “为此，我在宗门很努力，才有今天成绩！”梁国豪的自嘲的笑了笑，“不过我的成绩，在你们这种天才的眼里，可能不值一提！”

    “……我父皇退位在即，如果阴尸派全力帮我，我很有机会！”梁国豪看着轻颜，认真的说道，“陈姑娘，如果你不杀我，等我继承皇位，会帮主你对付阴尸派……如何？”

    见轻颜脸上没有任何表情，梁国豪咬牙道：“我可以以心魔立誓！”

    “不是阴尸派才有可能帮你上位吗？”

    “如果我成功了，怎么会甘心当阴尸派的傀儡？我与阴尸派，其实天然站在对立面！阴尸派，同样是你的敌人，敌人的敌人，就是朋友！”

    轻颜用手撑着脑袋，看着梁国豪，感觉他说的真好。

    好像的确是那么一回事。

    梁国豪迎上轻颜的目光，好像被鼓励了一般，站起来高声说道：“阴尸派就是一个庞然大物，陈姑娘独身一人根本不是阴尸派对手，可我不一样！”

    他紧紧握着拳头，在半空中一挥，好像要击破命运无形的枷锁：“只要我登上皇位，手上掌握了皇权，我必将成为你最强的助力！”

    轻颜看着梁国豪，梁国豪也勇敢的迎上她的目光，没有躲避。

    他目光坚毅，透露出的，都是真诚。

    就连陈浩都觉得，他好像很有价值。

    轻颜轻轻一拍剑柄，赤血剑刺穿他的喉咙……

