    当玩家们的舰队出现在星系的那一刻，五万艘战舰朝着他们发起了攻击。

    “兄弟们做好战斗准备！”

    “星空级开启干扰，狂怒者派出战锤无人机！”

    “塔洛斯前排顶着！”

    “从1号至十五号隐侦开始行动，绕道对应地点！”

    随着战斗开始云天沉着的指挥着战斗，虽然表面上看来玩家们被压着打，但是只有玩家们自己知道，这一支舰队只不过是炮灰而已。

    它们的所作所为仅仅是为了身后的几十万艘隐轰打掩护的。

    “1号隐侦已经到位并未发现敌人的战舰的炮台对准我所在方向, 和我们推测的一致，只要不是大批量的隐轰在某个区域他们的探测设备是探测不到我们的。”

    “2号隐侦已经就位，同上！并未被敌人发现。”

    。。。。。

    而此刻在原初文明内部：“如何？有没有发现空间中的异常？”此刻关注着战局一举一动的指挥官问道。

    “并没有发现任何异常，这一次的战斗他们应该并未派出太多的隐形舰。”

    听到这里指挥官点了点头，虽然不清楚原因但是这样的送死显然不符合常理。

    并且他之所以这么关注隐轰主是因为根据上一次的战斗得出的结果，他们舰队如何和己方交战那么隐轰是性价比最高的舰船, 没有之一。

    相比于对方的巡洋和战巡的造价来看隐轰的造价无疑低了太多，并且火力比起他们的常规舰队要猛的多。

    当然这个目的多是以击毁他们的舰船为参考。

    在这个宇宙之中，每个文明都有不同的发展路线，就拿玩家和原初两个文明来说。

    隐形轰炸舰虽然一碰就碎了，但是它是玩家之中，唯一一种能够瞬间消灭自己一片区域的战舰，所以对于他们来说隐形轰的火力就很猛，因为这种战舰一轮集火就能瞬间爆发出对他们威胁很大的伤害。

    反观对方的战舰就不同，虽然对方的战舰炮火伤害也不低，但是对他们的伤害并不大。

    因为他们的战舰维修量决定了，会稀释敌人战舰的大部分伤害，一场战斗他们的战舰造成了一百万的伤害，但是只有十万是有效伤害，和一场战斗造成了二十万伤害但是全是有效，他们会认为后者火力更猛。

    因为后者的最终结果是前者的一倍。

    而在他们的舰队中能够做到后者只有隐轰，并且隐轰的造价非常的便宜，护卫的船体能够发出如此强大的攻击，这种战舰就连原初都非常感兴趣。

    毕竟宇宙战斗可不是单纯的比拼谁的科技更高，他们还要比拼的是资源。

    尤其是在超阶文明以前，双方文明的战争中资源在战争中的权重非常的大。

    简单的说两个差距不大的文明战斗，资源的互换也是战争中非常重要的一项。

    我消耗了五万的资源换取了你十万的战损那么是我赢了, 但是如果说你消耗了十万资源换取了对方十万资源的战损哪怕你的科技比对方低。

    你们的实力也是相当的，你们需要比拼的就是谁的资源多。

    但是科技低，还能以同资源兑换高级文明的同资源，这种情况在宇宙中可能发生，但是是极少的。

    而玩家们的隐轰就能让他们拥有这个条件。

    说原初文明指挥官好奇的是，拥有如此利器的玩家们为什么不使用呢？

    而就在他思绪万千的时候，玩家们的几艘隐侦已经来到了之前的预留位置。

    而就在此刻。。。。

    “是时候开始行动了！”当云天收到最后一艘隐侦驾驶员的汇报之后喃喃地说道。

    “基地隐轰舰队做好准备！”

    “所有诱导隐侦开启隐秘诱导力场发生器！黑隐立刻开启隐秘跳跃通道发生器！所有隐轰按编队开始投送！”

    随着云天一声令下，下一刻只见基地中，犹如蝗虫大军般的隐轰都纷纷化作光点消失在了宇宙之中。

    而与此同时，当隐秘诱导力场开启的那一刻，空间中传来的异常波动就被原初文明捕捉到了。

    “指挥官，不好了，空间中有十五个位置发生了异样的波动，更具波动频率应该是诱导力场的能量波动，但是和普通的诱导力场不同这些诱导力场是隐形的，我们只能侦测器出大概区域，无法锁定具体位置！”

    “隐形的诱导力场？”说着原初文明的指挥官有些惊异。

    而下一刻只见无数的隐轰突然出现在了他们的不远处，而当隐轰出现的那一刻无数的炸弹就朝着他们飞来。

    “所有隐轰投弹完成之后立马散开, 然后再找机会投下第二枚炸弹！”

    此刻看着第一波袭击成功之后云天立马对着众人喊道。

    而原初文明的战舰也被这突如其来的隐轰给搞懵逼了。

    整整十几万艘隐轰从不同的位置突然出现将他们包围，然后几十万枚炸弹朝着他们飞来，仅仅是一瞬间整个星系都被一抹巨大的蓝色光芒所点亮，这一刻这片区域的亮度已经超过了恒星的亮度。

    也仅仅是一瞬间，当康文明的两万艘战舰集体蒸发，而远处文明也有一万多艘战舰当场暴毙。“还击！还击！所有战舰优先攻击目标对面的隐形船！”此刻看着仅仅一瞬间就损失了如此之多战舰他的立刻大声吼道。

    “隐秘诱导力场！大规模投送隐形船！就连跳跃通道也是隐秘的！好手段！”

    此刻他总算是明白了为什么玩家们一反常态敢拿一万艘战舰就怼上来了，为什么他们性价比最高的隐轰他们不使用。

    这一刻他全明白了：“原来你们掌握了这样的技术！难怪！难怪！”

    不过现在他们反应过来已经晚了。

    第一轮轰炸结束后，虽然被发现的隐轰在对面战舰狂风暴雨般的攻击下犹如下饺子被击毁。

    但是其中也有不少的隐轰炸弹填装完毕开启了第二轮的轰炸。

    直到第三轮轰炸结束，玩家们的影轰炸仅仅剩下来了五万多艘，十分钟不到的时间里有十多万艘隐轰被击毁。

    不过这一波下来对方也损失惨重，原初文明三万多艘战舰仅仅只剩下了不到五千艘。

    在玩家们的常规编队，和剩余隐轰的配合下这五千艘舰船很快就被击毁了。

    而击毁他们之后玩家们的隐轰也仅仅只剩下了一万多艘，常规舰队也只剩下了两千多艘。

    不过对于玩家们来说这个战绩已经足够惊人了，这一场战斗全歼了敌人的大部分主力，至于战损的话。

    实际上算下来他们并不亏，虽然他们死的船是远处的六七倍，但是隐轰造价便宜，所以算下来实际上他们还赚了不少。

    在解决了原初的这一批舰队之后时隔几十年玩家们的探索舰队终于又可以再次出发了。

