    “姑娘……”妇人脸色虽好了些，可仍旧苍白着，她满眼是泪的看着安红袖，祈求道：“姑娘，若是不行，求姑娘定要保住我的孩子。”

    安红袖闻言一怔，随即笑了，道：“你且放心，我定是竭尽全力。”

    “不！”妇人摇头，眼泪从脸颊上滑落下来，紧紧攥着安红袖的衣袖，“求姑娘一定、一定要保下这个孩子……”

    安红袖愣住，“为什么？”

    阿箬亦是不解，侧眸看向兰儿，见她眼眶红的厉害，想起什么来，忙行至安红袖身前，低声道：“兰儿的哥哥先前被征兵，去了北疆……”

    安红袖脊背霎时一僵，忽然就明白了什么。

    须臾，她弯着眉眼浅笑，反握住妇人的手，温声道：“你且放心，无论如何，我一定保下这个孩子。”

    “多谢。”妇人松了口气，这才噙着眼泪松了手。

    安红袖见她闭上眼，一张脸上满是泪，忽地就想起平城战时的惨烈，她眼眶红了几分，深吸了口气转过身，让阿箬帮着穿了做手术的衣裳，又让兰儿给妇人喂下麻沸散，这才洗手消毒，准备手术。

    -

    “上官，上官……”

    上官府内，上官正泽正坐在书房内看账本，就听见元素的声音，他下意识地抬眸，透着打开的窗外往外瞧了一眼，便看见元素一身劲装，正风风火火地走进来。

    他摇头轻笑，却是没应声。

    “上官，我难道不是喊你呢吗！你怎么不理我？”元素一路冲到屋子里，见上官正泽正认真的看着账本，略显英气的眉皱了起来，一把将佩剑拍在了书桌上，带着几分怒气质问道。

    “我何曾不理你？”上官正泽停住笔，抬头看向元素，笑容风流文雅，面容俊美风华，“我不过是想等你进来，在同你说话。”他笑了下，顿了须臾，又道：“你总不能让我同你一般扯着嗓子回话吧？”

    “你……！”元素下意识地想要反驳，奈何一时间找不到反驳的点来。

    毕竟，上官正泽一向温雅，从不大声嚷嚷。

    元素自觉丢脸，默默拿起剑，别开脸干咳了一声，道：“我是来找青烟的。”

    “这样啊……”上官正泽桃花眼眸透出几分笑意，“那可真不巧，她今日出门接生去了，不知道何时回来。”

    “啊……”元素愣住。

    上官正泽笑：“怎么？你进来时，门房的门没告诉你么？”

    元素脸红了几分，看着窗户道：“他们以为我是来找你的……”声音渐渐小下去，最后彻底听不见了。

    上官正泽眸中一闪而过的诧异，随即又笑了，声音温润悦耳，道是：“无妨，你改日再来找她也是一样的，又或者，等她回来了，我让人去王府告诉你一声。”

    闻言，元素有些恼，不悦地抬头，瞪着瞳孔分明的眼睛道：“怎么？我就不能在这儿等吗？还是说，你们上官家的茶饭金贵，是我不配了？”

    上官正则没想到她会发脾气，一时间愣住，须臾才道：“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？！”元素昨个儿在宫里头的时候就不高兴，好不容易看见安红袖，又从安红袖这儿蹭了一顿极品大餐，心情方才好了一些，可没多久又被秦终南给毁了。

    再加上，昨个儿被秦终南拎出上官家后，同他打了一架，没打过，心下窝火。回府后又被父王教训，今个儿一大早还被父王罚着去练武场蹲马步，说什么锻炼她的性子。

    锻炼个鬼的性子！

    这大冬月的，不让人睡觉也就罢了！竟然还让人一大早去练武场挨冻！她扎了一炷香时间的马步，等时间到的时候，走路都不会了，让嬷嬷和小丫鬟帮着按摩了好半晌，这才血液流畅，能正常动弹了。

    可绕是如此，她一路骑马过来，还是觉得大腿根生疼！

    “我知道你不喜欢，我也没逼着你喜欢我不是？当初太后要赐婚的事情，我本也不知道，后来见你不乐意，我不是想法子悔婚了么？我都这么为你考虑了，你还不待见我，连我来吃顿饭，你也要赶我走？”

    “上官正泽，这世上哪儿有你这样的人？再说了，我哪点儿对不起你了？我是喜欢你，可我也没强迫你啊！”

    “再者，你以为我愿意天天跑来啊，要是青烟愿意住到王府去，我也不至于来的这么频繁！”

    元素心下难受又委屈，再加上憋的一肚子的火，被上官正泽几句话伤到，一时间不管不顾，什么话都说了出来。

    “哼！你不让我来，我偏要来！我就还不走了！有本事，你就让人把我赶出去！”

    “你要是没法子让人赶我出去！你就忍着我，受着我！”

    元素越说越气，越说越难受。索性抱着把佩剑，一屁股在一旁的椅子上坐了下来。

    她真是……

    上战场杀敌的时候，在平城饿的没饭吃的时候，看着战友死去的时候，她都没这么难受过，这真是……这算什么啊！

    上官正泽压根没料到元素会这么生气，一时间整个人都愣住了，好半晌没回过神来。

    待回神时，将道歉的话在腹中打了无数遍草稿，可等看到元素泛红的眼，和眼眶里噙着的泪，忽然什么都说不出来了。

    -

    等安红袖回到上官家的时候，已经是酉时末。

    马车在府门前停下，阿箬扶着安红袖下车进府，一路往夙芳苑去。

    兰儿没跟着回来，阿箬一进府便替她告了假，让小厮帮着去管家那里说一声。

    小厮应下后，快步去了，前院的小丫鬟来迎时，告知安大人等到下午申时，后来被翰林院的人喊走了。

    又说，楚公子天黑之前出了门，如今尚未回来。

    安红袖点头应下，又问了柏昀的情况，得知还在昏睡，便没再多问，叮嘱人好生照应后，便往夙芳苑去。

    -

    可刚迈过夙芳苑的门槛，就看见抱着腿坐在廊檐下台阶上的元素，两人齐齐一愣，对视了一眼，这才朝元素而去。

    “怎么了？”

    安红袖温和出声，但她忙了一整天，此时嗓音沙哑着，听上去很是疲累。

    元素红着眼抬头，看到安红袖关切的眼神，忽然就笑了。

