    “这是……”

    “这是高木刚刚掌握的情报，一间隐藏在法租界的小印刷厂，红党的《红色先锋》杂志很有可能就是出自这里。”

    “南造课长的意思是……利用这间小印刷厂来观察我师哥的反应？”

    “聪明！”南造云子很是欣赏地称赞了一句，然而紧接着却又猛地话锋一转，“不过，我并不打算让你去办这个案子。”

    “为什么？”汪曼春几乎是下意识地问道。

    “因为你是76号的情报处处长，电讯情报和侦查才是你的本职工作，与成功抓获了几个抗日分子相比，我更想听到的是你又破译了多少份电文，亦或是又查获了多少部秘密电台，因为只有这些才能证明你有能力坐在现在的位子上，明白吗？”

    “属下明白！”尽管心里很是不情愿，但汪曼春却只能硬着头皮违心地说道。

    “很好，那这份情报就以你们情报处的名义转交给梁仲春好了，免得再被别人说三道四的。”

    “是！”

    “另外，我会派人二十四小时监视明楼所在的酒店，至于你，现阶段唯一的任务就是想尽一切办法接近明楼，查清他的底细！”

    ……

    于此同时，位于法租界霞飞路上的一个公用电话亭里的电话突然毫无预兆地响了起来。

    然而三声铃响过后，电话亭便重新归于了安静。

    大约过了十秒钟左右，电话铃声再一次响起，而这一次，全身被包裹得严严实实的李强便以迅雷不及掩耳之势闪进电话亭，直接拿起了电话听筒。

    “请问，是张公馆吗？”电话的那头传来了一个年轻男子的声音。

    “不，这里是孙公馆，你是哪位？”

    电话那边沉默了片刻，然后才一字一句地说道：“我叫‘疾风’，是来收拾残局的。”

    然而此话一出，这边的李强也沉默了一会，才继续说道：“你来晚了。”

    “什么意思？”

    “前天晚上，刺杀了季云卿的詹森已经被76号抓捕归案了。”

    “这……消息可靠吗？”

    “当然！”

    “好，那么第二件事，‘毒蛇’已经到位了。”

    “嗯，知道了。”

    “还有最后一件事，电话里说不清楚，还是等我们见了面之后再说吧！”

    话音未落，李强便想也不想就断然拒绝道：“不必了。”

    “可是长官……”

    电话那边的疾风还要再说什么，就被李强毫不留情地给打断了，“不管你要说的事有多重要，我都不会冒着暴露的风险跟你见面！现在，我给你三秒钟的时间考虑要不要说，三……”

    “长官，您这个态度真的让我很难做啊！”

    “二……”

    “长官，如果您继续一意孤行的话，我可就直能如实向上峰报告了，到时候……”

    “一……”说罢，李强便毫不犹豫地将电话挂断，转身离开电话亭，消失在了忙忙的夜色之中，整个过程干脆利落，毫无半点的拖泥带水。

    而电话的另一边，见面的第一个回合就吃了李强一招下马威的疾风却非但没有表现出任何一丝的恼怒，嘴角反倒浮现出了一抹若有若无的笑意，紧接着便仿佛无事发生一般再度抓起电话听筒，拨通了另一个电话号码……

    ……

    一夜无话，翌日一早，华懋饭店贵宾套房的巨大落地窗前，明楼手端着一杯红酒，俯瞰着楼下滚滚的车流，又抬眼望了望穿梭往来在黄浦江面上大大小小的船只，不由得心生感慨道：“一别经年，我最喜欢的还是这座城市，生于斯长于斯，自然也想葬于斯。我想，对我来说，这便是最好的归宿吧！”

    说到这，明楼看了一眼站在自己身边，同样端着一杯红酒的阿诚，问道：“你呢？”

    “我还没有考虑过这些，我现在只想活着。”说到这，阿诚顿了顿，随后又很是郑重其事地补充道，“因为只要我活着，就绝对不会让任何人死在我的前面！”

    此话一出，明楼便深深地看了阿诚一眼，笑着向他举了举杯，说了声，“谢谢。”

    说罢两人便对笑着将杯中的红酒一饮而尽，而后阿诚这才言归正传，“大哥，你的直觉很准，从昨天晚上开始，就有人一直在监视我们。”

    “你怀疑是汪曼春？”

    “是，从她昨天的一举一动来看，我觉得她不是在怀旧，而是在怀疑。”

    “别忘了，她是我的师妹，又是学情报出身，就算是暗中派人监视也不足为奇，我担心的是……”

    “南造云子？”

    “这是我最担心的。”

    “大哥，你该不会是……”

    然而不等阿诚把话说完，明楼便面色一肃，沉声道：“怎么，难不成你是觉得我跟汪曼春的个人感情影响了我的判断么？”

    “阿诚不敢。”

    “不敢……”明楼听了不禁冷哼了一声，“可别告诉我你从来没这么想过！是，我和汪曼春的确是有过一段感情，可她现在已经不再当初我的那个小师妹了，而是一个双手沾满了鲜血的刽子手，浑身上下一股血腥味……我只是在看到她之后不自觉地想到，或许有朝一日，我们也许也会变得跟她一样，越来越凶残，丧失理智，直至万劫不复。”

    就在明楼越说越是激动的时候，阿诚却只是淡淡地回了一句，“只要能打败敌人，就够了，不是么？”

    听到这，明楼也终于冷静了下来，感激地看了阿诚一眼，道：“没错，只要能打败敌人，就够了！谢谢你，阿诚！”

    阿诚则只是笑了笑，随即便下意识地看了一眼左右，然后才压低了声音继续说道：“大哥，特别潜伏小组的A组组长已经主动跟我取得了联系。”

    “这么快？”明楼听了不由得一愣，“别是敌人设下的圈套吧？”

    阿诚则是一脸的笃定地回道：“不会！”

    “这么肯定？理由呢？”

    不想这一次，阿诚并没有立刻开口，而是在默默地酝酿了许久情绪之后，才缓缓地开口说道，“因为对方的代号，是‘烟缸’！”

