    这个反转还真的是让人意想不到。

    谁能想到，文台上的竟然是宁辰本辰。

    关键最让大家想不明白的是，宁辰是怎么做到，可以如此淡定的夸奖自己的呢？

    不是说读书人都谦逊的吗？

    宁辰在文台上夸奖起自己来，那可是真的一点都不含糊。

    整个夸奖的过程，那是真的一气呵成。

    没有任何一点点的犹豫和拖泥带水。

    同时还跟其他人有互动和联动。

    整个看下来，文台上的那个人，就是宁辰的忠实小迷弟。

    张航此刻的表情，绝大部分都是尴尬。

    宁辰可以自然的当什么事情都没发生过，可是他很难做的这样的自然。

    朱家主事那边，就是百分百的纯怒火了。

    “宁辰你这样羞辱我朱家，是想要与我朱家开战吗？”朱家主事怒声的质问道。

    宁辰朱家主事的话音未落，白夭夭就已经翩然来到了宁辰身侧。

    同时还有一声怒吼：“尔等敢尔！”

    宁辰回头，正好看到齐安县的县令，气喘吁吁的冲到了文台上。

    “下官齐安县县令，莫恺然见过宁大人。下官不知宁大人前来，多有怠慢还请宁大人责罚。”

    “莫大人请起，我此来是以儒生身份前来参加岱山文会。并不是什么大人，在这里我与其他前来的儒生一般无二。”宁辰对莫恺然说道。

    “宁大人能如此要求自己，当真是我辈读书人学习之典范。”莫恺然又是一记马屁送了过去。

    朱家主事看着眼前一幕，就明白了今日想要在这里，寻宁辰不痛快。

    显然是没有可能了。

    莫恺然可不是一个人来的，他还带了虎威军来。

    而且不管朱家在这里地位多尊崇，这里现在都是武朝的国土。

    真要闹事，武朝也绝对不会让他们好过。

    “宁辰明日登山，希望你也能有今日这般的好文采。”朱家主事说完一句之后，就转身下文台了。

    看到朱家主事下了文台，宁辰也没有再搭理他。

    而是直接一抬手，将那长在文台上的竹子，给招了过来。

    宁辰拿着竹子，来到张航面前，将手中的竹子递了过去，道：“刚刚晚辈少年心性冒犯了夫子。此竹算是晚辈给张家谢罪之礼。”

    张家跟孔祭酒关系好，那就等于是朋友了。

    对朋友，宁辰一向很大方的。

    何况刚刚张航这个捧哏，当的也的确极好。

    张航倒是没想到，宁辰会有这样一番举动。

    不过宁辰这样一番举动，倒是的确让张航心中那一点点怨气，都烟消云散了。

    “宁大人客气了。这文竹我收下了，不过我之前答应的五件文宝，我也会即刻传信回家让人送来。”张航接过文竹对宁辰说道。

    看到张航拿过了宁辰递过去的文竹，朱家那边的人又眼热又眼气。

    此等圣道宝物，价值难以估量。

    尤其是在现在，诗词圣道开启时候。

    这样一根由圣道诗化成的圣道宝物，其中所蕴含的圣意必然是最浓的。

    凭此文竹，半圣张家，诞生两个四品恐怕都搓搓有余。

    “夫子，我刚刚说了，这文竹是晚辈赔礼的。”宁辰坚持说道。

    在外人眼中这文竹价值昂贵，可是在宁辰眼中，这个真不算什么。

    想要的话，再抄两首诗，就什么都有了。

    张航摇摇头道：“宁大人虽然有所冒犯，但是跟着文竹的价值相比，却是远远不如的。”

    顿了一下，张航道：“何况我张家与孔祭酒关系极佳，你又叫我一声夫子，我们怎能占你这便宜。大儒文宝，是一定要给的。”

    见张航说的如此坚决，宁辰沉吟一下，道：“夫子既然坚持，晚辈不敢不从。但是五件文宝是万万不可的。三件文宝，晚辈觉得足以。”

    不等张航再说什么，宁辰就抢先道：“夫子莫要再说了，此事就这样定了。就算是我师，也会同意我这样做的。”

    张航听了宁辰这话，沉吟了一下才道：“好吧，既如此，我就不再矫情了。就算是我张家，占了你一点便宜吧。”

    这事敲定了，宁辰对张航道：“夫子，晚辈贸然上台，已然耽搁了小文会许久时间。为表歉意，晚辈决定，将三首诗的文华，全部注入东坡之路。”

    张航和刘安等听到宁辰的话，皆是面色一喜。

    他们在小文会跟朱家争夺的是什么？

    争夺的就是文华。

    现在宁辰直接将三条圣级诗词的文华，全部注入到了东坡的路上。

    这一下子东坡就不会再缺文华了。

    宁辰这些诗词所成的文华，绝对可以将东坡的路，铺就成通天坦途。

    南坡的路有半圣走过，先天立于不败。

    可是东坡有宁辰后天注入文华，后天的弥补可以达到与先天同等的地步了。

    甚至可以说，这一次东坡的路线会比南坡的路线更加好走。

    南坡虽然有朱家半圣留下的圣意。

    可是这圣意想要激活同样需要文华。

    文华的多寡，直接决定被激活的圣意强大与否。

    就朱家现在的题目来看，是绝没有可能做出圣级诗词和文章的。

    所以这朱家圣意，绝对不可能被完全激活。

    宁辰的圣级文华虽然只能使用一次，可是就这一次，也足够让人顺利的登顶了。

    宁辰的一番操作，直接扭转了局面。

    让接下来准备上台的儒生，都会多上几分的考量。

    他们会认真的考虑，是否要冒着得罪宁辰的风险，而去接受朱家的邀请。

    甚至可能不少的人，会直接想办法压低文华。

    让原本可以达到三尺文华的文章，直接变成两尺文华。

    这样一来就谁也不用得罪了。

    毕竟我达不到你朱家的标准，你朱家就不能邀请我了吧。

    一切的事情都交代完毕了，宁辰也从文台之上下来了。

    从文台上下来之后，莫恺然也立刻对宁辰发出邀请，邀请宁辰去他的县衙坐一坐。

    同时张航这边也同样邀请宁辰，去他们张家在岱山这里的学署做客。

    想了一下县衙那个穷酸的样子，宁辰还是果断放弃去县衙做客的打算，而是接受了张航的邀请。

    虽然没见过张家在岱山的学署，但是总归不能比县衙更差就是了。

    县衙那是真的差，要是没有大门那里的匾额，宁辰都怀疑它是不是一个危房。

    宁辰去张家那边小坐，莫恺然自然是要陪着的。

    张家的学署距离岱山不算远，就在岱山山脚下一片梅园里面。

    不说其里面建筑的情况，就是这个环境，就已经秒杀县衙了。

    看了一眼身边的莫恺然，宁辰发现莫恺然的眼睛也是亮的，也是一副刘姥姥进大观园的表情。

    要知道县衙，那不仅仅是县令办公的地方，同时还是县令一家饮食起居的住所。

    是要常年在里面生活的。

    进了学署之后，宁辰还看到了一个自己的老熟人，之前在云山书院文宴上见过的一位夫子。

    这是专门为新生启蒙的一位夫子，宁辰只记得他姓季，具体叫什么宁辰也不记得了。

    “季夫子也在。”宁辰上前热络的招呼道。

    季夫子还礼道：“宁大人。”

    张航看了一眼季桢，这才反应过来，为何当时看过了传回来的留影石。这个季桢表现的如此淡定。

    原来从一开始，这个季桢就知道文台上的是谁，就是故意看着自己去出这个丑的。

    不过好在，自己也算是因祸得福，获得了一根文竹。

    要不然的话，这茬张航绝对不会轻易的就揭过。

    “宁大人先坐这里休息片刻吧，我去吩咐人准备一下酒宴，顺便通知一下家中，让家中将文宝送来。”张航面不改色的对宁辰说道。

    “好。”

    宁辰也点头答应道。

    季桢在一旁听的迷糊，不由得问道：“什么文宝？是在下错过了什么吗？”

    张航随意的说道：“也没有错过什么。就是宁大人做了一首圣道诗，诞生了一根文竹。

    宁大人本来打算赠与我张家，可是我怎好占宁大人便宜。

    所以打算用三件文宝，与宁大人交换。”

    说完张航还特意，将宁辰给的文竹，给季桢展示了一下。

    既然你不仁，就不要怪我不义了。

    季桢看到张航手中的文竹，眼睛顿时一亮。

    这是货真价实的圣道宝物。

    三件大儒文宝，绝对赚了。

    这等文宝，不管是用来早就四品，还是送来辅助四品入三品，效果都是超乎寻常的好。

    这一次张家绝对是赚到了。

    不管季桢多眼馋，这文竹都跟季桢无关，也跟云山书院无关了。

    看着季桢吃瘪的样子，张航的脸色，终于是好看了起来。

    张航很快就吩咐好了一切，不过酒菜却还需要等待一下，才能准备好。

    趁着这个等待时间，张航也顺便跟宁辰商议一下，明天登山的事情。

    原本张航他们也在遴选，明天可以领头的人。

    现在宁辰来了，这个人选就不用再选了。

    “两位夫子，我带路上山这个并不是不行。但是两位夫子，可否告知晚辈。两位夫子联合武朝打压，朱家的真正目的是什么呢？”

    虽然宁辰和白夭夭之前有分析。

    但是分析归分析，实际情况如何，还是要问问当事人才行。

    张航听了宁辰的问题道：“你不是奉命从丰京过来协助我们的？”

    宁辰摇摇头说道：“我之前在靖州，处理红月之事。现在红月之危结束，我是奉老师之命，采集山河灵韵入山河境的。”

    张航听了宁辰的话，恍然道：“原来是这样，难怪你不知此事。既然你不知的话，我就与你说说。”

    就在张航打算给宁辰说一下事情的缘由的时候，在一旁沉默的季桢，忽然神色异样的插言对宁辰问道：“你说你是从靖州而来？”

    宁辰点点头：“是的，有什么问题吗？”

    什么问题，当然有问题了。

    从靖州到文州，是会经过庆周府的。

    就在前两日，他们感觉到庆周方向儒道波动异常。

    接着儒道当中，就多了一条诗词圣道。

    再联想一下，宁辰连做三首圣级诗词。

    那究竟是谁开辟了诗词圣道，这个就不言而喻了。

    张航同样联想到了，季桢所想的事情。

    同样是震惊的看向宁辰。

    倒是莫恺然，完全不知道，他们两个震惊个什么劲。

    “所以诗词圣道，是宁大人你在庆周开辟的？”张航对宁辰问道。

    宁辰谦虚的说道：“只能说是巧合，顺手而为罢了。”

    宁辰说的轻松，张航和季桢对视一眼，皆是看到了对方眼中的苦涩。

    要说之前宁辰连开百家圣道，这个对他们的触动虽然有，但是他们至少还是保存着儒道的一份体面。

    宁辰称呼他们为夫子的时候，他们应和的还能有底气一些。

    现在宁辰直接把手伸到了儒道当中，直接开辟了诗词圣道。

    虽然说宁辰没把诗词圣道，从儒道当中摘出去。

    可是以后宁辰再叫他们夫子的话，他们答应起来，是真的没有底气可言了。

    看出了两个人的尴尬，宁辰主动转移话题道：“张夫子，咱们继续说刚才的事情。”

    “好。”张航答应的这一声，已经明显没有什么底气。

    稍稍整理了一下情绪，张航继续开始给宁辰讲，这一次三家为何联合的事情。

    听完了张航所讲的，宁辰才知道。

    虽然大部分猜测，都跟宁辰和白夭夭分析的类似。

    但依然还是有小部分，是宁辰没有想到的。

    比如说三家之所以，除了不希望让朱家独享这一次的气运红利以外。

    还有一点就是，他们担心朱家会用道理文章，锁住岱山灵韵。

    如果岱山的灵韵，真的被朱家的道理文章给锁住了。

    那以后天下儒生，再想要入山河境，来岱山采集灵韵的话。

    就只能做道理文章了。

    虽然现在的儒家，已经走的有些偏了。

    但是独尊一家这么偏激的事情，他们还是不会接受的。

    何况就算是从自身的利益出发，他们也绝对不会接受，这样的情况出现。

    “朱家真的能够锁住山灵吗？”宁辰对张航和季桢反问道。

    这个问题宁辰并不清楚，只是宁辰单纯的觉得。

    山灵这种独天地造化的存在，真的能够被锁住？

    张航给宁辰解释道：“关于这个事情，我们也非常难以判断可能性。

    但是就算只有一丝的可能，我们也不能冒这样的风险。

    朱家锁死山岭事小，儒道被压缩，那才是大事。”

    宁辰点点头，复又问道；“这个事情可能造成的结果，朱家会不知道吗？朱家不知道，这样做对于整个人族的实力来说，都会是一种折损吗？”

    张航对宁辰道：“这件事情，我们怎么可能会没有跟朱家交流过。

    但是朱家对这个事情本身就是全盘否定的态度，朱家并不承认他们打算锁死山灵。”

    顿了一下张航继续说道：“同时朱家也说了，如果他们朱家，真的可以用道理文章锁住山灵的话。

    对儒修和人族来说，反而是一件好事。

    因为接下来儒修，只需要修道理文章，就可以顺利踏入山河境。

    他们朱家，更可能凭借此，再诞生一尊人族半圣。

    这对人族的实力，非但不会有任何的削弱，反而会是一种增强。”

    宁辰听了张航的话，眉头轻轻皱了皱：“舍本逐末。只顾眼前的利益，完全是在透支人族未来的潜力。”

    张航点头应道：“我们的想法，跟宁大人你是一样的。”

    “如果今日不是我来的话，大家有什么方案呢？”

    顿了一下，宁辰补充道：“我只是想要听听看，看看是否可以当一个备选方案来用。”

    张航说道：“这件事情告诉宁大人本也无妨，方案我们跟莫县令是通过气的。而且宁大人的加入，只是让我们原本做的方案，有了更大成功的概率而已。”

    莫恺然点点头对宁辰说道：“方案我的确已经知晓，同时我也上报过给朝廷。对于这个方案，朝廷也是赞同的。”

    莫恺然说完，张航接过话头继续说道：“我们原本的计划是，这一次以大量文华开辟，相对好走的东边的路线。

    同时登山之时，我们会让我们张家和云山书院的学子，尽可能的护持更多的人安全迅速的抵达山顶。

    到时候以人数上的优势，尽可能多的吸收岱山灵韵。

    只要我们吸纳足够多的灵韵，朱家就没办法锁住岱山灵韵。”

    宁辰听完之后，觉得这个方法虽然很笨，但同时也是最有效的。

    只是让宁辰不理解的是，如果是为了让更多的人安全迅速的抵达山顶。

    那只需要多派遣一些高手护持，不就可以了吗？

    为何还要费这样的力气。

    宁辰问这个问题，其实也算是常识问题，大部分儒生都是清楚的。

    不过张航和季桢，也并没有在这个问题上，说教宁辰，而是耐心的给宁辰解释。

    再者说了，一个一直走高端路线，开圣道专业户的人，不知道这些常识，也是很合理的一件事情。

    “让高手护佑快速上山的确可行，但是如果这样做了的话。

    却会少了跟岱山直接接触的亲近和感知。

    会大大的降低赋灵成功的概率。

    岱山赋灵本身成功的概率就并不太高，如果再因为外力插入。

    让成功率再次降低，那我们所做的计划，也就没有什么意义了。”

    张航解释完，宁辰也不由得点了点头。

    同时宁辰也明白了，为何张航说自己加入，是增加了成功概率。

    因为计划本身目的不变，还是更多的吸纳岱山灵韵。

    只是宁辰的加入，让吸纳的数量可能变多了而已。

    同时因为宁辰拿出了三条圣级诗词的文华，让上山也可以变的从容一些了。

    该了解的事情也了解的差不多了，那边酒菜也准备的妥当了。

    就在宁辰他们准备入席的时候，张家的一个儒生，急匆匆的跑了进来。

    “慌慌张张，成何体统。”张航训斥说道。

    “夫子，文台那边出现了一些新的情况。”进来的儒生快速的说道。

    张航眉头轻轻皱了一下，道：“出什么事情了。”

    儒生答道：“朱家文台上，有朱家学子，作出了九尺惊世文章！”

