    “九郎岳那边的事到时候抽空去看看吧，现在最重要的还是Z市内剩下的那些古朗基们。”文曲指出了重点，“只要Z市的古朗基还没被清理干净，那么它们随时都有可能对人们造成重大的伤亡。”

    “对了，你们两个昨晚不是跟一个戴着深红的颈巾的古朗基交过手吗，它的实力怎么样？”文曲问道。

    文曲之所以特别提到葛·巴达·巴，一来是因为昨晚的那场战斗中，武曲和齐潇洒花费了不少的时间去对付对方，这完全不同于之后他们在跟魅集团古朗基的交手情况；二来则是因为文曲注意到了对方腰带上的颜色是漆黑色的，不同于最早出现古朗基的暗银色腰带和之后出现古朗基的赤铜色腰带。

    如果按照齐潇洒当初的推理来解释的话，这只古朗基的实力是要强于前两种古朗基类型的，甚至这只古朗基能够跟武曲和齐潇洒两人打的有来有回，虽然后者是因为场地原因无法使用大范围输出技能，但前者能够以一敌二短时间不落入下风，这只古朗基的实力显然不容小视。

    而这只古朗基还只是古朗基一族中的某个阶级的成员，也就说明还有不少跟它实力不相上下甚至还要强过它的古朗基存在。

    最要命的一点是，VV学院的众人和政府部门的人至今都还没能弄完全清楚古朗基一族内部的来历和古朗基内部不同阶级的情况。

    只能勉强得出一些猜测性结论：

    “古朗基一族似乎是跟古临多一族一样都是超古代时期的人类先祖，只不过古朗基一族似乎是因为使用了某种未知矿石的缘故（腰带上的）导致了人体基因的突变，变成了这么一副怪人的姿态。至于内部阶级，古朗基一族似乎根据实力的强弱划分了不同的阶级种族。”

    这些似是而非的结论都很难站得住脚，因为他们缺乏了很重要的文字记录和实验证明。

    文字记录方面，全国上下有名的考古学家和古文字学家都没能成功翻译出未确认生命体零号和那具神秘古尸出现的那个山洞石壁上的超古代文字，只能勉强翻译出一些词语。

    而对古朗基尸体的解刨实验分析方面也未能取得很大的进展，除了知晓了古朗基一族实力强大的本源是来自腹部腰带上的神秘矿石外，对古朗基身体细胞的研究则一直停滞不前。

    武曲没怎么思索就回答道：“实力还行，防御力挺强的，不过也就那样吧，如果我换个场地跟它战斗，都不需要潇洒帮忙，我一个人就能解决。”

    文曲点了点头然后看向了齐潇洒。

    齐潇洒倒是摸着下巴思索了一下后才认真回答道：“那只古朗基的实力的确就如同武曲老师说的那样，有点强但还不足够威胁到我们。”

    “但有一点值得注意的是，这只古朗基所表现出来的人性化程度非常高，对方似乎是冲着未确认生……哦，也就是空我而来的。”

    “只不过对方在被我们拦下来一番战斗后，察觉到无法打败我们，很果断地离开了。”齐潇洒分析道，“这一点明显不同于最早出现的那些古朗基们，对方不再莽撞行动了，已经有了很明确的判断分析能力，不会因为一时的愤怒而死磕到底。”

    “这是一个非常明显的变化，或许看起来并不是特别重要，可我总有种不好的感觉。”齐潇洒皱着眉头道，“你们想想，我们如今在分析了解对方的情况，但并不代表对方也会闲着啊，说不定，他们也在暗中了解学习我们人类的一切啊。”

    “这不可能吧，那些怪人会有这样的智慧吗？”武曲不禁反驳道。

    “我不知道，但这并不代表不存在这种情况，甚至我再大胆的往下猜测一番，这些古朗基说不准会利用它们的人类形态隐藏在人类身边学习我们的知识、文化。”

    “这也太……科幻了一点吧。”武曲显然没有齐潇洒这么大的脑洞思维，一时间有些瞠目结舌。

    “我觉得潇洒的这个观点是有可能的，听起来或许有些科幻，但不能否认这个观点可能性很大。”

    “古朗基一族还有太多我们不知晓的秘密，也正是因为这些不为人知的秘密，在很大程度上制约了我们的行动。”文曲轻摇扇子道，“这也导致了我们现在的被动局面，古朗基不主动露面的话，我们甚至都追查不到了对方的踪迹，只能被动的等待对方的现身。”

    听着房间里三人的谈论，趴在屋顶上偷听的李孝恭眼珠子转了转。

    看起来VV学院的三人已经注意到葛集团古朗基的不同之处了，那些家伙可不像是滋、魅集团的那帮莽夫，它们有着更高的智慧和学习能力，其中的成员有看人类文学作品的、有会弹奏钢琴、有会开机车的、有会黑客技术的，甚至还有伪装成行政人员去上班的！（TV设定里有个葛集团古朗基成为了脚盆鸡的国土交通省副大臣。）

    只不过VV学院的几人对古朗基一族的了解程度实在是有限，只能根据一些线索来分析推理得出相关结论。

    而这些，正是李孝恭接下来谈判的筹码优势。

    李孝恭起身解除了自己的“龟息术”。

    接下来，就是该现身好好跟VV学院谈谈了。

    李孝恭一抬手，一个小型的次元壁出现在他的右手旁。

    他伸出手在里面摸索了一番，然后掏出了一顶样式奇特的帽子戴着自己的头上。

    只不过一个没注意，李孝恭头顶上的那两只金色的触角差点刺穿了帽子。

    “嗯，就这样吧。”

    李孝恭把帽子扶正点了点头，然后一个翻身跃下屋顶。

    也就在李孝恭行动的一瞬间，房间里的VV学院三人几乎是同一时间察觉到了异常。

    “谁？！”

    三人同时看向窗口，感知最敏锐的文曲更是直接朝窗口冲去。

    只不过她刚动身，窗户就被人从外面打开。

    一道红色的身影翻身进入房内，接着，那道红色身影的声音便在房间里响起。

    “晚上好，诸位，我是来谈判的。”

    李孝恭很有绅士风度似的摘下头顶的帽子行了个绅士礼。

