    “这些人都吧我们当肥羊了~”

    看到周围的奴隶商人慢慢的散去，姜亮也是忍不住笑了笑，大明人有钱，这已经是成了人尽皆知的事情了。

    不仅仅是大明商人有钱，即便是大明普通人也都有钱，大明舰队停靠的地方必然会掀起一阵商业的热潮，西西里港口这里，每天都有大量人来到大明舰队所在的地方推销自己的商品以期望能够赚取大明人手中的银元。

    “你别说，这里的奴隶还真是很不错啊。”

    “看看这些奴隶，一个个身强体壮的，买回去干活的话绝对是很不错的，这些女奴一个个肤白貌美，也是相当不错。”

    赵猴子看了看奴隶市场的这些奴隶，也是忍不住点头道：“比起天竺的奴隶，似乎好像都要更好。”

    “天竺的奴隶其实也不错，虽然黑了点，但是比较听话，这些奴隶，可就没有那么听话了。”

    姜亮想了想也是点点头，他们都是走南闯北，见多识广，哪里都去过，也都见识过。

    “要不要买几个女奴回去暖被窝？”

    “算了吧~”

    “现在在行军打仗，你以为是出来旅游、经商啊，再者说了，家里面都有一堆了，忙都忙不过来，还卖，吃不消啊~”

    “哈哈，你也有吃不消的时候？”

    “老了，老了，不比以前了。”

    三人一边有说有笑的聊着，一边也是在奴隶市场上逛着。

    “哥哥~哥哥~”

    “我好渴，好饿~”

    叶青被叶云抱着，饥饿让她的肚子咕咕叫，饥渴让她的嘴唇都裂开了，她有气无力的说道。

    “哥哥知道~”

    叶云双眼通红，努力的坚强着，他也仅仅只是一个孩子，但是现在却不得不努力的装成一个大人的样子来保护自己唯一的亲人了。

    “那是我们大明人？”

    叶云的眼睛四处看了看，突然，一下子就忍不住睁大了自己的眼睛，死死的看着田二牛、姜亮、赵猴子三人，接着整个人都激动万分，忍不住大声的喊道：“叔叔，叔叔，救命啊！救命啊！”

    然而他的话刚刚喊出来，刚刚才教训他的守卫顿时就火冒三丈，这个小鬼简直不要命了，竟然还不消停。

    “你这是在找死~”

    他怒了，手中的鞭子狠狠的抽打过来，顿时叶云又被抽打的痛苦哀嚎、惨叫起来。

    但是他双眼死死的看着田二牛这边，更加大声的喊道：“叔叔，叔叔，救命啊~救命啊~”

    田二牛，姜亮、赵猴子三人行走在吵闹的奴隶市场，又在聊天。

    “你们有没有听到有人在喊救命？”

    田二牛微微停顿下来，好像听到了有人在喊救命。

    “没有啊~”

    姜亮和赵猴子停下脚步，微微一愣的说道。

    “好像还是一个小孩子的声音。”

    田二牛想了想又补充道。

    “怎么可能~”

    “这里可是地中海，哪里会有我们大明的小孩子来这里。”

    姜亮笑了笑摇摇头说道。

    “叔叔，叔叔，救命啊~”

    这时，叶云的声音又传了过来，这一次，三人都听到了，顿时就齐刷刷的顺着声音看了过去，一下子就看到了正在地上翻滚，被抽打的痛苦哀嚎的叶云。

    “还真是我们大明的孩子！”

    姜亮忍不住愣了愣，有些难以置信，接着就怒气冲冲的说道：“这狗东西，竟然敢打我们大明的孩子，找死！”

    一边说也是一边骑着马冲了过去，人还没有到，手中的马鞭就狠狠朝着那个抽打叶青的人劈了过去。

    “啪~”

    正在挥舞鞭子是守卫，正要挥鞭抽打，一道清脆的声音却是在自己头上响起，接着火辣辣的痛处清晰传来。

    还没有等他反应过来，姜亮又是狠狠的抽打过来，一鞭子接着一鞭子，一边抽一边怒吼道：“连我们大明人都敢欺负，你这是找死！”

    “啪啪~”

    手中的鞭子仿佛雨点一般拼命的抽打过去，越抽打眼睛就越红，仿佛吃人的猛兽一般要将这个人给活活的吃掉。

    原本还高高在上不可一世的守卫顿时就被抽的满地打滚，皮开肉绽，痛苦的哀嚎起来。

    身边其他的守卫和奴隶商人都傻眼了，谁都没想到竟然会发生这样的事情，等反应过来的时候，一个个都纷纷拿出了自己的武器，警惕的看着田二牛、姜亮、赵猴子三人。

    “这位朋友，这位朋友，有话好好说，有话好好说~”

    奴隶商人鲁本看到这一幕，也是赶紧上前制止了暴怒的姜亮，满脸笑容的用西班牙语说道。

    他是一个犹太商人，以前是西班牙人，后来西班牙这边发生排犹事情就迁移到了奥斯曼帝国，从其他犹太人的手中接手了这批奴隶，贩卖到了西西里这里。

    “孩子~”

    田二牛和赵猴子扶起地上去的叶云，再看看叶云和叶青的的样子，顿时就忍不住喊道。

    “叔叔，叔叔~救救我，救救我妹妹~”

    叶云一边痛苦的咬着牙，也是一边不断说道。

    “放心吧，我们一定会救你的。”

    田二牛郑重的点点头，接着将两人给抱了起来。

    “哼~”

    姜亮看了看鲁本，冷哼一声说道：“你的眼睛瞎了吗？难道看不出来他们是我们大明人吗？”

    “猴子，你立即去港口这边调遣一千人过来！”

    这边，田二牛看了看气势汹汹的守卫，立即对着赵猴子说道。

    “嗯~”

    赵猴子一听，心领神会，急速的朝港口舰队驻守的地方跑去。

    鲁本听到姜亮的质问，顿时就脸色难看起来。

    这大明人了怎么了？

    大明人就不能当奴隶了？

    更何况，自己真不知道他们是大明人，还以为是两个鞑靼人，再者，纵然是大明人又如何，那也是自己的奴隶。

    “这位先生，我并不知道他们是大明人，再者说了，纵然是大明人，那也是我花钱买来的奴隶，你无缘无故的抽打我的手下，这必须给我一个说法。”

    鲁本看了看田二牛和姜亮两人，再看看自己身边这些拿起武器的手下，无论如何自己也是要维护下自己的人，替自己人说话的。

    “奴隶？”

    田二牛顿时就冷笑了一声，看了看鲁本说道：“我们大明人高贵无比，岂可为奴隶？”

    “你如果不说清楚，你是从何从贩卖了他们两个孩子的话，我告诉你，你们都死定了。”

    田二牛同样非常的愤怒，这两个小孩子，叶云看起来也仅仅只有十一二岁，至于小女儿则是仅仅只有八九岁的样子，竟然被他们当成奴隶贩卖，还下如此狠手，抽打这样的小孩子。

    “你们大明人也太敞猖狂了，这里可是西西里岛，可不是你们大明。”

    鲁本一听，顿时就忍不住大声的说道。

    大明是很强大，这一点人所共知，但是这里可是地中海，远离大明不知道有多远，对方竟然还如此的嚣张，抢夺自己的奴隶不说，还殴打自己的人，更是扬言要杀了自己。

    “是不是大明都不重要，我会让你知道纵然是远离大明万里之遥，我们大明人也不是可以任人欺辱的。”

    田二牛冷冷是说道，再看看怀里面的两个孩子，那更是心如刀割一般的难受，和自己的孩子差不多大。

    “出什么事了？”

    这事，负责管理奴隶市场的西班牙官员得知消息，也是急匆匆的赶来，周围原本做奴隶买卖的人也是立即围聚过来。

    “税务官阁下，你来的正好，这两人无缘无故的抢夺我的两个奴隶，还殴打我的手下，更是扬言要杀了我们，还请你来主持正义。”

    看到西班牙的税务官员过来，鲁本连忙解释道。

    税务官威廉仔细的听着鲁本解释，也是看了看田二牛和姜亮，自然也是一下子就认出了两人是大明人，再看看两人怀中抱着的孩子，大致的也就弄清楚了这事情。

    “两位先生，这样抢夺他人财富可是犯法的，还请您将这两个奴隶还给他。”

    威廉来到田二牛的身边，非常严肃的说道。

    “我叫姜亮，是大明帝国派遣到欧洲的外交使臣，同时也是被你们西班牙国王费尔南多授予了伯爵的贵族头衔。”

    “这位是大明帝国黄金洲总督兼香港总督以及大明远征舰队总指挥官田二牛阁下，他同样被你们西班牙国王授予了侯爵的贵族头衔。”

    “我希望你能够清楚自己的身份，你这是在和尊贵的贵族说话的语气吗？”

    姜亮撇了眼威廉，微微抬起自己的头颅，非常高傲的介绍自己的身份。

    听到姜亮的话，威廉顿时就忍不住脸色一变，赶紧说道：“两位先生，非常抱歉，请恕我无礼。”

    他的头都大了，没想到这样的事情竟然让自己给遇上了，眼前这两人的身份太不简单了，一个是大明派遣到欧洲的时辰，一个是大明舰队的指挥官加香港总督，还都获得了西班牙这边的贵族身份。

    身份如此尊贵，自己稍有接待不周，恐怕立即就会让上面的人给免职了，搞不好连小命都要丢掉。

    他可是知道西班牙能够打赢这次的战争可是全靠大明这个盟友的。

