    第6186章 结束了？

    

    “我要把你葬在我域主府的大道之下，每天受我域主府众人践踏。”

    紫炎凶狞的大笑了起来，他已经胜券在握了。

    

    陈六合面色凝重且痛苦，眉头都紧锁在了一起，他目光闪动，盯着紫炎，道：“你怎么知道我的真身？”

    

    “雕虫小技还想瞒过我的法眼？

    很多东西，不需要用眼睛去看的，而是用心去感知。”

    紫炎冷笑道。

    

    陈六合冷冷道：“果然厉害，倒是我小瞧你了，这招出其不意一击毙命用的很好，差点让我丧命。”

    

    “可惜，很遗憾，就差了那么一点点。”

    陈六合连续深呼吸，抹去嘴角的鲜血，缓缓站了起来。

    

    “死到临头了还嘴硬？

    陈六合，你今晚必死无疑了，已经这样了，你不是我的对手。”

    紫炎说道。

    

    “你的实力虽然强大，可很大一部分，都是来源于那把诡异血剑给你带去的加成，现在血剑脱手，右臂断裂，我看你拿什么来跟我斗。”

    紫炎凛声说着，信心十足，脸上挂着胜利的笑容。

    

    陈六合没有说话，强行动了动右臂，剧痛袭来，无法驱使。

    

    他知道，他的右臂是真的断了，一时之间不可能修复。

    

    “你想的太简单了，杀你而已，何必那么麻烦。”

    陈六合怒吼一声，战意在此爆发，他左臂探出，在身前狠狠一抓。

    

    那躺在不远处地面的血红长剑，立即发出了震鸣，像是受到什么召唤一般，要腾飞而起。

    

    “还想挣扎？

    你没有机会了！”

    紫炎也出手了，掀起了埪怖劲浪，直接把血红长剑缜压在地。

    

    他也是朝着陈六合冲杀了过去，气势汹汹，带着无尽的杀机。

    

    “轰！”

    紫炎一拳轰出，轰向陈六合的头颅。

    

    然而，这一拳直接穿过了陈六合的头颅，空空荡荡，紫炎眼前的陈六合，也随之破碎飘散。

    

    这竟然是陈六合幻化出来的幻影！   

    “杀你而已，不用长剑又如何？”

    陈六合的吼声在紫炎的身后响起，让得紫炎大惊失色。

    

    “一步蹬坚石！”

    陈六合疯吼，一拳轰向了紫炎的后心。

    

    紫炎大惊失色，一股危险的气息袭来，但他并未慌张，一个迅疾转身，一拳轰去。

    

    “砰！”

    巨响震荡，紫炎跌退一步，陈六合的身躯也剧烈摇晃。

    

    “二步蹬绿水！”

    陈六合再吼，埪怖的威能成倍叠加了起来。

    

    “三步蹬青峰！”

    

    “四步蹬山河！”

    

    陈六合一步步的前冲，左拳不断的轰击，一口气连续施展出了八步蹬天式的前面四式。

    

    那威力，一直在成倍的增长叠加，那气势，已经埪怖到了顶点。

    

    随着陈六合一足踏下，那地面都会震动，足下的坚石都直接爆裂开来。

    

    前面三式，紫炎都能自如应付和抵抗，最多也就是感觉到些许威胁而已。

    

    而到了第四式的时候，紫炎的面色就发生了变化，心绪都在轻微的颤抖，他感受到了危险气息。

    

    紫炎不想跟陈六合用这样最愚蠢的方式对拼了，他想要抽身而退，想要暂避锋芒。

    

    然而，施展着八步蹬天式的陈六合就像是拥有着一种诡谲的魔力一般，死死的贴着紫炎，根本就不可能让紫炎抽身而退。

    

    无奈之下，紫炎至少再次施展出超强的攻势，再次硬撼陈六合这更加埪怖的第四式。

    

    “轰！”

    巨响如雷鸣一般，周围的地面皆是崩碎了开来，空间仿若都出现了层层断痕。

    

    而紫炎，也亲身感受到了那如山崩海啸一般的无穷劲道，他被震得倒跌出去了五六步，胸口都在起伏着，起伏紊乱。

    

    陈六合的这一击，委实太过可怖了一些。

    

    好在，紫炎凭借着自身强大的实力，硬生生的扛了下来。

    

    不过，还不等紫炎松下一口气，陈六合就如一头猛兽一般，再次冲杀而来。

    

    那身上的气势，一点都没有减缓，反而还在疯狂飙涨，变得更强更可怕。

    

    “五步蹬星月！”

    陈六合扬天咆哮，整个人陷入了一种无比狂暴的状态当中，一身血芒盛天绽放。

    

    埪怖，埪怖到了极点。

    

    仿若整个空间，都被埪怖的气息所弥漫着，饶是紫炎，在这一刻，都禁不住感觉到胆颤心惊。

    

    这五步蹬星月的威势，比之方才，还要强大，成倍的增长，强了不止是一星半点。

    

    紫炎已经感受到了真切浓重的危险气息。

    

    当即，紫炎就要闪身躲开，不愿意跟陈六合针尖麦芒。

    

    “跑不掉了！”

    陈六合嘶吼，飞快冲至，带着无穷威能，狠狠的朝着紫炎撞击而来。

    

    紫炎双目大睁，也是发出了一声低吼，一身劲芒如狂浪一样翻涌而起，如银河倒挂一般，绚烂磅礴！   

    他一拳轰了出去！   

    “轰！”

    动静更大了，空间都在动摇，层层劲浪宛若海啸一般朝着周围席卷开来，场面骇人万分。

    

    而紫炎，也在这样巨大的动静中，身躯倒飞了出去，像是被击溃了一样。

    

    人还在半空中，口中就有鲜血喷溅。

    

    陈六合也不例外，身躯也同样被震得倒飞而出。

    

    两人双双砸落在地，掀起了漫天尘土。

    

    “呼哧呼哧~”大口大口的喘息声在尘土中传出，紫炎胸口大肆起伏，再次溢出了两口鲜血后，他缓缓爬了起来。

    

    这一刻，他没有感觉到害怕，反而有一股庆幸从心中腾起。

    

    因为，他扛住了这一击。

    

    不得不承认，八步蹬天式的威力实在是太可怕了，竟然能拥有这等破碎山河的毁灭之姿。

    

    抬目看向漫天尘土，前方没有丝毫动静传出，紫炎嘴角勾起了一抹冷笑。

    

    一切都结束了吧？

    一鼓作气、再而衰、三而竭。

    

    然而，还没等他这种念头完全落下。

    

    徒的，紫炎的瞳孔就猛然收缩了几下，眉头都在颤动，他似乎感觉到了无比可怕的气息。

    

    “六步蹬妖魔！”

    这吼声，突如其来，震荡了四面八方，让空气都在翻涌倒流，空间好像都要破碎了一般。

    

    更是震得紫炎心脏抽蓄，神经都在颤抖。

    

    紧接着，就看到一道人影从那漫天的尘土中飞速冲出，出现在了紫炎的眼帘之中。

    

    

