    想到那被还回来的卡，祈亦景心头莫名一沉。

    为什么？为什么宁愿借白智的钱也不用他的。

    他看着近在咫尺的宁憧，眼神幽凉。

    “小憧，我不喜欢她，你知道的。”向阳解释，“我，我……对不起……”

    宁憧等着他把所有话说完，静静的看着他：“师兄，我知道不是你的错，但你既然已经选择和祈柔订婚，就好好和她在一起吧。”

    遗憾归遗憾，现实是现实。

    事已至此，每个人都必须为自己的选择负责，不管对错。

    向阳一颤，他何尝不知道这个道理，可他，他就是不甘……

    “我知道。”他牵强一笑，苦涩难掩，“你不进来吗？我不会难受的。”

    “我就是陪他回来拿点东西。”宁憧扯了个慌，“还得去庆祝别人乔迁，你先进去吧。”

    向阳看着宁憧平静的小脸，试图找出一丝情绪，哪怕是遗憾也好。

    可惜没有……

    她接受了这一切。

    向阳心一揪，踩着沉重步伐转身，往日挺拔朝气的少年背影变得有几分佝偻，颓丧和麻木是再昂贵的西装无法遮掩。

    他再也不是那个意气风发的学生会长主席。

    宁憧眼神复杂。

    “为什么找白智借钱？”冰冷的声音响起。

    思绪被拉回，宁憧心一惊，转头对上一双幽深蕴含怒火的眸子。

    他生气了。

    “因为是给向阳用的。”宁憧解释，“如果是我自己用，肯定就不找别人借啊。”

    她翻白眼：“还不是因为你小气又爱吃醋。”

    “我都没生气你还生气。”

    祈亦景怒火稍缓，借给向阳他的确不愿意，但她……宁憧的反应令他觉得不对劲，偏偏又说不出哪里奇怪。

    似乎，太过自然，像是早就准备好。

    祈亦景微微皱眉，冷声道：“你只要和我商量，我都会借的。”

    “那借给陆以矜呢？”宁憧问。

    祈亦景：“……”

    不借！

    陆以矜不比向阳，心机深沉得很。

    “切。”宁憧撇嘴，“我就知道你没那么大度，还会改，骗鬼呢……好了，我们去给小陈挑礼物吧。”

    祈亦景面无表情，其他会改，关于陆以矜，一切都免谈。

    他把宁憧揽到怀里，让两人贴得很近，感受着温暖与馨香。

    手臂越收越紧。

    宁憧低下头，漂亮的眼睛里闪过愧疚与复杂。

    ……

    唐棠缩在沙发上，把崭新的沙发枕揪得起毛球，望着一地狼藉和桌上的手机，懊恼咬唇。

    好尴尬好尴尬。

    她居然把外卖打翻了，自告奋勇去做饭弥补，结果又让火把围裙烧了。

    还是叶涛闻到糊味来救火。

    最后害得叶涛不得不去洗澡。

    难道她真的这么糟糕吗？唐棠沮丧得不行，可她以前没这么蠢的啊。

    怎么就这么倒霉。

    现在叶涛肯定觉得她是个很蠢的豪门大小姐。

    “最近的运气怎么这么差。”她羞愧捂脸，“要不我现在跑吧？”

    下一秒pass：“不行，惹了祸就跑太不符合公主守则了，我得和他解释赔偿完再走。”

    桌上的手机响起来电铃声。

    唐棠赶紧捧着手机打算拿给叶涛，结果因为紧张手一滑。

    “叶助，今晚你一定要带着女朋友来啊。”

    女朋友？

    唐棠傻眼，叶涛有女朋友了？

    “听说你都给女朋友买内衣了，真的假的？深藏不露啊，得带过来给大家伙看看。”有大胆的人冲电话吼。

    “你别说了。”

    内衣……唐棠脸色红得和虾子有得一拼，险些把手机丢出去。

    他他他，他和他们说她是他女朋友？

    为什么要这样？

    叶涛喜欢她？可他之前还吼她没脑子……吸引她注意力的方法？

    “叶助，别理他们，总之等会儿你们一定要来。”

    “嘟嘟。”

    “我不是……”唐棠想解释电话被挂了，整个人都在发烫，脸红得像发烧一样，手足无措。

    怎么办，她要怎么办？

    叶涛偷偷喜欢她，她，她要怎么给他回应？

    他是比祈亦景体贴，比祈亦景温柔，比祈亦景会保护女孩子，没祈亦景那么暴力。

    可起码让她考虑一个晚上吧。

    他都准备带她去见他的同事了，如果她不去，他这个上司的威严以后会不会受损。

    怎么办怎么办……唐棠急得团团转。

    “唐小姐。”

    “啊？！我还没考虑好！”唐棠尖叫。

    叶涛懵逼。

    考虑什么？怎么赔偿他吗？

    这点钱不用赖账吧。

    叶涛很快注意到另外一个重点：“你拿着我手机干什么？”

    唐棠意识到自己失态，红着脸把手机丢到桌子上，手机清脆的发出声响：“刚才有个叫小陈的给你打电话，喊你去吃饭。”

    准备伸手接手机的叶涛：“……”

    你和二爷可以联手给手机店创造业绩了。

    “知道了。”叶涛点头，上楼去换衣服和收拾东西，见唐棠时不时盯着自己，被自己一看就心虚低头。

    怎么了这是？

    他很快想到了公主喜欢参加宴会。

    俗称，凑热闹。

    “唐小姐，你是不是想和我去吃饭？”他微微一笑，“我的同事搬新家请吃饭，如果你不介意的话可以和我一起。”

    唐棠瞪大眼睛。

    ！！！

    他果然邀请她了！

    之前是暗戳戳她还可以考虑，现在这么直接，她如果拒绝会不会伤他的心？

    叶涛不明白她为什么那么震惊，然后又陷入纠结，郁闷。

    不就是吃个饭吗，公主还有什么习俗吗？

    “我，我……”唐棠红着脸，“我可以和你一起去。”

    “但是必须明天才给你答复。”

    不然太快了，她接受不了。

    叶涛听得云里雾里，你这不是已经给答复了？这唐小姐怎么神神叨叨的。

    真公主电影看多了？

    “那我们走吧。”

    “不行！”唐棠拒绝，“我们先去商场买衣服。”

    这身衣服不适合她，第一次见他的同事必须要体面。

    叶涛：“……我的同事都是工薪阶层，你不必讲究。”

    “那也不行。”

    最终在唐棠的坚持下，叶涛带她去买了一套昂贵的……运动服。

    这样才亲民。

    唐棠想着。

    “扣扣。”

    “肯定是叶助到了。”小陈起身，“我去开门。”

    “说不定他女朋友也来了，走走走，大家快去看看。”

    众人凑热闹一般躲在门的两边，准备来个突击。

    门打开的一刹那，他们拉动手里礼炮。

    “砰！”

    “surprised！”

