    第112章 龙虎阁   

    一条满是肌肉的手臂高高飞起，手臂中还握着那根一人多高的降魔杵。

    

    韦陀菩萨，终究是不敌上古杀神。

    

    而凝聚出韦陀菩萨虚影的空性，也同样是受到了重创。

    

    半空当中，两尊由罡气幻化而来的虚影，轰然破碎开来。

    

    柳夜站在原地，手持血饮魔刀，眼中黑气缭绕。

    

    看上去，就宛如方才那一尊上古杀神在世。

    

    但对面的空性，可就没有半分韦陀菩萨那宝相庄严的模样了。

    

    他脸色涨得通红，憋了许久，终究是没有憋住，猛然一大口鲜血喷了出来。

    

    “不可能！这不可能！”

    

    比起身体上的伤势，空性受到的精神上的冲击显然更大。

    

    他双目赤红，像是发了疯一般的大声吼道：“我佛门神功，降妖伏魔，贫僧怎么会败在一个魔头手上？

    这不可能！这不可能！”

    

    他像是发了疯一般，仰天怒吼，一会儿哭，一会儿笑，竟是疯疯癫癫的边吼边跑远了。

    

    这莽金刚，向来以一根筋的性子著称。

    如今钻了牛角尖，只怕是很难想通了。

    

    柳夜站在原地，并没有去追击。

    

    首先是因为这莽金刚经此一战，日后恐怕很难成为自己的威胁。

    

    且不说他断掉一条手臂，更为致命的是，他此时体内磅礴罡气乱窜，周身气血翻涌。

    若是即是调息治疗，还能恢复伤势。

    

    但偏偏他人已经疯疯癫癫，大吼大叫之下，只会使得他体内罡气更加杂乱。

    

    最好的结果，恐怕就是如此疯癫一生。

    而若是罡气冲破经脉，恐怕他下半辈子，就只能躺在床上过了。

    

    这样的家伙，已然对柳夜没有半点威胁。

    

    更何况如今柳夜，也十分不好受。

    

    人榜排名前二十的武者，绝不是浪得虚名，大韦陀杵，也同样是少林寺一等一的神功绝学。

    

    空性刚才那一招，伟力无边，只砸得柳夜周身气血翻涌，连握刀的手臂，都已经失去了知觉。

    

    别看柳夜表面上看上去一副云淡风轻的样子，其实他现在根本连手都抬不起来。

    

    否则早就已经收到入鞘，而不是站在这里摆出一副高人姿势了。

    

    以柳夜如今的实力，斩一花武者，已经不需要废太大的力气。

    但对上二花武者，特别是像空性这种有绝学在身的二花武者。

    

    柳夜想要击杀，恐怕也得付出相当的代价。

    

    想要不付出巨大代价，最好的结果便如同现在这般，只能将其击败，而无法将其一击必杀。

    

    柳夜站在原地半晌，才将体内翻涌的气血调理过来。

    

    还好他如今已经是灵窍境界的武者，可以通过周身灵窍将天地灵气源源不断的导入自身恢复力量。

    

    否则今天一整天，恐怕都要站在这里摆姿势了。

    

    收刀入鞘，柳夜朝着江南郡郡城内走去。

    

    而沿途的人们，看向柳夜的目光，都充满了尊敬与畏惧，纷纷主动给柳夜让路。

    

    现在即便是最孤陋寡闻的人，都知道了柳夜的名号。

    

    “三绝血魔”柳夜，更是在城门口一刀斩下人榜排名第二十的空性的手臂。

    

    如此人物，谁人敢惹？

    

    虽然柳夜在江湖上的名声并不怎么好，甚至称得上是凶名赫赫。

    

    但这个世界上，从来都是尊敬有实力的人。

    

    即便是那些真正的大魔头，身边都能有一群拥趸。

    像柳夜这等还没入江南郡，就已经当众立威的人，更是让人侧目。

    

    在来往的行人，都纷纷主动避开柳夜的时候，一个看上去二十多岁，小厮模样打扮的人，却是主动朝着柳夜迎了上来。

    

    “小人李四，见过天下会柳堂主！”

    这人上前便是朝着柳夜躬身行礼，满脸堆满了笑容。

    

    “有什么事吗？”

    柳夜淡淡问道。

    

    “柳堂主初到江南郡，想必还没有找到落脚处吧？”

    李四满脸笑容，殷勤说道：“小人奉我家主人之名，特来邀请柳堂主，去我家主人的地方入住。”

    

    “你家主人是？”

    柳夜可不记得，在江南郡中，自己有什么朋友。

    

    更不用说自己凶名赫赫，寻常人躲自己都来不及，哪里会主动邀请自己？

    

    李四不由得挺了挺胸，一脸自豪的模样：“我家主人，乃是楚国并肩王！这城中的龙虎阁，便是我家主人的产业！如今前来江南郡的天下俊杰，大半都入住在龙虎阁当中。

    像柳堂主这样的人物，自然也不能例外！我家主人说了，若是邀请不到柳堂主入住龙虎阁，那这龙虎阁，也是徒有虚名。”

    

    并肩王？

    

    柳夜眼中精芒一闪。

    

    这南楚的王爷，和西晋的可大不一样。

    

    西晋摄政王，大权在握，一言定人生死，拥有至高无上的权力。

    

    而在南楚，这所谓的并肩王，虽然名号吓人，但其实却只是个空头王爷。

    

    楚国皇权，是当今天下三国当中最为集中的一国。

    

    所有大权，都掌握在皇帝一人手中。

    就连实力强大的楚国军方，也是只听皇帝一人的命令。

    

    而这并肩王，便是当今楚国皇帝的弟弟。

    

    上一代楚国皇帝，膝下只有两子。

    在当今皇帝继承皇位之后，便封了自己唯一的弟弟为“并肩王”。

    

    寓意兄弟并肩，不分大小。

    

    可是这所谓的并肩王，又哪能真正的与皇帝并肩？

    

    事实上在没有皇帝首肯的情况下，这名头吓人的并肩王，连军营当中的一个小兵都指挥不动。

    

    但虽然没有实际权力，当今楚国皇帝对自己这唯一的弟弟，却从不吝啬。

    

    大量金银财宝，无数美女佳人，都一一赐予。

    

    无论是真的疼爱也好，还是做做样子也罢。

    至少在表面上，这并肩王的确是很得当今楚国皇帝宠爱。

    

    而无法插手国政的并肩王，便将自己的兴趣，转移到了其他地方。

    

    吃喝玩乐，饮酒赌博，可以说整个南楚境内，只要有热闹的地方，就总少不了楚国这个名头最大的王爷。

    

    像龙虎会这样的武道盛会，自然也不例外。

    

    并肩王在江南郡城当中，花重金建造了一座高达九层的龙虎阁，招待天下前来参加龙虎会的武者。

    

    一方面增加自己的人望，一方面也可以趁机为自己招揽一批手下。

    

    

    

