    对于如今这种情况。

    李想早已做好了心理准备。

    毕竟只要长了点脑子的人，在面对自己计划被外来者搅乱的情况，第一时间想到的肯定是查对方的背景。

    查完背景，再根据对方的身份来选择直接下达通知，或是邀请人过来和平商讨。

    二话不说直接动手的成本不要太高。

    虽然有往脸上贴金的嫌疑，但李想觉得他应该有资格，让别人心平气和地跟他说话。

    此时的情况也恰巧证明了这一点。

    三人在走廊中穿梭。

    李明轩的脸上带着亲和的笑容，站在两人的斜前方，亲切地与他们搭话。

    态度是非常好了。

    只可惜愿意搭理他的只有李想，阿比盖尔没有互动的打算。

    走廊外。

    有许多小精灵站在远处，遥望着这边，杂七杂八什么小精灵都有，其中还含括着一只雪白的阿勃梭鲁。

    和在龙都的那位比起来体型稍小，脑袋上的弯月也短一些。

    据说喜欢炽焰咆哮虎？

    眼光不错嘛。

    只可惜阿福的年纪实在太小，还没有激起对异性的兴趣。

    最终目的地是一间办公室。

    通过单人规格，李想意识到李明轩也是个主任级的，最少是副主任。

    这位好像比殷女士年轻？

    果然背靠大树好乘凉。

    “请坐请坐，喝点什么？我这儿有茶、饮料和牛奶……”

    “不用这么麻烦，水就可以了。”

    “一样。”

    李想和阿比盖尔先后道。

    李明轩拿起茶罐的动作顿了顿，随后笑着给两人倒了水。

    态度上绝对可以说是满分。

    而他在坐下后，也没有直接进入正题，选择先和两人聊一聊别的，套套近乎。

    同时，又在阿比盖尔感到不耐烦的前一刻停嘴，步入正题。

    李想默默看在眼里，只觉得这人察言观色技能满分，当保育家还真是屈才了。

    印象上。

    他其实对李明轩没太多恶感。

    毕竟小时候三天两头去保育基地，他很清楚大部分宝可梦都是一群事儿逼，不去人为干涉很容易搞出事情来。

    无非做法有效或者无效，乃至于添乱罢了。

    但有好感也谈不上，他永远站在炽焰咆哮虎这一边，拥有坚定的立场。

    天然和其站在对立面。

    这次过来，主要是想听听李明轩能说什么，就像反派boss在决战时阐述自己这么做的理由那样。

    阿比盖尔多半抱着类似的想法，不过她看上去对李明轩没什么好感，茶都不喝。

    “两位同学，是这样的，我们……”

    李明轩表现得很诚恳，也尽可能详细地阐述了请他们过来的原因，并透露了一些内情。

    这里面有多少隐瞒的内容，李想并不清楚，但他在听到一些事情后，难免有点惊讶。

    首先。

    对方的态度很明显，希望他们能够约束自己的宝可梦，不要再继续掺和下去了，这样对两边都好。

    其次。

    某人曾想过的，为什么雾都保育基地的情况如此特殊，青城没这样做的原因，得到了解释。

    ——试点。

    任何大规模的政策，在施行之前都需要一个试验的场所，来决定是否推广。

    雾都保育基地便是《小精灵自主城市管理办法》的第一个试点。

    但这个企划，并非最近的事情。

    它最早可以追溯到上任所长在位时期，也是由上任所长提出来，并主动试验的。

    那么最终没有采用的原因是什么？

    【成本过高】。

    要知道，保育基地的大部分活动经费来自协会拨款，小部分才是他们自己想办法解决的。

    小精灵组织虽然有助于城市的稳定，但维持它们的存在却是一笔巨大的开销。

    为什么开销大？

    因为一方面各种宝可梦在城市内自由行动，无人约束时多多少少会造成一定程度上的破坏。

    另一方面，许多获救的小精灵在和同类接触过，品尝到族群的温暖后，都不愿意再回归野外。

    哪怕找到的地方适合它们生存，不影响周围的族群，一样会在放出去后跑回来。

    并且，它们对人类的领养也十分排斥，每年的领养数量仅仅只有个位数。

    这些家伙唯一想做的，就是加入各个组织，成为其中的一员。

    然后靠保育基地养着。

    导致这些组织随着城市发展，或被迫或自愿进入城市的野生小精灵变多后，规模越来越臃肿。

    甚至连那些被巡护员救回来的，亦或者犯罪的宝可梦，都不愿意离开了！

    同时，这些家伙陆陆续续成为了“公务员”，理所应当地得到了报酬。

    行为自然是正当的，保育基地给人类工资，自然也会给宝可梦工资。

    可保育基地的负担难免越来越高。

    模式复制困难，且耗时较大，成本更是大到离谱。

    哪怕协会为了展现出和巡护员联盟的合作态度，给予了很大程度上的宽容，也不可能同意这种办法。

    于是。

    整个企划就报废了。

    而目前采用的是李想在青城见到过的，以保育家外勤队为基础，加宝可梦合作的方法。

    无论是放生存活率亦或者领养率都非常可观，成本也十分可观。

    不过。

    在企划报废后，雾都保育基地却没有被勒令整改。

    因为上任所长以地方特色为理由，得到了雾都协会的支持，保留了这个模式。

    直至如今。

    那么最近的情况又是怎么一回事呢？

    很简单。

    上任所长退休后，李明轩作为对方的孙子，认为这个方法存在可行性，只是方法不对。

    他便在大学毕业进入保育基地工作后，向对方提议。

    无奈上任所长拒绝了他再翻旧账，继续折腾这些小精灵的想法。

    两人大吵了一架，不欢而散。

    上个月。

    上任所长光荣退休了，李明轩得到了新任所长暧昧的态度，又有索罗亚克的帮助，不由得心思活泛起来。

    他认为。

    成本过高的原因在于小精灵组织太多，且没有一个合格的管理办法。

    让小精灵们自治是不对的，既然对方在人类城市活动，怎么能不与人类合作，以它们自己的方法做事情呢？

    再者。

    尸位素餐之辈太多。

    组织内有很多成员都是成年的个体，实力也不弱，在野外根本不会缺少口粮。

    但由于各个组织的族群性，加上保育基地……或者说他爷爷一昧的迁就，导致它们不愿意脱离出去，重归野外。

    所以，他想做的第一步就是整合这些小精灵组织。

    等整合完毕后，再进行合理的内部规划，定下组织的章程，以及削减成员什么的。

    没想到刚走出去一步，就被炽焰咆哮虎和黑鲁加给拦住了。

    这算什么？

    理论派在实践环节中遭受滑铁卢？

    李明轩自然不可能就此放弃，从索罗亚克那边得到了反馈后，他第一时间来找李想和阿比盖尔，希望得到他们的理解。

    “……我爷爷的计划只是不成熟而已，可行性其实很高，我必须为他正名！”

    这个青年人带着股雄心壮志，向二人说道：“我让要那些瞧不起我爷爷的人看看，他所做的一切，不是无用功！是可行的！”

    他加重了语气，仿佛用尽全身力量也要说服两人。

    说得李想都感动起来了。

    只可惜。

    方法不对，再热血也是白费。

    “李——”

    “你的目的，应该不只是这么一点吧？”

    阿比盖尔抢先一步发言，挺翘睫毛加上那副冷淡的面孔，在小麦色皮肤和漆黑短发的映衬下，显得有些凶悍。

    和她那只凶狠的风速狗简直像一个模子里刻出来的。

    而在茶哥的眼神逼迫下。

    李明轩笑容微顿，身躯慢慢放松下来，他道：

    “当然。不怕二位笑话，我的目标，是成为雾都协会的会长。”

    “所以你想以这个政策为跳板，直接从保育基地进入协会的管理层？”

    阿比盖尔门儿清似的，再一次说道。

    这让李明轩有些惊讶地看着她，“阿比盖尔同学很了解这方面的事情？”

    “马马虎虎。”

    阿比盖尔随后答道。

    好嘛。

    原来除了热血青年外，还是个有志青年。

    李想并没有因为李明轩有特殊想法，就瞧不起，相反仍旧非常的理解他。

    因为通过小精灵获得名与利，在这个世界是普遍现象。

    无非最终目的不同而已。

    如果他说的这个办法真的推广到了整个诸夏，确实能让进入协会。

    比起直接进协会，在内部蹉跎不知多少岁月要靠谱多了。

    可惜。

    还是那句话，方法不对没用啊。

    “冒昧的问一句，李主任的大学是在哪里读的？”李想开口问道。

    李明轩不太明白他这么问的愿意，却还是告知了对方，“我是天都经济大学毕业的，硕士研究生学历，和两位同学比起来差得远了，不提也罢，呵呵。”

    文化大学啊……

    “不好意思，那么李主任工作了多久？上大学以前，也在保育基地工作过么？”

    他继续问道。

    问题稍稍有点怪，李明轩弄不清楚他的想法，但还是回应了。

    这种时候一个温和的态度比什么都重要。

    “上大学以前，我一直在天都那边生活，偶尔才会来雾都。工作时间的话，不到六年吧。诶，对了，李想同学的母亲，似乎也是保育基地的所长？”

    他试图靠身份套下近乎。

    可终于弄清楚大致情况的李想，却轻轻地叹了口气。

    “是的。我从小在保育基地长大，只是最近这几年上学，就没怎么去过了。”

    得到回应的李明轩非常高兴，他觉得这样的话，李想应该可以理解他。

    但是。

    “抱歉，有关炽焰咆哮虎它们的事情，我是不会干预的。”

    李想直接摆明车马，也让李明轩脸上的笑容再度僵硬了几秒。

    不等对方说话，他继续道：“恕我直言，李主任，您的想法……有些太不切实际了。”

    这句话一说出口。

    反倒让原本想讲点什么的李明轩闭上了嘴，展露出一副洗耳恭听的姿态。

    他也就继续说了下去。

    “第一个问题，您说整合所有的宝可梦组织，您工作了那么多年，肯定知道有些宝可梦天生就是对手，强迫它们相处会造成什么结果，您有考虑过吗？”

    李明轩道：“有关这点，我觉得是可以人为改变的。你看网络上不是大把大把的猫鼬斩和饭匙蛇的相处视频？”

    “那是妥协的产物，猫鼬斩和饭匙蛇为训练家而妥协了。可整合起来的组织，谁能有资格让它们心甘情愿地妥协呢？”

    “我相信只要整合起来，就会有解决的办法，这个不是问题。”

    “……行，那第二个问题。宝可梦的行事风格和人类不同，您为何敢肯定，宝可梦们会接受您近似于人类公司的规章制度？”

    “人类在最开始，也没有规章制度。我相信宝可梦的适应性，它们会习惯的。”

    “可如果它们不愿意呢？您说要裁剪成员，您觉得它们会同意么？”

    “整合后的组织，我并不打算完全交给索罗亚克处理，等保育家们介入，做思想工作，它们自然而然会同意。”

    李明轩想到了方方面面，所以很多事情都能从善如流地说出来。

    “任何企划都是一次次检验中试错试出来的，我相信一切困难总会迎刃而解。”

    然而。

    “唉……”李想叹了口气，捂住了自己的脸。

    他算是明白巡护员联盟的难处了。

    “您的想法我不予评价，您也说过，要一次次检验。而这一切，都是需要时间的。”

    他认真道：“可事情发展到现在，我不觉得您有给小精灵们时间。”

    短短一个月，李明轩要让各自为营的十几个小精灵组织整合成一个。

    如果不愿意就在工作上限制它们。

    简直急得不能再急了。

    李明轩想说什么，却被李想主动打断，“还有，您考虑过小精灵们的感受吗？您与它们都聊过吗？”

    据他所知，那么多小精灵中，只有索罗亚克和李明轩近距离接触过。

    这位高材生近两年甚至没去过宝可梦栖息地，全程靠摄像头的观察和自己从数据上得来的主观判断。

    他都不敢相信，保育基地里还会有这样的保育家。

    难怪大家都说世界之大，无奇不有了。

    “……我承认，这可能是我个人的失职。但有些事情是沟通也无法解决的，李想同学，你要明白……”

    李明轩缓声说着，却再一次被打断。

    “不，我不明白！”

    李想面上隐隐含着些许的怒意，猛然站起身。

    “请问，作为一名保育基地的主任。您是如何在不与宝可梦沟通就做一堆事情后，还能保持理直气壮，以及高高在上姿态的？”

    从进门到现在，他头一次这么生气。

    因为李明轩刚才的话，充分诠释了什么叫做百无一用，还为此沾沾自喜的理论派！

    这家伙对待宝可梦的态度，就有很大的问题！

    真正的保育家是什么？

    是当他说出要用名单挑选宝可梦时，就差指着他鼻子骂的殷女士！

    是能与大群钢铠鸦交流，像训斥孙子一样训它们，还能令其心服口服的苏忆柳！

    是他从小看到大，面对温柔的宝可梦能笑容以对，也敢于直面凶暴者，该动手动手，该安抚安抚的那些人！

    这家伙？

    连去和宝可梦沟通都要推三阻四找理由，还可能？

    可能你&@！

    李想觉得自己心中的保育家被亵渎了，所以在看着李明轩时，目光极度冰冷。

    而后者却完全不清楚他为什么这么大反应，更无从得知为什么自己被评价为高高在上。

    被那一双冰冷的眼眸盯住，李明轩莫名心跳加速，紧张了起来。

    这时。

    “小想。”

    阿比盖尔伸出手，引导李想坐下来，又看向李明轩，“这位李主任，你的企划本身没有错误，错误的是你。”

    “我？”

    “是的，你是一个纯粹的理想主义者，空有理论却完全不知道该如何实践，导致实践起来错漏百出。而最终买单的人却不是你，是这里的小精灵们。”

    阿比盖尔语序极有调理，“你最大的错误，就是轻视了宝可梦本身，你考虑过你爷爷为什么不同意你这么做么？”

    李明轩皱眉，手指在扶手上轻敲，似乎有些焦躁。

    阿比盖尔也不管他的情绪，道：“你嘴上说宝可梦和人类合作，实际上，这只不过是你的一意孤行，自以为是的结果罢了。”

    “就算没有炽焰咆哮虎和黑鲁加，你的计划也只会失败。因为，你从来都没有考虑过宝可梦的想法。”

    她漆黑的双眸简直能看穿李明轩的内心，也让他心情越发郁闷。

    考虑错误？

    不要想得太多，他连自家爷爷的话都听不进去，怎么可能因为两个学生的话就振聋发聩，肝脑涂地？

    他只是在想如何解决而已，因为情况看上去明显是谈崩了。

    阿比盖尔和李想见状，意识到这个家伙……至少目前是无可救药了。

    两人对视一眼，后者拿出了手机，拨通了一个电话。

    “不好意思，果然还是要您出马，这边……”

    李明轩愕然看着李想，噌的一下站起来，问道：“你在跟谁说话？协会？墨天王？”

    他以为李想一言不合要用权势压他了。

    然而。

    哐！

    门被一脚踹开！

    “跟谁说话？他在跟你爷爷我说话！”

    一个看上去慈眉善目，手里却拎着一根棒球棍的老人冲了进来！

    在他身后，是一个满脸愧疚的中年男人。

    “爷爷！张所长！你们怎么来了？”

    李明轩瞳孔猛缩，连忙从沙发这边站了起来。

    这自然是李想找来的了，天底下又不只有索罗亚克一个会叫家长，他也会的好不好？

    既然正主来了。

    他们就可以看戏了。

    当下。

    便见到李明轩躲避老人挥来的球棍，一边躲一边找中年人求救。

    “张叔！您拉拉我爷爷啊！他腿脚不好，万一伤了怎么办？”

    “明轩，你曾经说过让我给你一个机会，所以我一直没有过问，期待你能自己改变。”

    张所长叹息道：“现在看来，是我错了，我太过放纵你才导致了这种情况。还好一切尚早，都还来得及挽回。”

    “说这么多干嘛，让你不要瞎弄瞎弄，你偏偏要弄！老子才去天都休假一个月，你都给老子弄了什么！”

    持棍老人恨铁不成钢用球棍指着李明轩，疯狂爆着粗口，看得李想和阿比盖尔目瞪口呆。

    这老爷子真暴躁！

    “爷爷！我是为了你才这么做的！”

    李明轩躲在办公桌后面，疯狂叫屈，“当年那么多人嘲笑你，我要让他们看看，到底谁错谁对！”

    “fnndp！老子才不用你找对错！你懂什么？让你挖个屎都能喊累，整天盯着电脑，你能盯出什么来！”

    老人嗷的一声冲了过去，嗷得一声把球棍砸在了李明轩的腿上。

    痛得这家伙嗷嗷叫，单脚在办公室里跳来跳去。

    画面太美。

    简直不忍直视。

    李想和阿比盖尔对视一眼，知道接下来不用他们关心了，便向外面走去。

    站在门旁的中年人见到他们，很是客气地道：“非常感谢你们的及时提醒，总算是在雾都动荡之前发现了。”

    这些个小精灵组织早已和雾都本身密不可分，所谓牵一发而动全身。

    再让事情发酵下去，谁都不清楚会发生什么。

    当年协会同意它们继续存在也是因此。

    “请问，你们打算怎么处理他？”李想问道。

    中年人慢慢道：“撤职，至于法律上的问题，还要看其他的……当然，作为雾都保育基地的所长，我也有失职之处，所以我也会主动辞职。”

    “诶？”

    “人类和宝可梦的沟通任重而道远，不是随便糊弄就行的。”

    中年人露出微笑道：“做人类和宝可梦的桥梁，这不仅是巡护员的信念，也是我们保育家的信念。”

    一个尴尬而暧昧的存在，社会上普遍不认同，但有时候又缺他们不行。

    这就是保育家。

    那么。

    最初的保育家是怎么出现的呢？

    想必是那些做不了巡护员，却依旧无比热爱着小精灵，想为这个世界献一份力的人吧？

    没有训练家的地位，没有饲育家的财富，没有协调训练家的光荣万丈，也没有巡护员那么受人敬佩。

    保育家只是一群领着不算高的薪水，在城市角落里默默工作，却还是对宝可梦满怀热情的人。

    李想发自肺腑的，尊敬着他们。

    “谢谢。”

    他对中年人微微躬身，和一旁颔首致意的阿比盖尔一同离去。

    ……

    办公室外面很安静。

    但并不是什么都没有。

    李想和阿比盖尔走出来的时候，迎面便瞧见了分成两大派的小精灵们。

    数量之多。

    堪称密密麻麻，一眼下去都不知道有多少只。

    可它们无一例外，全都安安静静地蹲在那里，克制着出声的欲望，眼睛直视着办公室里的暴躁老人，一刻不愿分开。

    他太过熟悉这些眼神了，因为炽焰咆哮虎它们看自己的时候就是这副样子的。

    宛若孩童的孺慕，晚辈的尊敬，亲友的拥戴。

    老人，就是世界的中心。

    这是怎样一种成就？

    李想看到这些小精灵，怎么都不信和它们沟通会沟通不出解决的办法。

    只要老人开口，这些小精灵绝对义无反顾地去做那些事情。

    但也正是因此老人才格外的痛惜它们，心疼它们。

    宁可去协会闹腾要经费，想尽百般理由，也要让这些宝可梦在雾都生存下去。

    因为这里早就是它们的家了！

    雾都，从来不只是人类的雾都。

    “……我好羡慕。”李想忍不住感慨，看向身旁的阿比盖尔。

    后者拍了拍他的肩膀，“你早晚也可以的。”

    “真的吗？”

    他惊喜不已，没想到茶哥对他这么有信心。

    “当然是真的……”

    两人有一句没一句地了着，打算直接从外面坐飞行坐骑回学校，反正郊外。

    但就在马上要离开之时。

    李想停下了脚步，叫住阿比盖尔。

    “学姐，你猜那个是不是恶犬帮的老大？”

    他手指着一只像望夫石一样，对着办公室探头探脑的索罗亚克。

    “可能。”

    阿比盖尔不确定，她也没见过。

    李想来了兴致，舔了舔嘴角道：“我去会会它，看看这恶犬帮老大是个什么手感……啊不，路数。”

    他像只苍蝇一样搓着手。

    茶哥见此，便知道学弟的爱好又苏醒了，眉头微蹙后跟了上去。

    她担心李想会挨揍。

