    “天地生变，火炎炎而不灭，水泱泱而不息。”

    “唯有昆仑稳如山，万物避于其中。”

    在张家记载的天官要术之中，昆仑之虚，地下之都，里面有昆仑龙脉显化, 而与龙脉伴生的，则是云枝树，此树倒木根不入土，其树根结紫果，食之气盛，延年益寿。

    当年张屿龄去昆仑虚之时, 曾把此事与刘荣城提及过。

    随后拜托刘荣城照顾其儿子，也就是张闻风。

    “岳大帅, 昭明古镜怎么会在您的手中？”

    “先前, 我和贾鲁班，以及钟灵，在高长丰的古墓之中，被霓虹人跟踪，这块昭明古镜已经落入千叶凉美的手中，现在却在您的手中，难道——”

    张闻风看到岳镇山手中的昭明古镜。

    随后，又想到昨天晚上发生的大事件。

    霓虹在魔都的领事会馆居然被一伙神秘人血洗，整个霓虹会馆鸡犬不留。

    “哈哈，你猜的不错。”

    “这些霓虹人狼子野心，藏在神州盗掘宝物, 这次居然对昆仑龙脉起了坏心思，我岳镇山岂能饶了他们。”

    “这次麻烦你们过来, 主要是有两件事。”

    “第一件事, 这次你们准备去昆仑虚, 其实是做了日本人的棋子, 他们一直在尾随你们，就像鬣狗一样，等到你们寻找到了昆仑虚，变为一拥而上，抢夺最终的成果。

    而昆仑虚乃是昆仑龙脉显化之地，

    若是稍有差错，便会导致昆仑龙脉受损，昆仑龙脉乃是神州万山之祖，此地若是出问题，必然会导致神州气运受损，从而发生神州浩劫。”

    “因为昆仑虚的位置，在十七年前，也就是你父亲张屿龄去昆仑虚之时，已经暴露，被霓虹人知晓，为了解决这个隐患，我准备去昆仑虚一趟，彻底解决这个问题。”

    “而昆仑虚的具体位置，则需要你们来指路。”

    听到岳镇山的话，张闻风和刘荣城皆是皱眉。

    发丘天官一脉, 张家血脉异常，能感知龙脉大穴, 凭此本事，做些盗墓倒斗的生意。

    然而，十七年前的事情，却关乎昆仑祖脉。

    若有差错，他们发丘天官一派，将成为神州罪人。

    “岳大帅准备如何彻底解决此事？”

    “难道还能搬山填海不成，要知道，昆仑虚的位置，可不会变动，既然霓虹人已经知道具体位置，那么他们想要破坏龙脉，完全可以使用炸药等手段，强行开山毁脉。”

    “六爷稍安勿躁。”

    “岳某所学颇杂，少时在广州研读自然科学，家父出事之后，便开始接触修道法术，如今学有小成，搬山填海暂时还不能。”

    “但却可以依靠超凡手段，布下绝杀之阵，昆仑虚若是被大阵保护，其他且不说，至少日本人想去破坏龙脉，那将是千难万难。”

    这次计划，不仅仅是保护昆仑龙脉这么简单。

    在岳镇山的计划中，昆仑龙脉是重要的一环，如果能把昆仑祖脉改造成为灵脉，那么，整个神州的天地灵气，将会彻底复苏。

    这对高阶力量的促进，将会是颠覆性的。

    如今天地灵气消散，这才导致超凡没落，科技崛起。

    要是能够恢复灵气密度，那么依靠神州在超凡方面的优势，完全可以压制西方诸国的崛起。

    届时，西方的战列舰开到外海，也敌不过剑仙的飞剑破甲。

    超凡的力量到达高阶，就不是一般的科技武器能够对付的。

    除非动用核武器，或者激光武器，唯有高能武器，能威胁高阶修士。

    “这，岳大帅您还修炼法术？”

    “可否让我们开开眼界——”

    岳镇山如此说，发丘一脉的皆感觉不可思议。

    修炼道术的大军阀，怎么给人一种张角的错觉，而岳家军也不像黄巾军啊！

    不得已，眼见为实。

    刘荣城这才当面提出验证的想法，他也怕岳镇山是个大忽悠。

    “你们——”

    “算了，既然想看那就看吧！”

    岳镇山见他们一脸的震惊，索性不如让他们目瞪口呆。

    既然是要耍帅，那就必须得装逼。

    岳镇山所修炼的功法之中，论帅气程度，无疑是天使爆出来的《烈日剑诀》。

    挥手之间，九柄巨大的剑影矗立在岳镇山的身后。

    随后，屈指一弹，数道剑气如同暴雨梨花一般，洒向地面。

    由大理石打磨的光滑地板，

    竟然无声无息被洞穿，

    手指粗细的孔洞，无声讲述了剑气的威力，洞穿大理石地板的同时，每个孔洞皆是光滑如镜，居然没有发生力量分散的情况。

    实际上，这样的表演，也就是糊弄发丘的人。

    真正和三阶以上的敌人战斗，这种剑气估计只能用来挠痒痒。

    “厉害！！！”

    “看来这位岳大帅，是有真本事的修道之人。”

    “原来我张家记载的那些奇人异事，全都是真的，超凡力量。”

    刘荣城和张闻风两人，见到岳镇山的手段，心底闪过不同念头。

    他们叔侄俩对视一眼，相互点了点头，表示认可。

    就西山会这点金钱和势力，岳镇山也不会花这么大的阵势来骗他们。

    “六爷，张公子，你们是怎么想的？”

    “愿不愿意走这一遭？”

    “这事因我们发丘一脉而起，自然不会推辞。”

    “不瞒岳帅您，这次你若是不出手，我们西山会也会出手，原本准备让闻风他们三，赶在霓虹人之前，到达昆仑虚，获得主动权。”

    “很好！！”

    岳镇山闻言，微微笑道。

    能获得张家和发丘一脉的帮助自然是最好的。

    昆仑虚，昆仑龙脉显化之地，若是岳镇山自己去寻找，必然要花费很长的时间。

    现在，岳镇山只需跟着张闻风，便可到达昆仑虚，然后开始龙脉改造。

    “接下来便是第二件事！”

    “六爷、张公子，你们应该知道盗墓四大门派，除了你们发丘之外，还有摸金派、搬山派和卸岭派。”

    “如今搬山派和卸岭派，全部被我收编。”

    “另外，摸金派的了尘大师，我也有联系，若是加上你们发丘一脉，盗墓四大派，或许会迎来新的机遇，这也是给你们一个机会，踏入修行界的机会。”

