    血芒魔尊的狠辣手段，尽收眼底，林凡知道这血芒魔尊是自己所遇到的魔头之中，最为狠辣的存在。

    千年之前便是强者，如今千年过去，那底蕴更是浑厚到了何等程度。

    刚刚其中的强者，不缺乏神天位八重天地神丹的强者。

    可是在这血芒魔尊手中，却如同蝼蚁一般。

    在神天位八重天地神丹境的强者之中，云宗宗主算是强大的了，可如果在这血芒魔尊手中，恐怕一招都走不过去啊。

    “有些棘手了。”

    刹那之间，林凡心神一震，血芒魔尊那隐藏在面具之下的双眸，盯住了自己，那双眼眸之中如同一片血海翻腾，而在这血海之中，无数强者的冤魂饱受折磨，撕心裂肺的嘶吼着。

    “血芒魔尊，今天本帝有些不太舒服，咱们能不能来日再战？”林凡不太想跟这种变态动手。

    血芒魔尊神天位九重八荒合一境，出手之间，更是八荒笼罩，绝非等闲之辈啊。

    “人族大帝，你在这里搅动风雨，影响主人的大计。”

    “死！”

    凶光闪烁，血芒魔尊没有多说什么，眼中两道红光如同利剑一般，爆射而来。

    “卧槽，血芒魔尊，你别太特么的放肆了，小爷起疯来了，连自己都怕的。”一言不合就打，本就是林凡的风格，可是如今这血芒魔尊竟然比自己还要嚣张，这实在是不能忍了。

    林凡身形闪烁，浑身爆炸，无数功法瞬间施展开来，一掌遮天，一拳撼地，万法归一之后，任何功法信手捏来，毫无破绽。

    “血芒斩灭剑。”

    血芒魔尊手指一点，一滴鲜血飞射而出，瞬间幻化成一口红色长剑，一剑斩出，鬼哭神嚎，血海滔天，整个天地都被斩成了两半。

    “来得好，本帝今天就跟你比拼一番。”林凡知道已经退无可退了，苍天剑九重剑意瞬间融合，一点光芒凝聚在指尖。

    “剑道至高，天地万物。”

    九重剑意包含了天地一切，也是包含了林凡一路走来所有的感悟，一剑斩出，耀光四射。

    轰隆！

    一阵轰鸣之音爆响，林凡猛的后退了数十里，胸口处被血芒魔尊一剑斩开了一道裂口。

    裂口之上，血芒翻滚，锋利的血芒撕扯着林凡的身躯。

    陡然之间，林凡身上翻起了一阵红光，《血海魔功》瞬间运转，将这血芒消除。

    “好强，这是实力上的碾压，自己境界虽然只是神天位七重，但是体内的法力浑厚，足以跟神天位九重比拼，可是在这血芒魔尊手中，竟然还吃了不少的亏，这血芒魔尊到底有多强。”

    除了古族八大至高，林凡从未将任何大千种族生灵放在眼里，可是现在这血芒魔尊却让林凡吃了一个大亏，同时也不由的重视了起来。

    自己能够越级杀敌，并不代表大千种族生灵之中没有。

    能够压制古族至高的水火大帝便是天纵奇才，而如今这血芒魔尊定然也是这天纵奇才之辈。

    修为深厚，底蕴之深，不可探底。

    “人族大帝，你果然很强，不过在本尊眼里，你就如同一只死狗一般，古族至高桀果真是太弱了，竟然被你耍的团团转，连其中一具元神分身都陨落了。”血芒魔尊冷声说道。

    “废什么话，本帝就算是一只死狗，你这个家伙，也要死在本帝这条死狗的手中。”林凡爆喝一声，身躯之中，万丈巨龙飞射而出。

    龙吟爆响，幻化出来的万丈巨龙，狰狞咆哮，天龙八音运转，一阵不可抵挡的轰鸣之音响彻虚空。

    “哼，天龙八音，不自量力。”血芒魔尊冷笑一声，顿时一阵尖锐之声从其口中爆出来。

    轰！

    万丈巨龙瞬间破灭，化为碎片，返回到了林凡的洞天之中。

    “飞天。”

    林凡步法如龙，洞天之力加持自身，万千功法浩瀚如海，朝着血芒魔尊镇压而去。

    咻！

    飞天破空而起，逆转在虚空之中，刹那之间，出现在血芒魔尊的身后，朝着其身躯穿梭而去。

    哐当！

    一只血色巨手陡然出现，将飞天抓在手中。

    “哼，区区道器，也敢在本尊面前放肆，果真是找死。”血芒魔尊冷笑连连。

    “不好。”林凡没想到这血芒魔尊竟然如此棘手，就连偷袭老手“飞天”都被其现。

    甚至让林凡大感不妙的便是“飞天”之中的两尊器灵被血芒魔尊那浩瀚的力量轰击着。

    “圣阳丹，燃烧。”

    林凡没有任何犹豫，瞬间燃烧了二亿圣阳丹，二亿圣阳丹是一笔庞大的财富，如今燃烧，足以让“飞天”彻底的狂暴起来。

    血芒魔尊此刻眉头一凝，手中的飞天高旋转，一股庞大的力量猛的从飞天之上爆了出来。

    砰！

    血芒魔尊的手掌瞬间爆炸，而飞天也是趁此逃脱。

    “哼，燃烧了圣阳丹，看来还有点本事。”血芒魔尊冷笑一声，那爆炸的手掌，渐渐的恢复了过来。

    “老子本事多的是，你这家伙死定了。”林凡凝重了起来，这是第一次跟强者正面交手啊。

    这血芒魔尊修为虽然只有神天位九重八荒合一境，但是绝对能够媲美神天位十重永恒神位境界。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧终于找到你了，你怎么会被血海封印呢？”就在这个时候，那漫天血海封印处，开启了一道微小的入口。

    释迦尊者佛光闪烁，如同西天如来驾到一般。

    “秃驴，这是血芒魔尊，你还特么的不跑。”林凡没想到这秃驴竟然还真的追上来了。

    “佛族。”血芒魔尊看到来人，眼中陡然闪烁一阵凶唳之光，仿佛对佛族有着无边怨恨一般。

    “啥？血芒魔尊？”释迦尊者还不知道生了什么事情，此刻听到林凡这话，内心猛的一颤，祥和的小脸，也是变的有些惨白了。

    “施主，贫僧现在就走，血芒施主，你们请继续。”释迦尊者没有任何犹豫，拔腿就撤，刹那之间，消失的无隐无踪。

    “卧槽！”林凡看到这一幕，也是瞬间懵比了，这尼玛跑的也太快了吧，平常赶都赶不走，现在一听到血芒魔尊这名号，直接吓的飞奔而去。

    “给我死。”血芒魔尊凶威被激了出来，朝着林凡厮杀而来。

    “靠，谁死还不一定呢。”林凡抛弃一切想法，一心与血芒魔尊厮杀了起来。

    ……。

    释迦尊者一路狂袭，小心肝也是噗通的跳动着。

    “没想到血芒魔尊竟然没死，这怎么可能。”释迦尊者不敢相信自己所看到的一幕，千年前的时候，他还没有出生，但是后来也有看过典籍。

    血芒魔尊乃是不出世的魔头，三位尊佛大能围杀血芒魔尊，却被血芒魔尊斩杀了一位，这对佛族来说，可是一件大事。

    每一位尊佛可都是佛族的顶梁柱，缺少一位，那都是天大的损失啊。

    “林施主完蛋了，肯定是要被弄死了。”释迦尊者一路逃跑，一路细想着。

    “贫僧该怎么办？”释迦尊者神色犹犹豫豫，不知道该如何是好。

    遇到这等凶魔，基本都是死路一条啊，来再多的人也没有任何用处。

    “这……。”释迦尊者停下身子，遥望远方那片血海，最终一咬牙，“草，死就死啦。”