    “大主教，大主教！”

    弗朗西斯大主教正在发愁，却忽然听到手下人大喊大叫了起来，顿时火冒三丈。

    他马上呵斥了一声：“慌什么？是天塌了，还是地陷了？”

    手下人立马站住：“大主教，张明来了。”

    “什么？！”弗朗西斯大主教起身就要走。

    他很不想见张明。

    “大主教，几天不见，还是这么神采依旧。”

    弗朗西斯大主教满脸赔笑：“呵呵，张明，你可是稀客。来来，坐，坐。”

    他马上将自己的位置让给了张明。

    他打不过张明，已经被张明给打怕了。

    张明自来熟地坐了过去，翘着二郎腿。

    弗朗西斯大主教站在他的面前，一副唯唯诺诺的样子，半点大主教的架子都没有了，很像是下人似的。

    见张明脸色不太好，弗朗西斯大主教便急忙询问：“张明，你不是已经成了大联盟的龙头老大了吗？怎么有空来我这里坐坐呢？”

    “我觉得你可以让位了。”

    听到这话，弗朗西斯大主教瞬间脸色煞白。

    他以为，张明是要坐他的位置。

    弗朗西斯大主教马上陪笑说：“这，这恐怕不太合规矩。你毕竟不是教中人员，我这个位置，你不能做。否则，其他国家的王室会群起反对的。到时候，我也压不住台。”

    “谁说我要坐你的位置？”

    “那你的意思是？”

    张明严肃地说：“我的意思是，你的命令根本不管用，没有人把它当回事。”

    说着，他便立马严厉地责问：“你是怎么当这个大主教的？”

    “我的命令根本不管用？！”弗朗西斯大主教很是懵，也很气愤。“这怎么可能呢？我从来都是说一不二的。谁那么大的胆子，敢不把我的命令当回事？你跟我说，我收拾他！”

    “是吗？”

    “我可以拍着胸脯向你保证，绝对是真的。”

    张明冷冷一笑：“是吗？”

    连续反问，让得弗朗西斯大主教的心里有些发毛，开始怀疑自己起来了。

    难道真得有人胆大妄为？

    他不敢相信。

    弗朗西斯大主教半信半疑地问：“到底是谁？你跟我说，我亲自收拾他！”

    “看来，你这个大主教，还真是什么都不知道，居然还要我来提醒。”

    弗朗西斯大主教怔了一下：“对不起对不起。我马上派人去查，马上！”

    接着，他便大喊了一声：“约翰逊！”

    约翰逊急急忙忙地跑来了：“大主教，有什么吩咐吗？”

    “去，马上查一下，看看是哪个不开眼的狗东西，惹了张明不高兴？给我查出来，我非要弄死他不可！”

    “是！”约翰逊转身就跑出去了，半点不敢耽搁。

    不到十分钟，约翰逊便查出来是怎么回事，

    他急忙跟弗朗西斯大主教汇报。

    弗朗西斯大主教知道了过程之后，也很气愤：“这群狗东西！”

    接着，他便向张明赔笑：“你放心。我既然已经知道了事情的整个过程，就一定帮你摆平。”

    不等张明说话，弗朗西斯大主教便马上拨通了弗莱彻公爵的号码。

    此时，弗莱彻公爵正坐在椅子上暗自得意。

    “公爵大人，您真是太高明了！不过是略施小计，就让张明无计可施，知难而退。这样一来，即便将来大主教询问，咱们也有充分的理由解释。”

    弗莱彻公爵点头。

    “只是，我实在是不明白。无缘无故的，弗朗西斯大主教怎么会突然决定让您让位给张明呢？他脑子抽抽了，还是进水了？”

    “这里面肯定发生了大事。否则，我和弗朗西斯远日无仇，近日无怨。他为什么要这样做呢？根本没有理由。”

    想了想，弗莱彻公爵马上命令道：“你查得怎么样了？”

    “公爵大人，我已经派人去调查了，但是对方将消息封锁得十分严密。我的人一时半会儿难以查到蛛丝马迹！”

    “查，一定要给我查清楚。”

    “是！”

    正在这时，弗莱彻公爵的手机响了起来，一看是弗朗西斯的来电，他就忽然有种不好的预感。

    不过，确实如手下说的那样，他有充分的理由，他怕什么。

    “大主教，有什么吩咐吗？”

    弗朗西斯大主教突然劈头盖脸地骂了起来：“弗莱彻，你他么到底在搞什么鬼？啊！我叫你让位给张明，你就给我玩那些弯弯绕。是不是舍不得那把椅子？你就是跟那把椅子粘在一起了，都得给我撕开！”

    “大主教，你听我解释……”

    “你的那些解释，都拿去骗鬼吧。你是不是觉得我好说话，就给我蹬鼻子上脸？我警告你，明天再次给我举办让位仪式。如果再是昨天那样，没有人到场，我就剥了你的皮！”

    弗朗西斯大主教突然把电话给挂了，弄得弗莱彻公爵一头雾水。

    他莫名其妙地挨了一顿骂，还还不了口，真是太窝囊了。

    他可是堂堂公爵，大联盟的龙头老大，什么时候受过这种窝囊气？

    就算弗朗西斯是大主教，也不该这样骂他，凭什么？

    一气之下，弗莱彻公爵啪地一声将手机给摔碎了，吓得旁边的手下打了个冷战，大气不敢喘。

    弗莱彻公爵大吼了出来：“滚，都给我滚出去！”

    手下人全部退了出去，只剩下他一个。

    他捂着额头，眼睛里喷火。

    “这一定是张明那小子搞的鬼。他到底给弗朗西斯灌了什么***，居然让弗朗西斯这样为他说话？难道我做了十几年的龙头老大，辛辛苦苦打下来的锦绣江山，仅仅两三个月的时间就要拱手送人？老子不服气！”

    手指捏得咔咔作响，弗莱彻公爵的目光锋利，如剃刀般，仿佛能将人剃成碎片一样。

