    看着啪叽一下，跪在地上的三个人。

    沈天整个人都懵了。

    见过跪在地上，求别人借钱的。

    没见过有人跪在地上，求人家收钱的。

    你们这样子，真的好嘛！

    此时，周围的围观群众也都在劝说。

    “既然是他们的一番好意，仙师哥哥你就收下吧！”

    “若没有仙师哥哥，他们也得不到这些灵石，这是仙师哥哥你应得的。”

    “种善因，得善果。仙师哥哥受之无愧！”

    “这位兄弟说的没错，我们也是仙师您的有缘人。”

    “若仙师坚持不收任何报酬，那我等实在无颜面对仙师的帮助。”

    “仙师坚持不收报酬，岂不是让我等成了知恩不报的小人？”

    “请仙师为了我等考虑，收下报酬吧！”

    ……

    “你们这是在为难贫道啊！”

    听着周围众人的劝说，沈天无奈地叹了口气。

    他伸手拉向跪在面前的三人，想将其扶起来。

    然而尴尬的是，三人跪地的时候都用足了力气。

    以沈天毫无修为的力气，压根扶不动。

    而沈天的举动，也让三人坚定了心中的想法。

    “果然，仙师还是想要报酬的，只是不好意思而已。”

    “若非如此，以仙师的修为，恐怕一根手指就能把我们扶起来吧！”

    “既然仙师想谦让一二，那吾等便配合仙师！”

    ……

    想到这里，有缘人甲眼珠子一转，道：“仙师请听信徒一言！”

    “仙师出自秋名山幽壑洞，师承天机尊者，乃是名门大派传人。”

    “虽然仙师超凡脱俗不慕名利，但宗门运转还是需要资金的。”

    “仙师于我等有恩，便是贵派于我等有恩。仙师就当这些钱，是我等信徒捐赠给贵派的香火钱，如何？”

    另外两名有缘人也连连称是。

    “是的是的，便是普通的寺庙道观，也不会拒绝信徒的香火钱。”

    “我们与仙师有缘，也算是仙师的信徒。仙师为何不肯接受我们的香火钱，这未免太让我们寒心了。”

    沈天整个人都愣住了，他还正想着用什么借口收钱呢！

    结果，这几个人连理由都给他想好了？

    这么有诚意，让贫道怎么好意思……

    拒绝呢！

    “哎，痴儿，痴儿啊！”

    “你们这样，让贫道很难做啊！”

    沈天面露悲苦之色，叹了口气：“也罢，既然是尔等一番心意，贫道便替师门，勉强收下一些吧！”

    “但九成实在太过了，贫道替尔等寻灵断脉，每位只收1成报酬。”

    沈天的话一出，顿时让众人愣了愣。

    很快，有缘人甲便义正言辞地拒绝了：“1成？这怎么能行！”

    “就连宋掌柜都拿了1成的好处，我等只给仙师1成，岂不是看不起仙师吗？”

    “就是就是，仙师莫要推辞，依我看起码得八成！”

    沈天哭笑不得：“各位太过客气了，真的不用那么多。最多，贫道最多只能收2成，再多就真不行了。”

    “仙师品德高洁，这样吧！我等留下3成，仙师拿7成，莫要再推辞了！”

    “三成！”

    “六成！”

    “四成！”

    “五成吧！就五成，多半枚灵石，吾等也不要！”

    三人坚定道：“我等与仙师有缘，已是天大的幸运。”

    “这几枚灵矿石，也都是仙师您费心费力挑出来的，我们没有出任何力气，收下半数已是厚颜，岂可分那么多！”

    “仙师若是继续推辞，信徒们也只能长跪不起了！”

    看着一脸坚定的三人，还有另外17名跃跃欲试的有缘人。

    沈天知道，自己已经没有退路了。

    “哎，好吧！”

    “真是拿你们没办法。”

    ……

    沈天就纳闷了，这剧情走向怎么感觉不太对啊！

    不是都说，修仙界里弱肉强食。

    千军万马过独木桥，你死我活只为争夺一点机缘，求一线生机吗？

    不是都说在修仙界里，哪怕一点资源也是必争之物吗？

    怎么他的这些有缘人们，一个个都这么大方，这么客气。

    好像都嫌自己灵石太多了似的，非得往外送。

    沈天不好意思要报酬，反而不答应！

    莫非是他的穿越方式不对？

    ……

    值得一提的是，在沈天答应了分三人5成灵石后。

    他感觉这三人头顶的光环，似乎更绿了几分。

    不过变化不太明显而已。

    所以沈天也不能确定，这是不是他的错觉。

    敲定好分赃方式，接下来的行动便显得愈发有条不紊。

    第四名有缘人选择的是一枚标价10枚灵石的小矿石，从里面开出了一枚灵晶，折价1200枚灵石。

    算起来，算是四个人里回报率最高的了。

    足足120倍以上的回报率，甚至比小灵仙作秀的那一场还要高。

    兴奋得第四位有缘人直接就跪了，比前三位还激动。

    在有缘人甲的谆谆教诲下，他也选择献出1半收益，给沈天当报酬。

    四个人的收益加在一起，大概是8000枚灵石左右。

    也就是说四舍五入，单单是靠这四名有缘人，沈天今天的收入便超过4000枚灵石，说出去简直能吓死人。

    要知道，整个大炎国的税收，一天都没有4000枚灵石！

    一旁的宋少掌柜，简直羡慕得眼睛发红。

    ……

    “臭小子，我警告你别动什么歪心思，要不然咱们整个宋家，都得给你陪葬~！”

    宋掌柜一个脑瓜崩，把宋少掌柜打醒过来。

    4000枚灵石，的确很让人眼红。

    足够让很多人铤而走险了。

    但你也不想想眼前这位的身份，那可是堂堂太白洞天的亲传弟子。

    更是太白洞天第一世家，李家小公主的绯闻道侣。

    而且仙师本身，还有寻灵断矿的惊天本事。

    这样的存在，怎么可能没有自保之力？

    你这小子，能不能有点智商求生欲！

    想了想，宋掌柜还是觉得不保险。

    毕竟他儿子曾经被沈仙师揍过。

    万一沈仙师还记仇怎么办！

    得想办法破财免灾啊！

    ……

    想到这里，宋掌柜满脸肉疼地取出一枚戒指。

    他来到沈天面前，恭敬道：“这么多灵石，仙师拿着怕是不方便吧！”

    “这枚乾坤戒是老朽花重金订制的，只要滴血便可认主。”

    “内部足有100方空间，乃上品纳物法器。”

    “若仙师不嫌弃的话，老朽愿意赠与仙师。”

    看着一脸诚恳的宋掌柜，沈天懵了。

    他们给我送灵石，那是因为我替他们寻灵断矿。

    你宋掌柜，为啥要送我东西。

    看我长得帅？

    ……

    100方空间的上品纳物法器，其价值怕是都超过1万枚灵石了吧！

    因为装不下4000枚灵石，所以你送我个价值1万的乾坤戒？

    这操作，本殿下咋有点看不懂啊！