
　　而这一次，他却是真真切切的，深刻的伤了她的心。

　　霍傅斯叹了口气，眼眸深沉的看着侧卧在床，却再怎么也不愿再多看他一眼的女人。

　　嗓音沙哑低沉到了极点，霍傅斯定定地看着她，心里弥漫着几乎要将他吞噬的难过。

　　“我，我去外面，有什么事再叫我，不要做傻事，以后，这种事也不会再发生了。”

　　是，确实是不会再发生了。

　　因为她也再不会给他这样的机会来伤害自己了。

　　聂云萝冷冽而讽刺的扯着唇笑了，唇角漾开冷冷的笑意，明明是在笑着的，可是看起来却叫人凭生感觉到一股骇人的寂凉气场。

　　“我要见云彦。”再度开口，却是为了见别的男人。

　　无力感，深深的侵袭了他的心。

　　可是现在，他除了哄着纵容着，也没有了别的选择。

　　他点点头，从喉咙深处寄出一个短促的“嗯”，便转身离开了病房。

　　门外，四个保镖驻守在病房门口，霍傅斯吩咐他们看护好这间病房，如果没有他的允许，不许任何人随意进出。

　　随即他便掏出手机，走到楼梯口处给云彦打了个电话。

　　很快就被那边接起，像是在刻意等候着什么一般，霍傅斯嘲讽的笑了，“这么快的速度，不知道的还以为云二少是在刻意等我的电话呢。”

　　云彦无视他的冷嘲热讽，急促的问：“阿萝呢？你真的好卑鄙！霍傅斯！你让我哥把我锁在家里，封闭了所有与她能产生联系的机会，就只是为了不让我出现在她面前么？你何至于做到这个地步来，我们之间可没有你想的那么龌龊！”

　　霍傅斯没在意他的愤愤言辞，只眉头紧锁的摸出根烟来缓缓点燃，抽烟时的动作微微带了些痞，火花冒出来的那一瞬间，恍惚间他竟又看到了聂云萝那张苍白无力，却分外固执的小脸。

　　“你是没资格跟她有什么关系。”

　　“你！”

　　“她要见你。”没去管顾他的气恼，霍傅斯扔下一句话便直接撂了电话。

　　说来也是讽刺，他的妻子，小产出了事故之后在现场的人不是他，而是另一个爱慕她的男人。

　　而当时，他在做些什么呢？

　　哦......他在和霍康城周旋。23sk.Com

　　霍康城告诉他那两件秘密，当然不是因为真的把他当成侄子看待才会这么做，反倒是因为他不把他当成亲人看待，才会这样轻易的就说出了那件事。

　　如果霍康城给的录像不是假的，那么他要找的女人就是她，这是一件好事，只是现在她情绪不佳，他也没能寻到机会证实这件事。

　　而另一方面，聂云萝的妈妈林氏是当年和霍尧有不清不楚的关系这件事，却实在是叫霍傅斯有些烦躁。

　　如果真的是林氏，那么当年母霍母被林氏救了的那一命，究竟是蓄谋已久的阴谋，还是真的只不过是巧合而已呢？

　　正是因为林氏的舍命相救，他和聂云萝之间才有了开始的可能。

　　这实在是可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第693章 林氏就是当年破坏他家庭的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 