    接下来的两天时间，李观棋全都是在睡梦之中度过。

    肉身的生命能量是一种特殊的物质，没法瞬间补满，却能够通过时间的推移，让人体进行一系列复杂的变化，最终自行恢复。

    而这个过程里，异血武士会感觉很困。

    大洛武夫自称武夫, 其实本质上和异血武士没有区别，李观棋同样如此，连续两天都在睡觉。

    两天时间，他体内的生命能量也差不多恢复完毕了，属于两仪阳境武夫的强悍力量，再度充盈全身。

    但这并不是李观棋醒来的原因。

    实际上，他是被一通电话吵醒的。

    “喂？”

    窗帘紧闭的房间里，李观棋整个人蒙在大被之中，迷迷糊糊地拿起手机。

    “现在有空么？”

    ……林羡白的声音。

    “有啊，怎么了？”

    “我要见你。”

    “见我？天师府在龙虎山那边的吧？离这可远呢。”

    “我不在龙虎山。”

    “那你在哪儿？”

    “你开门。”

    ？！

    李观棋瞬间清醒，连忙拿着手机翻身下床，离开房间，走到房子的大门口，从门上的猫眼往外一看。

    ——是林羡白那张令女人都羡慕的俊美帅脸。

    “咔嚓。”

    李观棋转动门把手，打开房门，“你怎么……嗯？！”

    话未说完，他猛然瞪大了眼睛！

    因为站在门外，不仅仅是林羡白一人。

    他左手边还有一位女孩，由于猫眼位置和女孩的站位，导致李观棋刚才在猫眼里没能看见对方。

    可是她……她……

    “萧萧？！”

    李观棋满脸震惊。

    这个穿着一身蓝白小裙子，站在林羡白身旁笑眼盈盈的青春女孩，赫然便是诡异世界里的赤萧萧！

    而且是本该因为枯血癌病发，早就死在诡异世界之中的赤萧萧！

    “嘻嘻！”

    赤萧萧看着李观棋，轻笑着挥了挥手，“李大哥，虽然对我来说就两天, 可是对你来说, 咱们应该是……好久不见？”

    “卧槽。”

    李观棋直接懵了。

    在诡异世界死掉的赤萧萧，居然来到了现实？！

    “这、这……”

    李观棋难以置信地看向林羡白，“这到底什么情况？”

    “这就是我来找你的原因。”

    林羡白挂断一直没挂断的电话，然后将手机放进裤兜，看了眼屋内，“所以，我们可以进去么？”

    “当然，当然，请进。”

    “需要换鞋么？”

    “不用了……”

    “好的。”

    林羡白和赤萧萧进入屋中，前者坐在了客厅的沙发上，后者却是在屋内四处张望，似乎在找着什么。

    很快这个女孩就发现了目标，指着李观棋的冰箱，笑问道：“李大哥，你家有可乐吗？”

    “没。”

    李观棋表情古怪地摇了摇头，“我很少喝碳酸饮料。”

    太怪了。

    诡异世界，出身赤家赤血军的赤萧萧, 在南疆总校学习咒术的赤萧萧。

    现在居然出现在现实, 而且还穿着一身蓝白配色的小裙子, 就像个青春期的高一女生那样, 站在他家里，指着他的冰箱，问他有没有可乐……

    “这到底什么情况？！”

    李观棋费解地看向林羡白。

    “你还没有意识到一点吗？”

    林羡白看着他，沉声道：“一亿个超凡者，一亿个诡异世界，所有人的世界里，都会有‘赤萧萧’这么一个人。

    也就是说，一亿个超凡者，就有一亿个赤萧萧。

    而现在呢？

    现在出现在你面前，站在你面前的这个赤萧萧，却拥有着与你有关的记忆。

    她认识你。

    我和你都是咒术师路线的副本，我也加入了南疆总校，我也见过那个得了枯血癌的赤萧萧，虽然不熟，但也聊过几句。

    可是。

    这个赤萧萧……”

    林羡白看了眼正在冰箱里翻翻找找的赤萧萧，然后再度看向李观棋，神情认真，“她完全不认识我，她拥有的记忆，是你那个世界的记忆，或者说……”

    “她，其实是来自你那个世界的，赤萧萧。”

    李观棋愕然。

    “为什么？”

    半晌，李观棋看着林羡白，皱紧了眉头，“你来找我，肯定是有什么结论，否则你不会来跟我说这些。”

    “没错！”

    林羡白站起身，拉上了客厅里的窗帘。

    客厅顿时一片阴暗。

    然后林羡白摸了摸手上的一枚戒指，然后便有一束投影照到墙上，显现出一片画面。

    ——那是一个深夜里的偏僻小巷。

    “看好，这是两天前，准确来说，是我们回归现实的同一时间，位于你们雨城青岩区，慧云街的一条小巷子。”

    林羡白说罢，轻轻点了点手上的高科技戒指。

    然后。

    墙上的投影画面开始播放。

    无人的偏僻小巷里，虚空仿佛被撕裂了一般，出现了一条遍布七彩扭曲光华的缝隙。

    “空间裂缝！”

    李观棋面色微变。

    当初赤萧萧病发身死，尸体也是被这样子的空间裂缝所吸走的！

    “看。”

    林羡白神情凝重。

    画面里，赤萧萧从空间裂缝里飞了出来，重重撞在墙壁上，身上还穿着那件赤家的红色古风长裙。

    紧接着。

    赤萧萧的身躯开始疯狂抖动……不，应该说，是她整个人的轮廓开始了疯狂闪烁，仿佛有无数个赤萧萧的身影重叠在了一起。

    几秒之后，这个奇怪的现象才逐渐消失。

    赤萧萧就躺在小巷里，仿佛一具死尸……不过，在几秒之后，她的手指微微动弹。

    很快，她整个人就彻底苏醒，爬了起来，看着所在的小巷，举目四顾，一脸茫然。

    而小巷出口那边，一辆疾驰而过的夜班出租车，更是让她为之震惊。

    “哔——”

    林羡白点了点手中的高科技戒指，关闭投影之后，转头看向李观棋，“刚才那个重叠现象，看见了么？”

    李观棋点了点头。

    “一亿次！”

    林羡白沉声道：“我们通过计算机运算，分析出了赤萧萧身影重叠的次数，总共是102620357次，也就是差不多一亿次，对这个具体数字还有印象么？”

    “当然。”

    李观棋面色凝重。

    灵魂强度提升之后，他已然是过目不忘，只要愿意回想，就能在脑海里翻出每一个想要的记忆片段。

    102620357。

    这是第一次诡异世界降临，全部超凡者的具体人数。

