    看一刀没能成功，诺伊特拉又从不同方位砍了几刀，尽数被挡下。

    切！

    真是碍事的蜗牛壳！

    这个时间段的诺伊特拉和刚腾拜恩之间的实力差距并没有他想象的那么大，一时之间，两人也能打得有来有回。

    “你不去阻止吗？”

    妮莉艾露·杜·欧德修凡克关注着场上战斗的两个破面，可一个陌生的声音陡然出现在她耳边。

    什么时候？

    妮莉艾露后退半步，警戒地看着不知道什么时候走到她身侧的塞德里克，不知不觉他竟然已经到了这么近的地方。

    要知道她可是用探查神经时刻关注着塞德里克的。

    “你不去救人吗？那个爆炸头要完了！”

    塞德里克假装没有看到少女破面脸上的警戒，指着场上说道。

    诺伊特拉虽说在塞德里克手下翻不起什么浪花，但那并不是诺伊特拉的实力不行，而是塞德里克太厉害了。

    螳螂男本身的战斗素养还是很厉害的，比一板一眼的刚腾拜恩要强上不少。

    虽说诺伊特拉一直和刚腾拜恩周旋，但是仔细观察就会发现他攻击的地方都在同一个位置，那个地方已经比其他地方脆不少，，而身为对手的刚腾拜恩还没有发现诺伊特拉的小动作。

    不出意外，再来十几下，刚腾拜恩的蜗牛壳就会碎掉，到时候不要说留在十刃的位子上，能不能保全生命都是一个问题。

    经塞德里克一说，妮莉艾露也察觉到了，拔刀冲过去的同时厉声喝道：“住手！”

    听了妮莉艾露的话，刚腾拜恩收起了自己伤痕累累的拳头，但是诺伊特拉却仿佛没有听见，镰刀夹杂着风声依旧向着刚腾拜恩砍去。

    铿锵！

    诺伊特拉手里的镰刀直接被赶过来的妮莉艾露挑飞，他也重重地挨了一腿，飞到了不远处摔了个狗吃屎。

    气愤不已的诺伊特拉从地上爬起来，没有顾及脸上的灰，冲着妮莉艾露咆哮道：“妮莉艾露，你明知道我看你不顺眼，为什么总来干涉我！！”

    气愤的他地将镰刀脱手甩出，在空中打着转逼近少女，但是却被轻易地打落。

    “因为你比我弱！”

    妮莉艾露收起了自己的刀，从行动上阐述了这个真相。

    她是瓦史托德破面，而诺伊特拉是亚丘卡斯破面。

    “啊啊啊啊——妮莉艾露，我总有一天要干掉你！”

    因为眼前的家伙的没错，诺伊特拉向她挑战从来没赢过，所以只好无能狂怒。

    啪啪啪！

    见到这戏剧性的一幕终于完结，塞德里克拍了拍巴掌，将所有人的注意力吸引了过来。

    “好了，你们的事情处理完了吧？”

    塞德里克就是这么一问，然后他面带微笑看向诺伊特拉，看得他头皮发麻，“你是叫诺伊特拉的吧？”

    “嗯...是......”

    不知道为什么，被这个人盯着，他下意识地不敢反抗。

    “那就好！”塞德里克见到自己没有记错名字，长舒了口气，“我现在赶时间，所以赶紧过来让我砍死算了，想必你们不介意吧？”

    塞德里克虽说是在问其他的破面，但是眼神却始终落在妮莉艾露身上，可以看出，这一波破面是以她为首的。

    “塞德里克大人，我们是蓝染大人麾下的十刃，在蓝染大人不在的这段时间，我们负责虚夜宫的维护，如果有什么不满的话还请等蓝染大人来了再处理。”

    妮莉艾露虽然没有明说，但是从这些话还是可以看出，她并不希望塞德里克在这里处理掉诺伊特拉。

    但是。

    “蓝染？他不是不在虚圈吗？等他回来黄花菜都凉了，我先杀了他，等到他到了再来天蝎宫找我吧！”

    区区一个诺伊特拉，蓝染会因为他而和塞德里克交恶吗？

    不会！

    塞德里克清楚这一点，所有的破面也都清楚这一点，但是蓝染给与了他们力量，带给他们未来，就他们效忠他，很简单的关系。

    两人的交谈完全没有避开诺伊特拉。

    因为弱小，所以他的想法不具有任何意义；

    因为弱小，他甚至连自己死亡的时间都决定不了；

    ......

    他痛恨弱小的自己，痛恨这种只能依靠别人的同情甚至怜悯才能活下去的自己！

    如果非要死亡的话，他至少要在战斗中死去！

    “扯什么淡！塞德里克，我诺伊特拉·吉尔加才是最强的！！”

    六只手臂挥舞着镰刀，诺伊特拉鼓动着全身的灵压冲向了塞德里克。

    塞德里克向前一步，和他错身而过。

    随后，身影出现在远处。

    诺伊特拉·吉尔加，你的名字我记住了。

    至少在死亡的这一刻，你是作为战士去死的。

    “虚夜宫的各位，下次见了！”

    摆了摆手，塞德里克向着虚夜宫外走去。

    众人就这么目送着他远去，没有任何人去拦截他，也没有人有能力拦截他。

    “走了，萝嘉！”

    走到了一片废墟边，塞德里克对着静静地站在那里的一个少女说道。

    被萨尔阿波罗送给塞德里克后，她就一直跟着他，身为一个自身存在感薄弱的家伙，她在隐藏身形方面还是蛮不错的。

    萝嘉听到了自己主人的呼唤，点了点头，呼了一声主人后，再次一言不发。

    “萝嘉，不要一直这么沉默，这样的话很无趣的！”

    “塞德里克大人，我不知道该说什么好。”

    她一直就是作为工具诞生的，而且之前萨尔阿波罗也从来都不在意她的想法，所以她以为那些都是无用的东西。

    “就说说你不明白的事情吧。”

    “那大人最后为什么要干掉诺伊特拉大人呢？”

    拥有反膜丝的萝嘉可以通过资讯的收集感受到大家的情绪，她明明感受到这个名为塞德里克的主人最后对诺伊特拉很欣赏，但是还是出手了。

    “这个啊！”塞德里克抬头看了一眼虚圈的天空，黑黑的一片，“有些事情做了就是做了，他对我出手，我干掉他，如此而已！”

    “嗯......”

    萝嘉又沉默了，她不明白这一切。

    “萝嘉！”

    “在。”

    “回去后要学会战斗，你对我有大用！”

    “是！”

    听说自己有大用，萝嘉的心情似乎好了很多。

    ......

    虚夜宫。

    “我...才是最强......”

    直到塞德里克的身影消失在远处，诺伊特拉的双眼这才失去神采，轰然下坠。

    不过，在落地之前，他全身就化作灵子消散了。

    “诺伊...特拉......”

    而在这偌大的宫殿中，真正为他感到悲哀的或许只有妮莉艾露这位十刃中的第三位了。

