    “本初公，你说这吕布，会不会根本就不在这里啊。”

    看着阵前不停地叫嚣着的公孙瓒，一名诸侯有些迟疑道。

    “不可能。”

    开口的不是袁绍，而是在袁绍身边的曹操。

    “董卓虽不臣跋扈，但也不是无能之辈，他不可能不知道这虎牢关有多重要，他一定会派大将把守这里，而他手上最强的大将，莫过于吕布了。”

    “孟德说得对，而且我手下的谋士沮授昨晚也进行了占卜，这吕布，此时定在虎牢关。”

    袁绍接过话茬，补充道。

    谋士啊……

    听着袁绍的话，曹操的心思却飘向了别处，此时他手下只有曹氏和夏侯氏的同族子弟，可能是血统的原因，这些人里面有不少武将，却唯独没有谋士。

    没有擅长庙算的谋士，武将再多也只是猛将。谋士之于武将，就像翅膀与老虎的关系，没有翅膀的老虎，就算再凶猛，也只能征服大地，遇上天上的鸾鸟，依旧是无可奈何。

    而就在曹操思绪飘向远方的时候，先前开口询问的那名诸侯突然开口惊道。

    “看，吕布出来了！”

    曹操立刻收回思绪，将目光投向前方的战场。

    ……

    “吕布小儿，快出来！”

    公孙瓒继续叫嚣着。

    他再次挑枪前刺，又一道白芒射向城墙。

    这次白芒的准头比先前好了不少，直接射向城墙上一名匆忙躲闪的士兵，而就在这千钧一发之际，一只大手突然伸出。

    “咔嚓！”

    冰面破裂般的声音响起，只见那只大手一把将那白芒抓住，然后用力一握，几粒莹白的光点从大手的指尖漏出，那白芒显然是碎了。

    捏碎白芒后，那大手的主人一个踏步登上垛墙，纵身一跃，直接从那几层楼高的城楼上跃下。

    “轰！”

    鲜红的身影砸在地面上，激起了无数烟尘，遮蔽了众人的视线。

    随即一道血色旋风卷起，将烟雾吹散，一个高大的身影缓缓显现。

    吕布！

    在血液铠甲的覆盖下，本来就很是高大的吕布身形再壮几分，高度远超两米，暗红色的血气在他的身边沸腾着，组成了饕餮的虚影。

    他伸手朝公孙瓒凌空一抓，无尽的威压伴随着血气迸发而出，直接冲向公孙瓒。

    仅仅这一个姿势，公孙瓒胯下的白马便不自觉的向后退了退，他赶紧夹紧马腹，手上暗自拽动缰绳。

    这就是吕布吗？！

    周平虽然远在联军军阵内，但吕布的威压还是震慑到了他，让他的腿肚不由得有些发颤，他看向身边的士兵，表现也皆是如此。

    “哈，吕布小儿，你终于来了！”

    尽管还未交锋公孙瓒便输了阵，但他嘴上还是撑着强。

    “哼，聒噪。”

    不多说，吕布舞动画戟，双脚蹬地，整个人身体直接从地面弹起，如同一颗血红流星一般逼向公孙瓒。

    “哼！”

    公孙瓒冷哼一声，体内真气催动，手中长枪的枪刃瞬间绽出一道丈余长的耀眼白芒。他挺枪直刺，锋利而炽热的白芒直指吕布。

    面对着直指自己的白芒，吕布不躲不避，他催动体内的真气，覆身的血铠随即跟着翻滚起来。

    翻滚的血铠撞击在枪尖射出的白芒上，看似无坚不摧的白芒如同玻璃一般碎裂，一寸接一寸，吕布的速度却丝毫都没有减缓，身上的血铠也没有变薄丝毫。

    “锵！”

    终于，吕布来到了公孙瓒面前。金铁交击声中，画戟与银枪撞击在一起，公孙瓒只觉得手中一麻，长枪几乎要从手中脱出，他眉头暗皱，这吕布不但身上的血铠坚硬非凡，力量也是大的可怕。

    一咬牙，公孙瓒疾催真气，挥手一撒，掌心瞬间迸射出无数耀眼白光。

    那白光极亮，不止是近在咫尺的吕布，就连远在百米观战的关东军诸侯们都感觉自己眼前一白，一时有些睁不开眼睛。

    待众人重新恢复视野后，却见到那白马将军公孙瓒正奋力地催动马匹，往联军军阵跑去。

    却是个逃跑的障眼法。

    安然无恙，吕布没有追击，除了手还是麻的以外，一切安然无恙。

    公孙瓒心中一阵窃喜。

    可就在这时，他背后突然一凉，他下意识地向后瞥去，却见到一张布满獠牙的大嘴正缀在自己身后，眼瞅着就要将自己吞下。

    原来是那吕布见公孙瓒遁逃，身周的饕餮虚影突然凝实，饕餮呼啸着飞向公孙瓒，却是要将他吞下。

    不好！

    虽然不知道那巨口是什么，但公孙瓒敢肯定，那绝不是好相与的东西。

    千钧一发之际，他赶忙起跳，直接抛下身下的白马跃向联军军阵。

    他是脱险了，但身下的白马却是落入了饕餮的口中。

    “白豹将军公孙瓒啊。”

    看着公孙瓒狼狈败逃的身影，军阵中的袁绍轻叹道。

    “若是我那河北四庭柱在这里，定不会叫那吕布小儿如此嚣张。”

    一旁的曹操不可置否地看了袁绍一眼。

    还好意思说河北四庭柱，这次讨董，你这个盟主连手下的大将都不带出来出征，又有什么资格讥讽人家主动出战公孙瓒。

    “所以，还有谁敢出战？！”

    袁绍抬高了声调，向众诸侯朗声喝道。

    诸侯们看了看静立在阵前的吕布和那颗漂浮在他身边的兽首，眼观鼻鼻观口口观心，皆莫不做声。

    “还有谁敢出战？！”

    袁绍又重复了一遍，目光有意无意地看向了曹操。

    曹操厚着脸皮装作看不见，实际上，不仅他手下有人可以出阵，甚至他自己也是可以出阵的，只是现在，还不是时候。

    若是成功了，那功劳不是自己而是联军的，但若是失败了，损失只能自己吞下。

    “还有谁敢出战？！”

    袁绍第三次问道。

    “我敢出战！”

    一声怒吼在角落中炸响。

    众人循着声音看过去，那声音却是从十九路诸侯刘备刘皇叔的小马扎附近传来的。

    一个黑脸壮汉从刘备的身后缓缓走出，那人生得豹头环眼，一脸钢针似的络腮胡子，身材虽然在武将中不算高大，但那身腱子肉还是让人由衷地感到了可靠。

    “这，这位壮士……可敢应战？”

    袁绍一时不知道该怎么称呼张飞，便只能以壮士代称。

    “那吕布不过是个三姓家奴尔尔之辈，有何不敢！”

    “还敢问壮士名姓！”

    “中山靖王之后，皇叔刘玄德的结拜三弟，张飞张翼德！”

    张飞没有忘记先提一嘴刘备。

    “原来是玄德公的结拜兄弟，快给壮士上酒！”

    壮行酒很快被端了上来，张飞仰脖将酒一口喝干，他抹了抹嘴巴，继续道。

    “在出阵之前，我还有个要求。”

    “壮士请说！”

    现在袁绍只想派个人出去迎战，赶忙道。

    “我三兄弟一荣俱荣，一损俱损，我们要一同出阵。”

    “嗯？”

    坐在马扎上的刘备一愣，他完全没想到自己的三弟会这么说。

    而刘备身后的关羽却悄悄地推了刘备一把，示意刘备上前。

    刘备是何等人杰，虽然事出突然，但他也不是个怯懦的人，得到关羽的暗示，他索性走到张飞身边。

    “我兄弟三人一同出战，定将吕布的人头送上！”

