    随着调查的进行，陆靖意识到自己似乎误打误撞的发现了一个地下组织的散货网络。

    古董店掌柜显然只是中下层的小头目，只负责做事，对上层的主要目的一概不知。

    木箱内的玉佩数量在二十块左右。

    如果说同级别的“散货”成员有三人，那么他们近段时间掠夺的阳气份量就接近六十人，而这似乎还只是他们这片区域的量。

    这绝不是小组织能够干出来的事情！

    此时距离组织内部碰头的时间只剩下二十分钟，陆靖没时间再审问掌柜获取更多的细节情报。

    要知道这种地下组织警惕性极高。

    一旦他们碰头时发现古董店掌柜消失，陆靖可以肯定他们会立刻撤离，然后在短时间内进行线索切割。

    这种什么都不知道的下层头目随时都可以换掉。

    届时陆靖再想找到这些人无疑难上加难。

    必须立刻行动起来！

    拿到地址的两人迅速离开古董店，通过询问路人知道家具铺的位置。

    两人穿梭于人群，雨势相较于之前似乎又扩大了几分，连带着煤气路灯的光亮都变得模糊起来。

    陆靖撑着伞，视线在街道两边的商铺间徘徊，忽地放缓脚步，看向身旁的熊霸，

    “我刚才已经将消息传回去了，玄明司的支援很快就会过来，你先回去吧，下一次有猎妖行动再找你怎么样，这毕竟是一次特殊行动，八成会有不小的麻烦。”

    “还剩十分钟，他们那边的聚会就要开始，你的信雀才刚放出去不久，你确定他们能赶上？”

    取出怀表看了眼，熊霸盯着陆靖，见后者面露窘迫，这才得意的咧嘴笑道，

    “想骗我，你还嫩了点。”

    “我没想到会牵扯出这种事情，从刚才的情况来看，古董店掌柜所属的组织绝不寻常，而这事儿跟你没关系，你没必要掺和进来。”

    陆靖清楚的知道自己待会儿要做的事情必然会让自己成为对方的眼中钉。

    他无所谓不代表熊霸这个盛肉楼的大掌柜无所谓。

    “我看上去像是临阵脱逃的人？”

    抬手拍了拍身后的木匣，熊霸秀气的眉毛蹙紧，颇有些生气问道。

    “可是......”

    “屁的可是，那群家伙在外边败坏我们半妖的名声，这事儿我管定了，我爹说过，半妖也得讲规矩，它们不把自己当人看，不想讲规矩，那就由我去教它们怎么做人！”

    握拳在身前摆了摆，熊霸昂着小脸，沉声说道。

    “行，冲你这句话，等办完事我请你吃饭，去哪儿吃，吃什么，都由你来选，不醉不归！”

    陆靖深深的看了眼熊霸，戴上白鹿扳指，从书包内取出下山虎横置于后腰，接着说道，

    “古董店掌柜被我们弄成那副样子，靠他混进去应该是做不到了，只能用强闯的方式拖住他们，待会儿应当有一场恶战。”

    “哼，干就完事儿了！”

    转着头顶的小花伞，抬手撩开额前的碎发，熊霸的回答简洁明了。

    ......

    逐渐扩大的雨势终究还是影响到了夜市的运作。

    沿街的摊位架起雨棚，来往的人流稀疏不少，全都进了街道两侧的各种商铺暂时避雨。

    “今晚不开门，里边在装修，没看见我们连椅子都搬到外边来了么？”

    诚信家具铺外，穿着白色布围裙的男人驱赶着刚靠过来的一家子，手里提着一把柴刀，脚边则是堆满了竹椅的零部件。

    等将人赶走，男人这才重新坐下，随手拿起一根竹子，装模作样的砍了两刀，视线瞥向一旁同样被派来看门的同伴，目光一凝，忙不迭的开口提醒道，

    “喂，把你的家伙藏好，他娘的漏个柄在外边，生怕别人看不到是不是？”

    “放心吧，谁吃饱了撑的盯着我这个砍竹子的小工。”

    嘴上说着，男人手头的动作也不慢，扯了扯衣摆，将腰间的枪柄遮住，忽地像是想到什么，

    “哎，今天老邱是不是没来，我刚才数了，除开咱们老大以外，只来了三个。”

    “这不是还有几分钟么，老邱那家伙你又不是不知道，踹一脚挪一步的家伙......再说了，今儿个的重点又不是他们，刚才过来的那位你又不是没看见，单就是扫了我一眼，现在腿还抖着呢。”

    往后靠倒在椅子上，想起刚才的经历，男人打了个冷颤，转身取来烟枪猛嘬一口，烟雾自口鼻间溢散而出，模糊了视野。

    舒坦的后仰，长吁一口气，正待接着说些什么，身前却是突然出现了一道身影。

    仰头望去，只见一个身形健硕的青年不知何时出现在身前，手中撑着伞，低垂的目光中闪烁着森冷寒光，只见他空着的右手摸出一块青鱼玉佩，开口问道，

    “认得吗？”

    注意到自己取出玉佩时对方眼中的惊诧，陆靖猛地将玉佩往前一送，鱼头径直插入咽喉。

    本想喊话的男人彻底没了声音，鲜血堵塞咽喉，挣扎了几秒便彻底没了生息。

    抬手将椅子调转方向，让坐在上边的人面朝大门，再将手中的雨伞放到他的手中，伞面朝外，遮掩住尸身，确保街上来往的行人不会那么快发现。

    陆靖转身看向熊霸，她同样顺利解决，而且没有自己那么血腥，只是拧断了对方的脖子而已。

    推开家具铺的大门。

    视线越过正堂内堆放的各种家具，没看到人，想来已经被提前撤走。

    陆靖释放出拾妖虫，看着它飞向里屋。

    刚才在外边陆靖观察过诚信家具坊的建筑构造，不同于之前去的古董铺，这是一处规模偏小的院落，前边是店铺，后边是工坊和休息区。

    店铺和工坊都是双层的房屋，而眼下拾妖虫直奔里屋，证明店铺二层并没有他们想要找的人。

    “正常来说后院工坊的一楼应该是工作区，里边摆满了各种家具，肯定不适合用来谈事情，他们聚集的区域很大可能在二楼。”

    追着拾妖虫，陆靖的脚步逐渐加快，穿过店铺正堂，接着说道，

    “不要给他们反应时间，我会击穿二楼的墙壁，进去后直接动手，我负责头目，也就是之前他提到的蝰蛇，你负责解决那些散货人，记住，安全第一，真要碰见难以解决的麻烦，立刻撤出来，玄明司的支援应该已经在路上了。”

    “明白！”

    话音落下，熊霸一脚踹开店铺后门。

    展现在两人眼前的是后院的工坊，二楼的房间亮着灯，窗口隐约可见人影。

    陆靖脚步不停，踏在院落一侧的半成品木桌上，借力腾空而起。

    符宝自胸口飞出，左手并成剑指将其激活。

    等看到拾妖虫停靠于窗外，确认妖物就在其中便果断激活符箓。

    炽火，敕！

    橙红色法阵展开，直径超过两米的火球直接轰碎墙壁，高温的火焰灌入房间。

    这一击本该先声夺人，但这屋内显然也有高手在场。

    几乎是同一时间，屋外的雨水倏然停滞于半空，旋即化作十数道水流倒卷向房间，同炽火符对冲。

    磅礴的水蒸汽向四面扩散，一如之前在老五客栈内的景象。

    陆靖紧跟着冲入房间，下山虎出鞘，目光扫过四周，搜寻目标的踪迹。

    只见得朦胧的水蒸气当中，数双闪烁着异光的兽瞳陡然亮起，如同野兽般的闷吼声不绝于耳，其后的人类身影更是扭曲异变，化作庞然兽形。

    唯独靠墙位置的人影身形不变，妖气却最重！

    陆靖根本就不管旁边的那些怪物，直奔此人所在的位置。

    水蒸汽于此刻散开，显出其后身着墨绿色长袍，面容狰狞的青年。

    突然遭到袭击，显然激怒了房间内的所有人，没等这青年出手，一群刚完成妖化的半妖便将陆靖彻底包围，只不过在他们行动前，一个木匣凌空飞来，径直砸在一头狼妖的脑后。

    鲜血泼洒在雨中，一袭红衣紧随其后。

    单手撑着木匣，一脚踢在距离陆靖最近的一头狐妖肩膀，将其踹飞几米。

    落地拍开木匣盖子，缓缓抽出其中的重剑。

    铛！

    下山虎与蛇形长剑碰撞在一起，火花迸溅，陆靖盯着眼前这人，手上不断加力，压的他膝盖弯曲砸落在地，将地板震开数道裂缝。

    盯着对方的脸庞，忽地像是察觉到什么，陆靖冷声一笑，

    “呵，我当是什么，一头披着人皮的妖怪，难怪不妖化，怎么，舍不得这一身皮？”

    “你的皮不错，我就收下了。”

    身上的人皮被一眼看穿，青年双眼变做束瞳，猛然张口。

    整张脸皮霎时崩裂，一张偌大蛇口凭空出现，向着陆靖兜头啃去。

    然而下一秒便有拳头砸在它下颚，一计鞭腿紧随其后，将人抽飞至院落。

    “这里交给你了。”

    望着院子里现原形的蛇妖，做为猎妖师的陆靖眼中闪烁着惊喜。

    原以为只是一群半妖作祟，没想到还有一条货真价实的蛇妖潜藏其中。

    难怪叫蝰蛇，这名号倒是真实的很。

    陆靖的身后，熊霸将巨剑往地板上一顿，视线扫过在场的几头半妖，左手掏出怀表，摁下计时键，

    “三分钟，我要打断你们所有人的腿，教你们做人！”

