    不管慕容复带着四人去了哪里，林起却跟褚万里出了城，来到城外的一条小河旁。

    “林兄弟，听王爷说你不是去红尘历练了么，怎么得罪慕容公子了？”

    两人找了一处回水湾。

    褚万里随身带着一根短竿，三节对接，绑上鱼线, 调试了好一会才挂上饵料丢去了水中。

    他此行原本就是出来偷懒钓鱼的。

    林起稍作调整的编了一段最近的故事，隐入了大量不可说的情节。

    看到褚万里的钓竿大概在三米六，于是取出来一根四米五的。

    原本只有一尺长的杆子被林起一拉，直接变成四米五长，惊的褚万里都站了起来。

    上次的那根是长杆，倒没怎么注意。

    “林兄弟，你这杆子是特制的话，会不会不结实？”

    如此怪异的鱼竿，竿壁肯定十分单薄, 别到时候小鱼都哦吼了。

    “我这杆子，可是件宝贝！”

    林起刚才已经用神念扫过河水了，因此不用调漂，直接挂上鱼食甩入了水中。

    “你哪来的鱼食？”

    看着林起手中多出一坨鱼食，褚万里有些发愣，刚才他明明看到林起两手空空的。

    “我一个钓鱼人，随身带点鱼食不过分吧？”

    这鱼食是林起让黄蓉帮忙调制的，醒的刚刚好。

    打了会频率，褚万里又忍不住发问。

    “林兄弟，你得多等一会，鱼儿才会过来吃啊。”

    这让他不仅怀疑，上次钓到那条大鱼，难道是新手福利？

    他一般钓鱼都是用剩米饭打窝，挂上蚯蚓等待，哪有像林起这般不停的抽。

    “我这是新式的钓鱼方法，你等着瞧吧。”

    林起已经感觉到鱼群进窝了，所以将鱼食挂的小了一些，刚抛下去就是一个接口。

    “中鱼了！”

    只是一会, 林起就钓上来了十几条，都是一斤多重的鲫鱼。

    褚万里看着自己纹丝不动的鱼漂，有些怀疑人生了。

    不过两人并未钓多久，远处的小路上便走来了两个少女。

    “林公子。”

    程英看到林起身边有外人，并没有表现的太过亲密，伸手制止了想要上前的陆无双。

    “咦，这不是慕容公子的两个侍女么？怎么找到这里了？”

    褚万里有些懵神，林起不是将人家的侍女送还了么，怎么又回来了。

    “是慕容公子要找我么？”

    林起看着还在想借口的程英，提前圆了场。

    “对对，是的，我家公子请林公子一叙，还请公子莫要推辞。”

    程英很聪明的猜出了林起的想法。

    “好吧，稍等一会。”

    林起将手中的鱼竿递给了褚万里，并且让出自己的位置。

    “褚兄，麻烦你替我钓一会，我去去就回来。”

    褚万里本来还担忧林起的安慰，可一想到那爆炸的鱼窝, 顿时将口中的还咽了回去, 欢喜的接过鱼竿, 急不可耐的坐到了林起的位置。

    “放心吧，等你回来我给你钓上来几百斤鱼！”

    林起笑着摇了摇头，他可不打算再回来了，那根鱼竿就当送给褚万里了。

    “慕容复现在到哪了？”

    走在小路上，林起询问程英，两人应该是刚与慕容复分开没多久便迫不及待的来找他了。

    “他们出了城，在一处林子中休息，我和表妹就回来了。”

    两人跟慕容复不熟，一路上也没说什么话，只待无人注意时，便分道扬镳了。

    “那三个家伙还挺有意思的，我再去陪他们玩会，你们两个先回去吧，等有机会了再让你们出来。”

    林起说罢，不理会无双幽怨的目光，将两人送进了面板世界中，快速朝慕容复所在的位置寻去。

    慕容复似乎是怕真正的林起来找他们的麻烦，所以一出城便顺着山路走了许久，专门挑选隐蔽的地方，待林起找到他们时，正躲在一处小林子中。

    两人无力的靠在树上，而包不同则是坐在地上打坐调戏。

    “公子爷，你感觉怎么样了？”

    风波恶刚说完一句话，就忍不住呲了呲牙，不下心下又牵动了伤势。

    “我感觉我的手臂要废了，而且那人的真气太过特殊，我的内力竟然无法化解。”

    慕容复皱了皱眉，刚才他一直试图将内伤压制下去，可体内的真气根本化解不了那股力量。

    “我也是，怎么那家伙的真气如此的霸道，简直是前所未闻！”

    这时候恐怕来个孙三霸级别的打手，都能欺负他们三个了。

    三人中，只有包不同还好些，可身受内伤的缘故，也让他无法动用内力。

    调戏了好一会，三人总算恢复了一些，这才勉强站了起来。

    “慕容公子，原来你们在这里啊。”

    三人一惊，忙朝林子外面看去，却见林起不知何时已经寻了过来。

    重伤之下，竟然连警惕性都降低了这么多。

    “林兄，你怎么来了，可曾遇到那人？”

    慕容复还是很担心遇见那个林起。

    “刚才是遇见了他，不过我们又打了一场，不分胜负，他已经离开了。”

    林起面不改色，关心的询问三人。

    “你们怎么样了？”

    神念探查了一下，林起吓了一跳，这三人的状态，比自己想象中的还要严重，甚至风波恶随时就有丧命的危险。

    凌波也真是的，怎么下这么重的手？

    “没什么大碍，只是手臂一些小问题，养养就好了。”

    慕容复不以为然，想要抬起手来，可尝试了好几次，都使不上力道。

    “我知道洛阳有个神医，名叫阎王敌，有起死回生之能，你们这种伤势，很容易就能恢复过来。”

    自己的治疗手段有些特殊，如果使用在三人身上，说不定就让他们突破到练气境界了，倒不如带着三人一同历练红尘。

    此去洛阳虽然路途甚远，只要一路不与人起冲突，三人应该能撑过去。

    “我也听过那薛慕华的名声，任何人只要有一口气，他就能救回来，不过所付出的代价必须要传授他武功。”

    包不同倒是不在意，他慕容家会的武功实在是太多了，就算让薛慕华治上几百次，也绰绰有余。

    “那咱们就去洛阳！”

    慕容复心中生出一丝希望，或许那阎王敌，真能将他碎成片片的手臂给治好也说不定。

