    第345章 这一巴掌，真的猝不及防啊

    苏辰拍了拍自家爸妈的肩膀，笑着说道：“爸、妈，这英杰令，我有。”

    苏爸苏妈吃惊的望向苏辰，“你有英杰令？”

    整个龙国都只有五块英杰令，其中四块落入帝都叶家两块，帝都萧家一块，帝都苏家一块，最后那块，是苏爸爸拿到了。

    因为他们用不上，所以两人一商量就把英杰令给拍卖掉了。

    没想到自家儿子手里，竟然也有一块英杰令！

    难道——

    “有啊，等会儿回去后给你们看，现在没带在身上。”苏辰看到爸妈震惊的样子，笑着说道。

    其实他也很惊讶，自家爸妈竟然之前手里也有一块英杰令，而且还拍卖掉了！

    果然，自家爸妈就是超级有钱！

    都这么有钱了，自家老妈还那么抠门，一直都不给他老爸买辆车，让他老爸坐公交车去上下班。

    如果不是这次他们俩想开车来帝都给他个惊喜，估计最后还得是他给老爸买车。

    哈哈。

    他好像有点明白大女儿苏梓涵的抠门属性从哪里遗传到的了。

    估计就是隔代遗传的他妈的。

    苏妈妈嘀咕一句，“老苏，你说咱们儿子手里的那块英杰令会不会就是我们卖掉的那块？”

    “等会儿回去看看就知道了。”苏爸爸说道。

    苏妈妈点头。

    三人一起搬东西，就是快，来回两趟，就把所有的东西都搬到家里了。

    回到家里，苏妈妈就催着苏辰去拿英杰令。

    当苏妈妈拿到英杰令后，大喜的把英杰令放到苏爸爸面前，说道：“老苏，你看，这块不就是咱们拿到的那块英杰令吗？”

    “我记得我们那块英杰令的右上角有个牙印，你看，一模一样。”

    苏爸爸看了后，点点头，“嗯，确实是我们拍卖掉的那块。”

    “儿子，这块英杰令，你哪里来的？”

    苏辰用最简洁的话介绍了一下这块英杰令的由来。

    苏爸苏妈听完后，愣了下。

    然后苏妈妈满眼焦急的问道：“什么？你跟宗师干过架？”

    “你有没有受伤？！”

    说着，苏妈妈就要给苏辰检查，苏辰握住她的手腕，说道：“妈，我没受伤，刚才爸已经给我检查过了，我现在的身体超级棒！”

    “对吧，爸？”

    苏爸爸慎重的点头，然后目光还是落在苏辰身上。

    有点担心苏辰会不会受了他也没有办法检查出来的伤？

    因为以苏辰四品等级，去跟宗师的全力一拳干架，那不等于是以卵击石吗？

    更神奇的是，自家儿子竟然还把宗师的六品宝器给锤爆了，甚至还锤爆了宗师的三根肋骨！

    这让他太震撼了。

    看来自家儿子手里有好东西，而且，他推测自家儿子肯定不是突然就觉醒了武道天赋的，因为从苏辰出生下来，他就知道自家儿子并没有武道天赋。

    所以两人一直带着苏辰隐居在邵市，而且也从来没有让苏辰踏入武道。

    为的是想让苏辰平安喜乐的过完一生。

    可是他们俩却没想到，苏辰竟然在半个月前，突然就武道天赋逆天了。

    半个月的时间，就从普通人晋级成为了四品高级武者！

    现在还得知苏辰揍过宗师！

    他断定，苏辰肯定是有一场奇遇！

    不过儿子不说，他也不会开口问。

    因为有些秘密，最好是不要让他人知道为好。

    即使他作为苏辰的父亲，对苏辰的奇遇很好奇，但是苏辰不开口说奇遇的事，他就不会问。

    苏辰拍了拍自家爸妈的肩膀，笑着说道：“好了，你们俩老休息一下，我去厨房里做饭菜了，今晚让你们俩尝尝你儿子做的饭菜，哈哈。”

    苏妈妈还没回过神来，等她回过神来的时候，苏辰已经回到厨房里了，林婉雪和慕紫晴在给他打下手。

    其实苏辰一个人也能搞定，但是两女还是要坚持在厨房里帮苏辰。

    因为今晚要吃饭的人可是很多的，两只小宝宝的辅食，10个大人的饭菜。

    两女担心苏辰一个人做饭菜，会累坏了苏辰。

    尤其是林婉雪，今晚她和苏辰还要做费体力的事，可不能让苏辰在炒菜上，把体力给耗光了。

    客厅里，苏妈妈对苏爸爸说道：“老苏，你说咱们儿子，我怎么瞧着比我们俩还要神秘啊！我感觉他藏了好多东西！”

    “他刚才竟然说今晚他要亲自下厨给我们做饭菜！”

    “他会做饭菜吗？？”

    苏爸爸摇头，“做的没你好吃，要不你去厨房帮忙一下？”

    “行，儿子应该是想在儿媳妇们和孙女们面前露一手，我可不能让他翻车了。”说着，苏妈妈就钻进了厨房。

    说要帮忙做饭菜。

    苏辰笑着把她推出来，说道：“妈，你和爸大老远的过来，今晚这顿饭怎么能让你来呢，你放心，你儿子我的厨艺厉害着呢。”

    “你要是真的想做事，那就把你们俩老的东西收拾回房间，记得看一下大宝小宝。”

    苏妈妈见儿子这么坚持，厨房里还有两个儿媳妇，她不能让儿子丢面儿，所以她点点头说道：“行。”

    等会儿到晚饭的时候，不管儿子做的是什么黑暗料理，她都要说好吃，好吃！

    给儿子涨面儿！

    苏爸苏妈推着大宝小宝的婴儿车去了房间里，然后一边收拾东西，一边和坐在婴儿车的两只小宝宝说话。

    时不时的用脚晃一晃婴儿车。

    两只小宝宝玩的很开心。

    苏妈妈把她和苏爸爸的衣物用品收拾好后，就开始收拾给儿媳妇和孙女们带的礼物。

    “老苏，好起，之前没想到还有紫晴和大宝小宝，没给他们娘三带礼物。”

    “倒是多带了一些孕妈吃的东西。”

    苏爸爸说道：“这个好解决，这会儿儿子和儿媳妇们在厨房里忙活，饭菜估计得做一个小时，咱们抱着大宝小宝去附近的店里买礼物去。”

    说着，苏爸爸一把就把大宝抱起来，慈祥的笑着说道：“大宝，跟爷爷出去玩去。”

    一听到要出去玩，大宝立马兴奋的挥舞起了小手手，然后小小的手，猝不及防的一巴掌打在苏爸爸的脸上。

    (本章完)

