    西里尔总觉得有一口槽憋在胸口，不吐不快。

    几乎是下一刻，他就明白了陈尘在想什么。

    “唉，又是为了安林的发育啊……”

    “你这都快成为随身安林的老爷爷了。”

    西里尔面露无奈之色，他虽然不反对陈尘这样做，但好歹做之前，先跟他说一声，让他好有个心理准备总可以吧？

    突然间有两大至高权柄天神来抄家，这很吓人的好不好。

    永恒光地的地面已经变成了炽热无比的岩浆，恐怖的大地之力，仿佛巨锤一般一次次撞击着底部。一旦大阵被破，大地之力会瞬间吞没摧毁永恒光地的一切。不仅大地有攻击，天空上方的攻击更恐怖，纯净光芒像瀑布倾泻而下，渗透之力极强，能同化分解遇到的一切事物。

    更别提还有无数岩浆巨龙在四周不停撞击。

    永恒光地的每一个地方都被挤压攻击着，它已经彻底被包饺子了，如此下去，随着时间流逝，众人总有坚持不下去的那一刻，那个时候，就是永恒光地遭受灭顶之灾的时候。

    就在僵持的时候。

    永恒光地内部再次发生异变。

    一些意志不坚定的返虚大能，已经被天空上方的纯净光芒所感染。

    “为了天而战！”

    “杀啊！为了真正的光明！！”

    返虚大能突然怒吼着扑向身旁的同伴，施放出恐怖的术法。

    身旁几个同伴猝不及防下，都被术法轰成了重伤。

    “金吒，大力鬼王，你们冷静点！”一个浑身涌动着绿色藤蔓的树人，双手一甩，释放出坚韧的藤条，将金吒和大力鬼王束缚。

    但没过几秒，树人突然又双目迷离起来。

    嗖嗖嗖……

    藤蔓松开了金吒和大力鬼王，反而朝意识没有被干扰的人攻击而去。

    “哈哈哈……为了光明而战，你们都给我去死吧！”

    轰轰轰轰！

    能量爆裂，鲜血飞溅。

    迷失了神智和意志坚定的破天强者，交战在了一起。

    场面顿时变得混乱起来。

    甚至有几发可怕的术法朝永恒光地最中心的宫殿砸去，但都被内部的一层无形的薄膜给抵挡下来。

    一道蓝色光芒从破天琉璃殿中飞出。

    她一身蓝色纱裙，如玉般的小脚上方系着金铃铛，面容精致无暇，却没有一丝的表情，仿佛没有感情的洋娃娃。

    最惹人注目的，还是她那比身高还长的白发，在空中舞动间，反射着天空上方的圣光，宛如一条小巧璀璨的银河。

    “是第二天子侍。”

    “雪颜大人来了！”

    破天帮的强者们看到来者，眼中皆是多了几分炽热。他们被丧失理智的同伴攻击，早就憋屈不已了，却又找不到更好的处理办法。

    雪颜以极快的速度绕着永恒光地飞行，双手甩下一道道蓝色光团，凡是被蓝色光团击中的发狂的强者，都会被冰封在原地，无一例外！

    很快，她就将二十一个发狂的破天帮成员冻结。

    “凡是意志不坚定，修为低弱者，全部用术法禁锢自己！！”

    她那清冷，不夹杂任何情感的声音，回荡在整个永恒光地。

    一些感觉自己意识有些不对劲的强者，闻言快速冷静下来，真的就用最强的束缚术法，将自己控制住，以免伤害到自己的同伴。

    他们都感觉到了一股耻辱和不甘。

    面对天空上方的天神，别说战斗了，连控制自己不去伤害同伴，都难以做到，这种实力差距让他们心里很不是滋味。

    他们修习的是破天术法啊！！

    结果见到“天”，能做的仅仅是束手就擒？

    是的，他们现在用术法控制住自己，不就是束手就擒吗？

    屈辱，不甘，愤怒，化作一枚种子，种在了某些破天帮强者心中。

    有的人或许会被恐怖的实力差距弄得萎靡不振，但有的人，却能够爆发出更加旺盛不屈的战意。

    轰隆隆……

    也在这时，永恒光地，出现了一道极其细小的裂缝。

    雪颜脸色微变，当即翻手对着裂缝一拍：“黑帝镜！”

    一个通体漆黑，释放着神器波动，完全不透光的镜子，将裂缝接上。

    但一缕若有若无的白光，早已从缝隙之中穿透，然后就像有生命一样，在永恒光地内部中以极为恐怖的速度冲撞。

    噗噗噗！！

    一个个破天帮强者惨叫起来，身子被白光撞出一个触目惊心的血洞。

    他们境界最低都是返虚大能，但对付这一缕偷偷溜进来的白光，竟然毫无抵抗能力。

    眨眼间，又有十几个返虚大能，或是受伤或是陨落。

    “休要在我领地猖狂！”雪颜清喝一声，身子快速跃动，使用空间跳跃，精确挡在了白光路过的地方，一掌拍去！

    嘭！！

    白光撕裂了雪颜白皙的手掌，几乎将对方的手臂也一同搅碎。

    雪颜闷哼一声，嘴角流下蓝色血液，但最终是将那道白光扑灭了。

    “咔嚓……”

    又是一声清脆的声响。

    众人急忙看向大阵，绝望地发现大阵再次裂开了，而且这次裂开的地方，还不止一处……

    完了！

    所有人心头都有这个直觉。

    仅仅逸散一缕白光，他们就无法抵挡，如今出现了那么多裂缝，光芒倾泻而下，照耀一切，这对他们来说，绝对是灭顶之灾。

    “光明天神！！”

    就在这时，一声冷淡又蕴含怒火的声音，从远处传来。

    声音一到，裂缝就瞬间愈合完毕。

    一个身穿麻衣的清秀少年，脚踏虚空而来。

    破天帮成员看到远处脚踏虚空而来的少年，激动得眼眶一热。

    “是陈尘天子！”

    “太好了，陈尘回来了！！”

    “我们坚持住！”

    陈尘在破天帮成员心中的地位，其实和西里尔半斤八两，他们都是破天帮的创始者，而且陈尘还是人类，场上破天帮也是人族居多，所以更加偏好于陈尘。

    陈尘目光扫过一个个或身受重伤或气机断绝的成员们，脸色愈发阴沉，看到雪颜的一条手臂不见了，双瞳更是轻轻颤动。

    “光明，你若要战，就找我，何必为难一群小辈。”

    陈尘的身子冲天而起，撞入了无边无际的光芒之中。

    光明天神缥缈伟岸的声音回荡天地：“你也该为你的擅自出手，付出代价，我已不再是那个忌惮天道反噬的我……”

    顿时，在无尽光明之中，传来轰隆隆的炸响。

    恐怖的能量碰撞，让破天帮的成员们即使隔着防御大阵，依旧心悸不已，有种天空都快要被打崩的错觉。

    轰隆！

    又是震耳欲聋的炸响。

    无数暗黑色的裂缝，出现在最高空，宛如蛛网朝四周扩散，蔓延到了最远处，仿佛和地平线相接，看不到尽头。

    破天帮的成员们瞪大了双眼。

    天，真的被打崩了！！