
　　娑婆世界，太阳系地球，南郡城的外，北郊方向的某一处小山坡上......

　　尔时有两个女孩，她们分别身穿橘红色衣裙和浅金色衣裙，一同坐在小山坡上闲聊起来......23sK.com

　　“仙儿姐姐，天羽哥都离开这么久了，你说他究竟什么时候回来啊？听穆云峰大哥说，天羽哥去了什么“沧月岛”去为小月儿解开念力封印。”

　　“月茹妹妹你放心吧！天羽哥应该很快就会回来了。”

　　“可是现在曹操已经被陆浩天的黑水晶魔法控制，而且还派他的兵马四处攻打我们的城池，并且前几天听易辉大哥说，陆浩天为了对付天羽哥，在很多地方都设下了结界，尤其是天羽哥经常会去的一些地方。”

　　“我说月茹妹妹，你就不用担心了，就算陆浩天设下结界也没用啊！你天羽哥他身具“剑魂”和“王魄”之力，陆浩天的结界是伤不了他的，而且你也知道，天羽哥他之前就已经在各大城池设下了结界防御，所以根本就不用担心陆浩天会将天羽哥怎么样。”

　　......

　　......

　　在那山坡之上谈话的两位女孩，她们分别是刘月茹和叶仙儿，刘月茹身穿一身橘红色衣裙，而叶仙儿则身穿一身浅金色衣裙。

　　就在她们二人谈话之时，忽然听到虚空之中传来声音说道“月茹，仙儿，你们还好吗？”

　　“咦！是天羽哥的声音！天羽哥，你在哪里？你快出来啊......”

　　刘月茹和叶仙儿听到虚空之中传来声音，仔细一听是赵天羽（龙天羽）的声音，然而却看不见他人在何处，于是便激动的询问起来。

　　---------------------------------------------

　　娑婆世界太阳系地球上空......

　　“皇长兄，她们怎么称呼你为“天羽哥”啊？你是太子，而且还是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“圣太子”她们不是应该称呼你一声太子殿下吗？为何却称呼你“天羽哥”呢？”骑乘着麒麟银虎兽的圣影王龙天悯好奇的望着自己的皇长兄问道。

　　我看了一眼伫立我身旁的四弟龙天悯，温和的一笑并对他说道：“这个啊！是本宫特地允许的，而且你也知道，本宫去地球是为了对付黑月魔皇，为了能够和他们融合在一起，自然不能用“太子”身份压着他们，所以本宫在地球上和他们大多数的人几乎都是兄弟相称的。”

　　圣影王龙天悯听了自己皇长兄的一番解释之中，似懂非懂的点了点头，并连说了两句”原来如此！原来如此！”

　　“好了天悯，我们还是先去地球吧！想必你嫂嫂一定等得着急了。”我话一说完便驱使着自己的坐骑“天龙烈焰驹”朝着地面飞奔而去......

　　四皇兄龙毅龙天悯见状，在后面驱使着自己的坐骑“麒麟银虎兽”一边追赶，一边喊道“等等！皇长兄，你还没有告诉我，她们究竟谁是我嫂嫂啊！！！”

　　我骑乘着我的坐骑“天龙烈焰驹”一边朝着地球方向飞奔而去，并回头看了一眼身后的四弟“圣影王龙天悯，呵呵一下的对他说道：“到时候你就知道了，现在暂时保密。”

　　......

　　......

　　“喂！皇长兄，你慢一点，你的坐骑可是整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，速度最快，而且最为厉害的坐骑，我的“麒麟银虎兽”可追不上你啊！”圣影王龙天悯在后面一边追赶，并大声的喊道。

　　我一听好奇的问了一句“你怎么知道的？”

　　毕竟我和四弟是第一次见面，而且以前似乎也没听父皇或母后说过，我龙旭龙天羽还有三个弟弟......

　　直到有一天我前往晨曦姑姑的“沧月岛”为我和刘月茹的孩子“龙鈺龙呤月”解开“念力封印”，并且在协助龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的西方圣使“穆毅穆云峰”拿到星云皓天剑时，得知陆浩天用黑水晶魔法控制了曹操，使得曹操带着大量魔兵攻打孙刘两家的城池，而我那时前往圣羽皇朝借兵之时才得知我原来还有三个弟弟。

　　因此当我刚才听到四皇子说，我的坐骑“天龙烈焰驹”是整个龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝之中，速度最快，最为厉害的坐骑时，我的心里不禁咯噔一下，心想“为何四弟会得知这一点？”

　　“呵呵！皇长兄，这个是母后告诉我的。”四皇兄龙天悯，一脸天真无邪的说道。

　　我听了龙天悯的回答之后说道：“原来是母后告诉你的啊！怪不得呢？我就心想，我们兄弟二人才见面没几天，而且我才召唤出天龙烈焰驹，没想到你就知道它的厉害！好了，四弟，大哥我等着你。”

　　我对四皇子龙天悯说完话之后便放慢了飞行的速度，而我们此时也几乎快要到达地面。

　　“皇长兄你真好！以前我和另外两位兄长外出之时，他们的坐骑都比我好，二哥骑的是“琉璃飞天鹿”三哥骑的是“寒冰飞天雄狮”我每次都追不上他们。”圣影王龙天悯对圣太子龙天羽说道。

　　我听了“四弟龙天悯”对我所说的一番话之后，回过头望着他笑了一笑说道“四弟！快跟上，不然你会迷路了，因为我们很快就要进入大气层了。”

　　“皇兄，什么是大气层？”四皇子龙天悯好奇的问道。

　　“那是娑婆世界地球上空特有的一种气息，它们距离地面差不多有一千千米，分别为对流层、平流层、中间层和暖层，而整个地球范围内所发生的风雷雨电之事，全都在这些大气层之中。不过对于地球人来说这些是“大气层”其实它们都娑婆世界的五毒之念，只是人们习以为常了，所以无法觉知而已。”我对四皇子龙天悯说道。

　　......

　　......

　　皇长兄，没想到这个叫“大气层”的东西这么厉害，我的坐骑麒麟银虎兽受了它的影响，我似乎都快驾驭不了它了。”四皇子龙天悯一边骑乘着自己坐骑追赶在他前面的皇长兄，一边大声的喊叫道。

　　我一听便再次回过头去一看，见到四皇子龙天悯骑在自己的坐骑上，而那坐骑却东摇西晃，似乎快要将他给摔下来......

　　我见此情形便对他大声说道：“天悯，赶快运用自己的念力或灵力在你的坐骑周围布置一个防御结界，等我们到了地面就好了。”

　　“嗯！知道了皇长兄。”圣影王龙天悯回答说道。

　　随后圣影王龙天悯便暗中默念咒语，并立即从掌心之中迸发出一道浅红色光芒，然后将那道光芒画了一道弧线，紧接着他和他的坐骑便由那道弧线包围着，同时他的坐骑也逐渐的平静下来。

　　尔时我和四弟龙天悯骑乘了将近一个时辰之后，我们二人总算是到达了地面，我们到达地面之后我便用“天眼术”查询了一下叶仙儿和刘月茹所在的位置......

　　我得知她们在南郡城外，北郊方向的某一处山坡上，于是我便拉着四弟一起用“瞬移术”瞬移到了那处山坡......

　　----------------------------------

　　娑婆世界地球，南郡城外，北郊方向的某一处山坡......

　　“仙儿，月茹，你们可好啊？”我咻的一下出现在她们二人面前，并面带微笑的对她们二人关切的问道。

　　“天羽哥，真的是你吗？你回来了，我们可日夜都在挂念着你呢，深怕你又遭到黑月圣使陆浩天的毒手。”刘月茹和叶仙儿一看到龙天羽突然出现，便激动一边说话并一下扑在龙天羽的怀中。

　　“皇长兄，这是怎么回事啊？你不是说要介绍嫂嫂给我认识吗？难不成这二位都是我的嫂嫂？”一旁的龙天悯见状，一脸好奇的问道。

　　尔时刘月茹听到声音之后，扭头一看，见自己的“天羽哥”身后还站着一个身穿宝蓝色锦袍，容貌俊美的男子，于是便向赵天羽（龙天羽）问道：“天羽哥，这位到底是谁啊？”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第475章：久别重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 