    很难解释，龙骸半巫弗林斯和他的黑袍巫师们，是如何躲过貂蝉的能量侦查……

    但他确实在这关键时刻，诡异的出现在林间空地上！

    刹那间，狂暴轰出的龙息烈焰，掠过数十米距离，抢在夜歌抓住记录仪之前，轰在鹰爪魔蟒的头颅上！

    这样的攻击，当然无法给鹰爪魔蟒造成重伤，但带来的剧烈痛感，却能够唤醒这只沉睡的恐怖魔兽！

    “吼！”低沉的咆哮声中，沉睡的鹰爪魔蟒，骤然睁开蛇瞳！

    橘黄色的瞳孔中，先是充满迷茫，紧接着就被残暴狰狞所代替！

    仅仅一瞬过后，当它望见近在咫尺的夜歌，本能的愤怒咆哮，张开白森森獠牙，野蛮的罩落下来！

    “该死的！”夜歌骇然变色，凭借着难以置信的柔韧度，猛然后仰！

    几乎在同时，巨大的狰狞蛇头，狂暴轰在她刚刚的立足地，不仅将记录仪完全轰进地面，并且轰出了一个巨大深坑！

    剧烈的震荡波袭来，夜歌不受控制的踉跄摔倒，而狂暴愤怒的鹰爪魔蟒，仍然残暴咆哮着追击过来！

    “救人！”李悠然高呼一声。

    不需要提醒，图鲁已经带着牛头人们，拔出飞剑汹涌而上！

    天遁剑法直接发动！

    几十个牛头人化为赤红剑光，呼啸撞进地面，泥浪翻腾而去，从鹰爪魔蟒下方狂暴轰出，将它的庞大身躯撞得摇晃倒地。

    凌厉的剑光，围绕着魔蟒的身躯盘旋闪耀，仿佛全速运转的切割机，斩落大片血肉！

    遭到致命攻击，被激怒的鹰爪魔蟒，终于舍弃了夜歌，高高举起巨大鹰爪，暴怒拍向牛头人们！

    一时之间，双方陷入混战，彻底变成了僵持状态。

    密林中，引发了动乱的弗林斯，面无表情的缓缓行出，身后跟随着十几位神情僵硬的黑袍巫师。

    忽略了正在混战的魔蟒和牛头人们，这位龙骸半巫微微眯起眼眸，用那种充满嘲讽的眼神，望向落单的李悠然：“现在，我们是不是可以谈一谈了？”

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，很诚恳的点头：“好啊，那就谈……小倩！”

    “唧！”半空中漂浮的小倩，早在几分钟前就充电完成。

    刹那间，狂暴凶猛的电磁炮，猛然爆发出闪耀雷光，对准了弗林斯和黑袍巫师们！

    但，就在电磁炮光喷薄而出的一瞬间……

    站在原地的弗林斯，却突然冷笑一声，高高举起白骨权杖！

    昏暗的迷雾中，由龙骸残骨打造的权杖，被彻底献祭，急速崩裂瓦解。

    与之形成呼应的是，一层赤红色的魔法光罩，如同夕阳余晖暴涨开来，将方圆数十米内的生物，包括弗林斯、黑袍巫师、李悠然和貂蝉在内，完全笼罩在其中。

    轰！

    几乎在同时，狂暴的电磁炮光，凶猛轰在赤红魔法光罩上！

    令人惊愕，甚至能摧毁小山的电磁炮，竟然无法透入魔法光罩，甚至都无法造成魔法波动！

    “唧？”小倩很迷惑的歪着头。

    跟她的迷惑不解不同，貂蝉只用了三分之一秒，就愕然脱口而出：“绝对障壁？”

    李悠然：“……那是什么？”

    貂蝉迅速调取资料解释：“传奇防御奥术，能够在一定范围内，形成绝对领域……简单点来说，只要五分钟时间没到，任何攻击都无法奏效！”

    李悠然一脸懵：“不对啊！这不是BUG吗？”

    貂蝉：“并不是BUG，它的副作用是，里面的人也别想攻击外面，更别想出去。”

    事实上，确实如此，当李悠然撞在魔法光罩上的时候，确实发现自己无法突破。

    而与之相似，被隔在外面的小倩，哪怕已经俯冲下来，挥舞着平底锅一通乱敲，也没有给绝对障壁造成任何影响。

    “纠正一下。”就在这样的奇怪氛围中，同样被困在绝对障壁中的弗林斯，却很愉快的摇晃着手指，“因为献祭了龙骸残骨，所以障壁的有效时间，也增加为一刻钟。”

    李悠然捧着貂蝉，若有所思的后退几步：“所以呢？”

    “所以……”弗林斯很有礼貌的微微躬身，等到他再度抬起头来，瞳孔中已经燃烧起龙息烈焰，“不用急，我有足够的时间，慢慢杀死你们的躯体和灵魂！”

    看似礼貌的语气中，充满了刻骨的仇恨，就如同即将爆发的火山，要用岩浆吞噬生灵！

    李悠然：“……emmmmm”

    貂蝉：“……emmmmmm”

    弗林斯似乎很欣赏猎物的呆滞表情，并不急于动手，继续微笑道：“当然，两位一定会问，是什么让我觉得，能够碾压并且杀掉你们呢？”

    李悠然：“……其实我没想问。”

    貂蝉：“……没事，先听着，反派都死于话多。”

    无视他们的没营养吐槽，弗林斯保持着愉快笑容，并且轻轻举起苍白手掌，骤然握紧！

    就在这刹那间，站在他身后的十几位黑袍巫师，突然爆发出狰狞嘶吼，仿佛受伤的猛兽！

    嘶！

    连续不断的嘶鸣声中，所有的漆黑法袍，都被撕得粉碎！

    这些黑袍巫师低吼着，整个身躯不断暴涨，肩胛骨中更是延伸出赤血龙翼，瞳孔中带着几分痛苦，也带着几分暴虐狂热，仿佛在理智和疯狂之间徘徊。

    更值得注意的是，当他们如此低吼的同时，身躯上竟然有赤红如血的迷雾，不断的弥漫出来，散发着让人感到疯狂混乱的气息。

    李悠然突然微微皱眉：“等等！这东西看起来很眼熟？”

    轰！

    话音未落，对面的一位黑袍巫师，已经猛然张口，爆发出类似于龙吟的咆哮！

    翻腾的气浪中，龙息烈焰构成的赤红火球，狂暴轰鸣射出！

    喷出这一击之后，那位黑袍巫师满脸苍白，摇晃后退了几步，显然消耗了部分生命力。

    但几乎在同时，这狂暴掠空的龙息爆炎球，却已经暴涨到直径数米，带着灼热高温，狠狠轰向李悠然！

    近在咫尺，避无可避！

    汹涌澎湃的火浪，顿时吞没了李悠然的身影，高温烈焰四散崩裂，将地面烧得焦黑，就连岩石都融化了。

    片刻之后，等到火浪渐渐消散，李悠然虽然还站在原地，但保护着他的气场护盾，却已经在剧烈摇晃，仿佛随时都会崩裂瓦解。

    貂蝉的叮叮提醒声，急促响起：“警报！警报！气场护盾遭到高强度攻击！可能会失控！”

