    滨海的一家职业技术学院，发生了一起非常严重的群体暴力案件。

    据说是校外的几个小混混，和一帮血气方刚的学生发生了史诗级别的械战。

    双方均动用了西瓜刀、菜刀、钢管等大规模杀伤性武器，还都喝了壮行酒来助胆气。

    那场面宏大的很，也惨烈的很。

    堪比古惑仔里面的大型对战，称得上是断指和断耳齐飞，飞血与晚霞共色。

    至少附属医院的创伤外科，就收了四位断指的青少年伤者。

    言非凡和余苏叶各负责一台断指再植手术……

    “醒醒，都几点了还在睡？”

    “啧啧，抱的这么紧，真恩爱啊……”

    迷迷糊糊中，言非凡听到了恼人的声音。

    只是，这声音怎么有些熟悉呢……

    这是陈瑜主任的声音！

    辨别出声音的言非凡，顿时一个激灵，睁开了眼睛，就见秦颖老师、陈瑜主任就站在眼前。

    而他自己……

    正和余苏叶紧紧抱在一起，确切的说，是余苏叶抱着他，躺在教研室的沙发上。

    昨夜，做完手术已经是凌晨三四点了，他和余苏叶就没回家，干脆来到教研室休息了。

    言非凡翻身坐了起来。

    他这一动，余苏叶也醒了，迷糊了一下也马上看清楚了眼前的景象。

    然后……

    余苏叶这家伙就把毯子往头上一蒙，像鸵鸟一样抱着言非凡的腿，缩在了沙发上。

    “呀，这有什么好害羞的，又不是你情我爱现场动作大直播……”

    “好了……”

    秦颖打断了陈瑜的揶揄声，又对言非凡和余苏叶道：“给你们十分钟的收拾时间。”

    说完这话，她就走出了教研室。

    陈瑜也磨磨蹭蹭的出了房间……

    十几分钟后，换了衣服，又简单梳洗一下的言非凡和余苏叶两人，以崭新的精神面貌，再一次出现在了秦颖和陈瑜，还有贺俊兴的面前。

    他们吃着贺俊兴给他们买来的早点，就听陈瑜开口道：“趁着早上这个还算空闲的时间，商议一下命根子再造手术的试验。”

    “有两处关键控制点，一是耻骨与趾骨的植接，二是充当头部的那段海绵体的植接。”

    “至于神经、血管和输尿管等的拉伸，或者是拼接，对我们来说，就不算多大的事了。”

    余苏叶希冀的说：“要是有脑死亡患者把身体捐献出来，让我们做实验就好了。”

    “做完手术，还能通过生物电的破坏性刺激，来验证我们手术做的成功与否。”

    陈瑜轻哼一声，说：“这种好事，你就不用幻想了，器官移植组肯定会在第一时间摘取器官。”

    “我们只能利用新鲜大体，做手术实验。”

    “至于手术结果如何，也只能凭借我们的经验，进行综合研判了。”

    说到这，她就瞄了一旁的秦颖一眼，接着道：“也正好呢，让某人的经验多少发挥点作用，不致于全程打酱油，只能当旁观者。”

    秦颖咬了一下牙齿，不过没出言反驳。

    余苏叶赶紧的提议打岔道：“那个，老师，主任，我们要不要先做一些动物实验？”

    陈瑜又白了她一眼，说：“和我们人类构造相似的猿和猴，可是都有丁丁骨的。”

    “倒是可以借鉴它们的生理构造。”

    “这方面的知识，都有现成的资料，也无须再拿可怜的它们做解剖研究……”

    几人商议了一会儿，做了一个决定。

    其实基本上就是陈瑜为主导，她的一言堂了。

    “这样，这周三，我们先做一次实验手术。”

    “在实验中进行摸索，发现问题，解决问题。”

    “你们还有什么要补充的吗？”

    陈瑜见秦颖、言非凡、余苏叶都没有开口，挥手道：“那就这样确定下来了。”

    “今天可是周一，我还有一大堆事要忙呢。”

    “你们继续商议，我先走了，有什么问题，就电话联系我。”

    说完这话，陈瑜转身就走。

    不过刚走两步，她就停住了脚步，转头看向言非凡，问：“小子，你今晚有安排没？”

    “还没有！”言非凡回道。

    陈瑜哦了一声，说：“那你现在有了。”

    “你昨天有手术，我也正好有其他事，亓家原本定在昨晚的答谢宴，就没能举行。”

    “你既然还没安排，我今晚也没有安排，就定在今晚吧。”

    “余苏叶也记得一起来……”

    待陈瑜消失在教研室的门外，秦颖脸色黑黑的道：“先让你嘚瑟一段时间……”

    站在一旁听得真切的言非凡和余苏叶两人，不由的对视一眼，相互提醒小心，免得被心情很不美丽的秦老师给迁怒了。

    不过，这也让他们两人更加好奇这位神秘患者的身份了，能让心高气傲的秦老师，委曲求全的和对头合作……

    上午近十点半，一阵坚持不懈的敲门声，把言非凡和余苏叶从秦颖的严厉批评中给解救出来。

    敲门的是一对打扮普通，三十岁出头的夫妇，两人手中还领着一位四五岁的小女孩。

    看到这小女孩，言非凡就知晓他们的来意了。

    秦颖看过他们递过来的病历后，也有了兴趣。

    “生殖器外形畸变，蛋囊分裂，丁丁短小似阴第躲在其中，尿道下裂……”

    秦颖扫了一眼有些怯怯躲在年轻母亲身后的小女孩，问：“就是这个孩子？”

    年轻母亲点点头，说：“多亏言医生一眼就看出了不对。”

    “不然，可能就太晚了。”

    秦颖轻叹道：“虽然现在也有些晚，但是能早一点发现，总是好的。”

    她又问道：“你这是保胎中注射雌激素了？”

    小孩子的这种生殖器外观畸变，成因复杂，目前还没有明确的病因。

    但是有一点可以确定，很多因各种原因需要保胎的孕妇，越早保胎的，注射了雌激素，如果发生了尿道下裂，就会越严重，裂得越厉害。

    听到这问话，年轻妈妈不自觉的带上了哭音，说：“当时紧张，恨不得什么保胎方法都用上。”

    “没想到反而害了孩子，呜……”

    秦颖不想见这场面，打断道：“你们这是？”

    孩子父亲急忙道：“儿科的赵医生说，孩子需要做生殖器外观的矫正手术。”

    “这方面，言医生是专家……”

    说着这话，孩子父亲注意到言非凡的外表，实在是年轻的厉害。

    他的话语中，就不由自主的流露出了怀疑。

    言非凡不以为意，轻轻的笑了笑，说：“这方面的矫正矫形，还真不是我的所长。”

    “不过，我会替你们询问一下整形中心的王主任，请他给你们推荐一位这方面的真正专家。”

    送走了这一家三口，秦颖又很有兴致的听完余苏叶对这事绘声绘色的描述。

    “非凡，很不错，观察敏锐，继续保持！”

    夸赞了一句，秦颖脸色又是一沉。

    “现在，继续之前的问题。”

    “言非凡、余苏叶，你们刚才是脑子抽了，还是因为谈恋爱变傻变蠢了……”

    PS.

    感谢书友“言九妄”的打赏支持。

    求订阅、月票、推荐等支持！

