    天地震荡，天机阁在山峰之巅摇摇晃晃，法阵光芒越来越弱，眼看着就要被强制突破。

    她单薄的身躯在震动的天机阁里显得那么苍白无力，阁楼慢慢倾斜，原本放在高处的竹简纷纷掉落砸在她雪白的脸上，划出一道道血红色的口子。

    随后柜台倾倒，从不远处疾速滑行过来，重重砸在她的身上。

    只听到一声闷哼，她口中吐出一口鲜血，双手却依旧不离开机括，眼看着又有无数的柜子倾倒，四周的物体七零八落的飞了过来……

    “剩下的事情就交给我吧。”

    这个时候，一道温柔的声音从她的耳后传来，金光乍现间，她看到阁主那张极度俊美的脸，再回头就已经被伊水寒推进了光晕，消失在虚空。

    “你先去地宫避难，我随后就到。”伊水寒浅浅一笑，随后收回目光，一掌拍在面前的机括上。

    只见一道光波从他的掌心呼出，朝着四周疾速扩散，随后一道咒法出现在面前的机括上。

    没过多久，这道光波就悬浮在天机阁的楼顶，覆盖着原来的法阵，而倾斜了一半的天机阁也随着法阵的融合慢慢恢复过来。

    伊水寒玉对着乾坤镜一挥，镜面上的八阵图形快速变化，从之前的防御性阵法，换成了主动攻击的阵法。

    这个时候，原本一栋看起来死气沉沉的阁楼，突然像活了一样，每个屋檐的龙雕塑都逐渐褪去了身上的沧桑，变成了栩栩如生的金色巨龙，沿着屋檐四散飞开，朝着袭来的山精妖怪张开大口。

    “哼，九龙护主阵。”钩蛇冷冷一哼。

    他特不是吃素的，很久以前就知道天机阁的阁主不是等闲之辈，尤其是被他们的祖先封印以后，他日夜修炼，希望能找到一种对抗天机阁的术法。

    最终在几百年前遇到了巫神，得到了他给的秘术，从此以后他就更加刻苦修炼，等的就是有朝一日能和故人再战一场。

    如今看来，时候到了。

    钩蛇双眼一眯，一脚踏在前面的虚空上，双手向上摊开，两股鲜血从他的掌心缓缓溢出，伴随着体内妖气悬浮在虚空之中。

    一瞬间，原本还算光亮的天空变的漆黑一片，巨大的云团集中在龙头山的上空。

    再看时，就见黑幕之中天机阁金光灿烂，宛如天宫，而钩蛇年前的虚空中一个黑色的八卦图不停的转动着，他双手翻转，将这个法阵转动的越来越快。

    天机阁内，伊水寒透过乾坤镜自然也看到了这一幕。

    只是他没有想到，一个妖孽居然胆敢修炼他们天机阁的破龙咒。

    不过再转念一想。

    钩蛇被祖先们封印在关外，那里是麒麟的地盘，他原本也是天机阁最杰出的弟子之一，自然知道天机阁里面的秘术。

    为了复仇，将钩蛇引了出来，还将秘术交给他，现在这妖孽的功力较之以前，变得更甚了。

    凭他一己之力，都不一定能后全然战胜的了，如果他败了，钩蛇出山，拿着玉玺去威胁朝廷，甚至是伤害目的的话，那大唐就真的完了。

    想到这里，伊水寒双眼一睁，一道金光骤然出现，任由他踏足其中。

    再出来时，已经站到了虚空之中，与钩蛇面对面。

    钩蛇正在操纵法阵，见他出来，手中力道猛然加重，那黑色的八卦咒文腾空飞起，越过天机阁的头顶，以肉眼可见的速度越变越大，最后全然覆盖在伊水寒设置的结界上。

    原本一片光亮的咒法，很快就黯然失色，天机楼飞升出去的九天天龙被邪气镇住，动作都缓慢慢了下来。

    那些被它们厮杀的妖魔鬼怪，看到它们灵力受限，龇牙咧嘴的嘶鸣起来，抄着它们的妖刀就往上冲。

    叠罗汉似的妖物将九条天龙团团围住，眼看着金龙的实影变得越来越虚，伊水寒右手一挥，玉扇从手中飞出，在夜空中旋转一圈，舞出一道道灵气光晕，将赶过来的山精连连击退。

    然而双拳难敌众手，它们数量太多，纵使他再怎么迅捷，也还有几只遗漏了的妖怪，趁着天机阁法阵薄弱的时候钻了进去。

    “你的目标可不是它们。”伊水寒正在发愁，身后传来一声冷哼。

    他猛地回头，就连一把黑色骨刀飞了过来。

    形状如弯月，妖气十足。

    伊水寒行动迅速，手中玉扇在它碰触到身体的瞬间幻化成了五尺长剑，生生接下了这一击。

    两剑相撞，巨大的冲击波震的四周空气一阵颤抖，伊水寒青丝散尽随风飘扬，眼中冷意一闪，再抽手，就将骨刀挡飞了回去。

    骨刀在空中旋转无数圈，速度如风，钩蛇轻而易举的接在手里。

    钩蛇放浪形骸的笑道：“多年不见，天机阁的新任阁主功力也不低呢。”

    伊水寒长剑一挥，白衣翩翩：“哼，近千年不见，你还是如此十恶不赦，早知道有今日，先祖当年就不应该对你网开一面，而是将你挫骨扬灰，让你永生永世不得超生。”

    钩蛇听到这里，脸上泛起冷笑，嘴角上扬的更加厉害了：“说到这里，我还真要感谢你们的仙祖。

    若不是他，我又怎么能在三不管的地带学的你们天机阁最上乘的咒法，站在你的面前，亲手毁掉天机阁的一切？哈哈哈哈……”

    他笑的极度狰狞狂妄，就连处事不惊的伊水寒都忍不住紧握拳头，恨不得下一秒就砸在他丑陋猥琐的脸上。

    钩蛇看着他青筋爆出的拳头，指了指不远处的天机阁：“就凭你一个人的能力能护得住她们？今日我就要让你们天机阁血流成河。”

    说完，手中骨刀随即飞出，朝着伊水寒的面门而去。

    虚空被瞬间荡成了一块真空区域，暴露出藏匿在骨刀之中的幽冥短刃。

    伊水寒没想到骨刀之中藏有暗器，手中长剑在空中舞出漂亮的弧线，眼神所到之处，短刃皆被斩断。

    而骨刀随之撞上伊水寒的长剑，这是两个兵器的第二次正面碰撞。

    骨刀微微颤抖，伊水寒的长剑也颇为吃力，光辉被骨刀斩灭了几丝，变得暗淡了不少。

    原本就消耗了不少精力从高句丽赶了回来，不久前和麒麟的大战让他耗费了一半灵力，如今面对钩蛇，伊水寒有些力不从心。

    加上身后山精野兽的阵阵嘶鸣，让他顾及到天机阁众弟子的性命，根本不能专心应敌。

    钩蛇也是算到了这一点，才敢带着它的手下权力攻打天机阁。

    这样下去不是办法。

    伊水寒身形一闪，再次将骨刀弹开，只是这次，他化被动为主动，一个箭步冲向钩蛇，长剑直接带着剑光飞向他的眉心。

    钩蛇也不慌张，脚尖一点，迅速后退，顺着飞驰而来的长剑滑行了数十米，随后闪电转身，突的发动反击。

    刀光剑影随即而来，夜幕之中传来一阵乒乒乓乓的碰撞声，还有一道道黑白相间的火光。

    ……

    ……

    “叮～系统提醒位面之子发生黑化，黑化程度百分百，请宿主立刻回到大唐，辅助一代女帝登基。”

    冯天宝驾着马车，听到冰冷的机械音，他毫无波澜。

    现在的他，只想快点将婉儿送回天机阁，他记得，她曾经说过，那里是她最喜欢的地方，那里有她的家人。

    什么女帝，什么吃瓜，他统统都不想管了。

    “驾～”

    长鞭挥舞，马儿风驰电掣般的奔跑起来，只有泠冽的寒风在他耳边低声吟唱，像一首哀怨缠绵的歌。

    …………

    大唐的另一边，天牢。

    经历了一天一夜的沉睡，武曌猛地睁开双眼。

    一道黑色的影子快速闪过她的瞳孔，钻进眼眸深处，随即她的眼睛变成了正常的颜色，只是眼里的清冷让人不寒而栗。

    海公公今日又来了，他算着时间，想来武曌的记忆也应该融合的差不多了。

    果然，一盏茶的功夫，眼前的美人就醒了过来。

    武曌抬头，看了看不远处的海公公冷声道：“现在是哪一年了？”

    海公公正拂动着手臂，将杯子里的茶梗拨开，听到武曌的问话，右手一顿，连忙放下茶碗，对着身边的侍卫道：“快些打开牢门。”

    随后赶紧的起身，快步走到武曌的旁边：“回禀主人，现在是六三七年初春。”说着，伸出胳膊，将地上的武曌扶了起来。

    武曌缓缓起身，看了看面前的男人，嫌弃的皱了皱眉头：“为什么用这句身体，一股子尿骚味。”

    海公公无奈的说道：“这不是没办法嘛，不过好在他权利大，行事方便。”

    武曌：“大人现在在哪里？”

    自然问的是巫神。

    海公公道：“在高句丽，为了将您……他可是费了好大的功夫，制定了好几套方案，所幸您这醒过来了。”

    武曌点了点头，随后像想起了什么，微微怒道：“我要沐浴更衣。”

    海公公赶紧的摆了摆手，让两边的侍卫走开一些，毕恭毕敬的说道：“是，已经给您准备好了，您请。”

    说着，在众目睽睽之下，将武曌带出了天牢，坐上马车绝尘而去。

    身后的侍卫们一个个不明所以，前天不还是死囚吗？

    今日怎么又变成金凤凰了，莫不是陛下见她貌美，又转了性子？

    不对呀，也没有赦免的消息放出来啊。

    虽然他们各个心中疑惑，却也不敢四处张扬，毕竟，现在陛下不理朝政，海公公只手遮天，可谓是大红大紫，他做什么，没有人敢多问。

    看着他们远去的背影，身后的几个侍卫只能重新站回天牢门口，老实巴交的值勤。

    不一会，马车驶过了长街，又绕过了热闹的街市，来到海公公宫外的府邸。

    海公公首先下车，恭敬的站在马车旁边，伸出右边的胳膊，将武曌从车里面扶了下来。

    武曌下了车，晒着外面的太阳，看着面前的建筑感叹道：“没想到时隔多年，我还能重新看到太阳。”

    海公公连忙谄媚讨好道：“主子，您的福气了不止这一点点呢，不出一个月，您可就是整个大唐的主人，到时候别说晒太阳，就是想要天上的星星，大人也会替您摘下来的。”

    这样恭维的话，武曌听了却是面不改色，没有一丝波澜。

    “进去吧。”武曌缓缓抬腿，看了一眼海公公，自顾自的往前走。

    海公公连忙跟了上去。

    在几个侍女的服侍下，武曌梳洗完，穿着宽松的白绸睡衣，躺在温暖的床上。

    暖阁里放着一个大炭炉，让冬日里的房间也如同春日一样暖和。

    为了迎接主人的到来，海公公特意命人从皇宫的培育室里端了好些盆鲜花香草，将整个屋子装扮的美轮美奂。

    武曌看着那些来的艳丽的花朵，这才微微露出一丝笑意。

    这个青面恶鬼办事还是很周到的，想来巫神平日里对他们挺严苛。

    没过一会，明纸红木的大门被人从外面推开，几个小侍女端着各色美食糕点走了进来。

    她们对着武曌纷纷行礼，随后将手中托盘放到正中间的桌子上。

    武曌看着她们忙碌，等到她们退了出去，才缓缓起身，赤着脚走到桌前。

    鲍鱼鱼翅，山珍海味，酥饼糕点，还有一壶上好的美酒。

    武曌坐了下来，随后倒上一杯，送至唇边，清香扑来，带着谷物的清香还有泉水的甘甜。

    品上一口，武曌嘴角牵起一抹弧度。

    千年之后的美酒果然不同凡响，比她以前喝过的好上百倍不止。

    人类，果然懂的享受。

    武曌夹起一口美食细细品尝起来。

    忽然一道人影从门外走来，直接进了房间。

    “不知道主人对于这样的菜色还算满意吗？”海公公拘着身子，试探性的问道。

    武曌顿了顿手里的筷子：“比以前大口吃肉大口喝酒精细了不少，不过也缺少了那股子好爽，各有千秋，你也算尽心了，等到大人来了，自然少不了你的好处。”

    说完挥了挥手，让他可以退下去了。

    海公公得到了承诺，已然喜不自胜，满脸笑意地走了出去。

    走到门口对着门口的两个婢女说道：“好生伺候着，有任何需要都即时向我汇报。”

    看似关心，实则监视。

    在巫神大人还没有来大唐之前，他可不能让这位祖宗出任何意外，不然怕是吃不了兜着走。

