
　　二十几分钟后，匆忙赶过来的宋怡，看到满满一桌的美食，语带跃然的感叹道：“这才叫年夜饭呢，我应该早点过来的。”

　　言非凡忍不住乐道：“凭你家的条件，还能在吃的上面，亏待了不成？”

　　坐下来的宋怡，先吃了一筷子猴头菇，又喝了一大口火腿冬笋菌菇汤，才回道：“年夜饭是谭医生下厨准备的，西餐风格，缺油少盐，健康却一点也不美味。”

　　言非凡轻哦一声，说：“那是谭医生为你哥哥的身体健康考虑。”

　　他又体贴的说：“先吃年夜饭，中医药方的事情，吃完了再说……”

　　对在座的这一桌人来说，或多或少的因言非凡之故，即将过去的这一年，都是收获满满，感慨万千的一年。

　　未来一年，又是充满期待的一年。

　　他们一边品尝着丰盛年夜饭，总结过去，畅想未来，辞旧迎新，欢快又充实。

　　晚上近八点，言家年夜饭结束。

　　王川和钟欣怡告辞离开，要去医院陪伴妍妍，一起观看春晚。

　　言非凡则是和宋怡来到三楼书房，商议那个抗癌中医药方的事情。

　　留在一楼的众人，简单收拾了厨房和餐厅后，李天霖、叶琳，还有徐双，就被无比积极的言自若，拉上了麻将桌。

　　言自若壮志豪情的表示，大战三百回合，守岁到天亮。

　　至于不打麻将的小舅妈、小舅、段羽、莫小磊，还有范晓晓、林倩几人，也是惬意的很。

　　他们在客厅喝着茶，一边品尝着水果和各类坚果，一边闲聊，偶尔瞄两眼电视。

　　三楼书房的言非凡，辨别着电脑屏幕上的一张照片。

　　照片上是一张很有历史感的泛黄纸张。

　　这纸张的边缘有些缺损，纸张上还有不少虫蛀的小洞。

　　纸张上面，用毛笔书写的，一行又一行的蝇头繁体小楷，墨迹也有些暗淡，但是字迹还是能仔细分辨出来的。

　　言非凡就辨别出来，这张发黄的纸上面一共书写了十六种药物成分，每一种药物后面，都有标注的几钱的用量。

　　他轻轻颔首道：“这是完整药方，余家提供的那十几种药物成分，也都包含在内了。”

　　“不过，究竟是不是那抗癌药的药方，我们可验证不了，得需要余家去验证。”

　　他拿出手机，说：“我这就联系他们！”

　　宋怡没有出言阻止，虽然她晓得如果这真是那个药方，价值巨大。

　　但是她也知道，他们没有能力验证。

　　而且言非凡和余家不仅关系密切，还有巨大的利益合作，不怕余家昧下这药方。

　　言非凡在手机接通后，说：“海叔，吃完完年夜饭了吧？”

　　“我有一件东西，你肯定大有兴致。”

　　他这话刚落下，手机中就传来余佑海催促的声音，“言小子，有什么话就赶紧的，别吊胃口。”

　　“一年到头的忙，我可是好不容易才能借着这个年节好好的休息一下。”

　　言非凡呵呵笑道：“海叔，我们很可能找到了张润那家伙抗癌药的药方。”

　　“真的？假的？”

　　余佑海在手机中的声音，陡然提高了两度，又质疑道：“能这么容易被你寻到？大过年的，你不要拿这样的事情逗我开心！”

　　言非凡介绍道：“海叔，是这样的……”

　　“当日我不忿张润的无理要求，后来和非凡医疗科技的宋总商议，认为张润的抗癌药方很可能来自民间，就决定来一次大海捞针，寻找一下。”

　　“宋总在南方苗族聚居较多的省份，展开了一个传承保护中医文化，搜寻有价值的民间药方偏方的活动。”

　　“为调动积极性，采取重金悬赏……”

　　宋怡插话道：“余院长，短短两三天之内，我们就收集到各类民间药方和偏方一万多条，经过我们聘请的中医专家筛选，有一定价值的药方和偏方，有数百条。”

　　停顿一下，她又接着说：“短短这两三天，我们撒出去的资金就高达上千万……”

　　余佑海的声音从手机中响起，“真要是那抗癌药方，这些支出，我们不仅全部承担，还会加倍，多倍奖励。”

　　“当然，合作权益，也不会少。”

　　“那药方……”

　　宋怡接着介绍道：“我最新了解到的情况，这药方是从一个苗族老人那里得来的，一共有三张保存完好的药方。”

　　言非凡见宋怡的目光看过来，接过了话说：“海叔，我现在就把这药方发给你，你请老爷子辨别一下吧。”

　　说着这话，言非凡就用手机拍摄一张照片，传送了过去。

　　片刻过后，余佑海急促的声音传来，“我现在就发给老爷子。”

　　“初步的鉴定结果，很快就能出来，你们耐心等一下。”

　　结束了与余佑海的通话，言非凡一抬头，就迎上了宋怡有些直直的目光。

　　他不由的摸了一下自己的脸，问：“我脸上沾了东西？”

　　宋怡收回目光，摇头道：“没有！”

　　停顿片刻，她又问道：“哎，非凡，如果真是那个抗癌药方，你打算怎么做？”

　　言非凡沉吟着说：“很多癌症末期患者为了多活几年，几个月，甚至几个星期，不惜卖房借贷，最终让家人人财两空。”

　　“我希望，这款中医抗癌药能够让大部分癌症患者承担的起。”

　　言非凡又醒悟到这一点，轻笑着说：“这药方是你找来的，你说了算。”

　　宋怡学着言非凡的样子，翻了一下眼皮，轻哼道：“虽然是我找来的，但这是不知多少年前的先人传下来的药方，是宝贵的中医遗产，我可不会把利益据为己有。”

　　“当然了，适当的劳务费还是要的。这几天，我可是没少在这件事上费心呢。”

　　言非凡笑了笑，说：“百宁给的几倍奖励，都归你，他们还是挺大方的。”

　　“前提当然是，这药方，就是那药方。”

　　宋怡轻轻一笑，说：“我认为十有九八就是那个药方。”

　　“非凡，你发现了没？”

　　宋怡双眼放光的说：“凡是和你有联系的事情，运气总是不错呢。”

　　“而和你做对的家伙，运气总是糟糕透顶，比如那个廖自强，接二连三的出事。”

　　言非凡一想也是，乐滋滋的道：“很可能是，我之前已经把一生的坏运气都用光了，如今全剩下好运气了。”

　　宋怡脸上含笑附和着，心里却想到了言非凡的过往，隐隐的有些心疼。

　　两人又随意的聊了聊公司的事务。

　　二十几分钟后，言非凡接到了一个京城号码打来的电话。

　　他一听对方的声音，晓得是余老爷子。

　　“非凡，这个药方君臣佐使都是适宜的，我的判断就是那个药方。”

　　“不过，还需要配制熬煮出来，做药性方面的详细比对和检测，才能确定。”

　　余老爷子说出了自己的判断，又转而说：“佑海还说，与这个药方一起的，还有两个药方？”

　　“他还说，你们收集到了几百条有应用价值的药方和偏方？”

　　言非凡嘿嘿笑道：“老爷子，你想要？”

　　余老爷子在电话里一点不客气的说：“你这不是废话。那些药方偏方放在你们那里，发挥不出多少作用。”

　　“我来处理的话，就大不一样了。”

　　“放心，真要找到实用价值不小，或有推广价值的药方偏方，我百宁堂不会小气的。”

　　言非凡嘻嘻笑道：“想要的话，可以。之前答应的书画，老爷子有心情写了没？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他又加码说：“六幅字画，不能少了。一手交字画，一手给药方。”

　　“满足不了这个条件，免谈……”

　　PS.

　　年末月末，求双倍月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1004章 不满足条件，免谈免费阅读。https://xs.23sk.com 