    没过多久，一条爆炸性的消息开始在甲壳岛上疯传。

    “十王殿被神秘人攻击，恐怖的魔法摧毁了四座大殿，伴随着少数恶魔伤亡！

    十王殿的金库被一窝端，今年收敛的保护费被全部卷走，损失超过三亿铜币！”

    除了五年前十王殿被一窝端，十座大殿同时被毁外，甲壳岛已经有许多年没有发生这样疯狂的事情了。

    而当年的那场毁灭之劫，被十王殿定性为天灾，此后更是严禁甲壳岛上的居民谈论此事。

    没想到今天又发生了这样的事情，连钱都卷走了，这次十王殿显然无法再用天灾来搪塞过去。

    甲壳岛上的恶魔对十王殿可是怨气多于感激，听闻此事之后，小龙虾馆的啤酒销量一下子提升了许多。

    而且出了这么大的事情，十王殿自顾不暇，想必一时间也没有办法来找小龙虾馆的麻烦，他们吃小龙虾和冰镇啤酒的美好日子应该还能持续一段时间。

    麦格听着那些恶魔说的闲话，眼皮跳了跳，没想到伊琳娜就出去这么一会功夫，就做了这么一票大事，忍不住看着她小声道：“真有三亿啊？”

    “贫穷限制了他们的想象。”伊琳娜摇摇头，伸出了五个手指。

    麦格一挑眉，暗自咋舌，就这么一会功夫，五亿进账，这创收能力，他还卖什么小龙虾啊，直接回家躺着当小白脸多好，动动腰就有人养了。

    “比上次多些，割了这一茬，看样子又得养几年了。”伊琳娜有些惋惜道。

    “没事，割了还会长，就是好韭菜。”麦格安慰道，同时在心里默默心疼了十王殿一秒钟。

    今天这四个恶魔，直接导致了这波韭菜的提前收割。

    虽然早割晚割都是一刀，不过伊琳娜的这一刀，确实解决了马上被十王殿找上门来的麻烦。

    就算十大种族派人来查，也不可能想到做了这件事的正主，依旧在留在甲壳岛上，并且开着一家小龙虾馆吧。

    中午新推出的蒜蓉小龙虾，同样收获了客人们的喜爱，特别是那些没有办法轻松接受麻辣小龙虾的辣味的客人，更是将蒜蓉小龙虾视为舌头拯救者，在享受美味的同时，能够轻松愉悦的接受口味，这是再幸福不过的事情了。

    “这个女人，实在是太迷人了，强大的实力，一言不合就动手的性格，还有拍椅子那一刹那的风情，简直是无法抵抗的强攻啊！”坐在角落里的安吉拉紧紧盯着伊琳娜，水汪汪的眼睛里泛着光，双腿微微岔开，情不自禁的抓住了自己的裙摆……合不拢了。

    伊琳娜似有所感，慢慢转身看向了安吉拉。

    “完蛋，被发现了！”安吉拉一惊，连忙低头，抓起一只虾钳认真的吮吸着表面的蒜蓉，可微微泛红的脸庞还是把她暴露了。

    “呵，她又来了。”伊琳娜的嘴角勾起了一丝感兴趣的表情，这位少见的八级魅魔，到底是喜欢吃小龙虾呢，还是想吃她老公呢？或者，想要通吃？

    想到这里，伊琳娜抬腿向着安吉拉走去。

    安吉拉低着头，咔嚓咬碎虾钳，然后认真的剥着虾壳，将饱满的虾肉在蒜蓉汁中蘸了蘸，然后咬了一大口。

    “唔！”

    蒜蓉的香味瞬间绽放，不像麻辣小龙虾那般刺激，但美味却没有打丝毫折扣，温和的口感，却有着让人惊讶的爆发力，香味瞬间勾起了舌尖上的味蕾。

    饱满的虾肉富有惊人的弹性，一口咬开，鲜美香甜的虾肉，配上满满的蒜蓉，这种幸福感，简直令人感动的想要落泪。

    “这也太美味了吧！”

    安吉拉忍不住赞美道，虽然是完全不同的两种口味的小龙虾，美味却完全不相上下，令人惊叹。

    安吉拉放下被她啃完的虾钳，一抬头，才发现伊琳娜不知何时已经来到桌边，而且正笑吟吟的看着她。

    “好吃吗？”伊琳娜笑着问道。

    “好……好吃。”安吉拉有些紧张的点头，心里有些不安，又有些悸动。

    难道她已经发现我在盯着她看？她为什么要特意上前来找我搭讪呢？或许……她也对我感兴趣？

    一连串的问题从安吉拉的心里闪过，看着伊琳娜的目光也是有些涣散。

    伊琳娜看着目光涣散，似乎在放空的安吉拉道：“龙虾馆缺一位员工，如果你有兴趣的话，或许可以来试试，一份短期工作。”

    “啊？让我加入小龙虾馆吗？”安吉拉一愣，把脑子里乱七八糟的问题都甩到了脑后，一脸吃惊的看着伊琳娜，脑子有点懵。

    “是的。”伊琳娜点头。

    “难道……她看上我了？想要先把我弄到身边，然后再……”后面的事情，安吉拉已经不敢继续想下去，毫不犹豫的点头，“我愿意！”

    “呵，果然是已经随时准备好倒贴的女人。”伊琳娜有些轻蔑的一笑，她倒想看看，这八级的魅魔到底有什么能力，能不能把她的男人给勾走，平淡道：“那你一会吃完了留下吧。”

    “嗯嗯。”安吉拉连连点头，想了想，又道：“除了吃饭时间，其他时间我应该能自由行动吧？”

    开心归开心，但这次到甲壳岛她可是有正事要办的，借着小龙虾馆服务员的身份作为隐藏是不错，但也必须要有自己的时间才行。

    “是的，其余时间，你自己看着办。”伊琳娜点头。

    “好的，我想我会喜欢做这份工作的。”安吉拉露出了一个风情万种的笑容。

    然而伊琳娜已经转身离去。

    “我早晚要娶了这个该死的女人！”安吉拉看着伊琳娜的背影，作为一个男女通杀的存在，越是难以征服的对象，越让她有征服欲。

    “新员工？”中午营业结束，麦格看着安吉拉，又是看看伊琳娜，有些迟疑。

    “你好，我是安吉拉。”安吉拉微笑着说道，冲着麦格习惯性的眨了一下眼睛，不过在她确定魅惑之眸对麦格无效之后，她已经懒得再对麦格做这种无用的尝试。

    而且，击中她取向的也根本不是他。

