    数天后。

    一道巨大的黑影，再次出现在数万米高空，俯瞰地面的一切，看着那些不断抬头仰望天空，警戒、疲惫的人群。

    不由露出一丝嘲笑。

    没错！就是这样，警戒！不安！疲乏。

    只有当神经绷到最紧的那一刻崩断，才会释放出最甘美的恐惧！

    地上的蝼蚁数量再多, 连看都看不到高天之上的真龙，又如何能与之为敌？

    巨龙缓缓张开龙口、吸气，之后凝聚火球，当一切完成后，将火球吐出。

    火球开始下落。

    四万米……三万米……两万米……

    一直不时抬头仰望的南迦大法师，终于发现异常, 他连忙使用风讯术, 向所有士兵通报袭击到来。

    同时与另外一名大法师，飞向天空！

    他们的眼神在不断扫视，想要找到那个袭击者，但很可惜，哪怕找遍方圆十数公里，都看不到袭击者的身影！

    这让他们不得不怀疑，难道，这真的是神罚？

    否则的话，袭击者是如何在发动攻击的瞬间，消失无踪的？

    瞬间移动？移动的距离不会太远，根本无法逃脱他们的法眼。

    远距离传送？没有在地面刻画完整法阵，以及精细的魔力施展，也难以完成……

    两名大法师一时有些想不明白。

    而在五万米高空，也就是五十公里之上的兰德, 却仍旧饶有兴趣的看着这一切。

    他看到了蝼蚁的局限！

    哪怕拥有着增强视力的法术，但可惜, 仍旧难以窥视真龙的身姿。

    哪怕此刻, 两者之间, 距离已经不再是一开始的五十公里，而仅仅只有三十公里……

    但这三十公里, 仍旧如同天堑一般，隔绝了龙与人的界限。

    火球慢慢落下。

    已经距离地面只有五六千米。

    地面几乎所有人的都看到了它，很多领民惶恐不安，但还有的则以一副看好戏的姿态，观赏着天空坠落的火球。

    直到距离还有三四千米时！

    轰！！！

    数道嘹亮的破空声响起。

    几台原本摆放在城市各个军事点的巨大猎龙弩猛然射出一道粗长的利箭，划破长空，狠狠射在火球之中！

    就在所有人以为，事情到此结束时。

    嗡！！！

    伴随着一阵异响，火球快速膨胀，最后凌空爆炸！

    恐怖的轰鸣，哪怕两千米地面的人，都感觉脑袋嗡嗡作响。

    所有人只看到，天空爆发出一团耀眼的光华，随后被贯穿的大火球爆炸，化成无数的火花，仿佛世间最绚烂的烟花一般，让人不自觉感叹一些。

    “好美！”

    一位在街道上的领民, 情不自禁地的呢喃了一句。

    “什么天罚，看来也没什么了不起的嘛！这最多算是烟花！我们应该谢谢那个袭击者！要不是他, 我们怎么可能见到这么美的烟花？

    我敢发誓！这一定是全国最美的烟花！就连那些王子公主都不曾见过！”

    另有一名领民，歪嘴而笑，满脸兴奋。

    “有些富人之前居然害怕的离开了爱尔城，出去避难，真是一群胆小鬼！他们错过了最美的烟花！”

    一群领民笑谈着。

    无数的火花不断落下，一千米，五百米……

    所有人感觉有些不对，但仍旧没有在意。

    直到最后两百米。

    猛然间有人不禁问道：

    “为什么……这些烟花还没消失？以前看烟花，不都是彭的一声，出现很多好看的烟花，然后一下就消失不见的吗？”

    很简单的一句话，却一下让所有人浑身发冷！

    有一名施法者更是满脸惊恐的大喊道：

    “不好！快！快！继续攻击！攻击那些散落的火焰！袭击还没有结束！！！”

    其他人也如梦惊醒。

    一时间，施法者们不断施展魔法飞弹，冰弹，风刃，猎人们不断射出箭矢，轰向那些洒落的火花。

    而那些行人中有些反应过来的，更是直接就近躲入一些房屋避难。

    嘭嘭嘭！轰轰轰！

    法术和箭矢，不时命中那些坠落的火花，有些直接被打散，还有的继续降落。

    这些人，做梦也没有想到，这些火焰，居然出乎预料的持久，难以磨灭。

    因为他们根本不知道，这些火焰，乃是兰德的龙炎。

    龙炎，是魔法之炎，一种介于气体和液体的神奇火焰。

    就像是一团被包裹住的滚烫热水，哪怕你将它轰爆，它也不会立刻消散，而是会化成无数的水滴，继续朝着周围洒去！

    龙炎也拥有类似的特性。

    被轰爆后，它同样散落而下，在没有遇到一些燃点极高，让它难以为继的东西时，它可不会轻易被熄灭！

    嗤！

    最先落下的一些细小龙炎，直接落在一间木屋上。

    嗤嗤嗤，接着，火势开始迅速扩大！整个房屋都被引燃。

    没多久，这座房屋的居民，便一边咳嗽，一边往外跑出。

    你以为这样就结束了？

    当然不可能！

    这时候，其他的龙炎仿佛雨点一般落下，滴落在它们身躯之上。

    “呜啊！！！！”

    一声声惨叫，很快响彻整个街道。

    这些倒霉的人，皮肤被雨点般的龙炎直接烫出一个焦洞！衣物被引燃，化成一个个火人，不断哀嚎呻吟。

    他们中，有的横冲直撞，有的在地上打滚，给其他人带来莫大的麻烦！

    “快！灭火！灭火啊！所有施法者！使用水系冰系，以及土系的法术！”

    有人不断大吼，一些施法者连忙施展法术。

    用水，用低温，以及泥土，去扑灭一些火焰。

    但他们行动的太晚了！

    火球爆炸后，直径两公范围内，最少有一半住宅都被引燃。

    火光冲天！浓烟滚滚！领民的疯狂，哀嚎，让这一片区域，宛如末日！

    轰隆隆！轰隆隆！

    不知何时，天空传来一阵阵轰鸣，抬头仰望，却不见一片乌云……

    晴空霹雳，扰的人心口烦闷不已。

    一直到快要临近夜晚，整个区域内的火势才被扑灭！

    根据统计，这一场大伙，却是足足烧伤，烧死两三百人！损失财产最少四五千金塔尔！

    这还不算完，有人又爆出，捡到了一块记载着天罚即将降临的铁块！

    整个爱尔城，因此笼罩上了一层看不见的阴云。

    压抑的让人有些喘不过气。

    这让更多的人收拾起行李包袱，连夜离开爱尔城，投靠其他城市的亲属。

