
　　“既然都到这里了，那么你的那个任务是不是应该跟我具体说一下了呢？”

　　唐明好奇地问酸甜果汁，这一路上唐明也不是没有旁敲侧击地问过酸甜果汁关于她这个神秘任务的消息，但却都被酸甜果汁有意无意地忽视了。

　　现在应到了任务的地点就算是为了让剧情任务过得更简单一点，酸甜果汁也应该将任务的详情告诉唐明。

　　酸甜果汁当然也明白这个道理，稍稍犹豫了一下之后说道:"在这个村子里面有一个邪恶的女巫艾尔拉，我的任务就是杀死这个艾尔拉获取他身上的一件东西当做信物。"

　　听完这个任务之后唐明有些惊讶，这任务怎么听起来不是那么简单的样子。

　　对于游戏中的就职方式唐明也是有些了解的，按照一般的流程只要等级达到十级之后来到了主城就可以找到对应的职业技能师就职自己的职业。

　　在这个过程之中有时候确实会遇到一点简单的小任务一般都不会很困难，就比如唐明就职一个隐藏任务也不过就是给洛庆买一壶酒罢了，可酸甜果汁要做的竟然是要杀死一个有专属名字的女巫。

　　在《平行世界》这个游戏里面的怪物是有着非常明确的等级划分的，低等级的怪物都是物理攻击，基本上都是单体的物理攻击，甚至连大规模无差别的攻击都没有。

　　比如新手村被唐明挂掉的野猪王，在新手村是顶级的存在也不过就是攻击力比较强一点的物理攻击罢了，只有到了高等级的怪物身上才会有魔法攻击和群体攻击。

　　所以说碰到魔法攻击的怪物肯定是高等级的怪物，而且这个女巫还是一个有着自己专属名字的人形怪物。

　　有专属名字的怪物都是非常强大的，这不得不让唐明怀疑酸甜果汁的这个任务是否是就职任务产生了一丝怀疑。

　　“这是你的就职任务吗，这难度也太大了一点吧，真的只是普通转职弓箭手的任务？”唐明再次提出质疑。

　　酸甜果汁将自己的头一扬，嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容：“我可没说是普通弓箭手的，我要转职的可是魔弓手。”

　　唐明一愣，好家伙竟然是隐藏职业魔弓手，怪不得这任务如此的复杂。

　　难道现在的隐藏职业都这么烂大街了吗，唐明自己是隐藏职业酸甜果汁也是隐藏职业，好像隐藏职业随处可见一斑。

　　“你就别废话了，反正你答应过我要帮我过任务，还要带我升级的，你不会想要反悔吧？”酸甜果汁对唐明传来了灵魂质问。

　　“不会，既然都答应你了，肯定会帮你完成。”唐明确认自己确实是上了酸甜果汁的贼船了，现在来都来了想不帮都说不出口。

　　“那你还废话什么，还不快走。”酸甜果汁一点都不客气。

　　两人进入了村子后才发现这个村子里面已经被魔化生物所占领了，一走进去有两只魔化的蜈蚣朝着他们冲了过来。

　　怪物名称：魔化蜈蚣(精英)

　　等级：13

　　血量：100

　　攻击力：120

　　防御力：150

　　特技：毒液攻击。

　　技能说明：魔化蜈蚣朝着玩家喷出黑色的毒液，被毒液袭击的玩家陷入虚弱之中，身体的各项属性降低百分之二十，持续时间两分钟。

　　竟然是精英级别的怪物，也就是说这些怪物并不是普通的升级用的怪物而是酸甜果汁那个任务的辅助怪物。

　　看到这种使用魔法或者毒液攻击的怪物唐明还是非常头疼的，不管他的攻击力有多么强大，作为一名战士类的职业都需要近身搏斗，那么就有非常大的几率染上毒液中毒。

　　“我在前面抗怪，杀怪的事情就交给你了。”唐明对酸甜果汁吩咐了一下之后就朝着那两只蜈蚣冲了上去。

　　朝着最前面的一只魔化蜈蚣就是一个重斩。

　　-78

　　魔化蜈蚣的身上有着重重的铠甲保护，能打出这样的伤害唐明还算是满意。

　　紧接着唐明不等那蜈蚣还手就是一个梅花三连击，连续的三次伤害，将另外一只蜈蚣也挡在了自己的身前。

　　小白跑上来朝着两只魔化蜈蚣的身上乱咬，他的攻击太低，一次只能勉强打掉魔化蜈蚣一滴血，唐明很是担心小家伙被那只蜈蚣直接秒杀，好在那两只魔化蜈蚣的仇恨值被唐明拉住，并没有注意到身下小狼王的攻击。

　　好在酸甜果汁的弓箭已经射了过来，在魔化蜈蚣的身上带走了60点血。

　　魔化蜈蚣的血量足足一千滴血，但攻击力很弱，很难对唐明造成什么威胁，每次只能对唐明造成十几点的伤害罢了。

　　噗！其中一只快被唐明干掉的魔化蜈蚣忽然朝着唐明喷出了一股子黑烟。

　　叮！系统提示，魔化蜈蚣对你施展了毒液攻击，造成您身体的属性降低百分之二十。

　　随着系统提示，唐明顿时就感觉殴打身上的力气都变小了，速度都变慢了，基础血量都下降了百分之二十。

　　-35

　　魔化蜈蚣对唐明造成了35点的伤害，这伤害比之前要强大了不少，可见百分之二十的属性降低确实对唐明造成了一些影响。

　　但也仅仅是一点影响罢了，唐明的高攻击之下那只魔化蜈蚣很快就被唐明和酸甜果汁所击杀。

　　唐明一个死亡冲撞将另外这一会儿魔化蜈蚣撞飞出去一米的范围，然后对着那魔化蜈蚣就砍，中间根本就没有什么停顿。

　　酸甜果汁一直站在远处不断地射箭，十足的一个输出机器，仅仅是用了十几秒钟就把那魔化蜈蚣打成了残血。

　　噗！

　　又是一声那魔化蜈蚣也对着唐明发出了毒液攻击。

　　叮！系统提示，魔化蜈蚣对你施展了毒液攻击，造成您身体的属性降低百分之二十。毒液效果累计为降低所有属性点百分之四十。

　　听到系统的提示唐明差一点就哭了，这魔化蜈蚣的毒液攻击竟然还可以累加，现在累加了两次就降低了百分之四十，如果再加上一只岂不是能累加到百分之六十，那他就不用打怪了跑就行了。

　　来不及多想唐明手中的大刀又是两刀干掉了这一只魔化蜈蚣。

　　“有点不太好，魔化蜈蚣的毒液攻击可以累加，我现在身体的属性已经降低了百分之四十了。”看着自己身体的状态，唐明很是郁闷的催酸甜果汁说明了自己的情况。

　　“那怎么办？”酸甜果汁走到了唐明的身边。

　　“毒液攻击的时间限制是两分钟，看来只能等两分钟之后再继续往前走了。”唐明暂时也只能想到这一个办法了。

　　“也好，反正我也不太着急。”

　　但有时候事情并不会朝着他们预想的方向发展的，在他们休息的时候忽然有四只魔化蜈蚣从两边破旧的建筑物里面走出，朝着他们冲了过来。

　　“一下来了四只，这下就麻烦了。”

　　酸甜果汁的脸色一变，如果毒液真的可以累加那么对于前面抗怪的唐明来说是非常致命的。

　　“这怎么办，要不我们先退出村子去想到了办法之后再来对付这些蜈蚣？”酸甜果汁朝着唐明问了一句想要征求唐明的意见。

　　唐明看着不远处朝着他们冲过来的魔化蜈蚣陷入了沉思之中。

　　“我想到了一个办法，你听我的指挥。”说哇唐明就朝着那几只蜈蚣冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第71章 魔化怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 