    ps：感谢阴暗的霾童鞋的打赏，早上求订阅咯。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诶，刘君，你有没有觉得新来的教练和片冈监督之间好像有些矛盾的样子？”小凑春市微微的靠近了一旁刚刚结束了打击训练在喝水休息的刘涌，压低了声音问道。

    刘涌放下了水瓶，拧好了瓶盖，余光瞟了一眼一旁的不远处在牛棚外面的落合博光和片冈监督一眼之后，漫不经心的回到：“嘛，也是很正常的事情嘛，在战术的安排啊，选手的培养什么的方面，两个教练有些分歧是很正常的事情的，这些也不是我们该管的事情，预赛也快开始了，有些东西是要尽快磨练的。”

    “嗯，刘君说的也对，对了，今天晚上要一起自主练习么？”

    “哦，好啊，对了，顺便你叫上前园前辈吧，反正你们都是一个宿舍的。”

    “唔，之前前园前辈也有这么和我说过，嗯，晚上我就叫上他一起。”

    随后二人多闲聊了一会之后，便又开始了各自的训练了。

    对于这种一开始就矛盾大开局面，选手都看在眼中的情况，刘涌是不在意的，前世在原著的荧屏之上都看的太多了，况且到最后两个人都会有所协商和改变，加上，那两都是成年人了，担心个啥咯。

    还不如多多担心一下自己的打击训练呢

    讲道理，最近在训练的时候，落合博光倒是提了一句，让自己开始训练使用木质球棒，刘涌心下也没有什么好的决定，毕竟木质球棒这个东西，刘涌曾经有想过，可是没有办法很好的掌握，总感觉自己的力量不能很好的施展出来。

    算了，以后在考虑吧，刘涌一边做着体能训练，一边在内心暗暗的想着。

    当天夜里，晚上自主练习的时候。

    “噢噢噢，伊佐敷前辈！”刘涌陡然瞪大了双眼看着跟着前园健太一起来的伊佐敷纯，脸上露出了喜色说道。

    “前辈你怎么来了，不是还要准备国体还有复习备考嘛？”刘涌有些讶异的看着伊佐敷，笑着问道。

    “哼哼，来看看你们这群小子有没有偷懒，顺带来看看这个家伙的打击姿势，都不敢去问监督，真是的。”伊佐敷重重的拍了一下一旁的前园健太，轻哼一声说道。

    仍旧是那一副凶神恶煞的模样，可就仅仅几天没见的刘涌便感到格外的亲切。

    “纯桑。。。”前园前辈一脸苦笑着脸说道，颇有些龇牙咧嘴的模样，毕竟伊佐敷纯的手劲真的不是一般的大的，身为二年级的前园健太，都被伊佐敷蹂躏了两年的时间了还没有习惯，可见伊佐敷前辈的那力道。

    啧啧，不是一般人可以享受的呢。

    “臭小子，怎么样，新队伍的配合还适应么？”伊佐敷大马金刀的坐在了一旁的草地之上，看着刘涌问道。

    “还可以吧，毕竟我是在外野，东条君的融入进来还是很快的，不过还是以前伊佐敷前辈在的时候比较习惯呢。”刘涌轻笑了一下，小小的恭维了一下伊佐敷说道。

    “哼哼，你小子几天没见这嘴巴变甜起来了啊。”伊佐敷哼声说道。

    “哪里，哪里，这不是好几天没见到伊佐敷前辈了嘛，怪想念前辈的。”刘涌笑眯眯的说道。

    “卧槽，你什么时候学的这一手。”伊佐敷翻了翻白眼说道，“马上就是秋季大赛了，要是在比赛里面不成样子的话，嘿嘿，后果你知道的。”

    “哈哈，前辈就不用担心咯。。”

    “切。。。”

    看着刘涌和伊佐敷那旁若无人的交谈起来的模样，小凑春市的脸上露出了一丝艳羡的模样，刘君还真是和什么前辈都能相处的很好呢，稍微有些羡慕呢。

    只是一旁的前园健太就颇有些眼巴巴的望着伊佐敷的模样了。

    考虑一下伊佐敷的性格之后，前园健太弱弱的开口说道：“纯桑，是不是该帮我看一下打击姿势了啊。”

    “啊！？真让我帮你看？先说清楚，我们俩的风格完全不一样的。”伊佐敷皱着眉头，脸上露出了一丝诧异的模样说道。

    “不不不，我觉得纯桑的那种打击姿势和能力是很好的，是我学习的榜样，我就打算按照纯桑的那个样子去打击的！”前园摇了摇头，又很是坚定的说道。

    “那我看看吧，真是的。”伊佐敷搔了搔后脑勺，最终还是如此说道。

    这让一旁的前园健太顿时露出了惊喜的神色，连忙拿起了自己的球棒，做出了打击挥棒的姿势了。

    在一边的刘涌也默默的看着二人之间的对话。

    老实说，原著中在秋季赛一开始的时候也有提到过关于前园的打击问题的，后面好像是片冈监督还是落合教练纠正了前园的打击姿势，还告诉他了相应的打击风格来着，刘涌就记不太清了。

    仅仅只是大概的记得说过，伊佐敷和前园的打击风格完全不同，让前园打击的时候将目标瞄准游击手的头顶，这样的片段的话语。

    其余的话，刘涌就记不太清了。

    不过就眼下的前园的挥棒以及刘涌自己目前所拥有的棒球知识储备外加和伊佐敷纯的这么长时间的场内场外的配合交谈，刘涌都能明显的感觉到二人之间的打击风格真的是大有不同的。

    打击风格这种东西其实很玄，却又是实在存在的，对打者自身是一个很重要的衡量标准，也是打者自身必须弄清楚的地方。

    在刘涌看来，前园健太的这样其实就是单纯的属于全力挥棒的力量型打者，真要拿三年前的前辈做一个模板的话，刘涌倾向于增子透前辈的。

    也就是说要借鉴和学习的话，前园健太最好是需要向增子透学习，而不是伊佐敷纯，要知道在原三年级的前辈里面，伊佐敷的打击技巧可是相当精妙，抓点能力极其强的。

    和增子透那种偏离球心都可以敲出去的大力挥棒是截然不同的两个概念的。

    拉打，抽打，推打，在目前高中的现役选手里面，也渐渐的都分出类似的打击方式或者说一种风格的存在了。

    很显然的是，前园健太目前在打击方面是有些盲目了。

    可刘涌也仅限于看出这一些了，让他进一步的去分析或者说指导前园健太，那明显就是不可能的事情了，况且自己还是作为后辈学弟的存在，这方面也不宜多嘴。

    反正之后会有片冈监督的协助，自己这个半吊子就不要多嘴了。

    刘涌望着被伊佐敷大声吼叫的前园健太，微微的摇了摇头，暗暗的想着，随后便投入到了自己的打击练习去了。(未完待续。)