    “好久不见！”

    张平抬头看着冥雾之王那张熊猫脸，眼睛不禁眯起，笑着打招呼道。

    他发现冥雾之王的情绪一直都处于心如止水的状态，无论什么时候都给人一种沉稳的感觉。

    但熟悉后又会发现，实际上冥雾之王有点呆，而且非常健忘。

    当张平说明来意后，冥雾之王干脆的打开一条通道，说道：“其它世界！”

    如果是要送张平返回张平原来的世界，它还需要带张平走很远的一段路，但如果是去其它世界，而且还没有要求是哪个其它世界，那就简单多了。

    “谢谢，你有什么想要的东西吗？下次我可以带给你！”张平看了一眼通道，接着问道。

    冥雾之王摇头表示没有，接着就示意张平赶紧进入通道。

    “好吧，那再见！”

    张平见此只好点点头，接着就跳进通道里。

    他在通道里快速的下坠，突然背后的缠龙尊双眼散发红光，黑色的保护膜迅速从张平头顶展开，转眼就将张平包裹起来，形成一个黑色的球体。

    接着黑色的球体正好撞击中一块空间碎片，黑色球体泛起阵阵涟漪，最后直接将空间碎片碾碎。

    随后，黑色球体快速向着出口坠落。

    ……

    明珠城。

    无数活尸正在修补城墙，将整个城市打造成活尸要塞。

    一些实力不强的尸体被挂在城墙上面，形成一层尸墙，任何生物想攀爬上城墙都需要先解决这些尸体。

    毫无疑问，这座城市已经被活尸攻陷，已经没有任何生者。

    而这一切都源自于一个人几个月前的一念之差！

    ……

    在距离明珠城数公里外的某处树林里，陈薇华快速的奔跑，利用树木作为遮掩，希望可以甩开那些紧跟在后面的活尸。

    她没想到自己竟然那么倒霉，只是出来摘点果子，竟然正好遇到活尸。

    更可恶的是这些活尸并不是在树林里游荡，而是将自己挂在一棵枝繁叶茂的大树上，利用树叶将自己掩藏起来。

    当她靠近时，活尸才突然从树上落下。

    虽然她反应非常快，立即转身就跑，但活尸却已经锁定了她，一直跟在她背后。

    她的体力已经快耗尽，饥饿更是让她头晕目眩，她越奔跑就越绝望，她真不想死，尤其是死了之后还会变成面目可憎的活尸。

    之前她就发现，有很多女性活尸，在活动中往往会变得衣衫褴褛，甚至衣服彻底没了。

    “我不要死，我要活下去！”

    陈薇华一想到自己变成活尸后会脱光光，顿时咬紧牙龈，压榨身体继续奔跑。

    不过下一刻，不远处一具活尸突然从树上掉下来……

    “完了！”

    陈薇华看到这一幕，绝望了。

    前有活尸后也有活尸，她知道自己逃不掉了。

    在绝望的那一刻，她的心气就散了，整个人顿时无力的倒下，只能眼睁睁的看着活尸靠近过来。

    她真不想死，可她能怎么办？

    虽然她是高级觉醒者，体力比普通人更强一些，问题是她的能力只是区区的博闻强记，根本没有任何正面战斗能力。

    如果敌人是普通人类，她或许还能用技巧一战，但面对这些生前是觉醒者的活尸，她连万分之一的胜算都没有。

    两个活尸双眼浑浊的看着地上的陈薇华，接着就快速的冲到陈薇华面前。

    左向明的命令是将野外遇到的所有人类都变成活尸，所以它们靠近陈薇华后，立即伸出自己的手，准备在陈薇华的脸上留下一道抓痕。

    只需一下，陈薇华感染尸毒之后，自然就会从大活人转变成活尸。

    不过就在这时候，突然一个大黑球从天而降，活尸感觉到危险立即本能的往后退，大黑球直直的落下，落点位置正好是陈薇华瘫坐的地方。

    这些活尸虽然没有自我，但还保留了生前的战斗习惯，因此在大黑球的压迫下一退再退，没敢轻举妄动。

    陈薇华看到大黑球向着自己落下，立即想起身逃跑，但因为腿软始终没能起来。

    刹那间，黑球砸向她的头顶。

    她只能双手挡在自己头顶，闭上眼睛等死。

    “……”

    片刻，她发现自己还活着。

    她缓缓睁开眼，接着就发现黑球悬浮在自己头顶，并没有真正的砸中她。

    突然，黑球泛起涟漪，接着从底部开始，黑幕快速的散开。

    “总算……到站了？”

    张平睁开眼，接着就看到陈薇华，然后看到前后包围过来的活尸。

    这是什么剧情？

    张平眨了眨眼，下一刻活尸就再次发起攻击。

    原本张平以为缠龙尊会攻击活尸，但活尸跑到他面前，缠龙尊都没有丝毫表示，他才赶紧用念力将活尸定住。

    接着他身后一具活尸扑来，也被他定格在半空。

    一切都发生的太快，快的让人目不暇接。

    等活尸都被控制了，张平才看向陈薇华，问道：“你好，可以说说看，这里都发生什么事了？”

    虽然他在零号世界认识陈薇华，但这个世界的陈薇华肯定不认识他，所以他考虑之后还是假装不认识比较好。

    谁知道陈薇华回过神来，突然起身抱住他，身体不断的颤抖，隐隐还有低泣声传出。

    “看来……这个世界的人类也过的不容易啊！”张平一只手轻轻的拍打陈薇华的背部，心里不禁暗叹道。

    陈薇华的能力虽然不是战斗类的能力，但她因为掌握着许多情报，轻易都不会让自己陷入绝境。

    从目前的情况看，如果不是他突然出现，陈薇华百分百会被转化为活尸。

    陈薇华这种精明的女人都这样了，可以想象明珠城的情况有多糟糕。

    “看来，这个世界非常需要救援队！”

    张平心里默默想着，下一刻念头一动，那被他定住的活尸顿时身体被压缩成一个小球，如果这样活尸还能复活，那算它们牛逼。

    “谢谢！”

    陈薇华情绪终于恢复过来，她松开张平的衣服，感激的说道。

    天知道她刚刚有多绝望，她真以为自己死定了。

    “我叫张平，你呢？”张平微微笑道。

    陈薇华自我介绍道：“我叫陈薇华。”

    “这里不是说话的地方，我们先找个安全的地方再详谈。”张平将活尸压缩成的小球一抛，接着说道。

    陈薇华同意道：“我知道哪里有安全的地方，跟我来吧。”

    两人一边走一边细声交谈，张平没有立即暴露自己的身份，而是说自己是其它城市出来的冒险者。

    在他询问之下，陈薇华立即将明珠城的情况全盘托出。

    

