    寒如月等人隐藏于空间。

    居高临下鸟瞰一切。

    这种事情，如果发生在其他地方，估摸着他们就是活靶子，但在封天境，这种方式虽然危险，但却相当有用。

    因为。

    封天境内，空间道韵散乱，湮灭一切神觉，虽然天域神帝、超品人物很厉害，但在这里，神觉依旧难以发挥出很强的作用，尚且不及寒如月等人鸟瞰。

    处于虚空中，寒如月等人可以将对方一切尽收眼底，能够看到天域神帝那苟着前行的模样，可以看到超品人物阴沉的嘴脸。

    他们双目冷厉，散发出无尽寒意。

    “玉门！”

    寒如月阴冷的说道。

    这是棋凤神域的一个势力，在棋凤神域内可排前三，实力可怕，底蕴深厚。

    此番，玉门进入万道秘土的人物足有两百多人，仅仅是天域神帝便有五人，而今只有两位天域神帝过来。

    虽然，寒如月等人得到了两门秘术，但万道秘土内的秘术众多，且各个非凡，像玉门这种势力在万道秘土内布局很深，可不是两门秘术便能够满足的。

    这一点从他们仅过来两位天域神帝便能够看出，否则仅凭着秘术这个名头，便可让玉门所有强者倾尽全力了。

    而且。

    他们先前便做过“功课”，知晓寒如月等人的实力，有五个势力同时镇压，任何消息都插翅难逃，寒如月等人早已是瓮中鳖了，便更用不着那么多天域神帝。

    “先干翻几个！”

    柳舒舒冷厉的说道，在其手中一柄匕首若隐若现。

    “好！”

    寒如月微微颔首，说道：“大家一切小心，我们只需要坚持一炷香的时间，他们那面便可及时出现。”

    “嗯！”

    众人应道。

    但最后寒如月还是望向了秦小幽，这个女人一直跟随着他们。

    当时，他们发现两门秘术也是“猝不及防”，可还没有等他们将秦小幽安全送出时，便被其他势力发现了，他们只得带着秦小幽撤退。

    而今，这场决战要打响了，秦小幽反而是最麻烦的一个。

    就其至尊实力来说，只要登场，将瞬间死于非命。

    可如果将秦小幽放在这里，一旦被玉门人物发现，秦小幽更要死。

    他们并不知道凌风等人的实力有多强，如果仅够他们突围，将秦小幽放在这里，就更加棘手。

    “你们尽可战斗，不用管我！”

    秦小幽注意到了寒如月的目光，说道：“我活着只是想要再见一见他，可惜此生怕是遗憾了。”

    “多元门仅剩四人，于猎即便活不过来，此生也用不着含恨了。”

    “我知道这是一场生死对决，你们的压力空前。”

    秦小幽淡笑着说道：“我自己可以照顾好自己！”

    显然。

    她知道局势太可怕了，即便是寒如月等人都不一定能够活下来，而他们要等的人，能够助他们突围就不错了，想要反击，谈何容易？

    “我们不会舍弃任何一人！”

    寒如月笑着摇头，说道：“徐鱼，你在这里守着，其他的皆交给我们！”

    “是！”

    一位女子留了下来，用来应付局面。

    “真的不用，我可以照顾好自己！”

    秦小幽动容，在这种局面下，他们还敢分心，真的不想活了吗？

    “不用担心，我们只是要坚持活着，仅此而已！”

    寒如月拍了拍秦小幽的肩膀，说道：“仅有玉门这一个势力而已，如果连这种局面都难以应付，又要如何应对超级神域人物？”

    说完。

    她不等秦小幽回应，便飞驰向前。

    “于猎没死，所以你也要活着！”

    白玉衡笑看秦小幽，说道：“我们都要活着，只有活着才可以笑看他们悲剧！”

    柳舒舒等人并没有多说什么，而今他们要应对玉门十多位人物，这是他们的生死挑战。

    “战！”

    林永用力握拳，冷视着前方，斗志昂扬，体内一道道力量彻底觉醒，散发出无匹的气场。

    他们徐徐飞向玉门武修们的上空，想以这种方式镇压，打玉门武修一个猝不及防。

    然而。

    玉门武修很非凡，特别是那两位天域人物，当寒如月等人靠近时，他便敏锐抬首，望向了那座空间，眼睛里射出了两道凌厉的光芒，如同雷霆，于虚空中炸开。

    噌！轰隆！那两道凌厉的光芒，形同雷霆刀刃，当场便将那座空间劈开，发出剧烈音爆。

    “杀！”

    寒如月冷喝一声，直接俯冲而落，轰向玉门武修。

    “杀！”

    白玉衡与寒如月并肩而立，速度越来越快，如同光柱自虚空中压落而下。

    柳舒舒、林永紧随其后，速度并不比寒如月、白玉衡两人慢上多少。

    在他们背后则是蝴蝶与天荒的精锐，个个皆是微域神帝、究极至尊，实力不可谓不强。

    但与玉门武修们相比，逆神这点力量实在是卑微了一点。

    但。

    这并不意味着他们就要束手就擒，就要等死悲剧，他们依旧可以绽放出难以想象的光芒。

    他们速度如电，自虚空中压落下来。

    “来得好！”

    “我们找你们很久了！”

    玉门两位天域神帝目视天空，发出森冷的笑意。

    他们闪电出手，一拳便轰向了天空，发出烈焰燃烧的噼啪声，仿佛空间化为了竹节，被他们一拳轰得稀碎。

    “简直找死！”

    玉门武修们皆笑了，这和找死有什么区别？

    他们全面出手，拳脚轰天，更有道器洞开虚空，要将寒如月等人除掉。

    然而。

    寒如月等人却并没有对上两位天域神帝以及五位超品神帝，而是飞向了那十几位观道神帝。

    并且，在飞落的过程中，他们气势相融，力量相融。

    起手式相同。

    林永、柳舒舒等人的力量全面涌向寒如月、白玉衡，令他们气势骤变，一柄镰刀正在出现，进而疯狂旋转起来。

    旋风镰刀！这是独属于逆神的顶级力量，代表着古武最妖孽的战技，当这门力量出现时，便意味着他们将攀升到一个匪夷所思的地步。

    寒如月、白玉衡的力量发生剧变，直接打破了观道极限，晋阶超品。

    这一刻，他们化为了旋风镰刀的刀刃，而林永、柳舒舒等人则是刀身。

    毫无疑问。

    这将是一柄屠戮观道神帝的最强镰刀。

    他们躲闪而落，没有直面硬杠两位天域神帝及五位超品人物，直接飞落观道神帝，因成为了旋风镰刀，他们的速度快得令超品人物都心颤。

    当他们自虚空中落下的时候，无尽天穹都被劈开，一道道豪光吞噬天地。

    刺拉！空间发出割裂的声音，而寒如月等人则落入了观道神帝中。

    狼入羊群！“呃啊！”

    “该死！”

    玉门观道们脸色大变，急速躲闪，怎么都没有想到寒如月等人剧变会到这个程度，令他们当场被格杀。

    那旋风镰刀乃是禁、忌天威，其天威不可阻挡，特别是观道神帝。

    这并不是什么决战，而是一场屠戮。

    仅仅接触的瞬间，那玉门观道人物便死伤五人，堪称惨重了。

    两道天域神帝、超品神帝一拳打空，于虚空中亟爆，等他们发现寒如月等人发生剧变，轰向玉门观道时，脸色便是一变。

    可还没有等到他们反应过来，便有五位玉门观道人物死于非命。

    “你们找死！”

    几位人物脸色剧变，发出森冷的杀意。

    他们坐镇全场，傲视寒如月等人，将其打成了蝼蚁，可依旧让玉门武修受损，这是打他们的脸啊。

    他们如何不怒？

    他们闪电向前，冲入了玉门观道中，并不敢远距离轰击，否则玉门观道就不是死在寒如月等人的手里了，而是死在他们手里。

    噌！寒如月等人速度很快，自玉门观道人物中一闪，旋风镰刀犁出了一道血光，将两位观道神帝格杀。

    当寒如月等人再祭刀，便是一个横屠，一柄镰刀在玉门观道神帝中犁出了一道道血浪，令玉门观道神帝死伤成片。

    “散开，莫要拥挤！”

    玉门两位天域神帝，脸色惨变，他们怎么都没有想到瓮中鳖，竟然可以爆发出此等战力。

    那十几位至尊、神帝气势相融，成了一柄屠神般的镰刀，实在太过霸道。

    观道神帝在其面前都不够看，要成为祭品。

    玉门观道神帝更是变色，急速躲闪，向着四周散开。

    可惜。

    旋风镰刀要更快一些，发出强劲的旋风，搅动天地风云，令两位观道神帝丧命。

    至此。

    死在旋风镰刀下的观道神帝便多达十位。

    这让在场的玉门武修们彻底眼红，要知道，此番前来围剿寒如月等人的仅有十二位观道神帝，却被那“死神”镰刀生生屠了十位。

    损伤实在太惨重了。

    “你们要死！”

    此刻，玉门观道人物全面散开，两位天域神帝及五位超品神帝，将寒如月等人围在了中间，一个个脸色阴沉，双目喷火，恨不得将寒如月等人生吞活剥了。

    “带着它们离开！”

    寒如月扔出了两个玉盒，落在了白玉衡的怀中。

    “是！”

    白玉衡直接破空，要在那满天超品与天域神帝中轰开一个豁口，进而突围。

    “白痴！”

    那两位天域神帝冷喝一声，抬手便轰向了白玉衡，强横的力量当场便将白玉衡打飞，而后，他们抓向了白玉衡的胸口，还没有等到白玉衡挣扎，那两个玉盒便落在了玉门两位天域神帝的手中。

    

