    “今后什么打算？”

    叶钟鸣和光耀走在山腹之中，因为他们的到来，这里的篝火点燃了数处，倒并不是太昏暗。

    光耀的情况现在摆在这里，他和他的手下身份有些特殊。现在进入秘境了，危险随时会到来，叶钟鸣需要一个团结的，心向一处的，听从指挥的队伍，而不是有一部分人游离在体系之外。

    叶钟鸣需要光耀做出一个选择，或者说，一个承诺。

    光耀一点都没有意外叶钟鸣和他谈这个，脸上没有什么特别的表情，眼神平静，看了叶钟鸣一眼道：“我明白你要说什么，如果我说要回去询问手下的意见，那就是敷衍你了，你我都清楚，我的决定就是他们的决定。”

    进入秘境的天象战部战士，都是光耀最忠诚的手下，他们已经在反抗区和光耀之间做出了选择。

    “其实，我已经没有别的选择了。”光耀笑了笑，只是有些苦涩。

    他在反抗区也算是风云人物，看看C区的德林就知道，光耀以前是可以和他齐名的人物。前者深陷死地却绝处逢生，而他竟然被毫不留情的抛弃，光耀心中要说平衡那肯定是不可能的。

    纪睿广再怎么不好，可他至少真的是拼了命的去救了手下的，而文重……

    听到光耀这么说，叶钟鸣算是有了底。

    他是希望光耀能够加入到云顶的，无论是这个男人自身还是他手下的这小一千人，都是末世最最秀的进化者，如果他们能够加入，将会大大提升云顶的实力。

    但光耀终归曾经身份显赫，叶钟鸣也不敢确定他心中是否有其他想法，或许在人家眼中，云顶只是一座‘小庙’也说不定呢。

    所以叶钟鸣直接挑明了这个话题，他的意思很明白，是不是要加入我们？如果答案是肯定的，那么以后都是自己人，什么都好说。如果答案是否定的，那么看在之前一路相随的情分上，你们可以跟着，但……就要自生自灭了，更别提从云顶这里得到好处。

    战技就是最迫切的一个好处。

    “那，欢迎你加入云顶。”

    叶钟鸣向光耀伸出了手，光耀看了看，握住了这只手，没有松开，反而问道：“就凭我一句话，就相信我了？不怕回到地球我立刻离开？”

    叶钟鸣淡然一笑：“在生死时刻，不是每个男人都会因为心爱女人的逝去而悲痛欲绝动也不动的，我愿意相信这样的人。”

    光耀愣了愣，然后笑了，认真的看了叶钟鸣一眼，抽回了手，然后轻声道：“老大。”

    ………………………………………………………………

    解决了光耀和他手下的归属问题，叶钟鸣心情不错。

    他的确相信光耀的人品，同时也是对自己有信心。光耀一旦融入到了云顶的体系当中，就会发现他站在外面看不见的一些东西。说实话，那些东西是很吸引人的。

    想要得到别人的忠心和支持，不光是有承诺就行，还要让人看到光明的至少也是可期的未来。感情是一方面，利益也是一方面，想要人站在身边，这两方面都是缺一不可的。

    而论起让手下实力提升的能力，叶钟鸣自觉，在末世还没有谁可以和他相比。

    光耀和他的人，很快就会被云顶这块大磁石所吸引，然后变成其中的一部分。

    当两个人回去的时候，叶钟鸣得到了一个消息，大家只是考虑了这么一会，都全部同意想要学习秘境战技。

    这倒并不难以理解，刚来秘境就碰到一头七级怪兽，让大家都知道了这里有多危险。来到烛室部落，又知道了这里魔晶无用，随便找个地方挖个坑，可能都会捡到魔晶，可以说机会多多。

    又有危险，又有机会，那还有什么比恢复实力更为迫切的事情了吗？没有！恢复了实力，就能抵御危险。恢复了实力，就能把握住机会！大家都不是傻子，自然知道怎么选择，

    更何况，叶钟鸣已经明言，战技不仅仅可以恢复进化等级，还可以增强实力。

    至于以后如何，那是以后的事情了，就算真有副作用，谁也不能保证就会活到发作的那一天。

    最重要的是叶钟鸣都学了，大家还怕什么！

    叶钟鸣也不废话，直接就把烛室部落的战技——流空传授给了来到这里的人，那零散的三百人，也让叶钟鸣划给了光耀，这样他的‘天象小队’人数就达到了一千三百人左右，已经是队伍总人数的一半了。

    当然，做为嫡系，云顶的战士还可以选择学习灼炎战技。

    秘境的战技口诀并不复杂，以这些进化者的脑域开发程度，很快就可全部掌握，至于以后的修行，就要看个人的天赋和努力程度了。

    在注射进化药剂就可以获得力量的末世，能不能下苦功修习这种技法，叶钟鸣心中其实也没底。

    还是看个人的意愿吧，无论结果如何，至少先让他们恢复实力再说。

    得到了技法的人都陷入到了修炼当中，叶钟鸣则开始了他的装备制造。

    答应烛室族长的装备倒是不难，灰色白色几乎信手拈来，消耗的精神力甚至都不如补充的快，只有银色装备需要认真对待，叶钟鸣也没有敷衍这位为了种族生存而豁出去的族长，用少量的钻海金和鬼金把一些装备提升到了银色。

    拥有海量的材料，拥有海量的精神力，拥有变态的成功率，这让叶钟鸣只用了两个小时，就把这些都做好了。

    他休息了一会，便开始了接下里的制作，材料是——那只刚刚被杀不久的七级秘境魔怪。

    那些黑色的甲壳，给了他制造护甲最优秀的蓝本。

    叶钟鸣切下了一块，把肖敏叫了进来，在她身上比量了一下尺寸，然后便开始制造。

    虽然叶钟鸣可以说是最优秀的工匠，可也不代表他能够违反规则随意胡来，所以每一个步骤他都异常用心。

    制造那些灰色白色银色的装备，近千件也只用了他两个多小时，可是这一件装备，就用了叶钟鸣超过半个小时。

    不过当一件呈现宝蓝色的精美女式战甲出现在他面前时，叶钟鸣感觉花费了这么久也值得。

    因为，这件装备是绿色级别的……大地套装！

