    （看比赛了。。。看到这段话刷新一下）

    也不知道为什么，杰克辣舞在很多平台上的风评都远不如某些没有世界冠军的ADC。

    像澡子哥这种在淘汰赛中正面教育过杰克辣舞的也就算了，毕竟是世界第一吹几把，好歹是踩着IG拿过LPL冠军的，可有些ADC连LPL决赛都没进过，却也能踩杰克辣舞一头。

    尤其是在抖音这个软件上，感觉是个有集锦的ADC都能排在冰冰的前面。

    许国玉想不明白抖友的脑回路，如果他们吹的昭皇和司马老贼真有这么强，那为什么司马老贼出道这么多年都没拿过成绩，为什么国电把昭皇直接扫地出门？

    昭皇就算了，虽说离开国电以后什么成绩都拿不到，但当年在国电的时候好歹也是拿过LPL冠军和世界赛八强的，荣誉上限好歹跟克林辣舞是一个档次的，司马老贼就有点逆天了。

    许国玉第一次看司马老子的大嘴五杀湮灭也觉得很甩很震撼，但也没见过其他的职业ADC只靠着一个N年前的高光吹这么多年吧？杰克辣舞S8那个赌上职业生涯的向前闪现，现在几乎都成了水黑的输出武器了。

    相比之下，反倒是以电竞撤硕著称的抗压背锅吧还能够相对可观地看待杰克辣舞，再加上吉吉国民们基本上都在撤硕活跃，因此抗吧逐渐又有了【水鬼二吧】和【棍杂二吧】的外号。

    结束采访之后，许国玉跟着杰克辣舞和大聪明以及小天四人一起去吃了顿饭，席间大聪明还跑过来专门问了许国玉是不是和初圣有什么矛盾。

    许国玉当然不能说是因为初圣的人设和自己重合太多了，严重影响了自己的商业价值，他只能挑出当年初圣跟杰克辣舞那段不愉快的往事，给自己打造一个为队友两肋插刀的人设。

    大聪明和小天听完都惊呆了，他们都不知道硬币哥当年还跟杰克辣舞有这么段故事，不过两个人仔细想了想，这种事情也确实像初圣能够做出来的，尤其是小天，听到硬币哥喷完人还跟直播间的观众装委屈求安慰，瞬间就相信了这个故事的真实性。

    只可惜杰克辣舞丝毫没有给许国玉留面子，直接当场就揭穿了他的真面目：

    “拉几把倒吧，我怎么不记得有这事？棍子哥你们还不知道，老喷子了，他可能就是看硬币哥不爽，所以就直接开喷。”

    许国玉就不乐意了，他阴阳怪气自己偶像确实并非单纯帮队友出气，而是出于自己的意愿，但初圣早年确实有在直播的时候喷过杰克辣舞，得益于互联网时代的便利性，他当场就翻出了当年初圣直播喷杰克辣舞的视频。

    这下证据确凿了，大聪明和小天顿时有点尴尬，他们也知道自家中单在赛场外干了很多恶心人的事，会被正常人讨厌也是理所应当的。

    毕竟许国玉只是嘴比较臭，三观还是很正的。

    ——————

    几天之后，LPL春季季后赛另一个半区，京东对战IG的半决赛开始了。

    虽然面对的对手不同，但这一世的IG依旧没有逃脱季后赛一轮游的命运，京东从去年春季总决赛失利的阴影当中站了出来，直接三比零淘汰掉了IG。

    今年LPL季后赛依然是单败赛制，半决赛打输了没有复活甲可以穿，这样一来，S8的世界冠军和S9的世界冠军就都被送去了打季军赛，而且两届世界冠军都是被三比零送走，一时间也让观众们议论纷纷。

    有些人觉得这是件好事，IG和FBX两个世界冠军队伍都没能打进决赛，说明LPL赛区的竞争力在提高，顶级队伍的实力越来越强了，今年又是很有希望的一年。

    而有些【纯路人】觉得，不是LPL其他队伍变强了，而是我们的冠军战队拿到冠军以后状态下滑了，今年可能要被LCK的队伍虐了。

    虽然这些人说得有板有眼，什么LNG只会打前期进攻，京东只会打后期运营，但无论这些纯路人再怎么叫嚣，他们的主队都只能去争夺季军了，而许国玉和队友这边，则是在半决赛结束的第一时间接到了LPL官方的任务。

    没错，正是决赛前的垃圾话环节。

    “棍子哥，你最喜欢的环节来了，这不得好好想想到时候要怎么喷京东？”卡萨嬉皮笑脸地说道。

    “卧槽，垃圾话啊，我都忘了决赛会有这个环节了。”圣枪哥说道。

    “尽力哥和棍子哥好像都是第一次录垃圾话吧？”杰克辣舞道，“你们要是没什么经验，可以来问问我，我垃圾话录得比较多。”

    小明当时就不乐意了：

    “不是，你是不是忘了你爹也在这坐着呢？你爹录垃圾话不比你个逆子多吗？”

    在这个世界当中，小明至今已经是第六次打进LPL的总决赛了，要说经验丰富，杰克辣舞还真差了他那么一点。

    几个人顿时开始排资论辈了起来，看得出对这个垃圾话还是比较伤心的。

    只是许国玉的反应却没有那么激动。

    自从克林辣舞在S8春天录完春决的垃圾话以后，LPL的赛前垃圾话属实是越来越没意思了，要么是两边的选手迫于舆论压力太敢开团，要么就是LPL官方不敢把一些比较火爆的垃圾话剪进视频里。

    也不知道为什么，杰克辣舞在很多平台上的风评都远不如某些没有世界冠军的ADC。

    像澡子哥这种在淘汰赛中正面教育过杰克辣舞的也就算了，毕竟是世界第一吹几把，好歹是踩着IG拿过LPL冠军的，可有些ADC连LPL决赛都没进过，却也能踩杰克辣舞一头。

    尤其是在抖音这个软件上，感觉是个有集锦的ADC都能排在冰冰的前面。

    许国玉想不明白抖友的脑回路，如果他们吹的昭皇和司马老贼真有这么强，那为什么司马老贼出道这么多年都没拿过成绩，为什么国电把昭皇直接扫地出门？

    昭皇就算了，虽说离开国电以后什么成绩都拿不到，但当年在国电的时候好歹也是拿过LPL冠军和世界赛八强的，荣誉上限好歹跟克林辣舞是一个档次的，司马老贼就有点逆天了。

