    第30章 分 华烨登场

    在费雷泽星上，阿托也在凯莎下线之后，找上了天使彦和葛小伦，他和彦进行了

    一番胶着的对战，最终，被小伦这个.猪.队友打破了僵局。

    阿托夺走了葛小伦的大剑割破了天使彦的腹部，然后他又夺过彦的烈焰之剑，插

    入了小伦的身体当中。

    “还好，还好，赛格...救下了...诸多的...姐妹”天使彦在倒地之后，收到了

    来自地球的消息。

    “彦...彦...”看到天使彦被自己的大剑所伤，葛小伦的心里充满了愧疚感。

    “天使彦，我终于打败你了，虽然有些胜之不武，但我终于为我的那些死在你手

    上的战友报仇了”阿托来到天使彦的面前，用脚踩在了对方的伤口之上。

    “炙心，你在吗？”天使彦忍住身上的伤痛，用暗通讯联系了炙心。

    “彦姐，我刚刚从卡尔的手中逃走了”炙心回应道。

    “炙心，凯莎女王，在陨落之前，把你许配，给了赵信，你现在跟我，一起宣读

    ，守护誓言”天使彦逐渐有些虚弱地如此说道。

    “我愿意成为他的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛、度过苦难，

    无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵，我愿为他拔剑而战、为他收起翅膀，不离不

    弃、直至永远！”天使彦和炙心异口同声地如此说道。

    “彦姐，我有了赵信，那你呢？”炙心追问道。

    “我现在，即将，谢幕了，只能，胡乱，选一个了...”天使彦看了一眼葛小伦

    之后，就闭上了她的眼睛。

    闭上眼睛后的天使彦，进入了自己的基因暗位面，并且自动开启了体内的次生物

    引擎，而且她还扛起了天使的临时统帅一职，接着，她还利用次生物引擎的力量

    ，将葛小伦送回了地球，并且重新开启了对方的翅膀。

    在地球上，赛格带着那些幸存的低阶天使，与天使追、天使冷为首的高阶天使汇

    合了，巨峡号被摧毁之后，饕餮的大.军就紧随其后地袭击了巨峡市，不久之后

    ，饕餮旗下的巨狼.文明也加入了战局当中，一时之间，整个地球都陷入了水深

    火热之中。

    在地球的网络还未完全瘫.痪之前，有不少网友都在网络上面，发表了后悔之类

    的帖子，他们都后悔选择了，不让当初的天使对恶魔进行天刃审判，一时之间，

    地球四处都是谣言四起，子民之间的凝聚力，正在逐渐地减弱，而恶魔和死.神

    的信仰，便开始悄然地在人群当中传开了。

    “我们现在去哪？”地球上的天使汇合之后，灵溪率先发问道。

    “凯莎女王在陨落之前，给我们每个天使都留了信息，在地球上，我们要听从赛

    格的指令”天使追如此说道。

    “没错，我也收到了这条信息”天使冷附和道，紧接着，其他的高阶天使也如此

    附和道。

    “既然凯莎女王把这个重任托付给我，我也不能辜负她的期望，走，我们去北之

    星，只有先守住了那里，华夏的未来才会有希望、地球的未来才会有希望”赛格

    想了一想之后如此提议道。

    “好”天使追和天使冷，还有其他的天使们，都赞同了赛格的提议。

    在去往北之星之前，赛格用自己特有的通讯手段，联系了一下身在北之星的黄老

    ，向他说明了情况，之后，北之星方面也做出了调整，来迎接各位天使的到来。

    （此时的地球，所有的通讯方式，都已经被莫甘娜给破坏了。）

    天使这边的剧情，因为赛格的参与，发生了一些重要的变化，但雄兵连那边，因

    为没有赛格的参与，很多剧情都和原作一样地发生了。

    刘闯、瑞萌萌和蔚蓝聚集在了一起，莫甘娜还对刘闯进行了招安，但却遭到了对

    方的严词拒绝，刘闯还为此改称号为“长城一号”，紧接着，一直落单的琪琳，

    也跟刘闯三人汇合了，在汇合之前，琪琳还向莫甘娜展示了一次，高超的狙.击

    技术。

    一直落单的杜蔷薇，也遇见了化成凉冰的莫甘娜，两个人完成了历史.性的会面

    ，蔷薇还对凉冰越来越依赖了。

    作为阿狸转世的苏小狸，也亲自去往了花果山，和孙悟空待在了一起，两人也在

    互相扶持当中，渐渐地对彼此产生了好感。

    被莫甘娜利用，摧毁了凯莎和巨峡号的蕾娜，则是因为心怀愧疚，选择了远离众

    人，开始在地球上进行漫无目的的游荡了。

    炙心来到地球之后找上了赵信，对方一开始对她充满了敌.意，但随着一番相处

    下来，后者对前者逐渐有了好感，两人在一起解决了一个巨型的饕餮机甲战.士

    之后，便正式地确定了恋爱关系，然后在当晚两人就......（赛格要哭晕在厕所

    里面了，他和天使追之间的感情，可是历经了整整两千多年才修成正果的。）

    回到地球的葛小伦，在坑中躺了好几个月之后，才被路过的士兵给“救”了起来

    ，在路上，他们还和赵信、炙心他们相遇了。

    此时，在一颗遥远的星球上面，一位褐发的女天使正在和卡尔通信、她的身边还

    有一个男天使，正在一脸维（防和谐）琐地打量着她，他们俩，一个是凯莎曾经

    的第六代左.翼护卫若宁、另一个则是曾经的天宫之王华烨。

    得知凯莎下线之后，若宁坚决不同意，让天使彦或者凉冰接任天使之王的位置，

    她把目光锁定在了华烨的身上，她要卡尔出面扶持对方，让天宫秩序再度死灰复

    燃。

    (本章完)

