    “翘翘，咱们来试试？”顾野腆着脸，贼心不死。

    “试你个头！”

    楚翘一巴掌将人给扇到床上面壁了，这么羞人的东西，她才不要试，还有那个唐卫国，成天不学好，还教坏她老公，看着还挺一本正经的，没想到肚子里全是黄色，真是人不可貌相。

    那些乱七八糟的东西，肯定是唐卫国这小子教顾野的，回头她要和常金凤说说，好好管管儿子，毛都没长齐的黄毛小子，就应该好好学习，天天向上，成天学那些流东西像什么样！

    最近楚翘和常金凤走得很近，因为她在找人试验美白膏的效果，常金凤保养得还不错，但女人一上了四十，保养得再好，还是挡不住岁月的侵蚀，脸上长斑，眼角鱼尾纹，脖颈长颈纹，还有皮肤松驰下垂等等，常金凤身上也有，只是不太明显，但也足够让她闹心了。

    所以楚翘提出让她试验美白膏，常金凤想也不想就答应了，有了丈夫的生发药珠玉在前，常金凤对美白膏信心十足，果然，试了才一个星期，脸上的皮肤明显水润了许多，斑点也少了不少，比她托人带的外国大品牌护肤品好用多了。

    常金凤还推荐给了好几个闺蜜，自然都是阔太太，物以类聚，阔太太才和阔太太玩，都不差钱，楚翘白送常金凤使用，但那些阔太太是收费的，还不少。

    她配制的美白膏，一瓶子就一个月的用量，五百块小小一瓶，不二价，这个价钱是她和常金凤商量出来的，不算便宜，但也没贵得吓人，那些阔太太们肯定能接受，她们每年花在脸上的护肤品都不少钱，只要有效果，这些阔太太们舍得下血本。

    正好明天楚翘要去常金凤那儿，就打算说说这事儿，唐卫国还是小孩子呢，不能被那些乱七八糟的东西腐蚀了心灵，难怪成绩那么差，成天都没学正经事，成绩能好才怪。

    楚翘继续算帐，懒得管床上独自哀怨的某人，她也是有原则的，这种羞人的事肯定不行，太丢人了，这种事上，楚翘还是很保守传统的。

    但她低估了某个家伙在这种事上的持之以恒，等睡觉时，这家伙又死皮赖脸地开始了，还哄了不少甜言蜜语，糊里糊涂间，楚翘就沦陷了，等她早上起来，回忆起昨晚……不禁羞红了脸，暗暗骂着臭不要脸的某人。

    她起来时已经快中午了，随便煮了些面吃了，楚翘就准备去常金凤那儿，给她送美白膏，常金凤的另一个朋友也想要，这段时间她靠着美白膏，挣了不少钱，足够付美容店的装修费了，还绰绰有余。

    但刚要出门，楚远志打电话过来，让她回去吃晚饭，还让她带顾野一起。

    “顾野忙的很，晚上不一定会回来吃，找我回去什么事？”

    楚翘不想回去，没重要的事懒得回。

    “你都好久没回来了，也没什么事，就是叫你回家吃个饭，你何姨准备了不少菜。”楚远志口气讨好。

    楚翘一听就明白了，肯定是何继红揣掇的，自己不打电话，让她爹打。

    “何继红让你打的吧，她有啥事就直说呗，搞得这么鬼鬼祟祟地干啥，晚上没时间，我现在忙的很。”楚翘轻哼了声，没工夫应付何继红。

    就算何老太让她回去，她也会拒绝，现在徐碧莲和顾建设都倒霉了，她的恶气也出了，不想再同何家虚与委蛇了。

    楚远志冲旁边的何继红摊了摊手，无声道：“翘翘没时间。”

    他早说了女儿不会回来，何继续非逼她打这个电话，自己又不打，女儿没说错，确实鬼鬼祟祟的，楚远志觉得，最近何继红做事越来越烦了，还有那个徐碧莲，快烦死他了，好想离家出走啊。

    何继红心里堵得慌，小贱人现在越来越会摆谱了，吃个饭都没时间，比官太太的架子还大，她忍气吞声地比了个手势，让楚远志继续说，小贱人不回来，她也不好找上门，还是在家里说工作的事方便些。

    她妈说的对，要是能让碧莲去小贱人的公司上班也不错，至少是亲戚，那小贱人就算做面子功夫，也得好好待碧莲，何继红昨晚想了一个晚上，就下定了决心。

    楚远志心里更烦了，但也不敢不听，就又说道：“翘翘，晚上你回来吃饭吧，你何姨买了好多菜，你们不回来肯定吃不完，要浪费的。”

    “怕浪费就送人呗，我还有事，挂了！”

    楚翘懒得废话，直接挂了电话，刚才何继红肯定在她爹身边指挥，哼，自己不肯说，推她爹出来，到现在还端着架子，既然想求人，就老老实实地放下架子，还摆后妈的谱给谁看呢！

    楚远志松了口气，将话筒放在何继红耳边，嘟嘟声不绝于耳。

    “翘翘挂了，我去上班了。”

    楚远志逃一般走了，女儿不回来也好，他都想离家出走了，这个家越来越没意思了，他就是舍不得小鹏，要不然才不忍那徐碧莲，太烦人了。

    楚翘收拾好了东西，准备去常金凤那儿，下面又响起了电话大婶的叫声，“小楚，你爸电话！”

    跑到楼下一接了电话，楚翘就没好气道：“到底什么事？”

    “翘翘，我在办公室打的，你何姨不在。”楚远志小心翼翼地说，女儿最近这脾气越来越火爆了，他这当爹的地位也越来越低了。

    楚翘哼了声，便又听到她爹说：“翘翘，你那公司还在招工对吧？你看能不能给徐碧莲随便安排个工作？”

    “招满了。”

    楚翘口气更不好了，又问：“她不是在百货公司上班？”

    “让百货公司开除了，和领导吵架，还旷工，这种人哪个单位肯要？都在家闲一个多月了。”楚远志口气鄙夷，实在瞧不上这继女，只有何继红当宝一样疼。

    楚翘登时来了兴趣，这消息她还不知道呢。

    “徐碧莲这段时间住在家里？没去找工作？”

    “找个屁，就她那种好吃懒做的人，能找到工作才怪，天天晚上和狐朋狗友出去鬼混，喝得醉熏熏的，半夜三更才回来，每天都是这样，搞得家里乌烟瘴气，小鹏学习静不下心，睡觉也睡不好，你弟弟都要高考了，再让徐碧莲搞下去，肯定受影响，你要不给她安排到公司随便干点活，省得在家祸害小鹏。”

    楚远志抱怨连天，一肚子苦水，终于找到人诉说了。

