    幽夏公国即将派大军攻击苍穹之境，按照祖龙的意思，是要封锁消息的。

    目的是不想造成太大的恐慌，说不定还会惹出其他的麻烦，让陆天龙和其他各大势力分心。

    陆天龙却没有同意，安排人将这件事扩散出去。

    正如众人的担心，最一开始，整个苍穹之境彻底乱了。

    尤其是各大势力管辖范围内的那些普通民众，直接不知如何是好，像是热锅上的蚂蚁一般，陷入巨大的混乱之中。

    但是慢慢的，他们却冷静了下来。

    不冷静也不行，因为根本没有退路。

    苍穹之境面临大战，一旦战败，整个苍穹之境无人幸免，要么死亡，要么便会沦为临海之地的奴役。

    一开始的惊恐和混乱过去，战斗情绪开始蔓延。

    所有人都知道这关系到整个苍穹之境的命运，没有一个人可以脱身事外，只能咬紧牙关，跟各大势力一起对抗幽夏公国。

    很快，各地普通民众开始请愿。

    他们聚集到各自附近的大势力门前，要求参加战斗，为苍穹之境守卫战贡献一份力量。

    还真验证了陆天龙之前所说，堵不如疏，疏不如导，只有让所有人明白，苍穹之境现在的绝境，才能唤起他们的斗志。

    这是祖龙等人之前没有预料到的。

    “天龙，真是没想到，短短几天时间，已经有超过百万人请愿，要参加这次战斗。”

    龙域族地大厅之中，祖龙正在跟陆天龙等人议事，很是意外的说道。

    “是呀。”

    二师姐陆无双也点点头。

    “光是在大荒界各大书院和各郡之外的人，就已经有几十万，而且人数还在增加。”

    其他人也纷纷开口。

    “原本以为他们会陷入巨大的混乱之中，没想到大战当前，他们竟然还能跟我们站到一起。”

    “不站到一起也没的选，覆巢之下无完卵，我们输了，整个苍穹之境所有人都得完蛋。”

    “不过，这只是些普通民众，根本不能参加战斗，否则只能够成为炮灰。”

    苍穹之境还是太弱，虽然比天下古族强的多，但那些普通民众的实力都在生死劫之下，实力很是一般。

    若是上了战场跟那些全副武装的士兵对战，简直就是螳臂当车。

    “永远不要小瞧任何人绝境求生的本能。”

    陆天龙听着众人说的话，也微笑着开口。

    “有些人可能害怕，但是害怕也没有办法，有些人可能怕死，但是怕死也根本没用。”

    “不只是他们，他们上面还有父母，身边还有妻儿，哪怕是为了身边的这些人，他们也必须要站出来。”

    “当然，正如你们所说，这些人现在不适合参加战斗，除非到了真的山穷水尽的地步，否则我也不会让他们参战。”

    不能参战，但并不意味着他们不能做出贡献。

    “搞一个全民皆兵！”陆天龙沉思着开口道。

    全民皆兵？

    众人有些不解的看向陆天龙。

    “对，全民皆兵。”

    陆天龙点点头。

    “让苍穹之境的普通民众，不要再待在家里，让他们去山里采药，去地里忙农，去河里抓鱼。”

    “总之，尽可能扩散出去，再偏远的地方也要有人。”

    “这样一来，幽夏公国的前锋部队出现，我们才能第一时间获知。”

    现在最大的问题，是苍穹之境太大，谁也不知道幽夏公国的先锋部队会从什么地方打开通道过来。

    各大势力虽然都已经安排人出去探查，但毕竟人数有限。

    若是将整个苍穹之境所有普通民众也全都发动起来，便将最大程度覆盖苍穹之境，第一时间发现幽夏公国先锋部队的踪迹。

    “这个办法好。”

    众人眼睛都是一亮。

    幽夏公国的先锋部队，并不是来跟苍穹之境开战的，他们是要先过来站稳脚跟，两边同时发力，制造一个巨大的传送通道，将幽夏公国大军传送过来。

    所以他们肯定会选择一个隐蔽，或者是出其不意的地方。

    等到幽夏公国大军来到，那时候才是决战的开始。

    “祖龙。”

    陆天龙扭头看向祖龙，根据临海之地暗子回报，这两天幽夏公国的先锋部队就会到达，现在是要进行最后部署的时候了。

    “这次苍穹之境守护战，你为统领，光明寺方丈和二师姐为副统领，全权负责本次战斗。”

    陆天龙是苍穹之主，但并不适合统领全局。

    首先他来苍穹之境的时间太短，对各大势力的情况不熟悉，对苍穹之境各个地方的地形也不熟悉。

    在这一方面，祖龙无疑要强的太多。

    而且再将苍穹之境细分，可以分为大荒界，和大荒界之外。

    大荒界之内，二师姐陆无双熟悉，大荒界之外，光明寺方丈熟悉。

    由他们两个人辅助祖龙，无论是在战前人员部署，以及各势力人员调动方面，都可以有很默契的配合。

    “好。”

    祖龙思索一下，马上明白陆天龙的意思，没有任何矫情马上点头答应下来。

    “不过，这是以少战多，以弱击强的战斗，很难呀。”他轻轻叹一口气道。

    哪怕是祖龙，战斗之心坚决，但事实摆在眼前，的确非常艰难。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，道：“是难，不过这才有意思，不是吗？”

    “天龙。”旁边二师姐陆无双道：“那你呢，需要我们为你做一些准备吗？”

    所有人知道，虽然陆天龙不是统领和副统领，但肯定不会闲着，而且这次苍穹之境保卫战能不能赢，陆天龙是最关键的点。

    “不必。”陆天龙摇摇头，道：“我有身边这些兄弟就够了。”

    “我们尽可能不参与正面战斗，但每次战斗我们都会参与，争取起到一些意想不到的效果。”

    战龙是一支特种部队，特种部队，就要有特种部队的打法，他们不会参与正面战斗，但每次战斗都会给敌人最强的杀伤和打击！

    一切安排妥当，不知不觉，又是两天时间过去。

    第三天清晨，突然有消息传来。

    在苍穹之境接近极寒之地的圣山位置，有人发现了幽夏公国的人员踪迹！

