    “谢谢！”

    许春回过头，看到是江小白后，说了一声。

    江小白没有说话，眉头微皱地看向了那名男子。

    够毒辣的。

    直接面门而入，倘若刚刚真的被踢中，从轻地来说，许春都是脑震荡级。

    严重的话，脑损伤，甚至丢命。

    二话不说，直接动手？

    哪怕是他都有点猝不及防。

    当他走出一步，正准备做什么的时候，许春却拉住了他的衣服：“我和霍琛惹不起！”

    江小白怔了怔，明白了许春的意思。

    很简单，江小白实力强，但不可能一直在异能学院，只要离开，那么许春和霍琛将一直处于危险境地。

    江小白沉默了。

    这的确是个问题。

    “做个有觉悟的垃圾，是个不错的选择！”

    那男子看了许春一眼，略过江小白和跟上来的霍琛后，转身离去。

    “真让人火大啊！”

    江小白看着此人离去的背影，深吸了口气。

    虽然对方没有告知的义务，但拒绝即可，没必要直接动手。

    尤其是这最后一句话，着实挑战了他的底线。

    如果这里没有许春，没有霍琛。

    他绝对能抽死这玩意。

    许春苦笑，深吸了口气，活动了下胳膊，此刻还有些酸疼。

    “忍吧，没办法！”

    许春此刻深吸了口气道：“走吧，去问问别人！”

    话落，三人离开了停车场，来到了外边。

    这里占地面积非常大，行走中，简直迷路，还好的是他们找到了一名女子。

    询问中打听到了报名地点。

    当走向那个区域的时候，他们途经了一个巨大广场的时候，这里战台林立，中心地带，还有一座十层塔形建筑吸引了他们注意。

    “这个塔了解么？”

    江小白看了一眼那个塔，有些好奇。

    建筑古风古色的，同样精致。

    “知道！”

    许春点头道：“此乃‘战塔’！”

    “什么意思？”江小白有些不解。

    “华夏学院这边，每年会向总院输送十人！”

    许春开口道：“十层刚好是个排名，有能力的你可以去挑战，赢了，你就能占据一层，到时候考核总院就有你的一个席位！”

    说着许春的目光看向了最高的一层道：“我们老大，曾经在最高一层！”

    话落，许春的脸上尽是自豪之色。

    江小白也有些惊奇。

    脑海中浮现出宫新月的身影。

    那女人的确挺强的。

    “我的目标，就是占据一层！”

    许春说话间，声音一顿道：“据说这里边存在源能，在里边精神力，感知自然，会更加透彻！”

    “是么？”

    江小白听着再次奇异了一些。

    这异能学院的确有点意思。

    “不过，对我现在而言，还有点遥远！”

    许春此刻摇了摇头，带头再次走了出去。

    而江小白再次朝着那塔看了一眼，这才将自己的目光收了回来。

    来到报名处。

    发现这里是一个一层建筑。

    上边挂着一个牌匾，毛笔字写的报名处。

    三人而入。

    一个大厅，大厅尽头，一个桌子摆放在那里，桌子后，一名中年男子坐在那里，玩着手机。

    三人走进后，江小白看了一眼，发现是什么荣耀王者。

    “你好，我们是来报名的！”许春此刻开口。

    “闭嘴，没看到我在打游戏么？”

    那中年男子一脸难看地说了一句。

    许春怔了怔，最终不言。

    江小白深吸了口气。

    这个地方不太适合他，真的是一个容易让人火大的地方。

    “日，儍卤蛋，选尼妹的卤蛋！”

    这时中年男子暗骂了一声，拿着手机狠狠地在桌子上拍了几下，最后抬起头看了江小白三人一眼，稍稍有些不耐烦地道：“啥事？”

    “我们是来报名的！”

    许春的声音响起中，看向了江小白。

    江小白明白什么，将宫新月给他的推荐信递了过去。

    那中年男子眉头皱着，稍稍有些烦躁，接到手中看了一眼后，深吸了口气抬头道：“燕京特能组来的么？谁是许春和霍琛？”

    “我们两个！”

    许春说话间指了指身边的霍琛。

    中年男子点头，将那推荐信收了起来，拿出一个笔记本操作起来。

    与此同时询问着两人信息。

    而在登记结束后，中年男子拿出了一个仪器。

    这仪器有一个显示屏，还有三个贴片。

    “贴在太阳穴和眉心穴，然后调动精神力到极限！”

    中年男子说话间，将仪器连接在了电脑上道：“数值超过一百有十枚念珠奖励，超过两百有二十枚，依次递进！”

    “念珠？”

    江小白眉头挑起，和他佩戴的这个一样么？

    在他思索中，许春率先进行了尝试，贴好后，精神力直接暴动。

    显示屏上的数值直接跳动。

    最后停留在了五百四十三。

    中年男子有些惊讶，之前打游戏的不快也消失了，看上去带着笑意道：“不错，五十枚念珠！”

    说着目光看向了霍琛道：“你来！”

    霍琛听后，当下也尝试了起来。

    当精神力跳动中，数值两百七十八。

    “也还凑活，二十枚念珠！”

    中年男子说完，操作起了电脑，彻底结束后，拔掉仪器，合上笔记本道：“在这里没有年级划分，只有基础学，进阶学，高级学，最后是实战！”

    “另外，还有独立的精神掌控学！”

    中年男子说话间，拿出了两张卡片道：“这个是入门卡，去找教学就可以了！”

    说完拿起手机，打开了游戏。

    许春和霍琛拿到入门卡后，许春看向准备打游戏的中年男子道：“不是还有念珠么？”

    念珠可是个好东西。

    两人加起来七十枚，数量可观。

    中年男子轻笑了下，将手机放下，刚准备说什么时，脚步声从外边响起，与此同时带着冷淡的声音响起：“念珠？这东西就别想了，没你们的份！”

    声音落下，三人转过头时，江小白眉头皱起，而许春和霍琛的脸色同时变化了下。

    因为进来的人，正是他们在停车场见过的男子。

    “不是学院规定给予的么？”江小白的声音响起。

    “哦，的确是学院规定！”

    那男子淡淡点头，看向那中年男子道：“他们一共多少颗？”

    “七十！”中年男子道。

    “拿出来！”男子再次开口。

    中年男子点头，转身走向了一个柜子，清点了下，用袋子装了七十枚白色珠子，放到了桌子上。

    “念珠就放这了！”

    男子指了指桌子上的袋子，目光看向江小白，缓缓道：“来，你们拿一个我看看？”

