    “我就知道和他们打这张地图没什么好结果。”憨态可掬的载物抓了抓头，给观众们表演了一波单手运球。

    “这么没自信？”阿杜问道。

    载物的心态还是比较良好的，他憨憨地笑道：“不是没自信，主要是和这家伙打迷城我就没赢过。”

    “他在NAVI的时候，我们和他们打迷城，没有一次赢下来了。”

    “真的吗？”魔男问向旁边的apEX。

    apEX虽然很想要整个活，但这种问题他还是得认真回答的。

    “确实是这样, 一开始我们也不信这个邪。”

    “后来被打得把这张图封印了。”

    “只要和NAVI打比赛，就直接BAN掉荒漠迷城。”

    丹麦两兄弟不敢相信：

    “要不要这么夸张。”

    “他们迷城这么强的吗？”

    他们对这一点是真的不清楚，他们之前在A队时期，枪法和这些主流的一线队还是有些差距的。

    相比于这种刚枪图，他们更擅长的是战术上的博弈。

    所以通常情况下，这张地图基本上不会出现在A队的比赛里面。

    他们也自然不了解这个情况。

    “没事，心态别炸就好, 我们现在枪法也很刚的, 完全不虚他们。”心态最容易炸裂的阿杜正在安慰着心态最好的载物。

    比赛很快也接着继续了。

    然后如载物所料, 之后苏醒和NIKO等人的实力全都展现了出来。

    在整体战术上，G2并没有占到很大的便宜。

    可在这张地图上，G2一帮人的地图理解，各种细节都要比小蜜蜂高太多了。

    他们几乎每一次对枪都或多或少的站在了优势位置上，连续的对枪失利，让他们完全争不赢地图的控制权。

    比分也来到了7:1.

    上半场的一半已经过去，而小蜜蜂才只拿到了手枪局的第一分。

    G2已经气势如虹。

    上一回合小蜜蜂好不容易攒到的经济，直接被G2一波给打没了。

    这回合小蜜蜂的经济又非常的少，最多最多只能起半甲沙鹰。

    小李子不愧是苏醒印象中最会运营的指挥，对方的经济被他算的非常准。

    得到了对方经济不多的信息。

    局势一片大好的情况下，G2选择大部队从A1碾压过去。

    只有苏醒一人打算去中路做个默认，拖延对方中路的回防时间。

    苏醒提着AK来到了中路，准备在中路匪口架一下前压。

    可他期待中的前压CT没有等来，反而是一颗手雷喂到了他的面前。

    苏醒对这一幕已经有些习以为常了。

    刚开始进入G2的时候还有些不习惯，毕竟以前吃道具这活一般都是电子哥接手的。

    现在没有电子哥帮他挡雷了，这些都只有自己来了。

    想阿电的第108天......

    苏醒拿着枪往后退了几步，防止对方继续丢雷。

    中路默认没有任何的动静，在A1的交火显然是要更猛烈一些。

    随着一颗A1高闪, 科维奇兄弟俩直接冲到了A1跳台。

    谷誾

    在没有沟通的情况下，两人出奇的默契。

    表哥掏出一颗火烧短箱，NIKO则是在帮他架枪。

    这一回合小蜜蜂在A区放了三个人，虽然是强起沙鹰，但他们并没有做特殊的赌点行动。

    但伴随着一颗A1的高闪给出，在A点的魔男和载物都意识到了G2的想法。

    两人拿出准备好了的手雷，直接向A1丢了过去。

    “好家伙，这两颗手雷直接在三人脸上炸开，应该造成了接近200的血量伤害。”

    这两颗手雷直接将NIKO的痛苦面具炸了出来，他们A1干拉没有遇上莽撞的CT。

    这之后的推进就有些难受了。

    二楼的小李子主动peek出来，想要帮A1几人侦查一下包点的情况。

    可是他刚看向包点，跳台处的载物就刚好走上来看了一眼二楼。

    面对这个侧身，毫不犹豫地一枪将小李子给带走。

    短箱的魔男丢完手雷之后就被火焰逼退，被迫退到了假门位置，蹲下拿着沙鹰直架A1跳台。

    他这个位置非常刁钻，因为面前有火，A1几人想要看到他还有些麻烦。

    而他架好点的情况下, 只要有土匪敢跳到A1箱子上, 那他就可以一枪爆头, 送他去观战。

    他的想法刚刚冒出, 就看到了视野内一个土匪跳到了他的准星上面。

    “砰！”

    【Magisk使用沙漠之鹰爆头击杀了hunter】

    拿到了一个击杀，魔男还想要乘胜追击。

    可是拿着大狙的m0neys已经确定了他的位置，跳到箱子上就是一记提前枪。

    【m0nesy使用AWP击杀了Magisk】

    苏醒看到A区情况不对劲，也没有继续在中路默认架下去。

    拿着AK小心提防这几个有人的点，慢慢就在往拱门那边靠。

    可是走着走着，苏醒就听到了B小传来的脚步声。

    他调整自己的位置，终于是看到了B小的dupreeh。

    dupreeh也看到了他，沙鹰赶紧开火。

    可是他这一枪沙鹰打空了，苏醒的AK可没有。

    苏醒扫射爆头拿下了dupreeh的人头。

    另一边的NIKO也是扫射打掉了从警家出来的apex

    队伍人数上的压力减小了，苏醒立马说道：“你们能拖住吗？我在往回走，或者你们现在弄点动静出来，我从拱门上去。”

    苏醒现在是不敢继续从拱门上去的，因为他刚刚就在拱门下将B小的阿杜给杀了。

    站在跳台的是载物，苏醒不认为载物不知道这个信息。

    所以现在他想要上拱门，就必须得有人帮他吸引载物的注意力，他趁乱摸上去。

    “我们爆烟吧，你找机会从拱门上来。”NIKO说道。

    两人很快就给出了一颗拱门烟，一颗警家火，气势上是做足了。

    “但是G2先头部队耽误的时间太久了，米苏塔已经回防到位了，这颗警家火丢的有些瑕疵，他并不能抵挡米苏塔回防的脚步，现在尼公子和太子的血量都有点危险，沙鹰都是一枪死。”

    老枪兵话音刚落，一直沉寂的米苏塔终于站出来发挥了。

    “米苏塔沙鹰一发将NIKO爆头，太子过来补枪，米苏塔急停再打上一发，太子也被爆了！”

    “两枪沙鹰杀了两个，这A1的两人都被他用这把沙鹰给杀完了！”

    “现在只剩下苏醒一个人在中路，雷包掉在了A1，小蜜蜂两人都捡到了长枪，这个残局并不好打。”

    .......

