    这里面有事情！

    张铭诧异得看着叶天南问道：“你对付伏龙殿，是因为伏龙殿对你们叶家也有企图？”

    “对。”叶天南没有否认，扇着扇子开口道：“张铭，你知道黑市圣榜十位都是谁吗？”

    圣榜？

    张铭轻锁眉头道：“圣榜第十位鬼手盗圣，第九位三千浮屠，第八位圣手阎罗，第七位酆都狱卒，第六位阴阳半仙，第五位丹青帝师，第四位谋君，第三位三清上人，第二位九州皇商，第一位无情暴君。”

    圣榜十位。

    江湖之中一直都有传闻，只是平日里少有人提及。

    圣榜的存在更像一个传说，除了张铭这一脉圣手修罗和三千浮屠时常出现之外，其它的甚至都有百余年未入世了，没有人知道这些传承到底还是不是存在着。

    “圣榜十位。”叶天南感叹道：“传闻，当年这这位代表了是个人。这些人本有先有排名，只是后来老一辈人死了，圣榜就成了一个传承，一直流传至今，自然也没什么先后可分了。”

    张铭好奇道：“你说圣榜的事做什么？”

    “很简单，因为伏龙殿的事其实一直都和圣榜有关系。”叶天南开口道：“或许你爷爷没有完全告诉你，其实圣榜之上十大传承并非一直没有露面，只是很多已经不用圣榜的名号了，又或者说他们已经不再挂牌入市了。”

    圣榜的人一直在世面上？

    张铭惊讶得看着叶天南。

    叶天南扇动折扇笑着道：“我们叶家就是丹青帝师的传承。”

    “你们是丹青帝师！”张铭愕然睁大了眼睛。

    叶天南笑着点头道：“不错。我们叶家就是丹青帝师。不过三百多年前，我们叶家势力逐渐壮大，老祖宗们便不再黑市挂榜，从那之后丹青帝师传承虽然在，但是却不算黑市的黑衣人了。而伏龙殿对我们叶家，贪图的就是丹青帝师的传承江山社稷图。”

    这事。

    张铭当真第一次听说。

    张铭眉头一动，问道：“伏龙殿想要你们家的江山社稷图？那肖家也是圣榜传承？”

    “对。”叶天南点头道：“肖家就是酆都狱卒，他们的传承是八荒镇狱劲。圣榜十大传承，每一家都有一部传承功法。我们家是江山社稷图，你们家是神农百草经，肖家是八荒镇狱劲，三千浮屠是达摩心经。这些都是我已经知道的消息。至于其它几个圣榜传承是谁，我们叶家并不知道。伏龙殿这些年的目标，就是圣榜各家的传承。我爷爷跟说我，我们各家的传承涉及到一个天大的秘密，至于这个秘密是什么，我爷爷也不知道。而他老人家说，伏龙殿这些年之所以想要收集我们各家的传承，就是想要解开这一个秘密。”

    秘密？

    有关十大传承的秘密？

    张铭沉默了片刻，声音清冷道：“伏龙殿是不是也在圣榜之列？”

    “应该是。”叶天南缓声开口道：“甚至我怀疑伏龙殿应该已经得到了几份传承，只是我还不清楚对方到底得到了哪些传承。不过已经明确的是，至少我们几家的传承他们还没有得到。特别是达摩心经，一直放在达摩洞的石壁上。伏龙殿这些年一直在派人参悟达摩心经。以前他们没有得到达摩心经，就算得到我们的传承，也未必能够解开秘密。可是如果有一天他们得到了达摩心经，恐怕到时候就不会对我们各家有丝毫留手。所以不管怎么样，我们必须联手，绝不能让伏龙殿有机会得到达摩心经。”

    前面。

    伏龙殿还没得到达摩心经，所以也不着急对叶家和肖家出手。毕竟肖家和叶家跑不了，伏龙殿想什么时候出手都行。而伏龙殿之所以对圣手阎罗一脉步步紧闭，是因为圣手阎罗一脉没有自己的家族，再加上以前的仇怨，所以伏龙殿才一直缠着圣手阎罗一脉不放手。

    张铭听了叶天南的消息，又疑惑问道：“我怎么分得清谁是伏龙殿的人？”

    “不用分清。”叶天南轻哼一笑，开口道：“能够进入达摩洞的一共就五个人。只要我们把五个位置占据了就可以了。你一个，我一个，我妹妹一个，曹婴一个，再加上肖世南，就是五个。只要这一次，我们联手占据前五，就可以避免伏龙殿的人进入达摩洞。”

    达摩洞。

    能够进入石窟感悟的只有五个人。

    张铭看向了叶天南，问道：“为什么没有郑云帆和周凝。”

    “一共五个人，人数不够啊。”叶天南打着哈哈，只是在张铭的眼神中，叶天南干咳了一声道：“好吧。不瞒你，我对郑家信不过。据我所知，郑家很可能也是圣榜之一，只是我们家还不知道郑家到底是哪一个传承。还有我怀疑郑家和伏龙殿有关系，同样周家也是。我信不过他们两家，所以要把郑家和周家剔除在外。”

    张铭没有说周家的事，只是开口道：“你为什么怀疑郑云帆？郑云帆的母亲不是死在伏龙殿手里吗？叶天南，说实话，相对于你来说，我更愿意相信郑云帆没有骗我。”

    “你不信我！”叶天南睁大了眼睛看着张铭惊呼道。

    信？

    张铭只是淡淡笑着。

    叶天南无奈一笑，开口道：“好吧。我知道我这个人心思是多了点，但是我的心思都是对付伏龙殿的，并没有用在你身上。郑云帆的母亲据说的确是死在伏龙殿上，但是当年的事很蹊跷……”

    哒。

    就在叶天南说着之时。

    民宿外面传来了高跟鞋的脚步声。

    叶天南直接闭了嘴，扇着扇子。

    很快。

    院落门口走过了两个人，正是周凝和上官云嫣。

    周凝见到两人撇过脸，没有主动上前。

    上官云嫣脸上挂着笑容，看着两人柔声道：“叶少，张少，两位在这里聊天赏月，好雅兴啊！”

    “随便聊聊。”张铭随口应了一句，又说道：“上官小姐和周大小姐逛街道现在，才是真的有雅兴。”

    上官云嫣嫣然一笑，娇声道：“我们女孩子就那么点乐趣，却不像你们男孩子，喝酒能聊半天。两位在这里聊天，那我表哥和肖少，怕是喝多了吧？”

    “还是上官小姐了解郑少。”张铭笑着点点头。

    上官云嫣低笑一声，一旁周凝自言自语道：“肖世南也喝多了吗？我去看看。”

    这果然抓住机会就上啊。

    只是不等张铭阻止，院落外已经响起了曹婴的声音。

    “周大小姐，我男人喝没喝醉，就不用你去关心了吧？”曹婴挽着叶凝烟的胳膊走进了院子，轻哼一声开口道。

    这一前一后回来，怕是算计好了的。

    周凝回头看了一眼进来的曹婴，只能停下脚步，冷声道：“曹婴，你说这话也不嫌害臊。那天在丽江，谁知道你是不是自己爬上肖世南的床的？你要是真有本事，就奉子成婚，老娘就认输。要是没本事，少在这里跟我胡搅蛮缠。”

    “我……我真没本事啊。至少真没有你那种主动送上门的本事。”曹婴笑着道：“还好我家主母让我时刻跟着，要不然我家主子的床，指不定早就被你爬上去了。”

    一提到这事，周凝就一阵气急。她不只是气曹婴，也是气被张铭连续耍了好几次。可是周凝当真还不想跟张铭明面上闹僵。

    周凝气得一步上前。

    一旁叶凝烟也上前一步道：“要打架，就找我啊，别欺负曹婴。”

    “周凝，还是算了吧。张少和叶少都在，别让人笑话。”上官云嫣拉住了周凝，对着张铭和叶天南轻笑开口道：“两位早点休息，我们先回房了。”

    还真大方得体。

    张铭看着，也是感觉上官云嫣一言一行的确让人赏心悦目，颇有大家闺秀风范。

    人走了。

    叶凝烟轻哼一声道：“尽会装。”

    “你这丫头。”叶天南苦笑道：“就算人家是装的，那性格也比你好上百倍。整天在外面舞舞扎扎的，真不喜欢带着你跑。”

    叶凝烟撇嘴道：“你们男人都一个样，尽喜欢上官云嫣和周凝那样的骚狐狸。不跟你们说了，我们逛街都类似了。曹婴，我们回去休息。”

    这两个也走了。

    多了几双耳朵，张铭和叶天南也不再说下去了，各自都回了房。

    张铭回到房间，打开了带来的平板电脑。

    电脑里，张铭直接打开了视频，也见到了栾小鱼和林晚星的面容。

    “晚星，你怎么也在啊？”张铭好奇问道。

    林晚星微微扁嘴道：“怎么了？我就不能在啊？你是怕我看见上官云嫣还是周凝在你房里啊？”

    “我……我和她们没干嘛啊！”张铭无语道。

    林晚星轻哼道：“你是没干嘛，但是你别告诉我，你没对上官云嫣动心思。在茶斋的时候，你看着人家眼睛都直了。”

