    第195章 鲲鹏遇准提（求订阅，求订阅）

    “啊？”听到滚滚的话，看到它那一本正经的表情，夔牛不由得张大了嘴巴，心里不禁疑惑：祖熊……这么拽的吗？

    而后羿，他脸皮剧烈抽搐了起来，一双手紧握成拳，然后又松开，再握拳，再松开，最后，他忍不住站了起来。

    “打起来，快打起来！”看到这一幕，夔牛眼前一亮，在心里叫喊道，谁知……

    后羿看着滚滚，呼吸明显加重了几分，但过了几秒后，还是逐渐平稳了起来，一屁股坐了回去，捏着眉心，无奈道：“滚滚兄弟，你这样说话……真的很容易被打的。”

    “你敢打我，我就敢告诉祖巫，让祖巫帮我打你。”滚滚说道，然后，咻的一声，又吸了一口奶茶。

    后羿：“……”

    所以，这就是你敢这么和我说话的理由吗？

    “而且，我这也是为了你好，大巫，你不知道，你命犯孤星，注定了这辈子只能做条单身狗，假如有一天你有了伴侣，那么……”

    “会怎样？还有，单身狗是什么？”后羿问道。

    “单身狗就是没有伴侣，只能左手和右手交朋友的生灵，至于你会怎样，呵呵，你不会想知道的，我也不能告诉你。”说着，滚滚又吸了一口奶茶。

    “单身狗就是没有伴侣的生灵，滚滚兄弟，那你不也是条单身狗吗？”

    “正因为我单身，所以我才指望着你啊，等你有了心爱的仙子，我去把她抢过来，让她移情别恋，这样我就不单身了。”滚滚说道。

    后羿：“……”

    这话说的……真的很欠揍啊！

    “喂，色牛，教我几招吧，作为回报，我送你一件兵器。”滚滚没有再搭理后羿这个可怜的家伙，继续对夔牛说道。

    本来瞧见他们居然没能打起来，夔牛心里感到非常失望，听到滚滚的这句话，它又重新打起了精神，对它问道：“巫师，不知是什么兵器？”

    “一根铁棍。”滚滚随意道，然后，将奶桶放下，张开熊掌，手中神光一闪，出现了一根铁棍，将其丢到夔牛的面前。

    “砰~”铁棍落地，发出一道碰撞声，听声音似乎份量不轻。

    “铁棍啊……”听到滚滚的话，再看着眼前的这根铁棍，夔牛眼中闪过一抹嫌弃之色，他还是以为会是什么了不起的武器呢，结果就这？

    “哼，别小瞧了这件武器，这可是滚滚兄弟昔年舍不得吃的美食，混铁棍，给你算是抬举你了！”看到夔牛的那个表现，滚滚没有说些什么，后羿却忍不住对它呵斥道。

    谁知，听到这话，夔牛心里更加不舒服了，美食，所以说，这是祖熊的食物咯？

    也对，祖熊是食铁兽，吃铁的，这是根铁棍，是它的食物也很正常，没所以，就拿份食物来打发我吗，我虽然不是天地间第一头牛，但好歹也是洪荒异兽啊，我的勾引仙子的决战就这么不值钱？

    “唉！”想着，夔牛不禁叹了口气，但看着眼前那獠牙锋利的滚滚和身上有着厚重气血的后羿，它没有办法，只能将这根棍子给收了起来，然后教授了滚滚接招让漂亮的女仙喜欢上自己的方法。

    对此，滚滚听得非常认真。

    要说夔牛虽然是个弱鸡，但不可否认，它撩妹的手段还是非常高明的。

    之前的不说，未来，冥河的爱女罗刹都被它给拐走了，还有那个万岁狐王的女儿玉面公主，虽说家世远不如前者，但架不住漂亮啊，也被它给勾走了，所以，它的方法还是有可取之处的。

    小半个时辰后，滚滚听完了夔牛的讲授，点了点头，在后羿无语的表情下，对它道了声谢，然后，取出洗灵鼎，将它的元神强行抽了出来，放进去洗掉和巫族有矛盾的记忆，接着，将它的元神重新注入回了它的肉身之中，和后羿打了声招呼，就要带着它和太子长琴一起前往昆仑，谁知……

    “滚滚兄弟，我随你一起去吧，正好祖巫有令，让我去探望一下九黎，看看他在昆仑过得如何。”后羿起身说道。

    闻言，滚滚点了点头，说道：“好。”

    “嗖！”随即，它便和后羿一起带着夔牛和太子长琴朝昆仑飞去。

    ……

    与此同时，汤谷。

    照例教完金乌太子法术的鲲鹏飞了出来，出来后，他的双眼猛地瞪大，急忙止住了身子，在他的面前，有一位长相俊美的道人盘坐在一朵金云上，正一脸微笑地看着他。

    “准提！”鲲鹏在心里咬牙切齿道。

    当年，道祖于紫霄宫中讲道，面前有六个蒲团，代表着六尊圣位，其中有一个本来自己已经坐上了的，就是他，这个准提，他强行将自己给拽了起来，霸占了自己的座位，导致自己与圣位失之交臂，这笔账，自己可从来都没有忘记！

    只是，没忘又怎么样，自己……已经永远都不可能报仇了。

    想着，鲲鹏犹豫了片刻，脸上还是露出了一抹恭敬之色，身上神光一闪，变成了一位身着黑色仙衣的阴鸷青年，然后，上前几步，对着准提作揖一拜，恭敬道：“参见圣人！”

    “道友不必多礼，多年未见，道友如今贵为妖师，过得可还好？”准提抬了抬手，对鲲鹏微笑地问道。

    “托圣人的洪福，一切都好。”鲲鹏回答道。

    “是吗？北冥宫被执明攻破，令弟孔宣被祖熊所擒，镇压在卧龙山下不见天日，道友自己也被东皇太一威逼交出了一丝真灵，上了招妖幡，这……不能算好吧？”准提脸上依旧维持着微笑，仿佛在问今天吃什么一般说着戳鲲鹏心窝子的话。

    闻言，鲲鹏的脸色顿时一变，把头放的更低了，沉声道：“圣人……今日是来羞辱我的吗？”

    “不。”准提摇了摇头，说道：“我是来助道友一臂之力的，也算是还了当年欠道友的因果。”

    “哦？”圣人不沾因果，除了欠天道，谁也不欠，鲲鹏可不相信准提来这是为了这个。

    “呵，你且附耳过来，我说与你听，此事对你有利无害，我以圣人之名承诺。”准提笑道。

    鲲鹏犹豫了一下，秉着胳膊扭不过大腿的心思，还是将头凑了过去，且听听他要说些什么。

    然后，准提就和他说了些其他生灵都无法探查到的事情，听到这些话，鲲鹏的眼睛瞪得是越来越大，眼中充满了不可思议的神色，准提……他居然想这样！

    (本章完)

