    

    掌柜的生怕他们压价，又道：“这个价钱已经很便宜，咱们江淮几府靠近江南，没有受灾，才能有这个价。要是在中州等地，那棉花棉布的价钱可是贵死人，听说在中州，旧棉已经卖到三百文一斤，啧啧，足足比新棉贵了三倍。再往东，那是有钱都买不到棉花。”

    “还有粮价，听说中州那边一斤米面已经卖到一百文，还要抢着去买，慢了都买不到。”

    三爷爷赶忙问道：“官府不是已经赈灾，咋中州那边的物价还这么贵？河安府的物价不会涨得跟中州一样离谱吧？”

    “官府是赈灾了，但年前只能稳住咱们江淮几府。中州那边，想要安稳下来，得到年后。”掌柜说着，又笑着道：“您老放心，咱们河安府离江南近，官府为了保住江南，定要保住咱们河安府跟临江府，其他地方的物价再涨，这两府的物价可是不允许多涨的，有官府管着呢。”

    要不是官府给他们下了令，他早就把棉布棉花的价钱给涨了。

    三爷爷松了口气，他们奔波大半年，刚刚安稳下来，再经不起折腾了。

    “老人家，你们要多少棉花、棉布？”掌柜笑着问，这些人没有御寒的衣物，估计要买不少布料。

    三爷爷道：“要十尺棉布，一匹粗葛布，六斤新棉。”

    掌柜脸上的笑容差点维持不下去，粗葛布不保暖，且便宜，一匹粗葛布才三百文钱。

    顾锦里不想三爷爷受人白眼，跟着道：“我家要两匹棉布、三匹粗葛布、二十斤新棉。”

    掌柜听到顾锦里的话，笑得合不拢嘴，赶忙吆喝伙计：“快点去拿布！”

    顾大山听到顾锦里的话，吓了一大跳，赶忙对顾锦里小声说道：“小鱼，这是不是太多了，棉布不用买，咱家买粗葛布就成，棉花也不用新棉，杂棉就好。”

    “爹，新棉晒好了，能用好几年，杂棉不保暖，旧棉是受潮的黄棉，用不了两年，咱们不如买好的，以后可以继续用。”

    这点东西一点都不多，他们家可是有六口人呢，每人做一身棉衣棉裤就要用掉十斤棉花，还要做最少三床棉被，一床没个三斤棉花扛不住冻，所以这二十斤棉花看着多，其实还不够。

    三爷爷道：“小鱼说得没错，买棉花得买好的。买次了，下个冬天就用不了。”

    杜大夫也道：“如今还冷着呢，且得冷到明年三月，可不能受寒，要是病了，买药更贵。”

    顾大山听罢，算了算一笔账，也就同意了。

    杜大夫也买了半匹棉布、半匹粗葛布、外加十斤新棉。

    秦三郎买了不少，要了两匹棉布、两匹粗葛布，还有十五斤新棉。

    掌柜的很高兴，不多时就让伙计把他们的东西全都拿来。

    顾锦里问掌柜：“掌柜大叔，你们这里可有碎布头？我们买了这么多东西，您总得给点添头吧，这添头添头，可是给咱们两家添点甜头跟福气的意思。”

    “哟，你这小姑娘，会说话。行，那碎布头还有三包，给你一包，算是给我们两家过年添甜头了。”

    顾锦里听到这话，忙问道：“掌柜大叔，您家一包的碎布价钱几何？”

    杂棉里就是碎布头跟毛絮、棉花掺夹在一起的，这碎布头别人不会全都白给你。

    掌柜的道：“不贵，一包十斤，你要的话，一包给个二十文就成。”

    算起来是两文钱一斤，很便宜。

    顾锦里道：“我们都要了，谢谢掌柜大叔。”

    这碎布头可以填起来做枕头，甚至是做御寒的被子，要是大的话，还可以拼接起来做布包或者鞋面，用处多得很。

    掌柜的又让伙计给她取来三包碎布头，还送了她两个干净的麻袋，让她可以用来装东西。

    顾锦里谢过掌柜，又给了四十文钱，跟顾大山一起把东西整理好，布匹放到箩筐里，棉花装好后，绑在扁担的钩子上，挑起箩筐走人。

    出布庄大门的时候，迎面冲来两个嬉闹的一男一女，差点跟他们撞在一起。

    那男人还恶人先告状，冲着他们骂道：“你们怎么走路的？差点撞到我家兰妹，赶紧赔礼道歉！”

    顾锦里皱眉，抬头看清两人的长相后，立刻指着那男人道：“三爷爷、爹、你们快看，这是跟咱们一起逃荒的钟秀才家的君旺叔，还有他的干妹妹马翠兰。”

    她说着，目光落在钟君旺跟马翠兰相牵的手上，啧啧，这是要狗血了吗？

    这钟君旺可是有媳妇跟孩子的人，跟马翠兰牵手算是怎么回事？

    钟君旺一听到他们的话，知道是逃荒路上的人，顿时哑火。

    马翠兰赶忙抽回自己的手，低着头，退开两步，跟钟君旺保持距离。

    掌柜的因着顾锦里他们买了不少东西，立时帮腔：“哟，这口气冲得，不知道的还以为是镇上的少爷呢，原来是逃荒来的灾民啊。”

    掌柜的摇摇算盘，道：“咱们这布庄可不赊账，你要进来，可得有银子。”

    掌柜虽然不喜欢逃荒来的灾民，可他更看不上那些同是灾民却依然欺负灾民的人。那种人，最是要不得。

    旁边看热闹不嫌事大的妇人们接话道：“干妹妹，敢情这还不是亲的，那拉啥手啊？伤风败俗！”

    钟君旺听得脸色铁青，马翠兰眼色不善的暗瞪顾锦里一眼，扭头跑了，钟君旺赶忙追了过去。

    三爷爷看着钟君旺跟马翠兰跑走的背影，心里庆幸不已，幸亏当初他们家没有收养马翠兰。要不然，这家风不知道要被败坏到什么地步。

    这老钟家啊，以后怕是没好日子过咯。

    短暂的闹剧过后，几人离开布庄。

    出了布庄，杜大夫跟他们告辞：“顾老哥，陈家村离镇上有点远，得走三个时辰的路，家里还有两个孩子，我得先回了，你们以后再来镇上，记得去悬壶坊找我，咱们都是一个镇上的老乡，可得常来常往。”

    “行，你先回吧。以后我们这几家人要是来镇上，一定去悬壶坊看你。”三爷爷笑着道。

