    李怜词感觉，自己应当是做了一场噩梦。

    以至于梦醒之后，手脚酸软，全身上下每一处的关节，都像是被人拆开过一般的阵痛着。

    他有些不想动，其中的原因不只是因为他的双腿本就动不了。

    更是因为他现在哪怕只是抬一抬手，都能够体会到身体里肌肉的撕裂感。

    王戊下得手着实不轻，显然是动了真怒，这回没有三四个月，李怜词八成是下不了床了。

    但是她终归没有杀了他。

    原因李怜词不知道。

    也许是想把我留下来，等问些话再动手了吧……

    这么想着，李怜词转过了头。

    看向了一旁，才刚把宁缺儿从地上扶起来的王戊。

    “你，有什么想问的吗？”他一动不动地躺着，只是睁着眼睛问道。

    听着从自己嘴中发出的沙哑声线，李怜词不禁又愣了愣。

    随即，他便想起了之前王戊劈在他脖颈上的一记手刀。

    由于那时的他只觉得天旋地转，所以自己究竟挨了多少的打，他反倒是记不清了。

    这般说来，他现在居然还能说话，大概才是实属难得。

    “想问的？”王戊低下头，看了一眼仍躺在地上的李怜词，似乎是有些意外，他居然会醒得这么快。

    不过眨了眨眼睛之后，她还是漫不经心地摇头答道。

    “没什么想问的了，该知道的我们都知道，不该知道的你也不知道。”

    说到底，李家也只是那皇上手中的一件器具而已。

    回想起宁缺儿先前告诉自己的那些隐秘，王戊就觉得心烦。

    因为她似乎，已经被卷入了什么了不得的权利斗争里。

    然而宁缺儿又是她的朋友，还是个刚出山没多久的“毛头小子”。

    算不得什么大奸大恶之辈，她总不能见死不救。

    所以如今的她也只能自认倒霉，然后尽量减少自己的存在感了。

    前朝当朝，皇权更替，这些事她不想管，也管不了。

    毕竟，但凡是涉及到那把龙椅背后的秘闻，就没几件是干净的了。

    “那，你为何还不杀了我？”

    这一次，李怜词的声音里终于出现了一丝诧异。

    仿佛是遇见了什么根本不能理解的事情一样。

    究其原因，或许只是因为他不明白。

    不明白为何他都已经动了杀心，对方却还没有不死不休的打算。

    不明白为何他从未展露过善意，甚至一度挟恩图报，王戊却依旧没有半点怨言。

    “杀了你？”

    伸手搭着宁缺儿的肩膀，却发现这小子浑身软得跟滩泥似的，根本没有一点力气。

    无奈之下，王戊也只好弯下腰，将他背在了背上。

    同时侧过了脸来，对着这位于她肩头耷拉着脑袋的病号问道。

    “缺儿，你怎么说，要杀了他吗？”

    看着从未如此接近过的少女面容，宁缺儿先是出神了片刻，接着才苦笑了一声，叹了口气。

    “算了吧，杀不杀他结果都一样，何况李家，当年确实有恩于我们。”

    “是吗。”王戊点了点头，似乎是认同了宁缺儿的话，于是便将其背着，走到了李怜词的身边，神情平淡地驻足说道。

    “如此，我们放你一马，但我与你们李家之间的情分，到此也就算是彻底了结了。这般，你同意吗？”

    毫无疑问的是，因为宁缺儿被打成了重伤，加上李怜词之前，的确想要杀了自己。

    所以从今往后，王戊虽然不至于怨毒地恨上李家，但也不可能再帮他们做什么事了。

    而李家，因为皇室分支的身份，自然也不可能再和她有任何来往，否则恐怕自身难保。

    所以于此了断所有的牵扯，该是一个对双方都好的决定。

    “只是这样？”

    背靠着冰冷的地面，李怜词艰难地张合了一下嘴唇。

    天空中灰蒙蒙的，但是日头应当就要升起来了。

    毕竟云层已经开始散去。

    不明不暗的光线照在王戊的侧脸上，使得她的眉目，于某个被风吹动发丝的瞬间，显得更叫人印象深刻了一些。

    “就这样。”没再多做停留，王戊背着宁缺儿转身走向了山径。

    草木摇晃着，就像是这片山坡，依旧在轻声私语，人们的打杀并不会影响它的宁静一般。

    它只是见证着，见证着树木枯荣，见证着生来死去。

    如同朝堂乡野，庙宇江湖，见证着旧人离，新人聚。

    片刻之后，李怜词那说不清是有气无力，还是有苦难言的声音，再一次从王戊的背后传来。

    带着一种，像是深深压抑着的复杂与纠结。

    “王姑娘，买卖不是你们这么做的。你可曾想过，如果我之后向皇上透露了你们的行踪，你们该怎么办……”

    “那就只能请你帮我们保守一下秘密咯，李公子。”毫不在意地回头笑了一下，王戊背着宁缺儿摆了摆手。

    “而且，江湖这潭浑水，还有武林这本烂账，也不都是你这么趟，这么算的……”

    声音逐渐飘远。

    李怜词满脸尘土，一身狼狈地倒在地上。

    侧着头看着那两个慢慢消失不见的身影。

    许久，才不明所以地失笑了一声。

    满目怅然地闭上了眼睛。

    ……

    天亮了，被人从山中被救起的李怜词，却说他不再记得自己昨天夜里究竟见到了什么。

    他好像只是被打昏了过去，在暮雨被一棒子抽飞之后，在山雨带着细雨逃亡之时。

    他还说，他似乎是忘了许多最近发生的事。

    只记得曾经听到过一阵清脆的歌声，那歌声如同牧童的牧笛，又好比山间的百灵。

    其他的，就什么都没有了。

    三五天之后，在他“堂弟”寄给他的慰问信中，他“勉力”回忆，却依然只能记起一些不重要的信息。

    （前文讲过，李怜词在名义上是皇上的堂兄。）

    并绝口不提听龙二字。

    就仿佛，他只是在配合“堂弟”装失忆，并表明自己的忠心。

    回信里的一词一句都在暗示着自己懂得分寸，不该问的不会问，不该记住的不会记住。

    却有意无意地忽略了一些重要的话题。

    总之，他的“记忆”与那夜大部分的“看客”基本相同，算不上有多么了解内情。

    对外，李怜词佯装体虚，闭门谢客，命人宣称自己被打伤了后脑，乃至神志不清。

    对内，他又给身边的亲信下了封口令。

    同时还暗中烧掉了王戊留在李家的所有资料与记录，包括她的那份卖身契。

    算是帮王戊隐藏了一时的根脚，拖延了些许的时间。

    至少在她与宁缺儿彻底躲起来之前，应该不会有人将她的背景翻个底朝天。

    不过口头上，李怜词却只是告诉自己，他这样做不过是为了以防日后，有人能查到王戊与李家的关系。

    甚至就算是查到了，他也能说此事因为没有卷宗记载，所以不记得了。

    虽然如果只是那样的话，他根本不用装病，也不用替王戊隐瞒什么，只需要与之划清界线就好。

    事情好像就这么被压了下去。

    浑身是伤的李怜词貌似也不会被牵扯其中。

    毕竟说到底，王戊的身份总不算难查。

    知道了她的名字，李怜词那晚究竟经历了什么，原先又是否知道什么，似乎就不是那么重要了，反正都影响不了大局。

    无非就是时间的早晚而已。

    可李怜词小心谨慎，却还是算漏了一件事。

    又或者说，是他不知道一件事。

    那就是有一个人，能够避开绝顶高手的内气探查。

    他的名字，叫做三鳞。

    李怜词曾经“看破”过三鳞的藏匿，在他受命围剿宁缺儿的那个午后。

    他甚至还和对方交手了一番。

    所以，自认为能够感知到三鳞的他，对其并没有足够的防备。

    只是将其当成了一个普通的绝顶高手，又或是普通的听龙卫来对待。

    虽然已经非常小心了，但还远远不够小心。

    事实上，李怜词并不知道，那天他之所以能够发现三鳞，其实并不是因为他能，而是因为三鳞想。

    所以当时的三鳞，才会说不近公子不过如此。

    更是因此，如今的李怜词同样也不清楚，他的一举一动都已被那个暗中的人影看在了眼里。

    这其中，也包括了他烧毁卷宗的证据。

