    第514章 寻找百灵雪   

    大约在一年前，雪无尘的父亲雪寒英在一次闭关修炼中中了火毒，要想根治，必须需要雪莲医治。

    

    雪莲在冰雪界域其实算不上是稀奇的东西，但是雪寒英需要的这个雪莲，是一个名为百灵雪的雪莲。

    

    而整个冰雪界域，只有一处地方生长着百灵雪。

    

    仙山六花。

    

    传闻雪姬一族就居住在这六花山之上。

    

    雪寒英的火毒已经好久，虽然短时间内没有生命危险，但是还是越快的除根越好。

    

    雪无尘找这百灵雪找了将近有二十年了，虽然前期都是在找这个六花山。

    

    六花山是仙山，非常人找不到，而且六花山算是冰雪界域独立第一块领地，除非从里面打开，在外面是进不去的。

    

    而雪无尘那天就刚好的进去了六花山。

    

    那日是雪姬一族的庆典之日，庆冰玉雪姬继位九百九十九年。

    

    而雪姬一族，雪姬的继位年份只有一千年。

    

    雪姬在冰雪界域一直流传着一个传说，雪姬代表着万寿无疆，得雪姬者，就是得到了天下。

    

    但是这件事情无以查证。

    

    因为冰雪界域这么多年以来，从来没有雪姬面世，而这六花山，有人终其一生，也没有找到。

    

    或许找到了，那人也不知道所在之处正是六花山。

    

    而雪无尘刚进入六花山的时候，也是不知道那里就是六花山。

    

    他只是刚刚反应过来自己迷路了，而且还和自己的随从走散了。

    

    在山脚下走了将近两个时辰，雪无尘都没有找到出口，他只好先往山上走。

    

    冰雪界域常年是雪封江山，任意的地方都是大雪漫山，而雪无尘也没注意到，他呆的地方，雪格外的厚。

    

    大约上了有二十米高，已经足以高过所有的树木的时候，雪无尘站在崖壁上往下面看。

    

    不看还好，一看吓了一跳。

    

    这好像不是自己刚才走过来的地方啊?   

    虽然自己刚才也是在群山之间走的，但是刚才的山也没有这么的高，这么的多啊!

    

    雪无尘的面前是连绵不绝的雪山，山与山之间都连接在了一起，山上还有很多树木，但连着山与树之上，都盖满了雪。

    

    本来这是在冰雪界域非常常见的场景，但是雪无尘就是觉得和自己刚来的时候不一样了。

    

    冰雪世界内仿佛只有雪无尘一个人。

    

    他攀着陡峭的崖壁往下不断哈着白气，心想这冰天雪地的不知道山上会不会有猎户。

    

    从家已经出来十年了，雪无尘一直在看着记载找六花山，雪寒英的火毒据郎中说，百年之内是没什么大问题，但是百年之后呢?   

    正好自己在家也是在家，还不如出来找药给父亲治病呢。

    

    郎中说这火毒奇特且火力强劲，必须要百灵雪才能根治，其他的药物虽然有效果，但都是治标不治本。

    

    与其让火毒反反复复的复发，还不如自己早日的找到百灵雪。

    

    出来之前雪无尘就已经找了十年了，但是都找不到，甚至他都怀疑到底有没有这一个药了。

    

    后来他翻阅各种的古典书籍，才找到了记载。

    

    原来这百灵雪，只生长在六花山上面。

    

    知道了东西在哪，就只剩下了寻找这个山了。

    

    出发之前雪寒英劝他要不算了，反正他自己的寿元也没剩多少年了，但为人儿子的怎么能看着父亲在寿元将近的这些日子内受苦，做的道别就出发了。

    

    他的目标非常的准确，但是前路却很迷茫。

    

    寻找了冰雪界域各种各样的地图，他也没找到这六花山到底在哪。

    

    只好沿着地图把冰雪界域内所有带六带花的山都找了一遍。

    

    这一找，就是十年。

    

    三天前雪无尘经过一个小镇的时候，恰巧路上遇到了一个卖江湖小玩意儿的摊子。

    

    看见里面有一本世上最全地图，加上摊主的油嘴滑舌的一番教唆，他就买了。

    

    本来就只是一时兴起，也没想着真能找到这六花山，没想到地图上还真的有这个山。

    

    雪无尘当时兴奋的连手中的肉包子都给扔了，与随从一起连夜赶来了这里，却在山脚下与随从走丢了。

    

    重重的叹了口气，雪无尘想，等找到随从之后还是与随从回家吧，他想念家中的饭菜了。

    

    对着看不到尽头的山脉，雪无尘发泄似的大喊:“啊!

    ”   

    传回来的只有一阵阵的回音。

    

    “百灵雪到底在哪里啊!

    ”   

    “我到底能不能找到啊!

    ”   

    回音还未返回过来，深空之中，九天之上，白雪皑皑里，传来一道少女清亮的声音。

    

    “不能。”

    

    

    

