    周六到了，星野空志得意满的拿上唢呐，随身携带好必要的零食，就准备去参加松本老师的婚礼。

    毕竟婚礼不像请客吃饭，能马上吃到东西，所以为了避免等候的过程中无聊，随身带点零食是很有必要的。

    “等等，我或许该做二手准备。”

    星野空虽然觉得自己已经能够完美吹奏了，但万一呢，万一松本老师不喜欢，鸡蛋里挑骨头的挑刺呢，如果是这样，就很尴尬了。

    所以，得找个台阶，纵然被挑刺了，也能顺理成章留下来的台阶。

    一想到这里，他来到了博士家，将灰原给催起来。

    “你干嘛？”灰原睁着惺忪的睡眼，恶狠狠的瞪着他。

    本来到了周末，她都打算多睡一会儿了，结果这个家伙，硬是敲她房门，要把她催起来，讨厌死了。

    “我带你去吃大餐。”星野空眉飞色舞的诱惑道。

    “大餐……”灰原眉头微微一皱，随即，她看到星野空手里的唢呐，反应过来，“你今天不是要去参加你老师的婚礼吗？难道说……这就是你所说的大餐？”

    “对呀对呀。”星野空连连点头，“不愧是小哀，这都被你猜到了，走吧，走吧。”

    “不要，要去你自己去，我才不去呢。”灰原说着就要关门继续睡个回笼觉。

    星野空用手挡住门，嬉皮笑脸的道：“别呀，现在都九点多了，别睡了，跟我一起去吧。”

    “不要！放手！”灰原冷淡的道。

    星野空又继续请了两回，见她没有意向，只得放弃，让她关上了房门，“算了，去找小困帮忙好了，小困更可爱一点，绝对能做到通杀。”

    关上门的灰原本来是要回到床上看会儿书的，不过在听到星野空的嘀咕后，瞬间止住步伐，?使神差的打开房门，叫住了准备离开的星野空，“喂，你等等……”

    “你同意了？”星野空一脸的诧异。

    “你怎么不让你妹妹陪你去？”灰原问道。

    “小日向和小花、乃爱她们约好了要一起玩。”星野空解释道，“我瞧你整天闲在家，就想带你出去吃顿好的。”

    “这样啊……”灰原点点头，随即眼珠咕噜噜一转，嘴角微微上扬，“我可以陪你去，但是呢，我还少一个包……”

    “书包吗？没问题。”星野空毫不犹豫的答应了。

    灰原翻了个白眼，“是芙莎绘的包包啊！”

    “那是什么？别告诉我是那种价格虚高，但作用跟布袋子一样的奢侈品包包？”星野空皱眉说道。

    “嗯。”灰原点了点头。

    “那玩意儿又不好吃！纯属智商税，就是送给我我也不要……”星野空深吸了一口气，还想说些什么，但看到灰原似乎眼中闪烁的光芒后，撇了撇嘴，“行吧，我给你买，但明年的压岁钱，我是不会给你了！没问题吧？”

    灰原才不在乎压岁钱呢，她都多大了啊，要什么压岁钱啊，有芙莎绘的包包香吗？

    想到很快就能拥有一款阿空送的芙莎绘包包，她露出了灿烂的笑容。

    星野空叹了口气，语重心长的道：“你还真是好哄啊，一个没用的包包就能让你满足，以后一个人在外面，千万注意不要被陌生人用包包拐走啊！”

    “我是那种好忽悠的人吗？”灰原差点没被逗乐了，一个被忽悠着高价买了废品的家伙，有一天居然也对她进行了说教，感觉很新奇啊。

    ……

    上午十点多，星野空带着灰原来到了米花大教堂，这里已经是有乌泱泱的一大帮人了。

    眼尖的星野空一眼就发现了人群中正在交谈的园子和小兰，于是乎，他立即带着灰原过去汇合，并呼喊道：“园子，小兰！”

    “阿空，太慢了吧，比小兰还慢！”园子抱怨道。

    “唉，还不是小哀嘛，动作太慢了，选个衣服都要一件件挑，真是的。”星野空满肚子的牢骚，给园子和小兰介绍了一下灰原。

    灰原淡淡的冲她们点头，就没了。

    小兰友好的跟她打招呼，虽然没得到什么回应，但也只是以为灰原有些怕生，就让柯南跟她好好相处。

    “什么嘛，这么高冷。”园子撇撇嘴，也没太在意，而是吐槽道，“小兰带着四眼小子还能理解是代替新一，你这也带着一个，怎么滴，打算凑一对金童玉女当花童？”

    星野空一愣，继而点点头，“这可以有。”

    这样就更有理由留下来了！

    “嘿，别说，他俩确实很合适，啊哈哈哈~”园子多打量了几眼后，满意的笑了。

    小兰也笑着附和，很快，她注意到星野空手上的唢呐，好奇的问道：“阿空，你手里拿的……”

    “哦，唢呐，我打算给松本老师表演一下，烘托气氛。”星野空笑着说道。

    “这就是你之前说的神秘惊喜？”园子一脸怀疑，“你行不行啊，可别把捣乱啊，否则大家都饶不了你！”

    “就这么不相信我？”星野空超级无奈的，他可是很认真的啊，哪怕被当做搞笑担当，他也认了啊，这是多么巨大的牺牲啊，为什么大家还认为他是来捣乱的？

    “阿空也是一片好意嘛。”小兰笑着道，“只要阿空不开嗓，就行。”

    园子点点头，深以为然的道：“也是。对了，现在婚礼还没开始，我们去看一看老师穿婚纱的样子吧，怎么样？”

    “好呀好呀。”小兰想都没想就同意了。

    于是乎，几人来到了新娘休息室，见到许久未见的国中音乐老师，松本小百合。

    此时的松本老师一身洁白美丽的婚纱，整个人显得高贵美丽，气质非凡，如绽放的玫瑰花，艳丽夺目。

    三位化妆师的工作也进入了尾声，开始收拾东西准备离开。

    当园子和小兰推门进入时，直接就被松本老师的美丽给惊住了，不止是她俩，就连柯南和灰原，眼中也闪过惊艳之色。

    柯南是不敢相信当年那个凶巴巴的女人会这么有女人味，这么漂亮不可方物；而灰原则是对新娘的装扮感到惊艳，以及一些不可对外人道的联想。

    全场大概只有星野空最淡定，他只有一个想法，“老师化的妆太浓了啊，这得洗多久才能洗干净，还有这口红，吃饭的时候不会把口红也吃进去吧，口红是可食用的吗，也不知道味道怎么样，咸的还是甜的，或者是没味道……”

    “哎呀，是毛利同学和铃木同学，咦，阿空你也来啦。”松本老师见到自己的学生非常的开心，尤其还有那个为了成绩跟踪到她家企图行贿的问题学生。

