    呼呼呼……

    酒店高层的烈焰熊熊燃烧，愈演愈烈，无数男男女女衣衫不整的从酒店跑出来，精慌失措的四散奔逃。

    人流中，神代羽和早川一秀一动不动的站在那儿，抬头看着着火的那间房。

    那间房的窗户已经被烧裂，烈焰从窗口吞吐而出，疯狂的朝上方蔓延，浓烟滚滚。

    而窗户那儿，此时正站着一个人，这人被烈焰覆盖，已看不清本来面貌，宛如火人，他站在窗边，低着头，俯视下方。

    神代羽感觉这个火人好像在盯着自己看，同时，又感觉这一幕……似曾相识，就好像曾经经历过。

    旁边，早川一秀的心情跟他是一样一样的，甚至，他一度觉得楼上的那个火人才是他自己，而站在这里的，只是一个躯壳。

    这种诡异的错乱感，让他非常不适！

    “队长，早川！”弥生花莲察觉到两人异状，赶紧跑过来一人一个巴掌将他们拍醒，“你们怎么了？发什么呆啊？”

    两人吃痛，回过神来。

    神代羽表示这一幕似曾相识，好像经历过，但具体却想不起来。

    “俺也一样！”被打了一巴掌的早川一秀略有些口音，道，“尤其是窗口那个人，我好像……怎么说呢，总之，很熟悉！”

    “你们应该是在网上看过类似的火灾现场，所以才会感觉熟悉吧。”弥生花莲抬头，然后，她皱起眉头，“窗户没有人啊。”

    “嗯？”神代羽赶紧抬头，却发现，被火海吞噬的窗口，果然没有人！

    “难道是眼花了？”早川一秀有些不自信的揉眼。

    “总不能两人同时眼花吧？”神代羽觉得这里面有猫腻，当时就冲进酒楼。

    弥生花莲和早川一秀紧随其后，但来到高层，奈何火势太大，已然蔓延成一片火海，纵然是三位剑豪，也无法破海而入！

    神代羽看着不远处的火海，心中又涌出诡异的熟悉感，他记得，自己好像在火海中行走过。

    与此同时，消防终于赶到，七八辆消防车乌拉乌拉的横列在酒店下，支棱起水炮开始紧急灭火。

    半小时后，大火终是被水炮消灭。

    神代羽三人等里面的烟气散的七七八八，才迫不及待的进入。

    他们来到起火的那间房间，发现里面的大床、衣柜、沙发、电视机等等全部被烧成灰烬，只在地上留下一摊摊的黑色灰烬。

    然后，神代羽在大床的烧痕那儿，看到了两具骸骨，都快被烧成骨炭了，但勉强能看出人形。

    “如果这两人是死在这里，那我们看到的……果然是幻觉吧？”早川一秀也发现了这两具骸骨，他心很大，蹲下来用剑鞘戳了戳，蹭出不少黑色灰烬。

    “你们看这里。”弥生花莲走到窗户旁，发现这里的地板有些异常。

    这里的地板都是瓷砖，火灾后已经变得焦黑，但窗户旁这边，却有两团显得特别黑的污渍，而看污渍大小，似乎和人类的脚掌差不多大小。

    三人面面相觑。

    此时，消防也赶到了这里，神代羽三人亮明身份后，消防在检查后告诉他们，根据他们无数次的出警经验，可以确认，这两团污渍是人类赤脚站着，火焰燃烧脚掌，烧出的油脂与地板融合的残留。

    也就是说……

    神代羽和早川一秀对视，各自头皮发麻。

    他们之前看到的，不是幻觉，而是真的有个火人站在窗户旁，然后，这个火人又回到大床位置……躺下？

    静静等待死亡？

    人类，真的能做到这种地步？

    还是说……

    三人快速离开，来到无人处。

    “是往生门！”弥生花莲表情严峻。

    这个蟹教追求的，是‘业火重生，极乐而亡’，和神代羽两人看到的，很像！

    她立即联系了目暮警官，将这里发生的事告诉了他。

    目暮警官让他们留在原地，他会立即赶来。

    “原来如此，我明白了！”早川一秀忽然大喜，说道，“我之前在网上查过往生门的资料，看过一些业火重生的画面，这些图片在我的潜意识残留，所以，我才会觉得这次火灾眼熟！”

    “不，没有那么简单！”神代羽脑壳疼，因为，他虽然也查过往生门的资料，但只点了词条，火灾照片啊什么的，他根本没看。

    也就是说，他感受到的熟悉感，并不是因为这些。

    弥生花莲也觉得有问题，因为，她也查看过网上的火灾照片，但她并没有在这里感觉到丝毫的熟悉感。

    “一定是噩梦搞的鬼！”神代羽严重怀疑噩梦是盯上他和早川一秀了，只是，对方是怎么冲他们下手的？

    噩梦……

    梦？

    “你们说，噩梦的外号为什么要叫……噩梦？”神代羽皱眉问道。

    “噩梦……队长，你怀疑噩梦的能力和……梦有关？”弥生花莲一点就通。

    “梦？”早川一秀浑身一个激灵，不知为何，他的鸡皮疙瘩起来了。

    “我昨晚睡觉时，连续做了很多噩梦，虽然想不起来究竟做了什么梦。”神代羽看向早川一秀，道，“秀儿，你也一样吧。”

    早川一秀眉头紧皱，说道：“我从昨天下午就一直犯困打瞌睡，感觉确实做了很多梦，但是……”

    他和神代羽一样，也想不起来究竟做了什么梦。

    弥生花莲双眼发光：“如果噩梦的能力真的和梦有关……难怪那么多国家都抓不到他。”

    因为，噩梦根本就是通过梦来传教洗脑，这种方式，简直防不胜防，且完全不会留下任何传教的罪证！

    即便当事人梦醒，也会忘记梦中一切！

    对方相当于在你‘不知情’的情况下，强行往你脑海深处灌输一些可怕的东西！

    比如……业火重生，极乐而亡？

    弥生花莲怀疑，神代羽和早川一秀之所以会觉得这里熟悉，很可能是因为他们两在梦里，已经被烧了很多次！

    所以，他们两才会对这场火灾感觉到异常的熟悉。

    早川一秀脸都青了，他很想反驳，但是，当他想起刚刚在楼下抬头看到火人时，出现的那种‘我应该在楼上，不应该在楼下’的感觉时，意识到，弥生花莲的怀疑，很可能是……真的！

    我……真的在梦里被那个噩梦烧了？

    而且是，很多次？！

    早川一秀面皮肌肉隐隐抽搐。

