    “你饿了？”

    “当然！”巴特尔理直气壮的回答道：

    “就算是俘虏也要给吃的！”

    一旁的覃琳雅见巴特尔如此，稍稍的远离了他一些：

    “我可没这样的同事！”虽然她此时也有些饿了，

    在地面上，从进入矿洞的开始，她就没有好好吃过饭，

    尤其是到了第三天，发现王猛到跟着他上了天空，

    细细算来她已经十几个小时没有吃东西了，

    虽然人不吃东西也能挺上几天，但腹中还是有些难受。

    此时的王猛见也有说什么，转身向着刚才卫生间的位置飘去，

    “唉，你这是干什么？”

    “给你拿食物！”

    “可刚刚那里不是厕所吗？”

    王猛没有回答，在真空泵上方的一个阁间中取出了几个袋子。

    “给你！”

    巴特尔瞪着眼睛，接过食物打量起来。

    而王猛看了他一眼，便飘回了自己的位置，不过心中还是嘀咕了一声：

    “还是早点将这货送到空间站上去，让他们头疼去！”

    还有些担心王猛会取出凶恶之物的巴特尔，当看到袋子看到里面的东西后，竟然惊呼了起来：

    “哦吼！宫保鸡丁！”

    “王猛你竟然能将我们大华夏的食物带上太空，真是了不起啊！”

    “小覃，给，王猛拿了两份给我们！”

    说着，他递给了覃琳雅递一袋米饭和宫保鸡丁，

    看到里面真的是宫保鸡丁后，覃琳雅也是惊讶不已：

    “吃这种食物不会污染舱内环境吗？”

    “不必担心，这是太空餐！”王猛操作着探测设备，回了一句。

    “哦！”

    听到后面吃饭的声音，王猛心中再次感叹了一次建造枪的神奇，

    一开始他看到太空生存部分的蓝图中竟然有太空食物，

    他还有些奇怪，怎么会有食物的蓝图，

    等有了建造枪，他更是好奇建造枪，真的能造出食物吗？

    当他尝试的造了一袋后才发现，

    这太空食物远比其他航空部件容易建造的多，

    其元素需求的范围，在元素周期表中，只是很少的一部分，

    像是氮、炭、氧，这几种构成有机物的主要成分几乎是随处可见，

    不说地球的大气中含量就不少，就是宇宙中这几种元素也不少。

    唯一可惜的就是只能造出蓝图中有的食物。

    这中限制，一开始还让他有些担忧自己可能会一直吃糊糊，

    可当看完那数量不多的食物蓝图，

    他心中只有一个想法，那就是庆幸和感激，

    庆幸这个星球上有一个以食为天的民族，让他避免了只能喝那些糊糊，

    要知道他吃太空餐可不止是在太空中，

    当他回到地面上，还要躲上一段时间，等风平浪静后在出现，

    而这一躲就可能是数月的时间，还有可能更长。

    一想到能避免自己可能吃上几个月的糊糊，王猛由衷的感激那些在太空食品工程上做出巨大贡献的工程师。

    “真心不错！但就是有些粘稠！”吃完一袋食物的巴特尔还在回味着食物的味道：

    “要是食物种类多，氧气和水充足，在这太空中生活一段时间也是不错的！”

    听到这样的话，王猛更是无语，心道：

    “你还想赖着不走，看来我今天是不能休息了，加把劲十个小时内就将轨道舱给肝出来！”

    王猛指挥着二人收拾好垃圾，

    而他也开始继续寻找下一个废弃卫星。

    ……

    距离王猛登上太空已经过了五个小时。

    蓝星依旧平静，

    但大华国的一些部门异动引起了一些情报工作者的注意。

    大都，

    都新报社顶部，一间密室内，

    一位带着眼睛，头发锃亮，一看就是精英模样的中年人看着手中的一块平板说道：

    “根据迪尔打车数据显示，那几位重点监测部门在今日突然有了异动，鹰国要我们找时间刺探一下？”

    “这……”听到中年人的话，在座的人都是面露难色。

    “怎么了？”

    “甘总，你也知道我们都新报这两年的情况，现在那些重要部门很少接受我们采访了。”

    “是啊！自从前年大华舆论逆转后，我们的名声是越来越差，能接触到的高层也越来越少。”

    “我觉得，鹰国应该找大华电视台的人才行啊！”

    “不要找借口！”中年人突然拍了一下桌子说道：

    “你不想要资金援助，就别干！”

    说道钱这些人眼中一亮，

    干这种活的人，哪个不是为了钱。

    在得到甘总的再三确承诺后，

    整个都新报开始运作起来

    ……

    与此同时，

    鹰国的高层，也接到了一些情报，

    这一个悬挂双头鹰旗帜的会议室内，

    一个白人老头，看着手中的报告，敲着桌子说道：

    “这是克利伯监测天文台的数据！”

    “是的将军，根据监测台的数据，有一个未知势力的航天器突然发射到了太空”

    “该确认的都确认过了？”

    “是的我们与国际空间组织联系过，又经过再三确认，这不是任何一个国家或者企业的航天器。”

    “会不会，个人爱好者？”

    “有这个可能！但据监测台的数据，这种规模的航天器，以个人的财力和实力几乎难以造出来！”

    “嗯！发射位置找到了没有？”

    “东方的大华国！”

    “大华！”老者皱了一下眉头：

    “他们没有通报吗？”

    “至今还没有，不过根据情报人员的分析大华也可能不清楚具体情况。”

    听完此话，老头敲着桌子沉吟起来，

    在思考了片刻后，他有了决定：

    “就算不是大华的航天器，也要算到他的头上。”

    “准备车辆，我要去见总统！”

    “是！”

    世界似乎有些波澜，

    一个天突然出现在太空的飞行器，

    惊动了蓝星上的两个大国，

    除了这两个影响力极大的大国外，

    还有那么一个国家即将炸毛。

    ……

    这个国家在高原雪山的南部，

    主要人口集中在一块巨大的河流冲积平原上，

    在这块平原上有着人类最大面积的耕地，

    也有着数一数二的人口密度，

    对于这个国家来说，今天依旧是一个不平和的一天，

    平原北部，一座嘈杂的大城市的府邸中，

    一个青年摇着脑袋匆匆走过，

    这青年头发有些自然卷，肤色发黄渐黑，

    他用力推开一头挡在路前的母牛，急冲冲的进入了一间办公室内。

    “阿法度，我们的卫星失联了！”

    “这不是很正常的事情吗？”

    “不！我说的是彻底失联了！”

    “彻底失联，你确定？”

    “是的”

    “那可就糟了，我们的拨款要没了！”

