    卢筱筱听到火苗的话后顿了一下，然后她才朝着火苗道：“筱姐姐刚才迷路了，所以就花的时间比较久。”

    “原来是这样，早知道我就带筱姐姐去了，这样筱姐姐就不会迷路了。”火苗懊恼的开口道。

    “没事，不过是浪费了一点时间，我们一起去看杀猪好不好？”

    “好，不过筱姐姐，那些人杀猪都没有我厉害，我可以在猪的脖子处割一个小口子，就能把猪身上的血给全部放出来。”火苗一脸我很厉害的样子朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到火苗的话后才想起来火苗放血的事，于是她停下脚步蹲在火苗跟前道：“火苗，你告诉筱姐姐，你给什么东西放过血？”

    火苗听到卢筱筱的话后想了一会儿就开口道：“我给小鸡、小鸭、小兔子、小鸟、小猪还有牛放过血。”

    “还有其它的吗？”卢筱筱神色严肃的看向火苗问道。

    “没有了。”

    “真的吗？”

    “是真的，我没有骗筱姐姐。”火苗看到卢筱筱一脸严肃的样子，以为卢筱筱怀疑他说的话，于是焦急的道。

    卢筱筱看到火苗焦急的样子就知道他真的只给那些家畜放过血，她紧绷的神经总算放松了下来。

    “火苗，你告诉筱姐姐你为什么要学放血？”

    “村长爷爷说学会放学，长大了才能赚很多钱让爹娘过上好日子。”

    “还有呢？”

    “没了，村长爷爷就说了这些。”

    “火苗，给小动物放血是不对的。”卢筱筱看着火苗的眼睛道。

    “为什么？”

    “小动物都是有生命的，你把一只小动物的血放完了，那它就死了，等于你残害了一条生命。”

    火苗听到卢筱筱的话后还是有点不明白，所以他就站在那里不说话。

    卢筱筱见过面此刻的样子就听到她刚才说的话火苗没有听进去，于是她想了想后就朝着火苗道：“火苗，如果你是小兔子，你的血被放完了，你爹娘会伤心吗？”

    “会。”

    “所以火苗你以后不要再给任何小动物或则其他的东西放血了，你把它们的血放了，它们的爸爸妈妈也是会很伤心的。”

    火苗听到卢筱筱的话后想了好一会儿，他才开口道：“筱姐姐，我明白你的意思了，我以后再也不会给小动物放血了，我以后学其它的东西赚钱让爹娘过上好日子。”

    “好，我们拉勾勾。”卢筱筱说完后后就伸出小拇指。

    火苗看到卢筱筱伸出小拇指虽然不知道什么意思，不过他也学着卢筱筱伸出小拇指。

    卢筱筱看到火苗伸出了小拇指，她就把自己的小拇指勾上火苗的小拇指，然后开口道：“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    火苗听到卢筱筱说的话后也连忙开口道：“拉钩上吊一百年不许变，谁变谁是小狗。”

    卢筱筱听到火苗的话后笑了一下，然后就把她的大拇指按在了火苗的大拇指上。

    “筱姐姐，你为什么拉完勾了还要用大拇指碰我的大拇指？”火苗疑惑的朝着卢筱筱问道。

