    当然，王自身上的铠甲和他手中的那柄大锤，他们什么都感觉不到。但这并不代表他们觉得王自很弱，反而更觉得他深不可测。因为只有传说中那些强大到返璞归真的神器，才有这种神物自晦的能力。不经过持有者的激发，任何窥探都不能察觉到神器的真正面目。

    在经过了一番简单的交（chui）流（bi）之后，王自和这些精灵渐渐加深了了解，他憋了这么久总算又人可以互动交流了，所以话是真就说个不停，一点也没有了当初上班时候那种沉默寡言的样子，更像是他平时上网时隔着屏幕与沙雕网友们互相打屁的感觉。

    这也让他妙语频出，逗得几个年龄不大的精灵少年笑个不停，放下了戒心，甚至西尔维都对他和善了不少。

    这次哥布林重新布置的邪神仪式图腾柱，除了被王自毁灭的那一根以外，精灵小队毁掉了三根，还剩下九根仍在原位。王自提议，等先把哥布林的灵魂井彻底搞定之后再去解决剩余的图腾柱也不迟，所以几个精灵就先跟着他一起行动了。

    因为他最初来到这座小山的时候就是从地下打洞过来的，山腹之中并没有洞窟这一点王自比任何人都更加清楚。所以寻找的范围就必须扩大到山下周边，几人这会儿走的正是下山的路。

    随着来到山脚下的森林中，零星的哥布林再次出现了踪迹，总有一些不太长眼的家伙呱啦呱啦叫着冲上来。这时王自自告奋勇的主动出手，一个是为了表现一番，一个也是为了不浪费经验值。

    所以当他挥动喵喵锤释放出强大的雷霆与风暴之力将哥布林纷纷撕碎不见的时候，身后的精灵们确实都惊呆了，一个个简直合不拢嘴。

    “亚特鲁先生，你竟然这么强大！”

    几个精灵的眼神充满了惊奇。

    “哈哈，不值一提，不值一提。”

    王自哈哈一笑，高人范十足的摆摆手。

    他主动揽过了武力担当的活计，西尔维似乎是也不想被他太看轻，所以主动释放了一个精灵魔法来帮助大家寻找哥布林巢穴的踪迹。

    “森林守卫！”

    双手划过玄奥的路径，一道道法力构成的线条在空气中编制，随着西尔维吟唱的咒语完成，它们最终渐渐形成了一个散发着淡淡光芒、半透明的猫头鹰。

    这个猫头鹰出现之后，对着西尔维点了点头，然后振翅一飞，就去往了高空之中。

    “这个森林守卫可以让我分享它的视野，所以只要让它在空中观察，我们就能很快找到目标了。”

    西尔维对着王自解释了一下，王自看的是满脸羡慕。

    魔法啊，好想学的感觉！就是不知道我到底能不能学会。我连法力槽都没有，要是能学会这种方便的法术，那以后出行探索就更加方便了。

    猫头鹰守卫飞出去了大概半个多小时的时间之后，很快就回转了回来。西尔维刚刚已经操纵着它在空中沿着这座山转了一圈了，从哪些还没有被干掉的哥布林行动轨迹上面，终于找到了那个隐藏在外的哥布林巢穴，也就是他所说的灵魂井。

    “找到了，大家跟我来吧！”

    对着王自点点头，然后给几名精灵少年吩咐一声，他一马当先，几个人加快了脚下的速度跟了上去。

    随着一路前进，路上他们遇到的哥布林队伍也越来越多。这充分证明了西尔维找到了正确的方向。

    当那些呱啦乱叫的哥布林一波又一波的冲上来送的时候，王自干脆越过了西尔维，当仁不让的成为了开路先锋。

    他那两米多长的巨型战锤，平时他自己不觉得，但实际上这是一把切切实实的长柄武器。以前他战斗的时候都是握住中段位置，因为他并不需要多大的活动范围，但是现在握住了战锤末端，这打击范围一下子就扩充到了极致，牢牢的将身后的一众精灵滴水不漏的护住。

    但身后的这七名精灵也不是纯摆设。他们纷纷解下背后的弓箭，一边跟随着王自前进的脚步，一边将那些远程放暗箭的哥布林一一点杀，出手毫不留情，射出的箭也是神准无比，完全没有愧对精灵这个名字自带的加成。

    众人行进的速度很快，没用多久，他们就跟着那只半透明的猫头鹰守卫来到了一处被哥布林重兵把守的地方。

    这地方并不是一片平地，反而是一个小小的丘陵，附近不远处还能看到一座六七层的楼房建筑。只不过此刻这丘陵被木质的栅栏环绕了起来，安排了大量的哥布林在里面进行收尾。里面林立的邪神图腾柱，证实了这里对于哥布林的重要性，所以王自确定这里肯定就是他们要找的目标。

    没有废话，喵喵锤再次高高举起，王自直接用战锤释放出了大范围的电网，一下就将面前一清而空。

    “走，进去看看！”

    地窟并没有什么遮挡，王自带头，战锤开道，几个人一起迅速进入到了地窟之中。

    没想到，外面看起来只有一个小小的洞口，里面却是一个大肚子的空间，十分的宽敞。哥布林将这里四处插满了火把和火架，将里面照耀的非常明亮。

    而映入他们眼帘中的，并没有太多特殊的东西。整个地窟之内，就只有一个最为醒目的东西：一根十分粗壮的邪神图腾柱。

    这跟图腾柱与哥布林们举行邪神召唤仪式的那些外表十分相似，但眼前的这一根无论是高度、直径还是上面雕刻的花纹都更胜一筹，火光映照之下这图腾柱竟然泛出一层淡淡的黑色豪光，看起来就十分的不一般，非常邪性。

    “亚特鲁先生，应该就是这个了！”

    西尔维提醒到，他看向这根图腾柱的表情十分严肃，因为他已经从上面感受到了非常强大的邪神力量。如果王自需要的话，他也会立刻出手帮忙，争取尽快解决掉这个哥布林王国的灵魂井，不然可能会出什么状况。

    “好，看我解决他！”

    王自上前一步，拎起战锤就直接敲了下去。

    一根只有王自能看到的长长的血条出现在了图腾柱的上方，他这普通一击竟然只打掉了十分之一的血量。

