    “你知道，京城的几大家族，平时，龙魂也会注意的，对于这些家族的资料都知道一二，既然这个上官飞燕是上官家族的人，我第一时间就想到了那个上官野。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过她刚立过功，我不想在蓝将军面前提起这件事，怕对她影响不好……”郭少枫笑着解释道。

    洛天听了不由的点头，他还真不知道那个末曾蒙面的上官野还有一个摸金教头的身份，这样一来上官飞燕拥有这把倒也不奇怪了。

    “嗯，谢谢你郭大哥，不过虽然她的二叔是摸金教头，不过总起来说，也不算犯什么事，只要不过分就行了，这应该不影响我的妞的展前途吧……”洛天笑道。

    “呵呵，这倒不至于，只不过影响不好，毕竟现在摸金是见不得光的，也是国家禁止的，当然这份资料，只有龙魂有，我当时没有向上级交，只是作为备用而已。”

    郭少枫笑着说道，洛天点点头，看来，在自己不在的前段日子里，这个郭少枫私下还是做了不少的工作的。

    “郭大哥，你回去休息吧，我想再出去转转……”看到郭少枫喝的不少，舌头都在打转，身体在摇晃，满脸通红，喷着酒气，洛天笑着说道。

    他知道这次的龙魂壮了军威，打出了威风，想辙销是不可能的了，所以郭少枫心里很高兴，这才多喝了几杯，洛天可以理解，毕竟郭少枫还是一个比较慎重的人，像今天这样，喝的有些失态的时候很少。

    “嘿，那好吧，头有些晕，洛兄弟，你也早点睡吧，对了你是回上官家，还是在这里睡啊，隔壁有一个杂物间，我早派人收拾出来了，如果你愿意的话，可以去那里睡，呵呵，说实话，女人嘛，也不能太贯的，小别胜新婚嘛，不能总是粘在一起，时间长都没有新鲜感了……”郭少枫大着舌头开着玩笑说道。

    洛天不由的一撇嘴，心里暗想：“那是你好不好，这么大年纪了，当然什么也不新鲜了，哥还是新鲜的很……”只不过并没有说出来，笑着拍了拍郭少枫的肩膀，然后独自一人走出门去。

    月光如水，又如轻纱，铺撒在这个龙魂大院里，洛天在这里呆了近五年，说实话对这里很有感情，这里的一草一木，每一处建筑，训练场，他都非常熟悉，许多训练设施还是他当初亲自设计的。

    “过几天，真的要离开这里了，心里真的有些不舍……”

    月色下，洛天驻足而立，望着周围这熟悉的一切，轻声的感叹，只不过现在有了金玲珑，他不想和在这个女人一同管理龙魂，上次的事件对他的打击很大，虽然金玲珑手刃了那个叛徒，把头给留在现在给自己一个交代。

    还有那个西蒙，也用自己的行动表达了他的愧疚，可是这一切，都挽不回来什么，逝去的还是逝去了，青龙永远不会再回来了，东昌的容姐也需要自己照顾，境外的的白虎也要寻找，还有朱雀，虽然现身，此女失忆，他也要想办法让她恢复过来。

    可以说，这一切，都是金玲珑给造成的，虽然对这个女人的恨意消减了许多，不过洛天还是不想在这里再呆下去，他喜欢逍遥自在，也有自己的许多事要做，况且这个女人现在也基本上成长起来，这段时间，自己把能教的都教给了她，再加上郭少枫的辅助，应该没有什么问题的。

    漫步来到训练场，当初自己的四大爱将的身影又出现在其中，玄武在那里说着不入流的笑话，引得青龙，白虎，还有朱雀在后面追打，而其他的家伙哈哈大笑……

    可是这一切，都不复存在了，留下的只是回忆。

    铁打的营盘流水的兵，只不过这个流水，却是永远逝去了，如同过往云烟。

    “南宫正，你小子还不睡，在那里做什么？给老了滚过来！”

    洛天虽然心神驰往，不过警惕性并没有放松，不远处，一个黑色的身影在那里有些鬼鬼祟祟的，洛天不由的一皱眉头，轻声骂道。

    身影一顿，似乎犹豫了一下，接着跑了过来，“老大，您也没睡啊，我是怕您喝多了，所以一直守在郭政委门口，看您过来，所以特意来给送来了……”

    来人正是南宫正，这小子手里拿着一瓶冰镇的矿泉水，殷勤的递了过去。笑咧咧的说道。

    “你小子无事献殷勤，肯定是因为你哥的事吧……”洛天白了一眼南宫正，拿过矿泉水，就灌了两口，入水清凉，舒服了许多，然后一抹嘴把瓶子扔给他黑着脸说道。

    “不，不是的，老大，我哥的实力我清楚，一切都看他自己的运气了，我才不会帮他呢，明天考核，老大，您一定要严格要求他，按规定来，千万不要因为我而放低要求。”

    南宫正这货说的一本正经，一副公事公办的样子。

    “好，你这样说我就放心了，放心吧，明天考核，我会比别人高出两个标准的，好好的照顾他就是了……”洛天从口袋里抽出烟，扔给南宫正一支，然后坐在一个训练场铁架子，淡淡的说道。

    “老大……”

    南宫正慌忙接着烟，嘴角狠狠的抽搐了一下，他虽然刚才说的光棍，可心里不是这个意思，说的是反话啊。

    有些皮笑肉不笑的凑了过去，帮着洛天点着火，然后自己也点着，抽了一口，凑到洛天的耳边，老大……

    “喂，你说你小子，你怎么和那个假女人一样了，一说话，就趴在人的耳朵上，有话就说，有屁就放……”洛天不由的推了这货的脑袋，把他推到一边。

    “嘿……”南宫正不由一咧嘴，心里却是在嘀咕，“不会吧，只是和死人妖执行了一次任务，怎么会被他感染了么？”

    “是这样，老大，前段时间，我看您很辛苦，我想请您出去溜达一下，我请客？怎么样？”南宫正闭口不提哥哥的事，开始走迂回路线。

    “出去溜达一下？”洛天眼睛一亮，看着这小子那猥琐的表情，就知道他想做什么，龙魂虽然有规定，不过洛天也知道一些伙总喜欢偷偷的溜达出去玩。

    对于这些洛天总是睁一只眼，闭一眼，只要他们不出事就行，毕竟给他们分的那些“红利”还是要花的，甚至洛天有时会和他们一起出去。

    “算了吧，明天还要考核那些新学员呢，你小子到时也是主力，会分给你一个项目的，你可要认真对待”洛天想了一下还是摇了摇头，拒绝了这货的“好意”。

    “哦，那好吧……”南宫正有些垂头丧气的说道，却是小声的嘀咕：“可惜了，今晚音乐学院举行比赛，还想着泡个校花呢，渍渍……”

    “你说什么？”洛天不由的一怔，不由的问道。

    南宫正嘿嘿一笑：“没，没什么，老大，那没事，我睡觉去了……”

    “你这个混蛋，站住，你再说一遍，什么音乐学院，什么比赛……”洛天腾的一下子站了起来，有些急切的问道。

    “就是，就是京城的音乐学院啊，号称和国际音乐接轨的那一个，据说里面的校花一个个漂亮迷人，嘿，老大，动心了么？”南宫正猥琐的笑着说道。

    “该死！怎么把这一茬给忘了，朵朵那个丫头怎么没有给自己打电话呢？”洛天一拍额头，终于想起来了，总感觉有什么事，还没有做，想不到是这件事，临走之前，朵朵可是再三的肯求自己，到时一定要来参加她的音乐比赛，还给他报名了，双人赛，没有自己这个丫头还怎么比啊。

    “音乐学院，号称和国际接轨的那个学院，对，就是这个学院，朵朵和自己说过……”

    洛天急忙拿出手机，可是想不到手机竟然关机了，没电了。

    “小子，手机用一下，快点……”洛天着急忙慌的说道。

    “哦，哦，老大，给……”南宫正一看有戏，急忙把自己的手机递给洛天，洛天接过，在上面输入一窜号码，然后就打了出去，神色有些严肃，又有些紧张不安。

    可是电话响了半天也没有人接。

    “这个丫头怎么不接电话啊，难道是生气了？”洛天心里嘀咕。

    不管如何，必须也要赶过去，这个丫头肯定给自己打过电话了，而自己的手机没有电了，没有接到，看了一下手机时间，已经快九点了，不知道还能不能还得及，不管了，尽快的赶过去，洛天不想让这个丫头失望。

    “小子，回去睡觉，明天还有任务呢，今晚绝不能乱跑，知道吗？”洛天把手机往南宫正的手里一扔，就飞快的窜了出去。

    “喂，老大，带着我啊……”

    南宫正不由的郁闷的在叫，看到洛天竟然跑的没影了，有心想跟着去，不过又怕洛天收拾他，本来还想请老大出去潇洒一把，拉拉关系，也好为明天哥哥的考核打一下“基础”，现在倒好，一听说音乐学院有音乐比赛，还有校花，竟然扔下自己先跑了，还不让自己跟着，南宫正的小打算顿时成了泡影。