    看到金相赫果然被逼出闪现了，直播间里的众多观众顿时再次刷起了心疼魔术师的声音。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “nice！你现在快点补育去吧，不过我估计现在你的野区应该被对面的挖掘机给反了，你现在去对面的红buff野区刷一波。”看着金相赫果然交闪，李景禹连忙开口说道。

    一旁的夜雪狂歌听到李景禹的话后，没有半点犹豫，直接向着对面的野区走去。

    无疑夜雪狂歌这一点是非常值得称赞的，无论是叶帝的指挥亦或者是此刻李景禹的指挥他都是在坚定的执行着，当然了这更主要的还是缘于对队友的信任吧。

    “六级的时候再过来搞他一波，他就炸了。”一旁的叶帝玩的很开心，看到短短两分钟的时间对方的双招就都没了，他接下来感觉自己很轻松。

    没有了双招的机械先驱，注定是要被自己压制了，毕竟到了现在，经历过这两波蜘蛛不要命的gank方式，估计金相赫已经被吓到了，接下来他肯定不敢再如之前那般比较轻松了。

    matin听到自家两人的对话，心里也很是无奈，这个时候他非常想自己也是一个打野选手，那样的话金相赫也就不怕被对方针对了，大不了自己在针对回去呗。

    只不过自己是一个上单位，在这场较量中已经是先输给对方一筹了，这一点倒是让他非常的无奈。

    场上的局势慢慢的走着，仅仅时隔一分钟，在对方红buff野区刷了一遍的蜘蛛，便是再次来到了中路。

    看到蜘蛛再次以出现，金相赫心里瞬间崩紧，这一刻他仿佛已经有了些许心理阴影一般，在精神的高度集中下，机械先驱脚下一个轻巧的扭身，终于是险之又险的躲过了蜘蛛的这结茧。

    不过虽然躲过去了这个控制技能，但是因为金相赫的这一个向后扭身，他倒是承受了叶帝和蜘蛛女皇很多下伤害，等他逃出叶帝两人的攻击范围的时候，他的血量已经仅仅只剩下三分之一多一点了。

    而就在中路夜雪狂歌这一波gank的同时，对面的挖掘机终于也是动了起来，来到上路gank叶帝他们这边的大树。

    只不过等到挖掘机刚从后面挖地道钻出来的时候，大树便是一个技能直接捆绑了过去，随后q技能反身击飞，又留下一个e技能的减种子，挖掘机还没来得及顶，大树便是已经逃出了他的攻击范围。

    看着双方这截然不同的gank节奏，直播间里的众多观众再一次为金相赫默哀了起来。

    接下来的局势，夜雪狂歌几乎每隔一两分钟就来中路溜达一次，有的时候甚至不gank，就是单纯的从中路路过，走过来吓一吓金相赫。

    不得不说叶帝他们这边的套路真的将金相赫给彻底压制住了，弄的此刻金相赫已经有种草木皆兵的感觉了，能够让世界第一人感受到这么大的压力，恐怕世界上也就只有叶帝和夜雪狂歌这对中野组合了。

    当然了之所以能够这样，最主要的原因还是因为魔术师他们这边的打野是一个路人打野，而且选择的英雄是那种刷野偏慢的，一是沟通不方便，二是挖掘机每次都要被对方给牵着走。

    每次等到对方gank之后，他才出现在中路，只不过他出现的时候，金相赫这边已经是不敢上了。

    如果真要是他们战队之间的对战，那么自家的打野帮忙布置好视野，或者反蹲，中路肯定是不会出现这样的局面的。

    这一场他们这边的打野虽然也是世界顶尖级别的选手，但是比之夜雪狂歌还是要插上一个档次。

    场上的时间慢慢的走着，当时间到达7分钟的时候，双方的中上野三路都已经到达六级，看着双方的等级，直播间里的众多观众本能的感觉到大战要爆了。

    场上，夜雪狂歌操控着手中的蜘蛛再一次向着中路这里摸来，现在叶帝手中的沙皇已经到达六级，已经是具备了先手开人的能力，这个时候对方还没有闪现，自己两人还是很有机会击杀他的。

    只不过在夜雪狂歌这边刚刚到达中路的时候，金相赫手中的机械先驱却是在中路直接释放大招，随后反身向着塔下走去。

    “魔术师这一波大招释放的很果断啊，机械先驱这个英雄同样也是魔术师最擅长的英雄之一，在我的印象里魔术师貌似从来不会省着自己的大招，有大招的时候他都会利用大招去消耗对方的血量，而不是留着后手收人头。”看着中路这一幕，林雅楠连忙在另一边开口解说着。

    “去下路gank一波，下路有机会，不过小心一下挖掘机，挖掘机很可能在对方下路后面那个草丛中反蹲呢。”看着中路金相赫选择了回城，李景禹连忙开口对着夜雪狂歌指挥道。

    李景禹因为不用操作，所以他在叶帝几人对线的时候，是来回观察着场上的几路的，以他的火眼金睛，对方一有什么风吹草丛，他这边都是能够看出来的。

    听着李景禹的话，夜雪狂歌操控着手中的蜘蛛向着自家的防御塔后走去，如果对方的挖掘机真在那个位置的话，那么自己反蹲无疑是更好的选择。

    另一边，金在贤看着下路的局势，此刻眉头也是有些皱了起来，虽然对方的下路组合表现依旧正常，但是刚刚看到蜘蛛从中路消失后，他心中始终都是有着一种不好的预感。

    此刻场上的时间已经是到达了8分钟，双方的下路组合也都是到达了六级。

    就在金在贤这边皱眉苦思的时候，场上的挖掘机已经是钻地道冲了出去，随后一个闪现直接出现在了ez和娜美的脚下。

    看到挖掘机这突如其来的动作，金在贤的心突然间有些沉了下去，因为就在这个时候，在他们这边靠近防御塔这个路口的地方，已经是亮起了一道红光。

    (本章完)