    好声音越火。

    陆氏和唐氏就越显得尴尬。

    明眼人都看得出，这两家公司拿萧央的梦工厂完全没有办法。

    “最多半个月，梦工厂就会推出他们的新电视剧了。”

    陆氏内部正在开会。

    “我们的收视率已经连续好几天创了新低。”

    “唐氏那边打算跟我们合作，另外，麦迪逊也会给我们帮助。”

    “米国式的电视剧，我们也可以拍出来。”

    “他们已经来了。”

    “看来唐氏也坐不住了。”

    “没想到我们有一天居然会和唐氏合作。”

    “这多亏了张总，现在他可是唐氏最大的股东。”

    ……

    ……

    接下来的半个月，好声音第二期，第三期，第四期，第五期的收视率持续走高。

    终于，冠军之夜要来了。

    香江好声音的冠军热门，被香江人称为好声音三剑客：唐永麟、章国荣、梅艳芬。

    现在，香江人已经成立了他们的粉丝团。

    有些时候，你不是敌人，也会被媒体炒成敌人。

    比如现在的章国荣和唐永麟。

    媒体已经把他们对立起来。

    章国荣有些苦恼，他其实不喜欢跟人争什么，更不喜欢被别人误会。

    “国荣，老板找你。”好声音的导演找到了章国荣。

    “老板找我？”章国荣受宠若惊。

    很快，他来到了萧央的办公室。

    萧央一笑，“坐，喝茶吗？”

    章国荣急忙说，“不用，我来。”

    萧央已经给他倒好了茶，“媒体的话，你听听就行，别当真。”

    章国荣没想到萧央居然这么关心他，他感动不已，“老板，我知道该怎么做了，谢谢你。”

    萧央乐了，“专心创作，专心唱歌就行，其他什么都不用想，这只是一场比赛而已，你的未来还很长。”

    章国荣正色点头。

    片刻后，他离开了。

    唐永麟来了。

    和章国荣比起来，唐永麟属于那种风风火火，敢冲敢闯的人，他可不在乎媒体说什么。

    萧央任由唐永麟给他倒茶，这才笑着说，“我打算把你和章国荣打造成一个组合。”

    唐永麟呆住了，“组合？”

    他一直把章国荣当成对手。

    萧央一笑，“我会亲自给你们两个写歌，你们的风格可以互补，我希望你们将来可以成为全亚洲，乃至全世界最成功男子组合。”

    唐永麟激动不已，“谢谢老板！”

    萧央起身拍了拍他的肩膀，“记住，你的目标不是眼前这场比赛，是世界。”

    唐永麟瞬间热血沸腾，有种为萧央献出生命的冲动，还是老板懂我。

    搞定了章国荣和唐永麟之后，萧央去了《上海滩》的拍摄现场。

    《上海滩》已经开拍一个多星期了，白素也是一个星期之前来的。

    本来，萧央想让白素暂停练习钢琴，但白素每天拍完戏后居然继续坚持练习，这让萧央非常意外。

    剧组。

    周运发和白素正在拍戏。

    萧央在旁边看着。

    “咔！休息一下。”

    众人休息。

    “老板。”

    众人见到萧央，齐齐问好。

    萧央一笑，“别管我，该干嘛干嘛。”

    众人知道萧央好说话，都四散开了。

    萧央看着徐善秀，“差不多可以开播了。”

    徐善秀蹙眉，“主题曲都还没定呢。”

    萧央笑道，“这你不用操心。”

    徐善秀眼前一亮，“你已经写好了？”

    萧央点头，“后天播出吧，时间也差不多够了。”

    “没问题。”

    徐善秀打包票。

    下午的戏杀青后，萧央和白素一起离开了。

    “今天别练了，我带你去个地方。”

    “哪里？”

    “到了你就知道了。”

    萧央一笑。

    很快，他们到了一家餐馆。

    全鱼宴。

    白素没想到萧央居然还知道她喜欢吃鱼。

    “这家的鱼不错。”

    萧央坐下后笑道。

    白素微微一笑，“谢谢。”

    萧央边吃边说：“《上海滩》拍完之后，《暮光之城》就要开拍了。”

    白素看着萧央，“男主是谁？”

    萧央说道，“萧渐离。”

    白素笑道，“这年轻人的资源真是不错。”

    萧央乐了，“他确实很有天赋，人品也不错。”

    “导演呢？”

    “刘星！”

    萧央说道，“这个系列我会交给他。”

    两人边吃边聊。

    饭后，萧央亲自送白素回了酒店。

    白素蹙眉，“我的包忘了。”

    萧央：“……”

    白素非常不好意思的看着萧央。

    “我去找吧。”

    “我们一起去吧。”

    两人回到了餐馆，餐馆的人却告诉他们没有看到。

    萧央蹙眉，“我想看一看监控。”

    餐馆的人大方的给萧央他们看了。

    由于萧央他们在包间，所以只能拍到最后服务员收餐盘离开的画面。

    “先生，我们的服务员素质很高，如果真的拿到了东西，一定会如实跟我们汇报。”餐馆的经理皮笑肉不笑的说道。

    白素无奈，“算了，也没什么重要的东西，我们回去吧。”

    萧央又岂会看不出她很失落。

    就在这时，有个人小跑过来在经理耳边低声说了什么。

    经理脸色难看，走到萧央面前躬身道：“先生，不好意思了，确实是我们的人拿了你们的东西。”

    萧央问道：“东西在哪里？”

    经理苦笑，“已经被那人抵押给了别人。”

    只是那个包是价值上万。

    白素色变。

    “他抵押给了什么人？”

    “你听说过刘华强吗？他以前是刘华强的一个手下，我们也不敢去找他。”

    “你告诉我他在哪里就行。”

    “那……那好。”

    萧央让白素先回去，但是白素死活不愿意，显然她怕萧央遇到危险。

    没办法，萧央只能带着她过去。

    他们来到了一处破旧的出租屋，看到了一个消瘦的瘾君子。

    “之前是不是有人把东西抵押给了你？”萧央看着他。

    那人蹙眉，“你是谁？”

    萧央说道，“东西是我的。”

    那人乐了，“你怎么东西是你的？”

    “把东西换给我。”萧央不想跟他啰嗦。

    那人从旁边提起一个酒瓶就砸向萧央。

    萧央避开，一脚就把他踢翻在地。

    “别打了，我……我还给你。”

    那人爬起来就跑，根本没打算把东西还给萧央。

    萧央追了上去，白素紧跟在后，但是很快她就跟丢了。

