    轰！

    从天元身上爆发出的时间气息，在迅速的提升着，朝着四面八方扩散而去，让整个伏魔大禁天，像是变成了时间海域，荡漾开粼粼波光，时间秩序在呈现。

    “是那种力量！”

    伏魔各大门庭中的先天神灵，都是惊骇莫名。

    虽然说。

    他们都是禁忌历史后，这才诞生于世间的，但对于尊品大道，亦是有所耳闻。

    尊品大道一出，其他品级大道根本无法争锋。

    “原始级，第三变！”

    萧叶的眼神，变得凝重了起来。

    当初。

    程闻和程意化为祖神，展现出对世上所有大道的亲和力后，他就动了心思。

    想要引导两者，去领悟时间大道，将祖神这种先天神灵的威势，推向另一个高峰。

    只是。

    这个想法，还没有付诸行动，混沌最大的黑手，就浮出了水面。

    如今，却在天元身上实现了。

    “这个天元，和丘渊果然有联系！”萧叶握紧了双拳。

    倒不是他小觑天元。

    而是领悟尊品大道，不能用常规的方法。

    如他这一世，能独自领悟，还是怀着主宰的意识，和大道的认知，这才做到的。

    这一点，天元根本就比不了。

    伏魔虚空中。

    程闻也是脚步一顿，像是回忆起了什么，面庞上浮现了痛苦之色，身躯都在轻轻抖动着。

    这种力量，曾照亮过他的生命。

    可现在，却沦为了举向他的屠刀。

    哗啦！

    这时，好似一片洪流奔腾而出，让天元的身影，都变得迷蒙了起来，出现了重重幻影，将程闻给包围。

    这些幻影，都是实体。

    原始级第三变的时间大道，已能让天元掌控时空之力。

    此前和程闻对决，他仅以自身的祖神之力应对，结果战到重创。

    如今。

    爆发出时间修为的他，破烂的祖神之体变得充盈，本源更是得到了大幅度的提升。

    随着时间大道轰鸣，这些幻影有了动作，同时朝着程闻攻去。

    大战再起。

    结果却是有些不同。

    纵然程闻身上，十条大道烙印融合，斩掉重重幻影，可天元本体却能始终保持不灭。

    原始级第三变的时间大道。

    已然可以在一定程度上，去推演未来，规避危险了。

    程闻出手虽然迅疾，但大半都被他提前躲开了，身形如鬼魅，简直像是在穿梭时空。

    嗖！嗖！嗖！

    天元的身影在闪动着，凌驾于时间长河之上，在操控时间秩序，且在推动时空之力，不断攻向程闻。

    纵然程闻在反击，可这一战还是陷入胶着之中。

    没办法。

    他虽是萧叶的弟子，但从未触及过时间的奥秘，首次对上，自然吃了不小的亏。

    “有些不妙。”

    萧叶在不断眺望，眉头紧缩。

    原始级第三变的时间大道，还难以对程闻，造成实质性的伤害。

    可天元爆发时间大道，先天本源跟着增长，和程闻的差距被拉近了许多。

    再加上操控时间的手段，已经足以和程闻分庭抗礼了。

    甚至，让胜利的天平，都隐隐产生了倾斜。

    “不愧是天元大人，他竟然领悟了尊品大道！”

    反观那群祖神，从惊恐转为惊喜，眼神中更是透着渴望。

    祖神本就是先天神灵中的另类，一旦领悟尊品大道，简直是如虎添翼。

    天元能够领悟。

    是否代表着他们也可以？

    白热化的大战在持续，让天地都黯然失色了。

    程闻几乎化为了一道闪电，在伏魔中不断挪动，但依旧无法挣脱困境。

    条条时间长河交错，让天元如同附骨之锥，不断缠着程闻，让他表情铁青。

    他知道。

    今日想要奈何天元，根本不可能了。

    随着一声爆响，十种大道烙印融合，爆发出穿透力惊人的光束，破开了条条时间长河。

    只见程闻，趁势从中冲了出来。

    他没有再战天元，而是卷起那九尊中等先天神灵，朝着伏魔大禁天外冲去。

    “不好！”

    “他要离开！”

    祖神天庭的祖神，见到这一幕，都是反应迅速。

    如在天庭中排名第三的祖神‘戈温’，已然在施以手段进行拦截了。

    以他们的实力，自然不敢奢望和程闻争锋。

    但只要给对方制造阻力，给天元带来机会即可。

    岂料，戈温才刚刚行动，便被一片五光十色的道光给震得吐血倒飞。

    其他祖神更是不堪，当场就有两尊身死。

    只因为伏魔中。

    突然出现了一道苗条的身影。

    那是一位女性祖神，但修为完全不弱于程闻。

    她不知何时到来，这时猛然出手了。

    就连追上来的天元，亦是被对方的气势所慑，止步停了下来。

    唰！唰！

    下一刻，那苗条的身影，和程闻皆是身形闪动，直接消失在伏魔中，气息隐匿而去。

    这方破碎不堪的天地，陡然安静了下来。

    遥遥观望的先天神灵，都在发懵。

    那突然出现的女性祖神，他们都能猜到是谁。

    祖神天庭另一尊开创者，程意。

    谁也不曾想到。

    这次的风波，竟然将这两大祖神中的最强者，全部给牵扯出来了。

    “天元大人，我们天庭的两大罪人，好不容易同时现身，为何要放虎归山？”

    “错过今日，再想碰到他们，就难了！”

    这时，戈温稳住身形，怨恨的问道。

    天元领悟了原始级的时间大道，可以操控时间。

    程闻和程意再强，最起码在速度方面，是无法避开天元的追击的。

    所以，他难以理解天元，为何要罢手。

    “这不是放虎归山，而是放长线钓大鱼。”

    “本座已经在程闻，以及那九尊先天神灵身上，留下了时空印记。”

    天元身形略微摇动，很是疲惫，但话语中却带有冷意。

    此言一出。

    戈温怔住了，旋即不再多言。

    “程闻，程意！”

    远处的萧叶，心绪起伏。

    这一世重修，终于得见故人，但暂时却无法相认。

    不过，两者能够离开，这倒是让他松了口气。

    不然再战下去，谁也不知结果会如何。

    “镇荒！”

    就在此刻，一道声音传来。

    萧叶抬眼望去。

    只见在调息的天元，正朝着他望来，犀利的眸光，像是要将他看透。

    （第二更到！）

