    刘武沉吟了片刻之后，这才下令道。

    “可是大王现在这个时候，代王殿下的行踪对我们来说至关重要，这个时候把人撤回来，那我们不是睁眼瞎了吗……”

    “如果我没猜错的话，这小子应该是在几年前就已经开始经营他的暗势力了，现在这个时候，就我们军中的那些夜不收，根本没办法和他抗衡！还是不要留在那里丢人了，让他小子知道了，还不知道他怎么编排我这个王叔呢！”

    刘登是个没有危险的人，这一点刘武早在几年前就已经看透了。

    这小子若是有心想要登高一呼的话，几年前六国之乱的时候，那就是最好的机会了！

    如果不到非不得已的时候，他实在是不愿意和刘登成为敌人，毕竟，至少从现在看来，刘登在整个大汉朝的地位实在是没办法替代。

    整个代国现在看起来生机勃勃，和其他的诸侯国完全不一样，这几年来不断有各国的逃奴，想要逃到代国去，这已经不是什么新鲜事了。

    很多人都说，这是因为刘登的运气实在是太好了，冯敬这么一个国士，居然被他小子弄到了手里。

    但是也只有刘武才明白，其实他们一个个都说反了。

    代国之所以有今天，完全是因为刘登，冯敬之所以能够有今天，也完全是因为刘登。

    甚至不客气的说，整个大汉朝能有今天的局面，刘登至少要占一小半的功劳。

    如果不是因为这小子的话，恐怕现在这个时候，大汉朝还在忙着和匈奴人和亲呢！

    像这样的一根擎天白玉柱，无论是谁当上皇帝恐怕都不舍得砍吧！

    真正要是没了这小子的话，那才是天塌地陷的开始。

    “诺！”

    刘武的话都说到这个份上了，黑衣人自然也不敢再有任何的犹豫，直接应了一声。

    “那栗家兄妹那边，我们要不要派人帮他们一把……”

    “帮他们？我看用不着，如果我没猜错的话，说不定刘登这个小子已经在长安城了，或者说他应该已经在来长安城的路上了，就让他们兄妹两个去闹吧，我看用不了多长时间，他们就该把荣儿的太子之位给弄没了！”

    刘武说到这里的时候，直接站起身来舒服的伸了个懒腰。

    这几年的生活给了他很大的启发，让他的大局观一下子有了很大的提升，尤其是现在这种时候，他对于大局的把握还真是颇有独到之处。

    每临大事有静气，这才是成大事者的风格！

    “诺！”

    黑衣人走了，刘武再次陷入了沉默之中，良久之后，他这才再次来到了一幅巨大的地图前。

    静静的看着崇德坊的方向，明明这地方在这份地图上几乎看不到任何有价值的目标，但是，他却总觉得这事情好像有点不平凡。

    这栗家兄妹，难道还真能玩出什么新鲜花样来吗？

    “大王，您还真看的起我......”

    听完了刘登的话之后，袁盎的脸上满是一副便秘的表情。

    这种事情也是他能够掺和的吗？

    臣子触碰到皇位的传承，这本来就是十分犯忌讳的事情。

    更何况，是在现在这种时候。

    这梁王要是知道是他在后面使坏，那还不得弄死自己啊！

    这做人，还是得有点自知之明的，他可不想被梁王给惦记上。

    “怎么？你不愿去？”

    长公主皱了皱眉，杀气腾腾的看着袁盎。

    “我......”

    袁盎整个人忍不住浑身一哆嗦，差点没跪在地上。

    他是真想跟长公主直说，傻子才愿意去！

    你愿意你自己怎么不去，这一个弄不好，自己这命都得搭上。

    皇帝现在是这个样子，这要是太后要杀自己，恐怕现在这个时候，连一个能救自己的人都没有。

    但是，长公主的表情已经很明显了，自己在现在这个时候，已经知道了很多自己不应该知道的东西。

    现在自己要是再废话一阵，恐怕，这长公主现在就要弄死自己了。

    “我说老袁，这事情都到现在这个时候了，你难道还得让本王请你去吗？”

    刘登笑了笑，然后别有深意的说了一句。

    袁盎这心里都要骂娘了，你这是求人的态度吗？

    现在这明摆着，他今天是被刘登给算计了，这长公主和刘登两个人一个唱白脸，一个唱红脸。

    现在完全就是一副吃定了他的样子，根本也没有给他任何转圜的余地。

    “可是，这太后娘娘的心意，如何会跟我这个外臣讲......”

    袁盎一边说话，一边苦笑着。

    “这个就不用你管了，你只管老老实实的坐着就行了，等需要你的时候，你再说话就行了！”

    刘登笑着拍了拍他的肩膀。

    刘登在笑，但是，袁盎却很想哭，他本来就是难得的聪明人，现在哪里还不明白。

    恐怕，他今天要听到很多不该他知道的事情了，这些东西，一个不小心可就是真正的催命符啊！

    他的脖子可没有刘登和长公主那么坚挺，这一不小心，脑袋可就不知道被谁给拿去了。

    “殿下，老臣忽然腹痛难忍，恐怕......”

    袁盎忽然一下子蹲在了地上，一张脸瞬间就扭曲了起来。

    “其实吧，这个表情这么做起来，实在是有点太浮夸了，你应该这样，伸手捂住肚子，顺便把手藏在袖子里，用力的掐下去！”

    “对对对，就是这样，然后，使使劲这冷汗一下就出来了！”

    刘登一边说话，一边亲自手把手的抓着袁盎的手，就好像真的在指导他演戏一样。

    “大王，曹侯爷的口才胜过我十倍，您为何非看上我了呢？”

    袁盎彻底的悲愤了。

    “你刚才不是也说了吗？他现在都是侯爷了，这实在是不好揉捏啊！”

    刘登十分干脆的一摊手。

    袁盎的脸色一下子变得古怪了起来，做人要不要这么直接......

    这明显是在说他是个软柿子啊！

    但是，看着长公主那倒竖的眉毛，他现在还真是欲哭无泪啊！

    “好了，本王保证，你这次过后，以后的日子可以无病无灾平安百年！”

    袁盎的眼神之中满是鄙视，这个保证也太没诚意了，什么叫这事过后？

    袁盎现在才发现，这朝堂就不是自己玩的。

    那些老狐狸就不用说了，光是刘登这小子，这心黑手狠不要脸的本事，他现在就无法望其项背啊！

    无论袁盎的眼神到底有多幽怨，但是，最终他这个软柿子还是无奈的点了点头......

