
　　当夏天返回洗手间的时候，夏雪依旧在等待着。

　　看到夏天安然无恙，夏雪也重重松了口气。

　　她没有询问什么，而是推开洗手间的门，小心翼翼探了几眼，随后对夏天点了点头。

　　“姐，你最近小心些。”

　　丢下一句话，夏天快速闪身出去，进入了对面的男洗手间，而后点燃一根烟。

　　他拎着徐博上天台的时候，听到了黑衣人的一些话。

　　尤其是黑衣人对付他的第二套方案。

　　夏天的脸色有些阴沉。

　　他没想到，对方竟然早就有了预谋。

　　那名挑事的外国医生也是他们的人？

　　仰或是……他们只是将此事挑动了起来，从而加以利用？

　　夏天更倾向于第二种判断。

　　震惊的同时，更多的是愤怒，以及无可抑制的杀意。

　　他完全可以想象。

　　若自己和明烈一起参加中西医擂台的话，到时候由他诊断的那些病人，在事后会被杀死的情形……

　　届时，对方肯定会把事情捅出来，将他推到风口浪尖之上。

　　夏天并不在意自己的名声，而是愤怒于那些人渣为了对付自己，竟然连普通人都不放过。

　　不择手段！

　　真正的不择手段。

　　“杂种！你祈祷自己别落在老子手中吧……”

　　夏天掐灭烟头，推门走了出去。

　　当他返回大厅时候，场内一如既往的和谐，宾客们轻声交谈，频频举杯。

　　其中也有几道目光投在了夏天身上。

　　对此，他根本不在意，很快看到了夏雪。

　　此刻她正与柳清清和苏小小轻声交谈着什么，偶尔三人会发出轻笑，看起来相处十分融洽。

　　“拿来。”

　　夏天刚走至近前，三女望来的同时，夏雪直接伸出了白皙的手掌。

　　“什么？”夏天面呈好奇。

　　夏雪不满的皱了皱黛眉，“那块钛磁光石，给我，我很喜欢。”

　　“啊？哦哦，好，给你。”

　　夏天一愣，很快反应过来，毫不犹豫从兜里摸出那枚钛磁光石递了过去。

　　他很清楚夏雪这样做的目的。

　　毕竟钛磁光石只有一枚，无论是给柳清清还是苏小小都不妥当。

　　“哼，一点眼色都没有。”

　　夏雪接过钛磁光石，也没有细看，直接放入随身的手包中，而后再次不满的瞪着夏天。

　　“还愣着干什么？我们三个女人在这里说悄悄话，你要加入进来吗？”

　　夏天嘴角一抽，立即又流露出讨好的笑容，“咳咳，我这就走，这就走……”

　　说罢之后，逃也似得离开了。

　　噗嗤。

　　看他狼狈的模样，柳清清和苏小小都忍不住轻笑出来。

　　在她们与夏天的接触中，很少看到他这样的一面，感觉有些不可思议。

　　不过细想之下倒也释然，夏雪毕竟是他的姐姐，只怕是夏天唯一害怕的人了吧？

　　……

　　专属套房中。

　　之前曾斥责过那名将酒渍洒在夏雪身上的女子经理，此刻正不安的站在地上。

　　在她对面，古晨依旧面带温和微笑，坐在沙发上。

　　只是他的眼中不时闪过一抹疑惑。

　　片刻后，他缓缓抬头，问道，“小刀怎么样？”

　　“现在仍然在抢救中。”

　　说完，抬眼偷偷瞄了一眼古晨，欲言又止。

　　“说吧。”

　　“不过在抢救之前，医生做出检查，他的四肢和胸骨全断了，哪怕生命无碍，以后也会变成一个废人了……”

　　闻言。

　　古晨轻轻点了点头，脸上的表情未有多大变化。

　　旋即，话锋一转，问道，“徐博呢，还没找到吗？”

　　“我已经仔细询问过了，出口的服务员都没有看到徐博离开。”

　　停顿了一下，女子面露沉思状态，又道，“他当时和您是前后脚离开的，有服务员注意到他去了洗手间方向，后来就在也没有出现过。”

　　不等古晨询问，她补充道，“我已经派服务员去了男女洗手间查看了，徐博不在里面。”

　　“洗手间，洗手间……”

　　古晨低声自语着，眉头大皱。

　　忽地，他似想起了什么，猛然坐直了身体，“夏红衣呢？还在不在，还有夏天。”

　　看他这样的表情，女子呆了呆，反应过来后赶忙道，“他们都还在大厅，不过……之前夏……夏红衣去了一趟洗手间，后来夏天去外面抽了一根烟，抽完烟后，也去了洗手间方向……”

　　古晨一摆手，制止了她。

　　随即站了起来，地上来回踱步。

　　十几秒后，他停了下来，冷声道，“派人仔细检查女洗手间和卫生间，记住，不要放过一丝蛛丝马迹，尤其是看一看有没有打斗的痕迹。”

　　“是。”

　　“去吧。”

　　待女子离开之后，古晨重新坐了下来，只是眼中却闪动着摄人心魄的寒芒。

　　“夏天……你不会已经杀死徐博了吧？”

　　他自语着，神色之间浮现一道厉色，“若是这样的话，你果然心狠手辣呢，呵呵呵，果然是值得我认真对待的一个对手，呵呵呵呵，至罡后期吗？或是大圆满？”

　　话落之时，古晨身上骤然透射一道迫人的气势。

　　……

　　大厅中。

　　夏天坐在沙发上，有些无聊的在场内扫来扫去。

　　说实话，他一直对这种宴会不感兴趣，认为纯粹是在浪费时间。

　　索性将身体仰靠在沙发的靠背上，眯缝着眼睛准备打个小盹。

　　不过就在这时，一阵女子特有的气息传入鼻息之中，同时一道清脆的声音响起。

　　“夏少，介意我坐下吗？”

　　夏天斜睥望来。

　　他并不认识说话的女子，对方的身材相貌还算可以，只是脸上表情太过轻浮了。

　　挑了挑眉头，夏天淡淡说道，“请随意……”

　　嗯？

　　未说完，忽地止住。

　　夏天眯着的眼睛也不由睁开，脸上也露出了似笑非笑的表情，“华夏的化妆术都快赶上小说中的易容丹了，差点连我都被骗了。”

　　“这不是化妆术。”

　　女子缓缓坐下，直视着夏天，轻笑道，“这是最新的生物面具，怎么样，还不错吧。”

　　“不错，很不错。”

　　夏天深以为然的点了点头，旋好奇问道，“洛神，你怎么来了？”

　　“我来为你送几个消息，有好有坏，你要先听哪个？”

　　姜洛神。

　　女子竟是姜洛神。

　　“你每天都窝在明家老宅，我又见不到你，打电话说又不方便，只好亲自来了。”

　　姜洛神用手拨弄了一下发丝，一双凤眸看似很随意的扫过四周。

　　然后轻轻说出一句话。

　　“我会参加杀生大会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1139章 姜洛神带来的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 