    “哲也，想不到你还有这么一面。兄弟我真是看不出来啊。”

    第一节课下课后，坐于桐谷哲也正前方的竹原凉太一脸坏笑地拍了拍桐谷哲也的肩膀。

    “如果我说我是为了向神明证明我不是lsp所以才看了几分钟大腿，你信吗？”桐谷哲也一脸正经地说道。

    “又来了，桐谷大师经典的胡言乱语系列。”

    竹原凉太一手握拳锤在另一只手手掌上，假装惊呼了一声。

    “爱信不信。”

    “对了，哲也，放学有没有空，我带你去一个好地方？”

    说到这里，竹原凉太故意放低了音量，渐渐探过头来。

    “什么好地方？”

    “今天大井那小子和二班在学校附近的KTV组织了一场联谊晚会，据说有很多漂亮的二班妹子都会到场，心不心动？”

    竹原凉太特意把手放在嘴边悄悄说道。

    “我说你啊，你不是对女生不感兴趣吗，之前还说什么将要谈恋爱的精力用在游戏和运动上。”

    ”哲也，你知道一个男生在什么时候才会说对女生不感兴趣吗？”

    这时竹原凉太一收坏笑的神情，故作深沉地问道。

    “什么时候？“

    “只有在他找不到女朋友的时候，现在机会就摆在眼前，难道不应该好好珍惜吗？“

    “狗子，你变了。”

    “你就说句痛快话，你来不来吧。”

    “以你这半年对我的了解，你觉得我还会对这种联谊感兴趣吗？”

    话语落下，桐谷哲也微微摇了摇头。

    “而且我放学后确实有重要的事要做，实在抽不出时间来陪你去，抱歉了。”

    “哎，那行吧。”

    竹原凉太整个人顿时像泄了气一般趴回自己的座位上。

    “对了，宇都宫美宇会去吗？”

    像是临时想到了什么，桐谷哲也突然提问道。

    在他的印象中，宇都宫美宇也是二班的学生，要是她也去的话，自己下午可能就不需要遇到与她独处的危险场面了。

    竹原凉太有气无力地回应：“应该不会去吧，你也不想想，如果她来参加这场联谊的话，不是有点降维打击的味道吗。”

    “说的也是，可惜了。”

    桐谷凉太有些失望地说道。

    当然这句话是他在心里说给自己听的。

    最终经历了一天繁忙的学习生活后，桐谷哲也最终还是逃脱不了去见宇都宫美宇的命运。

    下午六点，提前结束了自己社团活动的桐谷哲也按照伊吹玉绪给的信息来到了位于品川中心的一家家庭餐厅门口。

    根据伊吹玉绪在美术部提供的情报，宇都宫美宇在升入高中后通常都会在放学后来到这家家庭餐厅吃饭。

    不仅吃饭的地点固定，就连吃饭的时间也固定，因此只要在六点到七点这个时间段来到这家餐厅，有将近百分之七八十的概率能碰到她。

    “所以伊吹玉绪这是要让我利用假装吃饭时偶遇得到的机会来和宇都宫美宇搭上话吗？”

    一边推开家庭餐厅的玻璃大门，桐谷哲也一边在心中想道。

    不过幸好身为神的伊吹玉绪能想出这么平平无奇的计划，而不是策划什么像带着一批日本极道将他和宇都宫美宇绑架关在小黑屋或者是诱导他们两人进入被困的电梯，以此来创造两人独处的机会。

    要是后者的话，桐谷哲也恐怕会直接连夜扛着火车逃往国外去找远在米国的父母避难去。

    思绪飘到九霄云外的桐谷哲也这时也是走进这家家庭餐厅的店内。

    由于这家餐厅位于品川区的中心位置，再加上附近就是人来人往的交通站点和商业聚集区，所以餐厅的整体布局还算舒适高级，店铺面积也不算太小，至少可以容纳七八十人同时进餐。

    再加上六七点是东京的下班放学高峰期，导致此刻的餐厅内密密麻麻全是用餐的客人，其中更是以上班族居多。

    不过就算如此，桐谷哲也还是一眼就发现了在人群中享用晚餐的宇都宫美宇。

    此时的宇都宫美宇依旧穿着秋叶高中的学生制服，一身富有青春气息的学生制服再搭配上宇都宫美宇无可挑剔的美艳脸蛋，在这满是社畜聚集的餐厅内宛如一株荒漠中的红蔷薇那般耀眼夺目，也难怪桐谷哲也能在进来的第一时间就找到她。

    锁定了目标所在的位置后，桐谷哲也便走到家庭餐厅的点餐处点餐。

    考虑到这次在餐厅里待的时间应该不会太长，桐谷哲也只点了一杯柠檬汽水。

    毕竟他可不觉得自己能和宇都宫美宇聊上多久，而这也正是他所希望看到的结果。

    “上前搭讪——惨遭拒绝——下班收工，简直完美！”

    在脑海内预定了后续的剧情走向后，桐谷哲也大呼满意。

    要是顺利的话，他说不定今晚七点前就可以收工回家，然后明天只要在伊吹玉绪面前装出一副痛心疾首的表情，并表示自己确实尽力了，相信伊吹同学会表示理解的。

    要是可以的话，桐谷哲也甚至一句话都不想和对方多聊，要是因为说错了话而惨遭身为神明的宇都宫美宇报复的话，自己估计得重开个档，来个三周目了。

    想着想着，端着托盘的桐谷哲也已是走到了宇都宫美宇所坐的桌位前方，只不过后者因为专注盯着手机屏幕并没有注意到桐谷哲也的到来。

    在内心为自己加油打气了一番，桐谷哲也终于是停下了自己的步伐，面带微笑地对身前的少女说道。

    “你好，同学，请问我可以和你坐一起吗？”

    桐谷哲也尽量让自己的语气显得有有些颤抖，以表现出自己的紧张与青涩。

    而这也是他特地为今晚准备的第一个战术，通过将自己表现成一个看到美少女便不知所措的青涩男生可以有效拉低自己在对方心中的第一印象。

    通常女生特别是宇都宫美宇这种级别的美少女在听到陌生男人提出这样的请求基本都会婉转拒绝或者假装说这里有人了，要是放在以前搭讪的时候他绝不可能说出这么老套的开场白，但现在情况特殊，他巴不得对方赶紧拒绝他。

    “宇都宫美宇快拒绝我，快拒绝我，快把我赶走。”

    桐谷哲也在内心大声祈祷。

    这时宇都宫美宇也是注意到了桐谷哲也的存在，缓缓将自己的手机放在桌边，亮丽的眼眸在对方身上来回打量。

    “请坐吧。”

    然而出乎桐谷哲也意料的是，宇都宫美宇很爽快地就答应了。

    “完了，这女人怎么完全不按套路出牌啊。”

    但就算桐谷哲也心中百般疑惑，在道了声谢后也只能硬着头皮坐下，同时开始思考下一步的行动和所施展的话术。

