    第338章 真的假的？

    这群不知所谓蠢人，白瞎了自己把他们当佛爷一样的捧着。

    现在的她已经不关心的自己的形象了，她想不明白，夏凉一个破出租车司机干嘛去学医啊，他医术那么好，干什么要当个破滴滴司机？

    这下可好，自己的好不容易得到的一切因为夏凉毁的一塌涂地。

    可是随后女主播脑子一转，她想着夏凉会接生，但不一定会别的。

    只要自己让他治病，然后说他胡说八道一窍不通，说不定可以毁了夏凉，也能让自己少损失点粉丝。

    想到这她就看向夏凉，结果车上的夏凉和林婉正聊的火热，她想不通自己长得也不差啊，夏凉为啥不看自己一眼，看着看着她就愤怒了。

    接着她就十分傲慢的抬起了手，又用不屑的眼神瞥向夏凉。

    “既然你会医，那你给我看一下吧。”

    “我去，这个老巫婆还作。”

    “前面是谁提到她的，又让她出来了。”

    “要不是这个直播间是老巫婆开的，我早走了。”

    “对呀对呀，要不是为了看帅气的小哥哥，谁搭理她啊。”

    ……

    因为女主播的一句话，直播间又喷了起来，他们实在是受不了这个既做作还时不时跑出来冒泡的女人了。

    “你怎么还在这？”

    夏凉看着这个一脸不知悔改还自私自利继续作死的女人，疑惑问道。

    这一句话成功让女主播的脸红了又黑，最终气到自闭。

    “哈哈哈，夏凉小哥哥还可爱啊。”

    “小哥哥，我爱你！”

    “闭嘴吧，他是我的。”

    “大佬不愧是大佬，一句话就让讨厌的人无话可说，夏凉小哥哥我要向你学习，请收下我的膝盖。”

    ……

    夏凉得瑟的看着说不出话的女主播心想，小样，我还治不了你了让你再作。

    后排的林婉见夏凉这副样子忍俊不禁，就连在一边休息的嫂嫂也笑了起来。

    女主播忍了又忍，她咬了咬牙笑着对夏凉说。

    “小哥哥，人家一直在啊，你看你医术那么好，能不能帮人家看看啊，人家例假一直有些紊乱，不知道你能不能治啊。”

    说完她还抛了个媚眼，然后得意的望向林婉。

    也因为这样，她错过了夏凉听完她的话后打的激灵。

    这让林婉捂嘴笑了起来。

    “呕，老巫婆说话这么恶心的吗？就这还想染指我们根正苗红的小哥哥，太不要脸了。”

    “这老巫婆几个意思，过分了啊，说的我一身鸡皮疙瘩都起来了。”

    “这样的问题我可以解决，来找我啊。”

    “我去，楼上这么饥不择食的吗？”

    ……

    女主播成功的恶心到了所有人，让直播间的众人都忍不住吐槽了起来。

    夏凉目视前方，看都不看女主播直接讥讽道。

    “乱搞太大多，没得治。”

    心里想着拿这么恶心的语气来恶心自己，是想让我吐吗？

    “噗，哈哈笑死我了，没得治，小哥哥你说得对。”

    “精辟啊，小哥哥，说的太对了。”

    “那是当然，小哥哥做什么都是对的。”

    “谁都别和我抢，这么有趣的小哥哥必须是我的。”

    ……

    看着直播间的弹幕，女主播直接崩溃了。

    “你们这群zz，之前看我直播的时候说我人美心善，现在有这样说我，你们才是最不要脸的。”

    “哎呦，我去，这个作精还作呢，就你这样还人美心善？怕是人丑心黑吧。”

    “之前捧你那是你伪装的太好了，现在看到你真面目谁还稀得鸟你。”

    “作精，你等着，不出五分钟我就把你背后所有的金主爸爸都找出来，我倒要看看谁在养你这么自私自利的女人。”

    ……

    看着直播间里被众人讨伐的自己，正准备开骂，车又一次停了下来。

    “这么恶心的女人我之前还给她送礼物，简直是浪费我的钱。”

    “就是，我之前也送了，现在感觉自己吞了个苍蝇一样难受。”

    “你们这群男的，看着人家穿着暴露就给送礼物，也不看看什么人品。”

    “我再也不想看见这女的了，赶紧让她消失好吗。”

    “+1”

    “+1”

    ……

    直播间里被霸屏的各种红色弹幕以及满屏的“+1”。

    让女主播浑身浸满了冷汗。

    看着那一堆堆金主说着对厌恶恶心自己的弹幕，她深刻的意识到自己恐怕要彻底的凉凉了。

    女主播手忙脚乱的关掉了直播，失魂落魄的坐在路边的石头上，女主播一想到今日的身败名裂就不由得胆战心惊却又怒不可遏。

    她不由咬牙切齿地说道。

    “夏凉都是你的错，都怪你多管闲事，不但让我没了名声，没了收入，没了一切，还要承受众人对我的屈辱。”

    接着她拿起了手上手机，拨打了滴滴的投诉电话喃喃道。

    “我现在一无所有，还要在烈日当空的大中午被太阳烤，夏凉这一切都是拜你所赐，你让我不好过，那你也不要妄想好过到哪里去！”

    说完，她拿起了手机将投诉电话拨了出去。

    接通后她就开始用自己嗲里嗲气的声音将夏凉说成骚扰她，顺带扔下她添油加醋的说了起来。

    此时的夏凉载着姑嫂三人前往去医院的路上。

    “呼，终于安静了。”

    夏凉长舒一口气，微笑着望向车窗外，顿时觉得窗外的景色美了不少。

    林婉听了夏凉的话笑了笑，哄着怀里的小侄子没有说话，感受着这难得的静谧温馨。

    车内一片祥和，而此时一通添油加醋后的女主播挂了电话，站在路边太阳下的她因着出租车经理的话而心情好了一点。

    毕竟她说的都是对自己有利的一面，至于救了孕妇和孩子的那一段她可是很有心机的一个字都没讲。

    女主播在得到出上京滴滴经理的连番道歉以及再三保证要严惩夏凉的话语下，颇为满意，这让给她看四周觉得顺眼了不少。

    她心中暗喜，夏凉我看你现在怎么办，你让我没工作，像过街老鼠似的遭人唾弃，我也要让你丢了工作被人辱骂，你们一个都别想好过。

    女主播刚刚在和上京滴滴经理长时间的电话里，经理已经联系附近的出滴滴司机过来接自己了。

    现在的她决定一会儿就坐到夏凉所在的滴滴公司去，她要等着夏凉的到来，然后亲眼看着夏凉在自己面前被领导责骂受罚，然后永不录用。

    只有这样她才能将自己所受到的一切屈辱还给夏凉，才能让自己出上一口恶气。

    甚至她现在都能想像得到夏凉来了以后在自己面前接受着他们经理劈头盖脸的责骂而大气都不敢出的样子。

    一想到待会儿可以看到一出有利于自己的好戏，她就忍不住心情舒畅的哈哈大笑了起来。

    女主播的疯狂可没有影响到车内的安逸。

    林婉看着前面专心专心致志开着的夏凉有些郁闷，自己长得也不差啊，还是西大校花呢，他怎么其他人不太一样，一点儿想和我说话的意思都没有。

    “夏凉今天真的非常感谢你，要不是你我真的不知道该怎么办了，对了，你看着年纪不大，但医术真的好厉害啊！”

    见夏凉一点搭理自己的意思都没有，林婉忍不住望向他。

    看着那清秀俊逸的侧脸，林婉不禁有些脸红。

    刚看完系统回过神的夏凉随口回道。

    “不要客气，举手之劳而已，至于年龄和医术嘛……”

    夏凉卖了个关子，从后视镜里看着林婉一脸好奇的样子笑着道。

    “你猜啊。”

    林婉听了夏凉的回答有些气闷，不想说就不说了，居然调侃自己。

    于是她大声说道。

    “我才不猜呢！”

    可是说完她就后悔了，看着夏凉戏谑的表情，她心跳的激烈，肉眼可见的红晕从她脸颊瞬间蔓延到脖颈。

    见她这副样子，一旁的疼痛难忍的嫂嫂都忍不住抽了抽嘴角闷哼出声，她可从未见过自家小姑子对哪个男的脸红过。

    见疼痛难忍的嫂嫂晕了过去，林婉焦急不已。

    “嫂嫂，你没事吧。”

    “没事的，就是之前精神紧绷，现在放松下来了而已，再加上疼痛，你嫂嫂不晕才奇怪呢。”

    夏凉透过后视镜看了一眼后气定神闲的说。

    听着夏凉那不以为然的口气，林婉也慢慢的放松了下来。

    只有那紧紧攥着嫂嫂的手能凸显出她此时的不平静。

    就这样不知不觉间，时间过的飞快，他们来到了医院大门口。

    停好车，夏凉一把抱起那已经昏迷的人，让林婉抱着孩子紧随其后。

    “小婉，你们出什么事了？”

    夏凉刚将人抱进入急诊，一道陌生的声音传来。

    看着眼前拦住自己的护士，夏凉向一旁的林婉询问。

    “你们认识？”。

    林婉小声说。

    “我嫂嫂就在这家医院的妇产科工作，我又经常来嫂嫂，所以医院里的人大部分都熟悉。”

    这下夏凉开心了，他想既然大家都认识那自己说明情况后就可以直接离开了，他连忙打断林婉要说的话，对着那护士说。

    “去推床。”

    那护士听见夏凉的话，又看见他怀里浑身是血已经昏过去人的惊呆了，连忙叫人推了平车过来。

    “王医生，有急诊快来看看病人。”

    那护士还没进门就朝里面的医生喊道。

    急诊室内，王医生刚看完最后一个病人准备休息一下喝口水就被这一嗓子吓的咳了起来。

    他一转头就瞧见了下半身满是血的人连忙询问道。

    “怎么回事？”

    林婉在一旁解释。

    “我今天陪嫂嫂出去走走，结果嫂嫂不小心摔倒了，然后羊水破了，要不是遇上夏凉帮我们接生，都还不知道怎么办呢。”

    “夏凉是谁？”

    医生看着这个啥都不懂的小姑娘知道自己问不出来什么有用的信息。

    “夏凉是一个滴滴车司机，就是他带我们来的医院，也是在他的帮助下我侄子顺利出生的。”

    林婉一边转头去拉夏凉一边回复医生。

    只是她注定拉不到人了，早在她嫂嫂躺在平车上的时候，夏凉就离开了。

    看着身后空无一人，林婉有些失落。

    “是他将孩子接生出来的？”

    医生又问。

    “对啊，当时我们上车后，嫂嫂流了好多血，也是夏凉把血止住的……”

    “这不可能，照你说的，如果你嫂嫂摔倒流血了，那就有可能是大出血，那个夏凉不可能把血止住。”

    还不待林婉说完医生就反驳了，这种事他一个在医院干了近十年的人都做不到，就更别提一个出租车司机了。

    “是真的，夏凉说我嫂嫂体内胎儿是横位，还是他将胎儿由横位变为枕前位，这孩子才顺利生下来的。”

    林婉急忙解释。

    医生一听是胎儿是横位，立刻带着几人去往抢救室，还让护士通知主任后再去请妇产科主任过来会诊。

    不明就里的林婉被这阵仗吓着了，夏凉不是说没事了吗，为什么他们这么紧张。

    医生可不知道林婉的想法，他正忙着给母子两人上心电监护呢。

    看着心电监护上的数值，医生有些傻眼。

    大人体温：36.4，脉搏：82，血压：120/70，呼吸：20，血氧饱和度：99％。

    孩子体温：36.9，脉搏：120，血压：80/60，呼吸：36，血氧饱和度：98％

    这数值简直正常的不能再正常了，母子没有任何问题。

    “你确定孩子是在横位的情况下顺产出来的？”

    看完基本生命体征后的医生严肃的望着林婉。

    还不待林婉点头，身后就传来一道声音。

    “这不可能，没有孩子能够在横位的情况下顺产，你在胡说八道什么？”

    “主任，这不是我胡说，病人家属就是这么告诉我的，我也知道不可能，现在正核实呢。”

    “可是夏凉就是这么说的啊。”

    此时的林婉有些疑惑，她不知道该听谁的。

    “夏凉那个医院的医生？”

    主任看着医生问道。

    “他不是医生，是一个滴滴……”

    “一个非本专业的人的话你也相信？你是刚进医院吗？”

    那个接诊的医生话还没说完，就被主任劈头盖脸的骂了起来。

    说完，主任再一次对那对母子进行基本的生命体征检测。

    除了母亲有点失学外，没有任何大问题。

    (本章完)

