    就在此时，忽然一道飓风呼啸。

    “扑棱棱！”

    远处，一头火红的大鸟冲了起来，飞向远方，散发着恐怖的波动。

    “这大红鸟，一定很好吃吧！”小不点留着口水。

    “大红，别走，快到碗里来！”

    小不点大喝，举起一块数千重的巨石，直接砸向高空，砰的一声，那头鸟大怒鸣，爆发出无尽火光，将巨石烧成岩浆落下。

    “小黑不许走，留下熊掌！”小不点又转身，看向远处，只见一头黑色的独角人熊，浑身符文闪烁，逃之夭夭。

    补天阁的几位天才发呆，这个小师弟好彪悍，一旦进入山林，就像是龙归大海般，这般的狂野。

    直接惊退了周围的强大生灵，都是其他种族的天才。

    黑色独角人熊闻听后身体剧震，这凶残的孩子真可怕，刚一见面就要吃它？！

    它浑身乌光大盛，接连撞断几株古木，亡命飞逃，符文化成黑色的火焰，托住它的脚底板，竟令其拥有了极速。

    “我的熊掌！”小不点哀嚎，苦着小脸，无比痛惜。

    此时，只见夏幽雨站在了石渊的身边，笑了笑道：“这小师弟，可真不省心啊！”

    石渊目光平静，开口道：“这里是百断山，也不必在有任何禁忌，任他折腾吧！”

    “他要是惹事，还有你这个大哥为他兜底，不是吗？”夏幽雨笑道。

    石渊笑了笑道：“即便我不为他兜底，他也可以在这个时代，闯出一片天的！”

    石渊心中很明白，小不点不需要任何人的帮助，凭借自己一个人，最终成为了那独断万古的荒天帝。

    此时，只见小不点搬起巨石。便朝着那天空之中那一只大红鸟砸去。

    那头大红鸟在天空中怒鸣，浑身赤红，爆发出漫天的火光，将那块砸向它的巨石熔成岩浆，鲜红如血，洒落在地。

    那只大红鸟乃是火云雀，浑身火羽，羽毛犹如一团团的烈日，在空中燃烧，散发着无与伦比的炙热和狂暴。

    它怒了，被人偷袭，还是这样一个弱小的人族小家伙。

    它展翅翱翔，浑身的火焰如同火海一般，朝着小不点喷射而来。

    那一团团的火焰仿佛要焚烧一切一般，让石渊他们纷纷躲避。

    小不点也不示弱，挥舞大锤子砸去，一块块巨石飞射而出，砸向大红鸟。

    “轰隆隆！“

    那巨石和大红鸟的攻击相碰撞，发出惊雷炸响，一朵蘑菇云升空。

    这片区域，变成了一片焦土，无比的凄惨。

    那些树木纷纷倒塌，大树的枝桠，被烧成灰烬，那火焰更加炽盛。

    这头大红鸟也没有讨到什么好处，身上也被砸的伤痕累累。

    “嗷呜~！“

    就在此刻，那头大红鸟怒吼，浑身的羽毛再次燃烧，一团团火焰冲天而起，如同火球一般，砸向小不点。

    小不点吓得连忙后退。

    但是，他太矮了，身高一米三左右，怎么能够跟那些高达两丈的大鸟相提并论。

    “噗嗤！“

    小不点瞬间飞起，落在了那大红鸟的身上。

    只见那大红鸟疯狂的在天空之中飞舞着，想要甩开小不点。

    “哈哈，这下你跑不掉了吧！“小不点在大红鸟的背上，哈哈大笑。

    “嗷呜！“大红鸟愤怒的咆哮。

    就在此时，只见小不点伸出小爪子，在大红鸟的屁股上狠狠一抓。

    “啾~！“

    大红鸟惨叫一声，整个鸟身都颤抖了起来，浑身火焰暴涨，想要挣脱小不点。

    “你个混蛋，我饶不了你！“大红鸟大骂。

    小不点抱着大红鸟的头，一拳一拳的砸在了大红鸟的头上。

    “嘭嘭嘭~！“

    这一幕看得几人头皮发麻，这小不点太暴力了，一边砸大红鸟的脑袋，一边还要稳住自己的身体。

    “可恶，快放开我！“大红鸟咆哮，浑身的火焰越来越旺，仿佛要烧毁一切一般。

    “啾！“

    “啾啾！“

    小不点继续打，不依不饶。

    “噗嗤~！“

    小不点一把扯下了一根鸟翎，在空中摇晃，大红鸟顿时气得浑身哆嗦。

    此时，只见那大红鸟，竟然整个人朝着那大山撞了过去，想要和小不点玉石俱焚。

    大红鸟这么做，是要和小不点一起死，和小不点拼命。

    “啾！“

    小不点大惊失色，立即撕下了一大块鸟肉，接着连忙松开了手。

    那只大红鸟的身躯，朝着那座巍峨巨大的山峰撞去，那山峰顿时崩碎，山石横飞。

    “嗖~！“

    “咻！“

    那只大红鸟的身影，从山峰破碎的大洞中冲了出去，落在了地面之上。

    “轰轰~！“

    地面炸裂，无数碎石乱飞，那些碎石，将附近的树木全部摧毁。

    “嘶~！“

    众人倒抽了一口凉气，感受到了无尽的危险气息，纷纷后退。

    只见那大红鸟从那山洞之中，瞬间飞走。

    小不点手中抓着一大坨鸟肉，喃喃道：“狡猾大大红鸟，让他给跑了！”

    然后，他看了看手中的鸟肉，口水直流。

    “石渊大哥，我们可以做烤肉了！”

    此时，石渊也没闲着，立即道：“这点肉不够吃，等我再去抓一点！”

    这一刻，众人看向石渊。

    他们没想到，这凌渊也如此凶残！

    “啊，那里隐伏着一头紫驼，听说驼峰肉最好吃了，让它跑了。”

    石渊看到了一只紫驼，瞬间冲了上去。

    那头紫驼闻言后一个趔趄，差点栽倒，而后撒丫子狂逃，转瞬化成一道紫光就消失了，没入林海中。

    可是，它哪里会知道，小不点也已经来到了它的前面！

    一拳轰出，小不点击退了紫驼。

    此时，石渊应声杀来，一剑斩出。

    那紫驼的驼峰，直接被石渊削掉。

    那紫驼连忙拖着受伤的身体，逃离了此地！

    “咦，还有一只黄金羊，石渊大哥，别放过它！”小不点大喊。

    一头通体金黄、璀璨夺目的双头羊，闻言后尥蹶子狂奔，速度比往昔快了一大截。

    可是，它哪里跑得过石渊的剑。

    石渊飞剑斩出，只见那头黄金羊，直接被石渊斩杀。

    不一会儿，补天阁的那些师兄师姐们就看到，这两兄弟扛着一只黄金羊，一坨云雀肉，还有一个大驼峰，朝着他们走来。

    即便是夏幽雨，美眸之中也出现了一抹震惊。

    “太凶残了，这两兄弟实在是太凶残了！”众人感叹。

