    期间，陆小芽和魏泽杨通过一次电话，她问他父亲好点了没有，魏泽杨告诉她，魏父是肾脏方面的毛病，请了国外的专家做了手术，术后的身体恢复得不错。

    听起来倒真的是小手术，不过但凡是个手术，总会有失败的概率，所以魏泽杨才会火急火燎的赶回京都，毕竟是自己的亲生父亲。

    陆小芽脑子里忽然想起了凌香父亲的话，如果魏父真的无情狠辣，不至于在这个节骨眼上病了吧，她忍不住旁敲侧击、小心翼翼地问：“你父亲，是不是很生气？我把她的干女儿兼看中的儿媳妇人选给霍霍了。”

    魏泽杨声音平稳：“没有。”

    “哦。”陆小芽喃喃，又那么点意犹未尽。

    “真的没有，凌香虽然是认了我母亲做干女儿，你觉得干女儿再好再亲，能比得上自己的儿子吗？”

    “嗯。”

    魏泽杨每次说话都特别有说服力，可能同他身上自带的稳重感有关，陆小芽顿时安心，转眼又聊起了自己最近办厂的事儿，言语之间满是喜悦与憧憬，大部分时间，魏泽杨都是听她喋喋不休的说话，‘嗯’‘好’类似的简单回答。

    陆小芽挺担心他赶不回来喝喜酒，魏泽杨说肯定得来，因为他已经答应给大壮当伴郎了。

    陆小芽有些嫉妒的说：“你倒是记着这事儿？”魏泽杨这样的俊脸跟在大壮朱妹后面敬酒，还不被那些妇女少女从头到尾的视那啥数遍么，她太吃亏了！

    魏泽杨一本正经的说：“我不做伴郎了。”

    “那怎么行，你都答应大壮了。”

    “女朋友不喜欢，吃醋了。”

    陆小芽嘴角弯弯，“我有那么小气吗？”

    “你觉得我要是站在他旁边，他这个新郎，还有人关注吗？”

    陆小芽心道也是，到时候大壮的风头都被抢光了。

    店里又忙起来，两人仓促地结束了通话。

    ……

    朱妹婚礼前一天大早，陆小芽把第二天上班的人员做了调整，火车站由李哥和阿土看着，虎子是伴郎之一肯定得请假，陆小芽特地喊了卫国第二天来帮忙，跟阿荣阿梅三个人留在老店。

    等下午忙完店里的事儿，她打算带燕子去火车站接魏泽杨，给对方一个惊喜。

    魏泽杨是直飞到沪市的航班，然后再从沪市转火车过来杭市，杭市这会儿是没有机场的（毕竟是二三线城市），折腾来折腾去也得将近一整天的时间耽误在路上。

    此时，在飞机上六七个小时几乎没睡的魏泽杨，出了机场，略显疲惫的拎着行李箱进了对应的火车班次上。

    票是临时买的，只有站票了，好在沪市离杭市至多3个小时，路途不算难熬。

    到了指定的车厢后，魏泽杨找了一个角落的位置，放着行李箱，靠着车壁，抱胸闭目养神。

    个子太高，长相又出挑，尽管戴着一顶黑色帽子，依然少不了被打量和关注。

    陆芳芳经过魏泽杨身边去上厕所的时候，心都快跳出嗓子眼了！

    从魏泽杨上车，她一眼就注意到了！

    陆芳芳万万没想到这次回杭市的火车居然真的遇到了魏泽杨！更没想到魏泽杨竟是京都魏家的独子！

    前些天唐文清的父亲开刀住院，恰巧与魏家住同一层楼的最角落的病房，但同人不同命，人家魏老板住的是特级病房，外籍医生主刀，门口二十四小时杵着凶巴巴的保镖！唐家的亲戚说，这魏家是真了不得，在京圈的财富数一数二，家里直系亲属既有从商从政又有从军的，可谓有权有势，每天进进出出的都是些穿军装带保镖上过报纸新闻的大人物！

    这样的大户人家，陆芳芳如何不羡慕，这种羡慕，在亲眼目睹了魏泽杨的每日探病陪护，上升到了极点！不需要刻意去调查，那些小护士天天在讨论，魏泽杨正是魏老板的独子，魏家产业唯一的继承人！天哪，整个京都，到处都是魏家的产业，酒楼，商铺，老字号……更别提魏泽杨本身是那么英俊优秀，偏偏被贱人陆小芽给勾搭走了！

    凭什么啊！

    而自己呢，跟臭烘烘的挤了几天几夜的火车，浑身又脏又臭，毫无形象。小心翼翼哄了唐文清几年，连个名分都没有，竟然还要用假怀孕诓骗唐文清才最终让唐家父母松口结婚的事儿，此番回西井村，她是提前回来待嫁的，唐家的意思是直接结婚，免得肚子显怀了再办酒席，丢了唐家的人。

    陆芳芳实在是越想越憋屈，可除了抓住唐文清，她没有更好的办法了，哪怕唐家因为未婚先孕拿捏她，总比拖下去当老姑娘的好，家里父母靠不住，至少婚后，等她毕业了，唐家会安排一份好的工作给她。

    思及此，陆芳芳一张脸上表情既烦躁又充满着阴厉感，却让她忽略对面座位上眼神鬼祟的男人。

    三个小时很快过去，陆芳芳拎着包裹挤在人流之中，心情越发的不爽，视线不自觉地去搜寻那张英俊的脸孔，等到走出火车门的时候，突然有个人撞了她一下，害她因为重心不稳直接摔了一个狗吃屎，疼得眼泪都快出来了。

    “妹子，没事吧，我扶你起来。”

    陆芳芳正要骂人，人实在太多，看不清是谁推得她。有人拉了她一把，她站起来的时候，对方却把她手腕上的一串珠子给扒拉下来顺了去。

    陆芳芳的反应慢了半拍，连连察觉，尖叫道：“偷东西！有小偷！那个人偷了我的手串！”

    “快帮帮我！”

    车站人多，小偷扒手多的是，而且一旦财物丢失这人海茫茫的，很难找回来。

    魏泽杨不是一个喜欢管闲事的人，正巧碰上在眼皮子底下发生的，正义感作祟，三两下便把偷东西的小贼给制服了，让小贼跪在地上，反手压住了他的胳膊，随后女失主赶到。

    “谢谢！”陆芳芳露出一副谢天谢地的表情，眼泪都快急出来了，迫不及待地去夺小偷手里捏着的手串，“快给我！你这个不要脸的贼！你知道……”

    谁想她与小偷争执之间，手串掉了下来，正好滚到了魏泽杨的脚边。

    魏泽杨空着的手，捡了起来，初时没发现，竟然是一串色泽质朴的海黄珠子，质地就是海南黄花梨，一种非常名贵的材料，花纹特殊，有一股淡淡的香气。他父亲是收藏古玩的爱好者，家里有不少好东西，魏泽杨从小耳濡目染，自然上手就辨别了这海黄手串的价值不菲和稀有。

    巧的是，魏泽杨很多年前，来云彩县下乡的时候，丢过一串。

    魏泽杨本来只是思绪稍微飘了飘，没成想，递给失主的时候，看见其中一粒珠子上刻了一个字……心猛地剧烈跳动起来，瞳孔跟着不断地放大收缩。

    怎么可能？

    他记得他以前戴的那串上面，因为幼年贪玩，也刻过一个‘魏’字，结果被父亲发现，狠狠地打了一顿，后来他身体不好，就一直戴在手腕上，未曾离身，直到……六年前的那个夜晚。

    这是巧合吗？

    不对。

    “谢谢。”陆芳芳正要接过的时候，两人双双抬头，看清楚了对方的脸。

    竟然是魏泽杨。

    陆芳芳眼里的惊喜与娇羞没来得及上头，就飞快地低下头去，她现在的形象太丢人了。既希望对方认出她，又害怕认出。

    魏泽杨直接忽视了眼前之人那股子欲说还休的娇羞，眸光变得凌厉又严肃：“这个海黄手串，是你的吗？”

