    叶箫毫不客气地亮出收款二维码，不咸不淡地说：

    “龙小姐没必要发誓，以免以后你父亲活过来了逼你或者你反悔什么的。

    “我叶箫做事从来不藏着掖着，你们龙家想报仇随时可以找我。

    “但我丑话说在前面，如果因此死了更多人，那也是你们活该！”

    “你……”

    为了求医，平时在人前高高在上的龙倾舞已经极力将姿态放低。

    可叶箫的一番话却让她恨不得爬起来动粗。

    但她也知道叶箫说的是大实话，毕竟洪老鬼能够死在叶箫的手上足以说明叶箫的实力不是谁都可以轻易对付的。

    强忍着心头的怒火，龙倾舞慌慌张张地给叶箫转账了十个亿的龙币之后又继续哀求：

    “叶神医，您现在是不是可以为我父亲治病了？”

    “当然！”

    十个亿的诊金到手，叶箫当即伸手触碰龙傲天的手腕，看似是在把脉，实则是借助“太极神符”得到准确的病症提示：

    【病症：肝脏疼痛、腹胀、乏力、消瘦、低热、黄疸、腹泻、上消化道出血等】

    【病因：肝脏恶性肿瘤晚期及转移性胃癌、肺癌、肠癌等】

    【治疗方案：太乙神针灸疗，辅以清心散、小白玉丹等十几味药治疗，两年康复】

    诊断过后，叶箫当即一边拿出银针一边不紧不慢地说：

    “龙小姐，根据我的诊断，你父亲患有晚期肝癌和继发性胃癌、肺癌、肠癌等。

    “保守估计，癌细胞最起码已经扩散至他全身百分之八十的器官。

    “从现在开始，我会用针灸加药疗的方式医治他。

    “两个月一个疗程，每次十个亿的诊金，总共需要两年康复，有问题吗？”

    “仅凭把脉就能准确诊断出我爸的病？”

    龙倾舞完全惊呆了。

    之前如果不是亲眼所见叶箫只用一根筷子就让龙傲天醒过来，她甚至会严重怀疑张回春是不是事前将龙傲天的病例透露给了叶箫。

    而叶箫的后半句话更让龙倾舞震惊，毕竟龙傲天的病实在是太严重了，能够再活两年简直就像做梦。

    顾不得盘算两年下来一共需要多少诊金，龙倾舞忙小鸡啄米一般用力点头：

    “全凭叶神医安排，只要能够救活我爸，别说钱，就算让我以身相许都没问题……”

    “不行！”

    龙倾舞话音未落，叶祸水顿时如踩了尾巴的猫那般跳脚，冷冰冰地说：

    “我家兄弟不会娶你的，你死了这条心吧！”

    “……”

    龙倾舞张口结舌，满脸难堪。

    也是在这时候，伴着一阵吵嚷声，几名厨师骂骂咧咧地涌入包房。

    为首的中年男人肥头大耳，满脸红光，赫然就是龙都鼎鼎大名的神厨洪金牛，同时他也是鹧鸪天御用的掌勺主厨，人称牛爷。

    除此之外，洪金牛还是洪老鬼的远房堂弟。

    在龙倾舞的记忆里，十几年前，洪金牛就是经洪老鬼的介绍投靠龙傲天，然后推出龙血豆腐的。

    毫不夸张地说，如果不是洪金牛，龙行集团的鹧鸪天就不可能有如今的发展。

    因此洪金牛持有鹧鸪天百分之二十的股份，龙倾舞平时虽然强势，但对洪金牛却是客客气气的。

    此时见洪金牛到场，她生怕会影响到叶箫为龙傲天医治，悔得肠子都青了，忙说：

    “牛爷，叶神医和张老先生正在为我父亲治病，麻烦你先回避一下吧。”

    洪金牛虽然已经年过半百，但一直暗暗觊觎着被誉为“龙都第一美女”的龙倾舞。

    但因为龙傲天，他不敢表现得太过，一直深藏着心底的邪念，只盼着龙傲天尽快去世。

    瞥见龙傲天躺在担架上昏迷不醒，洪金牛那叫一个激动，忙故意扯开嗓门大声嚷嚷：

    “倾舞小姐，不是你让我来处理客人纠纷的吗？

    “咱们鹧鸪天开门做生意，顾客至上。

    “既然客人有意见，肯定是要第一时间处理的，以免砸了招牌。”

    洪金牛话音刚落，跟在他身后的几个厨师心领神会，当即气势汹汹地叫嚣：

    “是哪个王八蛋说我们鹧鸪天的龙血豆腐不好吃的？赶紧滚出来！”

    “敢污蔑我们鹧鸪天的金字招牌，简直吃了熊心豹子胆！今天要是不说清楚，咱们就去法院说！”

    “人人都说龙血豆腐是天下美味，怎么会有人说难吃呢？找茬的吧？滚出来受死！”

    龙倾舞此时只想巴结叶箫，见洪金牛带来的厨师们纷纷如泼妇骂街一般爆粗吵闹，再也顾不得得罪洪金牛，忙寒声说：

    “王师傅，马师傅，你们是没看到董事长在这里吗，骂骂咧咧的成何体统？

    “赶紧滚出去，不然我把你们全都开除掉！”

    洪金牛深知龙傲天的病情有多严重，也清楚龙太太巴不得龙傲天赶紧去死，根本就不怕龙倾舞，冷笑连连地说：

    “倾舞，你虽然是董事长的女儿，但集团的人事任命是董事会说了算，你有权力开除我的人吗？

    “更何况我的人是来讨要公道的，是来伸张正义的，你可别胳膊肘往外拐啊！

    “而且董事长虽然病重，但龙太太还在呢，就算是轮也轮不到你一个小小的财务总监发号施令！”

    洪金牛其实一眼就看出来说羊脂豆腐难吃的人就是叶箫和叶祸水姐弟二人了，毕竟在场只有他们两个是陌生人，至于张回春和董玫瑰，洪金牛以前都见过。

    因为不经意间发现叶祸水风华绝代的盛世芳容和完美身材，洪金牛更是铁了心要对付叶家姐弟。

    他懒得计较叶家姐弟为什么会说龙血豆腐难吃，但他非常清楚，只要把叶家姐弟吓得服服帖帖的，叶祸水肯定就会主动送到他的床上。

    龙太太固然不知道洪金牛打得什么主意，但只要能够阻止叶箫医治龙傲天或者干脆纵容洪金牛等人气死龙傲天，她都举双手赞成。

    随着洪金牛的话音落下，她忙拉住龙倾舞低声劝说：

    “倾舞，你爸肯定是不行了，无论是鹧鸪天还是整个龙行集团都要仰仗洪金牛，你可千万别和他结怨……”

    但都不等龙太太把话说完，也顾不得叶祸水一直紧紧地拉着自己，叶箫突然挑眉瞪向满脸嚣张的洪金牛：

    “龙血豆腐本来就难吃，你既然是主厨，难道心里没点批数吗？”

    【作者题外话】：看书的老板们，继续跪求银票哦，也希望大家在书评区积极发言活跃气氛，精彩内容明天继续，晚安。

