    “这件事情说来也蹊跷，我之前从来没有想到，如今我儿子染上这样的怪病，当年也是让我这个做父亲的，束手无策。”

    王新生在车子里面由衷的叹息，看起来愁眉不展。

    无论放在谁身上都无法接受，自己好好的一个孩子变成一副鬼，不鬼人不人的模样。

    据他们所描述，王孙子在此之前原本就已经昏迷不醒好久之后，莫名其妙的坐了起来，然后便是信口开河，胡言乱语，净说着一些没用的话。

    甚至那些话简直是污秽不堪，难以入耳。

    在此之后又发生了一系列的变故。

    王新生起初是用一些鬼画符将其制止住了，王孙子才得以片刻的安宁，甚至有时候还能像个正常人一样吃饭喝水，那都不在话下。

    谁知道过了没多久之后，鬼画符居然也没有起多大的作用。

    这就更加的让人捉摸不透，到底是怎么一回事了，既然按照道理来说，鬼画符有作用，可以压制住他身体里面的那一种邪气。

    这就有一点像以毒攻毒的作用。

    可是没想到渐渐的，他身体里的邪气居然又成倍成倍的增长了。

    在屋子当中又蹦又跳，疯狂的摔打。

    可是众人都知道，甚至清楚王孙子的气色和身体，看起来一日不如一日。

    甚至坚持不了多久，就可能随时随地撒手人寰。

    “他就如同一个弹簧一样，让人琢磨不透，到底是怎么一回事，其实我是并不相信的，可是回来亲眼所见之后，就不得不相信王叔所说的那些话。”

    张清夜在旁边理了理自己的头发，分享着自己的所见所闻。

    我听完这些话之后，心中大致已经有了大概，靠在车子行驶的速度足够的快没过一会儿便已经来到了那个王先生为王孙子所准备的房子里面。

    外面果然气派，别具一世的装饰风格。

    白色油漆的拱形的大门，这是一个建筑在半山腰上面的别墅，看起来环境清新雅致，县上有人来到这里，你却是一个休养生息的好地方。

    甚至前面还有一个巨大的喷泉，在夜色下鳞光闪闪。

    看来这个地方当真是别出心裁。

    张大成率先下了车，随即拉开了后备箱，拿出了里面所准备好了的绳子，还有一些其他的物品，自然而然的少不了我在其中辅助了。

    “现在咱们先进去，多余的话先不要说，围巾自己也只能是先弄清楚，情况是怎样。”

    我说完之后心照不宣的朝着所有的人点了点头。

    算得上都明白了之后，然后几个人便推开了房门走了进去。

    里面的装潢更得称得上是匠心独到。

    若是没有一些特殊的功力的话，当然不会有了现在如今这种布置。

    格调惨白的灯光下面，把屋子照耀的如同白天一样，只不过墙壁上面都一层又一层的贴满了镇压的符咒，甚至还有一些符文被画在了角落当中。

    一个屋子里面，四个角落当中全都被画满了这些符文。

    “黄玄太宗，每日一经，气朗神清。”

    我忍不住这样在心中思索。

    这里的一切看起来都与之相互呼应，的确是一件极其难得的事情，看得出来这里人所得的用心程度。

    不禁让人大为赞叹！

    放下了所有的物品，包括我那个挎在身边的箱子。

    然后然后在房间里面来回的走动了几圈之后，发现房间里面的布局虽然称得上用心，用意其实对于这些东西倒也没有什么太多的用处。

    特别是王孙子已经有了濒临走火入魔的状态。

    自然而然的对这些东西，那是视若无睹。

    “现在怎么样了，你可想到什么好方法了吗？要不要带你去见一见王孙子？这样的话不是方便你施法救人嘛？”

    张大山先是在房间来回走了两步之后这样问，其实我知道他这样做，不过就是想要更清楚的弄明白，在此之前他所昏迷的时候，所经历的事情到底是怎样？

    或许在这样的男人心中，大概是没有与之之前不同的地方吧。

    我摇了摇头三座城市，婉言的拒绝。

    随机在上下打量了之后，心中已经有了大概。

    然后拿出了箱子里面的随物，便衣的摆放了起来，现在已经刻不容缓，必须得赶紧行动起来，若是再这样继续拖下去的话，也不是一件好事。

    王新生一看就已经明白了，我想要做什么。

    随即脸色煞白然后却有些心安理得，又似乎是松了一口气的对着站在旁边的张大山和张清夜说到：“看来这小子现在心中已经有了大致的了解，不如我们先出去静静的等候，这屋子里面也没有什么其他的人只有我儿子和他们两个在里面，或许更加的容易施展手脚，不然我们几个在这里的话，恐怕还是有所妨碍。”

    “这能有什么方案呀？不都是站在这里帮忙的吗？”

    张大山若有所思的这样说道，看起来他还是并不明白其中的真理。

    并对一个外事人来说的确是不容易理解。

    所谓的宁可信其有，不可信其无。

    最重要的就是在大多事情上面需要保持一种虔诚礼让的态度。

    若是你认一个死理就跟结底的话。

    那当然不会有什么太大的好处，现在这种状况别说的就是张大山这般的人了。

    催促了几声之后，张大神值得是没有办法低着头，朝着外面慢悠悠的蹭了出去。

    在一切事情都准备完毕之后。

    我先是在地上面观察了一下。

    地板是用陶瓷木所铺贴而成的，自然而然是运用了最好的工艺。

    可是下面的这些陶土却不是些什么好东西，具有一时阴湿朝重，沉闷拒阳的效果。

    王新生不可能不懂这些，相反他已经滚瓜烂熟铭记于心。

    只不过可能是为了与之前的那些符文相互呼应。

    所以故意才选择了这里。

    “好死不死，天圆地方，九极八阴。恰恰适得其反，在我这里可没有这样做的先例。”

    撇了撇嘴，我只得是大干一场。

    先是将一大块红色的绒布铺到了地面上。

    这样做既可以缓解地面的潮湿阴暗，也可以起到了在屋子里面震慑的作用。

    毕竟大红色也是一种耐力寻常的颜色。

    随即便掏出了陈旧的罗盘放在了中间，猜测王孙子体内的那些东西并非是一时半会儿的。

    若是发起进攻来，还是需要留有一手。

    随之而来的便是将这些东西全都汇集起来，然后再进行逐一的制服和收拾。

