    水月大宗此次中土之行竟是为了伏击一位高手，中原天朝人口千千万，可是他伏击之人不是别人，正是怒蛟帮右先锋“鬼索”凌战天。

    至于结果，楚江南早已经知道了，凌战天受伤被俘，而他也正是趁着楚素秋心神大乱之际，才再次成功将美人儿压在身下是把男人和女人在一起，能够做的和不能够做的全都做了一遍……

    水月大宗虽然伏杀凌战天得手，但却没有高兴多久，不但损失了大批好手，事后更是在退走途中，被怒蛟帮超绝剑手浪翻云单人只剑追寻上来，一通狠杀，大败亏输。

    结果不难预料，浪翻云不生气不是没有脾气，他一旦动怒，别人就要后悔为何要惹他生气，水月大宗不敌之下，只能舍了凌战天带着手下落荒而逃，这次中原之行，可谓赔了夫人又折兵。

    不甘心就这样灰头土脸的返回日本，水月大宗听闻黑榜十大高手之一的“左手刀”封寒曾两度在浪翻云覆雨剑下全身而退，遂找上他，希望合两人之力对付浪翻云这个共同的可怕敌人。

    心高气傲的封寒何许人也，无哪肯与水月大宗这样的异族合作，何况对付的人还是他尊敬佩服的绝世剑手浪翻云，两人当场翻脸，大打出手，水月大宗和封寒武功在伯仲之间，谁也奈何不了谁，但双拳难敌四脚，好汉架不住人多，吃亏的最终还是势单力薄，还要分神护着乾虹青安危的封寒。

    水月大宗久攻无果，怒急攻心之下扯破虚伪的假面，下令众忍者合力围杀封寒，战况陡转直下，凶险异常，最后封寒虽然拼着受伤成功带着乾虹青突围逃遁，但乾虹青却被一个忍者的暗器毒镖所伤。

    封寒知道水月大宗一定不会就此善罢甘休，所以才暗中雇了镇远镖局将乾虹青转移到别处，自己却充当诱饵，让杀手将目光锁定在自己身上，但调虎离山之计却被对手识破，水月大宗命令四大贴身侍卫伏击镇远镖局的镖队，活捉乾虹青，自己亲自去寻封寒晦气。

    椎名由夜诸人本来能够完美的完成此次伏杀任务，奈何人算不如天算，正巧赶上楚江南这个初出江湖的煞星魔王，不但任务失败，同伴更是死伤殆尽，自己也成了阶下囚，生死全凭楚江南心意喜好。

    将楚江南的一个个问题娓娓道明，椎名由夜说到后来声音已经越来越低喃，身体随着越来越粗沉撩人的鼻息，媚眸水汪汪的看着楚江南，白皙娇嫩的藕臂紧紧抱着他的颈项，主动献上**火辣的香吻，丁香暗渡，生嫩而热烈，灵舍缠卷，痴绵悱恻。

    天魔气中混杂的白貅淫糜之气勃然爆发，椎名由夜直觉欲火焚身，春情难耐，而她也不知道为何水月大宗会千里迢迢远赴中原伏杀凌战天的真正意图，只是大概知晓是为了进行一个计划，而需要得到一名武林高手的身体。

    然整件事情似乎还是笼罩在一层迷雾当中，但是不管如何，至少凌战天自从被救回之后，就没有再碰过楚素秋，从这点上来看，楚江南心中还是很隐隐有点莫名的兴奋，难道说日本的生物病毒，生化武器，在明朝的时候就开始用人体做实验了，而实验的副作用却是让男人失去了某方面的能力……

    胡思乱想了一阵，楚江南也是鼻息渐粗，心神从最初的震惊中回复过来，双眼中消退的欲火再次猛扑而来，虎躯死死贴压在椎名由夜白嫩雪腻的玉体娇躯，热情的回应着对方的**，同时双手也没有闲着，解开美人儿下身的裤裳。

    椎名由夜感受到了楚江南急不可耐的动作和狂涛怒潮般蓬勃的**，心中明白这个压在自己身上的男人马上就要夺取自己的贞洁，芳心慌羞赧中又带着一丝焦急期盼。

    女人面对自己的第一次，心中都不可避免的既有惶恐又有期许，更何况是椎名由夜这个自幼学习房中术，对男女之事并不陌生，如今又身中天魔气媚毒的女忍者，她希望楚江南粗野的摘去自己那朵娇艳欲滴的花朵，又知道一旦自己**于他，水月大宗一定容不下自己，心中无比矛盾，堪比炼狱煎熬。

    秋高气爽，密林葱翠，一颗参天的高大巨木下，一男一女正准备开始人类最原始的最诱人的运动。

    好色男人嗷嗷直叫着将椎名由夜扒了个精光，她柔媚的女体仿佛一只光溜溜的水煮白虾，楚江南双眼赤色大盛，凝视着眼前雪白滑腻的美人玉体，心急如燎的褪去身上衣衫，重重压在她柔软雪腻的娇躯上，恣意亲吻蹂躏。

    椎名由夜修长浑圆的美腿本能的紧闭收拢，一双纤钎玉手紧紧护住女人最娇羞美丽的神秘，不过都这个时候了，她这动作到底是矜持还是诱惑还真不好说？

    楚江南眼中流露出兴奋狂野之色，嘴角溢出一丝玩味意十足的笑容，双手拉开椎名由夜的小手，露出掩藏在女人人之处的那朵娇艳的花朵，喷吐着灼热气息的大嘴沿着那玉颈顺沿吻下，肆意的享受着来自日本东瀛的美丽。

    椎名由夜“嗯嘤”一声，檀口忍不住轻声，婉转娇啼在密林中响起回荡，更是刺激着楚江南的神经，撩拨着他的**。

    楚江南逞足了口舌之欲，复又搂着椎名由夜柔嫩的玉体，双手无所不至的爱抚揉搓，在她失神的瞬间，好色男人冲破了一切阻碍，进入她身体深处，两人发生了最彻底的零距离接触。

    楚江南看着身下那朵殷红娇艳的血色玫瑰绽放盛开，心里充满了征服的满足感觉，对椎名由夜有欲无情的好色男人施展出从单疏影众女身上实践来的房事技巧，狂抽猛送，让蓬门初开的日本女人徘徊在神经快美舒爽的天堂和身体撕裂痛楚的地狱。

    良久良久，风收雨住。

    “日本女子，中原男人的感觉怎么样？”楚江南看着怀中娇躯酥软，四肢乏力的椎名由夜，幽暗深邃的双瞳中怜惜之色一闪而逝，冷声道：“少爷我的床上功夫不错吧？刚才是不是很爽？”

    椎名由夜那不堪承欢的娇躯玉体，本该值得女人珍视的处子之身就在荒郊野外失去，对手更是自己这个欲海急先锋，想到刚才椎名由夜被自己压在身下，将澎湃的**尽数发泄在他身上，使她花开花落达六次之多，最后被弄得疲乏欲死昏厥后去，楚江南不禁心中得意，对自己为国争光的表现感觉非常满意。

    椎名由夜无力地眨了眨眼眸，看向楚江南的目光竟流露出一丝欢欣惬喜，身体虽然痛楚不堪，心中对他并没有责怪，甚至一个愤恨的眼神，一句不忿的怨言也没有，反而是轻点臻首，语气前所未有的谦卑，轻声道：“主人的床上功夫很厉害，奴刚才爽死了。”

    好色男人看着椎名由夜说话时一副严肃认证的表情，有种大跌眼镜，用头撞墙的冲动，自己狠狠强暴了她，然后用言语羞辱她，可是她非但没有哭闹咒骂，而是用这样谄媚讨好的语气和自己说话？

    楚江南怎么也想不到椎名由夜曾亲眼睁睁看着许多训练营中的女忍者被上忍教官用无比残忍变态的手法破去**之身，事后不顾而去，比起那血淋淋的一幕，楚江南自认为残忍的手段，在她眼中可谓相当温柔了。

    “你叫我什么？”楚江南又是好气又是好笑，双手将椎名由夜满是瘀伤的娇躯抱在怀里，手指在受创的娇嫩处轻轻抚摸，淡淡地问了一句，“这里还痛吗？”

    “奴任务失败，水月大宗一定不会放过奴，留在主人身边是奴唯一活命的机会。”椎名由夜满是后绯红的俏脸更红了，娇艳迷人，感受着楚江南修长的手指在自己最羞人的娇嫩之地轻怜爱抚，芳心又羞又喜，媚声道：“如今以后，您就是奴的主人了。”

    主人一刻还是身死大敌，现在有变成主人和奴隶这样的从属关系了，这身份变化也来得太快了吧！楚江南听了椎名由夜的话顿时石化，哑口无言，心下颇为踌躇，若椎名由夜是个荒淫的女人，好色男人不介意在享用她美丽的后亲手送她上路，就像对待北川绘美一样。

    楚江南虽然是个怜香惜玉的主，但也是要看对象的，不过即使是淫荡的女人他也是持着一颗平常的心在看待，毕竟不是谁都是天生就这样的，肯定是发生了某些可怕的事情才导致一个女人淫荡放浪，人尽可夫。

    所以只要不是那种坏到没边的女人，楚江南一贯的作风是不会赶尽杀绝的，不过现在麻烦也就来了，他没想到椎名由夜会是冰清玉洁的**，而且似乎还打定主意奉自己为主，要留在他身边。

    楚江南经过一番剧烈的思想斗争，终于还是决定接纳这个送上门的美丽女奴，毕竟椎名由夜的日本风情，好色男人还是很满意的，而且有个日本忍者在身边，好处不言而喻，前提当然是她全心全意的甘心诚服，否则就是养了一条随时都可能威胁到自己生命的美女蛇。

    “既然这样，你以后就留在我身边好了。”楚江南沉凝片刻，终于还是决定把她留在身边，他的手臂紧紧抱着椎名由夜柔软的女体，大手轻抚那殷红道道的微颤双峰，一股股清凉的真气缓缓透体而入，就像一道道暖流，慢慢在她受创的身躯内部流淌，表达着自己对她的接纳之意。

    “谢谢主人，谢谢主人，奴一定好好侍奉主人。”椎名由夜臻首轻点，双唇微启，芳香四溢，看着楚江南狂霸之气十足的黑色眼眸，真心拜服于他强大的实力之下的日本女人美眸中流露出一丝喜意。