    绿珠就这样被策反了，被京中四千少女梦三哥给策反了。

    楚擎连忙让人泡上茶，又给衣衫不整的绿珠找来披肩盖住酥胸，很是尊重，不敢再上上上上的打量对方了。

    楚擎不是尊重绿珠，而是尊重福三这个风一样的男人，毕竟绿珠这种人是有靠山的，靠山就是三哥。

    看向站在身后的福三，楚擎有些不敢面对这个天天跟在自己身后的护卫了。

    之前楚擎就看出来了，碧华肯定对福三有意思。

    而且楚擎一直不懂，碧华究竟是看上福三哪了，不洗澡啊，还是没文化啊？

    前几天楚擎还开玩笑呢，说他泡陶若琳，福三被碧华泡，也算是一段佳话了，福三连连摇头，说死活看不上碧华。

    当时楚擎还觉得福三眼光太高。

    碧华虽然身材虽然和土豆雷似的，但是五官挺好看的，就是脸盘子太大，算是潜力股，要是能减下来肥，不能说是绝色吧，至少也是中等偏上，加上武力值爆表，又是陶家大丫鬟，哪点配不上福三。

    现在楚擎明白了，那是真配不上，一点都配不上，就福三这样的，应该是共享老公，四千少女的共享老公，雨露均沾。

    征服一个青楼女子，其实很难，光花钱没用，得到了人，得不到心，但是得到心，也并不是不可能。

    征服一个资深青楼女子，也就是老鸨子，难上加难，比征服十个青楼女子都难。

    可福三了，连大带小一锅端，而且一分钱没花，这种人，楚擎只有膜拜了。

    “那个…三哥，您也坐，您别站我后面，我怕折寿。”

    福三傻乎乎的笑着，坐在了楚擎旁边。

    楚擎这才看向眼珠子都快从福三身上拔不出来的绿珠，清了清嗓子：“绿珠姑娘，刚才多有得罪，抱歉。”

    “楚统领您说笑了，不在意的，小女子这等风尘女子，见的粗鲁男人多了，您都算是君子了，换了别的大人，早就动上手了。”

    绿珠嘴上和楚擎说着，但是那双眼睛，就没离开过福三。

    “楚统领，陈爷都和我说了，您是好人，您问什么，小女子便答什么，小女子也不怕章松陵那老废物，陈爷护着我，心安着呢。”

    福三拍着胸脯说道：“出了事，陈爷护着你。”

    绿珠抛了个媚眼：“您最好护人家一辈子。”

    福三双眼望天，打了个哈欠。

    楚擎是看出来了，妾有意郎无情，人家福三吃过见过，对绿珠是一点意思都没有，连真名都不告诉对方。

    这也是楚擎佩服福三的一点。

    这家伙就没留过真名，之前告诉别人他姓広，打着工部右侍郎広海尚府邸的名号，现在又开始睁着眼睛说瞎话了，非和人家说他叫陈言。

    清了清嗓子，楚擎提起了正事：“绿珠姑娘，你和礼部右侍郎章松陵是…是什么关系？”

    绿珠大大方方的说道：“那老废物的侄子给小女子赎了身，章松陵有一次见了人家后就朝思暮想，便从他侄儿手里给人家要了过去。”

    楚擎倒吸了一口凉气，章家亲戚之间的关系这么和睦吗？

    一提起章松陵，绿珠满面鄙夷之色：“他还不如他那侄儿呢，就是嘴巴硬，废物，整日就知胡吹大气，到了真章便垮了，还吹嘘呢，也不看看他那熊样，不要个脸面，还敢睡本姑娘。”

    楚擎的脸，红了，小心翼翼的问道：“绿珠姑娘，你不会恰好认识一位姓陶的姑娘吧？”

    绿珠不明所以：“也是花船上的妓家？”

    “额，没事了，不认识就好，就是京中的工料，都是你那铺子周记说了算？”

    “是如此，章松陵的妾室都是刁钻的泼货，小女子也没名分，在章府总是受窝囊气，便央求老废物在城郊买一处宅子送于我，可谁知那老废物吝啬至极，买是买了，却没将地契交于我，我便让他寻个差事给我，无意之中得知章家做工料的营生，央求了许久，小女子读过书，识些字，老废物便让我去周记记账，记了些时日，见铺子有油水可捞，我便耍了心眼，让老废物将掌柜的赶走了，之后便掌管着周记铺子。”

    “原来如此。”

    楚擎也不是什么道德圣人，不在乎绿珠是怎么忽悠章松陵或者给原来的掌柜的逼走的，能混这行并且成功从良的，哪能是良善之辈，世道本就不容易，何况是女子呢。

    将账本摆在石桌上，楚擎问道：“京中的工料，一个月，能走多少钱财？”

    “多时五六万贯，少时三四万吧。”

    “这么多？”楚擎倒吸了一口凉气：“全让章家赚了？”

    “那倒不是，章松陵有靠山，是宫中贵人，每月要拿出不少钱送入宫中。”

    “这个我倒是知道。”

    楚擎点了点头，又问道：“章家的石料，都是从哪运来的，老家吗？”

    “萧县。”

    “萧县？！”楚擎瞳孔微缩：“你确定？”

    “陈爷就在这，小女子哪敢有虚言，北市的几家铺子，购石的都是百姓，原本小女子做这掌柜的之前，百姓要买工料，得等着，因为一家一户买的少，铺子不卖，百姓就要等候，等买的人多了，凑上十几车，这才卖掉，南市就不是如此了，都是达官贵人去购工料，只是这几日不知怎地了，章松陵说是工料似是断了，先不要卖，收了订金拖上几日。”

    楚擎喝了口茶，转瞬间便想通了其中关节。

    萧县以北，很多山林，而李木则是抓了不少流民以及逼迫百姓开山采石，这些石头，也就是京中工料的来源了。

    而现在李木伏法，萧县所有的官员都被撤裁了，也不知道吏部要委任谁过去当这县令，所以在这个空档期，章松陵是没办法再弄到工料的。

    但是这个空档期不会太长，县令才多大的官，章松陵随便交代一声就能恢复供货。

    可问题是，想要供货，就要开山采石，想要开山采石，就需要劳动力。

    这也就是说，如果新上任的县令投靠了章松陵，同样会如李木那般丧心病狂压榨百姓！

    楚擎回头看向王通通：“去，尽快打探一下，吏部会委任谁去萧县当县令。”

    “唯。”

    【作者有话说】

    抱歉，就四章了，回来的太晚了，就是更的话也未必能审核，抱歉抱歉。

