    

    第666章国王的歉意

    这一下，曾经出现在紫罗学宫众人身上的选择题再次出现在韩冲的脑海中。

    虽然古玄尘现在看上去似乎也有些消耗，但是想到紫罗学宫从一开始演的戏，现在谁能保证古玄尘不是在演戏？

    要知道，若是把自己重伤，而令自己失去了进出祭天宗的资格，那从某种程度来讲，也等于会多出一个名额，这样紫罗学宫也能多一分机会。

    刚才赵长山凭着全盛时期的状态还能全身而退！

    可是现在的自己，古玄尘若是再来上那样的一手，自己能做到吗？

    接着，韩冲惊讶的发现，在面对古玄尘的时候自己考虑的已经不是胜负，而是会不会受重伤？

    想到这里，韩冲整个人的气势更是弱了下来。

    “想不到你居然已经领悟到超凡诀，这一场，我认输了！”韩冲这一番话，也算给自己找了一个台阶。

    毕竟像祭天宗这样的势力与世俗之间，最大的差别，其实就是凡诀与超凡诀的差别。

    超凡诀？

    古玄尘一愣，这就是超凡诀吗？

    虽然知道有超凡诀这种功诀的存在，但古玄尘并没有明确的概念，如今到是有了点感觉。

    毕竟这如果不是超凡诀，那也很难有这样的威力了。

    “既然如此，那今天的夜宴就是由……由……”国王说到这里不由一顿。

    虽然来之前，他也看过一些四大学宫学员的资料，可是像古玄尘这样的伴读随从，他根本没有细看，现在又怎么说得出古玄尘的名字。

    “他叫古玄尘！”这时，紫罗学宫那个之前坐在古玄尘身边的少女说道。

    国王向着少女微微点头接着说道，“今天的夜宴由古玄尘夺魁！”

    古玄尘到也没有客气，走上前去，“谢国王赐！”

    接过丹瓶，不过对于星辰天机图的变化根本无法把握的古玄尘到也没敢直接扔进去，而是收入自己的独辟空间中。

    虽然急着回去研究一下青玄丹的效果，但是拿了人家的丹药，终归还是要等到宴会散去。

    回到坐位，虽然紫罗学宫这边的气氛继续怪异着，但宴会也在继续着。

    “古公子实力非凡，我敬你一杯……”

    “古公子，请……”

    只是有了那般出色的表现，那些公主自然不断过来借着古玄尘进酒之际，纷纷暗送秋波，对于这样的现象，国王也不再阻止。

    大家羡慕着古玄尘的同时，却没有太多人发现，那些向古玄尘敬酒之人，接着也会向他身边的少女敬酒一杯。

    包括疲于应付这一切的古玄尘也没有在意这个细节。

    不过古玄尘虽然有所回应，但都保持着一种肉眼可见的距离，这也使得那些公主在离场之后，纷纷充满哀怨的瞪了国王一眼。

    从刚才古玄尘的表现，大家也看得出公主身份对古玄尘的诱惑力。

    可是现在，古玄尘这样的反应，显然与刚才国王的那番话有着极大的关系。

    国王嘴角挂笑，也略显苦涩，最终只得向着还一直没有动身的烟霞公主连使眼色。

    烟霞原本就欣赏着古玄尘的那份勇敢，当初才会有那样的表现。

    虽然现在她也知道，古玄尘那份勇敢是源于对自身实力的自信，但这不是更加锦上添花吗？

    虽然因为刚才的事情有些不好意思，但现在看着一个个姐妹铩羽而归，烟霞也隐隐觉得，也许古玄尘还真就喜欢自己。

    如今又有父王的鼓励，烟霞深起一口气也端起酒杯走了过去。

    “古公子……”

    “见过公主！”

    古玄尘再次举杯站起身来回礼后，相互一饮而尽！

    “不知古公子可否有兴趣陪我在王宫走走！”烟霞再次开口，仿佛担心古玄尘会顾忌国王，接着又补充道，“其实我的事情，父王也不会干涉太多的！”

    “是的，是的……年青人的事，我这老头子本就不应该多过问！”国王连连点头。

    这番话本没什么，但若是和之前的话联系在一起，那很明显就是在向古玄尘认错了。

    众人虽然震惊于国王的态度，但同样也佩服着国王的明智！

    毕竟以古玄尘展示出来的天赋，通过祭天宗的考核对于他来说已经不是问题，甚至他很可能成为祭天宗的核心弟子。

    毕竟能够在赋灵境就领悟到超凡诀，那么将来自悟天道，那也是必然之事了。

    “刚才比斗有些累了，就免了吧！”古玄尘微微一笑。

    众人神情一愣之间，国王脸上还未完全绽放开来的笑容也一下子凝固了。

    他拒绝了？

    如果说之前古玄尘拒绝的仅仅只是其他公主，那么现在古玄尘拒绝的可就是国王本人了！

    国王眼中虽然微怒，但还是马上压制下去！

    他知道，自己虽然是一国之君，但明天古玄尘在祭天宗面前展示出他的天赋之后，他的身份绝对不会弱于自己。

    这是一国之君的悲哀，同时也是祭天宗的恐怖之处。

    想到这里，国王也顾不得自己的颜面，站起身来说道，“古公子，刚才的确是我有眼不识泰山，若有冒犯还请见谅！”

    “但是烟霞是在见到你的真正实力之前就表现出了对你的好感，你没必要因为我的愚蠢而这样！”

    为了抓住古玄尘这样的天才，国王已经不计较其他！

    毕竟若是真能把古玄尘绑上皇家这条船，那至少可以保证这个王位能够连续几代不会换到其他家手里。

    古玄尘也是一愣！

    虽然他并不是因为国王之前那番态度，但此刻看着国王这般放低自己的姿态，心中还是意外不已。

    甚至有些不知所措！

    虽然在藏书阁看了不少书，但对无上神界的了解，很多地方还处于理论状态，古玄尘也不知道自己刚才那一掌到底带来多恐怖的影响。

    现在想要拒绝，可是人家一国之君都把话说到这份上了！

    不拒绝吧，这又不是自己愿意的，甚至古玄尘知道自己未来的路！

    如果王室真和自己扯上关系，自己无论成功或是失败，对于他们可能都是灭顶之灾！

