    朱雷单手一动，掌心的气场，凝成了一道雷法巨刃。

    那雷法巨刃将附近的天地，都照成了蓝黑色，他愤怒的冲着我劈砍了过来。

    强势的气场杀意俯冲而下。

    巨刃从我身上掠过。

    那朱雷面具之上，露出几分狰狞。

    有之前的失手，他这次，不单单只出这一招，而是在一道巨刃之后，又冲着我劈砍出另外一道掌印。数道雷法掌印之力，化成巨刃冲我席卷而来。

    看起来，我的四面八方，已经被朱雷的这一招给锁死了。

    “姓墨的，看你还如何逃掉！”

    朱雷如同咆哮般的喊道。

    等那四面八方的烟尘散去，另外一边，传来我的声音。

    “我在这儿。”

    平静的声音，从这边的半空中传来。

    朱雷愣了一下。

    他立即翻身，看向我这边。

    看到我的时候，他一脸的意外，因为，他完全没有想到，我居然真的在他那一招之下，逃走了。朱雷知道，他还是有些小看我了，之前他觉得，我的实力不如千鹤桐木，而现在，他已经不那么想了。

    他也终于明白，为什么之前朱家的四位长老，都在我这里折戟，如此实力，四位长老没死，就已经很不容易了。

    而这边。

    我已经将这一波灵石，收了起来。

    这次的收获，比刚才要丰盛的多，因为单单是黄品灵石，我就取走了四枚，而地品灵石，更是多达九十五枚，至于玄品和黄品灵石，那就太多了。

    朱雷说了，他手上有八颗天品灵石。

    那么，我两次取走六枚，现在，他应该还有两枚。

    那朱雷意外的时候。

    我就又推演了一番。

    这次，这一批灵石所藏的地方，就在他另外一侧袖口之中，也不难算出来。

    确定位置，我再观察朱雷。

    朱雷也在观察我，他这次没有贸然出手，因为我连续避开他的那些攻击，他感觉，我这边有什么问题。毕竟，他出手用的都是雷法，速度很快的。

    而即便第二次出手，他极快了速度，而且锁死了我避开的方向。

    我居然还是避开了朱雷的攻击。

    朱雷知道，这不一般。

    不过。

    我的大衍须弥之法，改变时空，却不改变虚空。

    四周一切都不会有任何变化。

    也不会有气场异动，朱雷怎么观察都看不到我到底用了什么办法。为此，他倒是想了一个办法，那就是直接展开气场，凝成了一道雷法结界。

    他出手的速度很快。

    八道雷法之力分居八方，蓝黑色的雷电，如同幕布一样，将附近一个区域，覆盖了起来。

    他单手下压。

    雷霆之力划破天空，雷柱直灌地面。

    附近几十米范围内，都被朱雷给掌控了下来。

    而我现在所处的位置，几乎每一处的空气中，都有电流发出吱吱的响声。

    也就是说。

    朱雷的气场，遍布所有的地方。

    只要我一动，他便立即能够感知到，我在这片空间之中的位置。

    布下此阵。

    朱雷冷哼一声。

    “这次，我看你还怎么避开我的杀招！”

    朱雷说出这话的时候，观察着我，他似乎想要从我的脸上看到一些担忧的表情，但我的神色依旧很是淡然。看来，这次我是真的要出手了，否则，剩下的两颗天品灵石，就不好拿到了。

    朱雷说完，他以气场，锁定我的位置。

    而我手上一道法印，已经叠加到了九重。

    我身影一动，极速的逼近朱雷。

    朱雷愣了一下。

    这次，他能够感觉到我的移动，所以，他也能够感觉到我的速度，到底有多么快。

    我极速的逼近朱雷，而朱雷拳头之上，凝聚雷法。

    一拳冲着我冲过来的方向，便砸了过去。

    这一次，我没有选择避开。

    我掌心之中叠加到极致的破字诀，一掌劈出去的时候，爆发出了极致白色的雷电光芒。一招之后，我掌心之中直接出破字诀九重百道，白色光柱，直灌而去。

    朱雷的一拳之上，一样凝成一道蓝黑色的光柱。

    两道光柱在半空中相撞。

    轰然一声巨响。

    一道冲击波冲着四面八方而去。

    下方地面上，直接被开了一条山谷，而破字诀的力量被反射出去，化成冲击波，直接将四周那朱雷布下的困阵，给震成了碎片。

    轰然一声。

    那困阵消失。

    朱雷有些意外，他没想到，我与他对拳，是为了破阵。

    他更没有想到，我的一掌之力，用的也是雷法，而且，我的雷法之力能够与他的雷法相抗衡。当然，在朱雷意外的那一瞬间，雷法困阵破碎的一瞬间，我已经从朱雷那里，取走了剩下的所有灵石。

    不知道他身上轻了许多，他有没有感觉到。

    朱雷的手上总共有天品灵石八枚，地品灵石一百六十二枚，至于玄品和黄品灵石，具体多少，我没有清点，但我觉得，玄品应该有一千枚以上，而黄品灵石，应该有上万。

    灵石存入青龙戒之内。

    加上我原本就有的灵石，现在，我手上的天品灵石，已经突破了四十枚，总共四十四美。

    地品灵石直接突破三百枚。

    “天品灵石八枚，地品灵石一百六十二枚，还不错。”

    此刻，我开口道了一句。

    有大衍须弥之法在，朱雷根本无法真正的判断我的位置，我这声音从另外一个方向传来的时候，朱雷立即翻身，看向我这边，下一秒，他立即动手，去找身上的灵石。

    一找之下，他才发现，他身上所有的灵石，全都没了。

    一颗黄品都没留下。

    到这一刻。

    朱雷才回忆起刚才的种种。

    与他对拳的时候，朱雷知道，我有实力与他相抗衡。

    而我一直都没有直接出手，而是不断的躲避，朱雷本来根本想不通，我为什么要那么做，他甚至觉得，我就是个只会躲避不敢战斗的弱者，可现在看来，朱雷明白了，我是为了他的灵石。

    火起来了。

    朱雷盯着我，怒道。

    “小子，你敢盗取我的灵石，活腻了吗？”

    我则看着他，纠正了一句。

    “是拿。”

    朱雷牙咬的咯吱作响。

    他周身电流四溢，快速的冲我扑过来。

    “还我灵石！”

    而我已经收好灵石，怎么会还给他？

    另外一边。

    千鹤桐木带着严湘云和黄星，都已经到了神来客栈悬浮岛之外，看到我与朱雷已经打起来了，他有些担心。

