    孙先生之所以抖，有害怕的成分，更多的激动。

    六部尚书中的一员，这事除了皇帝能许诺之外，任何人都不敢说这话，但李云睿敢堂而皇之的说出来，必有所持。孙先生当然不会傻到认为李云睿要造反，但他相信，李云睿这么说，肯定有他的想法。

    “孙先生有没有想过，如果有一天，大明百姓的钱都放在银行里。你说到那个时候，会是种什么状况？”李云睿看着孙先生风云变幻的脸色，微微说道。

    ……

    孙先生不是傻子，李云睿这话说出来之后，他就懂了，李云睿为什么这么笃定，能让自己成为六部尚书中的一员。

    如果整个大明百姓的钱，哪怕是一半，要是真的放到了银行里，大明银行就有跟朝廷掰手腕的能力。到了那个时候，皇帝要么收编大明银行，要么灭掉大明银行，灭掉大明银行，百姓就会起来造反，皇帝的位子能不能保住，都是问题。

    那么，皇帝似乎只剩下一个选择了！朝廷里没有人懂银行运作，那么懂得那个人肯定会被朝廷重用……

    一想到这里，孙先生心里一阵激动。

    画饼，不一定能充饥，但能让人有望梅止渴的欲望。

    孙先生是人，不是神，是人就有欲望，在这一个多月的接触中，李云睿摸准了孙先生的脉。孙先生在曹国公府中，做了多年的账房，看上去像认命了一般，但他心里一直有入仕途的想法。

    李景隆曾经推荐孙先生出仕，职位大都是很普通八、九品的微末小官，这些职位和在国公府的账房类似，孙先生看不太上，所以一直呆在曹国公府做账房。

    作为读书人中的一员，孙先生也追求“立身行道，扬名于后世，以显父母”。

    李云睿想要挣大钱，实现躺平的愿望，就不能靠他自己一个人单打独斗。一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，他必须建立一个团队来帮他。而这个团队中的人，不可能都是执行者，否则光靠李云睿一个人指挥，他非得累死不行。伟人曾经告诉我们，要充分发挥人的主观能动性，这样才能把事业做强做大。

    因此李云睿今天特意说出这番话来，给孙先生画一个大饼，就是准备激发孙先生主观能动性。

    送走了充满斗志的孙先生，李云睿又迎来了激情满满的陶然。

    “小公爷，陶某有一事相求！”陶然一进门，连礼都没有施，直抒胸臆地说道。

    “陶兄，有什么事？能否先讲出来听一下？”李云睿看着陶然这架势，有些不明所以。

    “小公爷，我思来想去，认为绝对可以滑翔翼飞天……”陶然看着李云睿说道。

    这不废话的，李云睿撇了撇嘴，心里腹诽道，飞不了天的方案，自己也不会拿出来啊！陶然说这话，是什么意思？

    “滑翔翼飞天，必然需要有人操控，陶某想请小公爷允许，这第一个操控飞天的人，由陶某来做！”说着，陶然双膝一弯，跪倒在了李云睿面前。

    李云睿看到这种情形，赶紧上前，扶着陶然的胳膊说道，“陶兄，你这是做什么？赶紧起来，万事好商量……”

    “小公爷今日不答应，陶某就跪死在小公爷面前……”陶然的态度很是决绝。

    “陶兄，非是我不答应，只是这飞天的实验，风险太大，万一出了问题，那就是粉身碎骨……”李云睿倒是不反对陶然当小白鼠，总归要有人担当这个角色，不是陶然，也可能王然、李然。但陶然是金忠送来的，如果出了事，金忠会不会找他麻烦，这是李云睿所担心的。

    “我不怕死！”陶然从容不迫地说道。

    “……”李云睿听了这话，有些无语，略微思索了一下，开口说道，“就算你不怕死，这事你家里人能同意吗？你得为他们想想，到时候他们痛失爱子，失去了兄弟，那种悲痛，你能想象吗？还有金大人那边能同意吗？这事你还是容我想想……”

    “小公爷，我的父母业已去世，家中兄长那边我已经说通，至于金大人那里，更不是问题！”陶然做这个决定，不是一时冲动，陶成道坐火箭飞天失败，成为陶家人心里永远的伤痛。所以，陶然今天回家跟兄长讨论了一下午，最终说服了两个兄长。

    “这……”陶然坚决的态度，让李云睿不知道该如何回答。

    “如果小公爷怕出事，我愿意写下切结书，说明飞行试验是我自愿的，如果出现意外，绝不怪罪小公爷……”陶然看到李云睿依然犹豫，又使出一招。

    切结书，属于古语词汇，翻译成白话文就是"承诺书、保证书、证明文件"等多个含义，一般在官方文件、文书上使用，具有一定的法律效力。

    “陶兄，我非是不愿意，只是这事确实凶险异常，不能凭一腔热血……”李云睿心里还是有些犯嘀咕，关键是陶然的身子骨比较瘦弱一些，当然了，这也算是一个优势，可以降低滑翔翼的负载。

    “小公爷，陶某心意已决，万望小公爷成全此事！”陶然说着，开始Duang、Duang、Duang地磕起了头。

    “陶兄，千万别这样……”李云睿赶紧用手使劲拉陶然，李云睿最烦别人给自己下跪，都是爹生娘养的，凭什么给一个不想干的人下跪？

    陶然还是用力往地上磕……

    “好好，我答应你！”李云睿看出来了，如果今天不答应陶然，他能磕到死……

    听到李云睿答应了，陶然赶紧双手抱拳，说道，“多谢小公爷！”

    操控滑翔翼其实很简单，飞行员在飞行过程中调整自己的位置，从而改变整个滑翔翼的重心，从而实现对滑翔翼的控制。

    在滑翔翼上，有一根带有套子的吊带，套子可以将飞行员包裹起来，以保持飞行员在空中时的平衡，吊带挂在滑翔翼的主龙骨上。在飞行时，人手扶着三角架，通过身体的前后左右移动，来改变整个滑翔翼的重心，这样滑翔翼就会按飞行员的想法前后俯仰或左右倾斜，飞行员就可以通过这些动作，控制滑翔翼的飞行速度和飞行方向。

