    “这个人，好像还没完全被感染？”白夭立刻上前，给他查探了一下脉搏，发现了他十分虚弱但是又顽强的生命力，于是便从怀里掏出了一颗珍贵的傀儡解毒丹先给他服下。

    这是她最新炼制出来一炉的丹药，还没来得及分发出去。

    其他人都在眼睁睁地看着白夭，她是想救一个已经变成了傀儡的人吗？

    “救......救我......”白夭还听见了这个人十分微弱的呼救声，看来他还没完全变成傀儡，还是有救的。

    “别怕，有我在。”白夭的声音似乎让这个人感到很安心，且在解毒丹的作用下，他开始逐渐恢复正常，就是脉象还是太虚弱了。

    “把这个人先拉出来。”白夭对旁边的战士说道。

    于是有人上前，将这个人给拎了出来，放在外面的空地上。

    为了确保其他人都已经彻底变成傀儡，无法救治，白夭还上前挨个查看了一下，然后才放火烧死这些傀儡。

    熊熊烈火印入眼眸中，那个被白夭救下的男子眼神逐渐恢复了清明，神志也逐渐回笼，他看着眼前的烈火，虚汗直冒。

    刚才差一点，他也要成为火海中的人。

    他哆嗦得不成样子，不知道是害怕还是冷的，白夭蹲下身，又摸了一下他的额头，发现他的嘴唇很苍白。

    他刚才被抓伤了，竟然没有马上就变成傀儡？其他人可是都遭殃了的。

    “我，我不会有事的，对吗？”他颤抖着声音问道白夭，内心十分忐忑。

    “对，你不会有事的，别怕。”白夭放缓了声音，听起来像是春风一样。

    他已经快害怕地哭出来了，见到白夭脸上的轻笑，这才止住了眼泪。

    “你们把他抬到侧厅里。”白夭转头对一旁的战士说道，便有一个战士上前，将他给抗在了肩膀上，送到侧厅内。

    不过他身上的绳子还没解开，就怕他会突然发疯伤人。

    “白夭，你确定这样可以？”等人走之后，萧笔立在白夭耳边轻声问道。

    这个人算是悬崖勒马了，没有被毒素完全侵蚀，也算是命大。

    “这个人抗傀儡毒素的能力好像有些强，我想研究一下。”白夭说道，这也算是救人一命吧。

    “那你要小心点，放在另一个侧厅里吧。”萧笔立说道。

    “好。”白夭点头说道，她也不敢将这个人放在他们炼丹的侧厅里，就把他放在另一个空置的侧厅，她留在那里观察。

    一群人返回了城堡内，白夭让战士将人送到了那个侧厅中，那些坐在城堡门口的伤员都在往这里面看着。

    他们议论声就一直没断过，从刚才开始，每个人心中就开始担心着会不会再发生异变。年景龙也是劝了好久，但是他们就是放不下心。

    白夭来到了侧厅中，此时的侧厅只有她，伤员，还有两个看守的战士。

    伤员坐在了椅子上，白夭来到他身后，解开了他身上的绳子。

    “别，白夭长老，你还是别解开，我怕我会伤着你。”男子见白夭要解开绳子，立刻就侧开了身，还因此差点倒在地上。

    “不解开，你怎么好好恢复？”白夭直接用灵力割开了他身上的绳子。

    男子害怕地端坐着，哪怕浑身无力，也不敢懈怠。

    “该怎样就怎样，觉得累了就去睡一觉，我会随时观察你的病情。”白夭说道。

    她转身就掏出了牵星炉打算开始炼制丹药。

    男子见白夭一副很随意的模样，也下意识地放松了不少。

    “你叫什么名字？”白夭忽然问道。

    “我叫赵翼。”赵翼老实回答道。

    “好，赵翼，要是有感觉不适，要随时跟我说。”白夭就站在他五米远的地方，正面对着他炼丹，这样也能随时注意他的情况。

    “好。”赵翼点点头，就乖乖坐在那里炼丹，看着几个药童来来回回给白夭送进来药材，再一边观察着白夭炼丹。

    刚才的突发事件已经让白夭没有了休息的心思，她现在只想炼制出更多的丹药，让大家都能解毒。

    就在白夭炼制完一炉的时候，她才发现，虚道子不知道什么时候已经站在她身边了。

    “炼制完了，这一炉丹药可真多，这场傀儡战要是没了你，可真是不行啊。”虚道子叹道。

    他们这属于没有硝烟的战争，那是炼丹师们和傀儡毒素之间的战斗。

    “前辈过誉了，我只是尽自己所能而已。”白夭谦虚道，“所有的战士都是不可或缺的一员，少了谁都不可以。”

    顿了一下，白夭又问道：“前辈来炼丹师工会，可是有什么要事？”

    “确实有要事，我们发现了最新的变异傀儡，他的实力比较强，所以由我亲自看守着，送过来给你们。”虚道子点点头，还用手指了一下外面，说道：“现在人就在另外那个侧厅，你要过去看看吗？”

    “又有变异的傀儡？”白夭诧异道，连忙放下了手中的工作赶了出去。

    而旁边的赵翼已经睡着了，暂时也不会发生什么事情。

    来到了侧厅内，一屋子里有五个归平境级别的强者，他们正站在那个傀儡的身边，而这个傀儡已经被绑成了木乃伊，还另外加了好几根铁索。

    这个傀儡还处于暴怒的状态，他正在疯狂地挣扎着，铁索被晃动地哗哗响。

    “白夭，你来了，你来看看吧，我们发现了这傀儡身上有一些特别，但是又找不出哪里特别。”年景龙看见白夭来了，便对她说道。

    “我看看。”白夭走上前，这个傀儡还想扑咬她，依然被铁索限制了行动。

    在旁边强者的按压下，白夭伸手给他探脉，还开启了真实之眼查看他体内的情况。

