
　　孟瑶在蒋慧枝院子里待了好一会儿才出来，刚打开门出来，就被孙老头拦住了。

　　“她怎么样？”

　　孙老头像做贼一样，声音小的孟瑶差点没听清。

　　孟瑶怔了怔，刚想回他，却又被孙老头竖起手掌拦着，示意她离得远一点再说,唯恐蒋大娘听到。

　　孟瑶囧了囧，跟着孙老头离远。

　　祁博彦被那位不认识的中年男子拉着离得有点远，只能看到他们人，听不到他们在说什么。

　　孟瑶瞧了几眼也没在意，

　　离远了才回孙医生：“大娘还好，不过精神有点不济。”

　　孟瑶好好的回了，孙老头还是唬着脸瞪着她,明显不满意她的回答。

　　孟瑶挠挠头,补充：“蒋大娘应该腿有点疼，肩有点疼，腰，腰似乎也……”

　　“她浑身上下都疼！”

　　胡老头吹着胡子，大大咧咧的打断孟瑶的话。

　　“全身上下，没一处好的，不是这儿舒服，就是那儿不舒服，半截入黄土的人了，没多少时间活头了，还问那么多干什么？”

　　胡老头刚叭叭说出口，孙老头抡着拐杖就抡了过来，胡老头立刻开躲，很显然早就料到孙老头会用这一招。

　　“实话也不让人说了？”

　　胡老头吹起胡子来，“我都已经告诉你老太婆病的很严重，你偏偏固执，不肯服软，等哪儿天那老太婆真死了，我看你去哭去！”

　　孙老头绷着那一张老脸,简直想把胡老头敲死。

　　胡老头多了一次就不多了，哼哼着威胁他：“我看你再敢动手，你再敢动手，休想从我这里得到了一句关于那老太婆的事！”

　　胡老头的威胁不是一般的管用，话说出口之后，孙老头拄着拐杖一言不发的走了。

　　胡老头哼哼的拭了下鼻端，“小样儿，我还收拾不了你！”

　　话刚说完，就对上了满脸谄媚笑容的孟瑶，一看她笑成这样，胡老头立刻警惕起来。

　　“你想干嘛？”

　　“没想干嘛，没想干嘛！”

　　孟瑶忽闪忽闪眨着眼，嘿嘿笑着拉着胡大爷，“大爷，孙医生和蒋大娘，到底怎么回事啊？你能不能跟我说说看？”

　　“我就知道！”

　　胡老头使劲拽自己的袖子，拽不出来，不免吹胡子瞪眼。

　　“我就知道你这个小姑娘心怀叵测，你接近我,接近蒋老太婆，是不是就打着接近孙老头的主意，我告诉你……哎哟哎哟，我的胡子！”

　　孟瑶嫌胡老头说话不中听，直接拽住了他的胡子，拽的他嗷嗷直叫。

　　“你这小姑娘，怎么这么狠心，我不就是随便说说嘛？”

　　“我也是随便拽拽！”

　　孟瑶瞪着胡老头，摆出自己怒气冲冲的样子。

　　胡老头轻手轻脚把胡子从孟瑶手里夺，“你随便拽什么不好，拽我的胡子干嘛，赶紧松开！”

　　孟瑶不松，跟胡老头混熟的她直接威胁他，“你说不说？”

　　“说，当然说，你拽着我，我怎么说？”

　　孟瑶这才把手松开，“赶快说，晚说一秒，以后不给你送吃的！”

　　胡大爷听的嘴角直抽。

　　这小姑娘之前虽然不实在，不过还是很有礼貌的，现在可真是不客气。

　　“这俩人的事不复杂，就是一对夫妻吵架了，公说公有理，婆说婆有理，最后闹离婚，一个想离，一个……嗨，其实两个都不想离，可他们一个比一个倔，两个都不肯低头，所以就闹成现在这样。”

　　孟瑶不免好奇的多问了一句：“是因为什么事？”

　　胡老头本来温声细语的，一听她这么问，立马板起了脸，“你问这么多干什么？”

　　“我……我好奇。”

　　“好奇心害死人！”

　　胡大爷瞪着孟瑶，看样子是不肯告诉她，就在孟瑶放弃的时候，只听他又说：“啥大不了的事，不就是一个自视清高，不肯收人礼，另一个替人说了几句好话，两人就闹腾上了！”

　　“本来两个人都好好的，姓蒋的女人那身体健朗的能活到九十岁，偏偏自己小心眼被气出了一身病，你说能怪谁？”

　　孟瑶弱弱的又问：“大娘到底什么病？”

　　“你问我我问谁？”

　　胡大爷吹了吹胡子，先吼孟瑶，又掰着手指头跟她说：“听胡老头说什么中风，还说什么风湿，又扯到什么脾胃，扯那么多，我又不懂医，我怎么知道？”

　　“风湿和脾胃还好说，中风，搞不好会要人命，大娘之前要真得过中风，现在好好的，那真庆幸！”

　　孟瑶对这些都有些了解，忍不住为蒋大娘庆幸。

　　胡大爷却摆了摆手，说：“庆幸什么庆幸，孙老头好不容易把她命拉回来的，不过蒋老太婆人一清醒，就不愿意见到孙老头那张老脸，现在宁愿自己受罪，也不愿意让孙老头看病，活该她受罪！”

　　孟瑶还是有看出来胡大爷在关心蒋大娘，不免嘻嘻笑着开口：“大爷，你也没劝劝大娘？”

　　“劝？你看我敢劝吗？”

　　胡大爷捏着自己那胡子，叹息声连连，“我就替那老头说了一句好话，结果那女人差点把我胡子给剪了，她是真的心狠！”

　　孟瑶：“……”

　　胡子剪了，好像没什么大不了的？

　　孟瑶咬着唇想了想，接着试探性的问：“那大爷，孙医生有没有什么急症？”

　　胡大爷一听这话，觉得不对劲儿，“我发现你这个小姑娘好像不太对啊，难道你盼望那孙老头有什么重病？”

　　孟瑶：“……”

　　忍不住伸手又拽住了胡老头的胡子，瞪着那双眼眸，“我闲着没事啊，我盼望人有什么重点？我只是问问，问问你懂不懂？”

　　“懂懂懂，没有，没有，听见了吗，没有！”

　　“你确定？”

　　“废话，我当然确定了，我跟他们多少年的交情，我再不知道，那恐怕就没人知道了！”

　　孟瑶哼哼着把手松开，觉得胡大爷真是欠收拾。

　　忍不住又想：孙医生没急症，到底是因为什么去世的？

　　“你这个小姑娘，有事瞒着我！”

　　胡大爷眯着眼说，说的一本正经，而昂着下巴，好像笃定了孟瑶有事瞒他一样。

　　孟瑶这次轻轻扯了扯他的胡子，“胡大爷，你可真是想太多了，我只是问问而已，我就不能有点好奇心啊！”

　　“其实我更好奇的是您的子女，会给您请什么大厨，是不是做饭特别好吃，特别好吃？您到时候是不是就看不上我做的这些小打小闹的东西了？”

　　“好吃个屁！”

　　胡大爷一开口就把胡子吹得老高，“除了个别几个，外面那些说谁谁谁做的特好吃的大厨，根本就是沽名钓誉，还都比不上你一个小姑娘做的呢！”

　　“哦……”

　　孟瑶拖长了声音，“这样啊！”

　　听到被胡大爷认可，孟瑶心里还是美滋滋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第219章 没多少时间活头了免费阅读。https://xs.23sk.com 