    “打卡！”

    江流儿毫不犹豫的选择打卡。

    江流儿属实没有想到，这里居然也能打卡，那是不是其他地方也能打卡？

    江流儿觉得自己有必要去试验一下。

    “叮——恭喜宿主获得万里乾坤图。”

    “什么？没想到最后居然是这个？”江流儿看着凭空出现的一副画卷，心里止不住的想。

    这副画卷是一副山水画，这让江流儿想起封神大战中，封印的那只猴子就是用的这样类似的画卷。

    不过那副画要稍微比自己手里这张等级更高一些。

    在江流儿看来，都无所谓，反正功能都差不多。

    在把这间藏书阁所有的书全部收进须弥芥子之后，江流儿看着这里没有什么值得拿走的了。

    随即离开了房间，从通道里回到了广场，到了广场之后，江流儿有点傻眼了。

    只见广场上堆了一堆东西，孙悟空，猪八戒和沙悟净此时正坐在广场等他。

    “师父，你终于出来了，我还以为遇到什么事了。”看见了江流儿，猪八戒连忙挥手。

    “遇到什么事？那你就不会进去看看啊？”江流儿没好气的说。

    不过眼前这些东西，还是吸引了江流儿的注意。

    “这是……诛仙剑？”

    在一堆仙石法宝上，有一个古朴小剑，上面刻着神秘的图文，格外引人注意。

    “嘿嘿，俺老孙也是吓一跳，这等大杀器居然会出现这里。”孙悟空嘿嘿一笑。

    “不是吧？这是真的？！”

    江流儿彻底傻了眼了，在刚才的藏书洞府内，江流儿基本上都了解了封神之战。

    诛仙阵，非四圣不可破。

    那可是圣人啊，毁灭世界或者是重新建立世界也不过是分分钟的事，圣人之下皆是蝼蚁可不是说说的。

    现在传说中的诛仙阵居然就放在眼前。

    “悟空，你们其他洞府都找了没有。”

    看着那七个洞口，江流儿问。

    “师父，还没有，这不是等你出来吗。”悟空看着江流儿，回答道。

    “为师知道了，现在你们在这里等，我进去后看一下。”说着江流儿就朝着那些他们已经走过的东西一一走了进去。

    “叮——发现此处为藏宝地点，可以打卡，是否打卡？”

    “打卡。”在一处地方，系统的声音传来。

    “叮——打卡成功，恭喜获得戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑藏剑图。”

    “居然是是他们几把剑的藏剑图？应该是这个陈君当年已经找到了这几把剑，但是为了安全，把其他几把剑藏在不同的位置。”

    江流儿看着手中的图想了想。

    “不过听说上古封神大战，通天教主以一人之力，用诛仙阵与四圣斗法，那现在应该是还有一个诛仙阵图。”

    江流儿想了一下，似乎自己看的封神榜上是这样写的。

    若是能找到诛仙阵图，重新摆来诛仙阵，那该是何等可怕。

    不过，江流儿也不是就幻想了一下，他又把其他几个地方都转了一圈，没有过得其他东西。

    现在还剩下三个洞是没有去过的。

    向着，江流儿不在犹豫，走了进去，结果发现这几个洞里基本上没有什么东西，只有几个床位。

    很明显是给弟子休息用的。

    不肯放弃的江流儿，来到了最后一个洞穴。

    刚进入这个通道，江流儿就发现，这个通道，比一般的要更长一点。

    而且上面的禁制更加完善。

    江流儿按捺住性子往前走，大概在走了有十几分钟。

    前面终于出现了点点星光。

    “这是？”

    看着前面的点点星光，江流儿连忙加快了脚步，向着前方快步走去。

    “星河大阵？”

    出了洞口，江流儿感觉自己像是来到了第一个奇异的世界。

    这里的空间居然比外面的广场还要大，四周抬眼望去。

    发现是一片鸟语花香，天空月亮和太阳一起出现，构成玄妙的景象。

    一半星河密布，一半又是万里无云。

    脚踩在地面上，那些柔软的草，给江流儿的感觉，就现在这里一切都是真的，完全忘了现在正在山里。

    山里怎么会有太阳和月亮。

    “这是……小世界？”江流儿心中升起疑问。

    接着他便脱了鞋子，在这片草地上狂奔起来，仿佛这样的场地，最适合让人奔跑。

    片刻后，一声惨叫声传来。

    江流儿似乎是触碰到了边界，被很快弹了回来。

    “怎么了？这是？”

    看着边界，江流儿一脸疑惑。

    忍不住用手去触摸，明明可以看到外面，却是摸不到外面，用手也只能感受到在边界周围荡起了涟漪。

    这个时候，江流儿才知道，眼前这个地方不是什么小世界，还是在山里，只不过是做了一个结界。

    想来这位陈君仙人并没有独自开辟小世界的能力。

    “叮——发现此地打卡，是否打卡？”

    系统的声音再次传说，原来这里也是打卡的。

    目前在这七个洞府中可以让人打卡的就只有三个而已。

    “打卡。”没有丝毫犹豫。

    “叮——恭喜获得打卡奖励，诛仙阵图一份。”

    “来了，果然，这里还是可以带来惊喜的。”江流儿忍不住大笑道。

    这下只要集齐了其他三柄剑，那么自己也可以祭起诛仙阵了，到时候，这将会是自己最大的防御手段。

    拿到了诛仙阵图，江流儿发现在这头顶上有缓缓星光流转，隐约感受到，有星辰之力滋润这身躯。

    圣人之体不受控制再现，在江流儿背后忽然出现了金色虚影。

    虚影一袭袈裟，左手掌心朝着旁边，右手拿着念珠。

    一副大慈大悲，救苦救难的模样。

    身上无数佛光普照。

    在虚影出现后，片刻时间，虚影就快速变大，变成了数丈大小，头顶天，脚踏地的巨人模样。

    “咦？”

    江流儿发出一声轻咦，在手掌碰到星辰和太阳的时候，奇怪的一幕出现了。

    星辰，月亮和太阳就像是在一张纸上，瞬间变得柔软，贴在江流儿的金身上。

    随着金身的缩小，相应的，星辰和太阳也缩小，最后变成原来的样子。

    “星辰日月袍？”

