
　　无中生有的，那只是幻术。

　　之前能够变出美食，那是在美食空间中，储存着相应的食材，美食家桌布才可以直接变出来。就算是这样，依旧是神奇无比，而且，根据美食家桌布的规则，完全可以以愿力珠为代价，变出宝石之肉烹饪的美食。当然，付出的代价显然不可能会太低。

　　当然，这无疑是一种吃到宝石之肉的捷径，不需要去寻找宝石之肉就可以得到。

　　对于别人来说，耗费的愿力，会让他们十分心痛，可对于易天行来说，却是不值一提。

　　只要不是吃的太多，完全可以供应。

　　“很好，就算是平时没有大厨在身边，依旧可以吃的上美食。我的炼体修为，可以不断的增加。如今已经是炼体六转，等挑选好炼体功法后，就可以全力增加修为，壮大肉身气血。”

　　易天行暗自点点头。这算是解决心中的一大难题。

　　当然，这一次，并没有停止。

　　而是选择继续开辟出新的塔内空间。

　　再次开始融合。

　　一连融合了丰收号角，一口以前得到的异宝狩魔刀。

　　直接让鸿蒙天帝塔蜕变出第四十层塔身。衍生出的塔内空间，自然也都偏向于开天神器的特性。比如，丰收号角所开辟的世界中，不仅土地肥沃，而且，衍生出大量的灵田，任何作物，灵植。乃至是灵兽，在这里生长的时间，都会大大缩短。十分的神奇，堪称是最好的培育灵药的世界之一。

　　“四十层，已经差不多了。再继续融合下去，塔内空间缩小的频率会更大。现在已经缩小到方圆二十万里。不宜再继续了。而且，不是任何异宝都有资格融入宝塔的。”

　　易天行暗自沉吟道。最终停止了这种行为。

　　哪怕是补全宝塔，可以自混沌中汲取混沌之气的情况下，他依旧不打算大肆的让宝塔增加新的塔内空间。

　　就如今，已经有四十层了。也就是说，蕴含着四十件开天神器。

　　空间门，死神钓竿，通灵宝鉴，斩天剑，破天矛，陨星弓，三光葫芦，乾坤铸币炉，天音无邪宝树，万灵血菩提，大地之心【元磁五色山】，水之泉眼。【镇海珠】风眼【四季风种袋】。雷池，天心【天意刀】。山神印。烈焰之心【祝融天火旗】，沼泽之心【万毒泽海图】，时间怀表，万符幡，九龙战辇，星空仙游符，玉皇笔，惊魂钟，造化魔方，云梦幻蝶，菩提子，天罡宝瓶，阴阳斧，七杀箭壶，碎星锤。玄黄尺。阴阳桥，六道轮回盘。无字天书，不朽冰棺。美食家桌布，虚空列车。狩魔刀，丰收号角。

　　“是该考虑炼体六转所需要的炼体功法。”

　　易天行也开始正式思考这一次需要的炼体功法到底是哪一种。

　　他走的是九转证道的道路，每一转，都最好转换一种炼体功法，不仅可以获取不同的肉身神通，一旦最终九转，将会让肉身获取诸多特性，拥有更加完美的体魄。

　　而且，在神魔战场中获取到的功法可不少，其中，还有来自万劫魔尊留下的功法典籍，其中不乏有顶尖的炼体功法。

　　“《元磁镇岳经》，《五行战神体》，《九天雷神经》，《冰肌玉骨经》，《不死血神经》，《天晶不灭体》，《青帝长生经》...........功法不缺，可如何选择，就需要慎重考虑。”

　　易天行手中的功法自然不缺，这些，都属于相对顶尖的炼体法门，并不比之前所修炼的几种炼体功法要逊色，这还是从中挑选出的比较正统的炼体法门。

　　选择的炼体功法，那是会对孕育的肉身神通产生巨大影响。

　　“元磁镇岳经，一旦修成，可以借助元磁之力，淬炼肉身，而且，可以凝练出元磁神光，对于各种法宝神兵，都有极强的克制力，一旦碰触，就会被摄取镇压。实力不俗，不过，这与《大力牛魔体》有着不小的相似，选择这一门功法，未必合适。”M.23sk.com

　　................

　　易天行暗自沉吟，对于不少的法门都有些不太满意。他想要借此孕育出更加强大的肉身神通，自然不能贸然做出选择，必须要深思熟虑才行。

　　仔细沉思一阵后，眼中闪过一抹坚定之色，断然做出决定：“就是你了，《九天雷神经》，不仅是练气功法，同样也是炼体功法，修炼到极致，可淬炼出雷神战体。可沐浴雷霆而不灭，掌控雷霆之力，雷霆为天地正法，更能淬炼肉身，祛除外邪。”

　　同样，雷霆之力，本身就是天地间最强大的力量之一。连天劫都是以雷霆为主，威力最大最强。

　　以雷霆淬体，未必不是一种好的选择。而且，自身有雷池这件先天灵宝，要入门，修炼，都是事半功倍。自然是再好不过。

　　心中想着，已经彻底下定决心。

　　刷！！

　　就在这时，突然间，只看到，在面前的空间出现一阵扭曲，阵阵涟漪中，一枚玉符凭空出现在面前。在玉符上，能看出无数玄妙的纹理交织变幻。

　　“竟然能将玉符传递到我的面前，这又会是谁。”

　　易天行眼中闪过一抹异色。

　　这玉符分明是以某种神奇的手段，直接出现在面前，在玉符上，似乎能感受到一种来自因果的气息。

　　“这是一枚因果玉符，可以透过因果，直接出现在相应的人面前。这因果的一方，应该是直接锁定主人而来。这样的宝物绝对十分的稀少珍贵。”

　　小迷开口说道。

　　这样的宝物，一般都是用来追踪，搜寻用的，还有针对敌人使用。轻易间是不会拿出来的。

　　现在在这里看到，明显是有人要找他。

　　“有意思，我倒要看看，到底是谁要找我。”

　　易天行听到，暗自点点头。心中也不由生出一丝兴趣。

　　毕竟，这种事情也是第一次碰到。

　　“接到玉符的诸位兄弟姐妹，我是赵昊，是一名自天地灾变中幸存下来的天眷者，这次借助因果玉符，所有当年幸存下来的天眷者，都可以收到玉符。”

　　“虽然大家或许并不认识，或许来自不同的国家，不同的肤色，但在万界融合的永恒世界中，只有一个身份，大家都是来自上一时代的幸存者，大家都有共同的身份来历，我们不应该各自天各一方，不相往来，彼此间的联系更不应该断绝。毕竟，大家都是同乡，都是故人。”

　　“赵昊不才，借助因果玉符，与诸位进入神魔战场上的同乡交流，三天后，在我太阳宫中举行一次聚会，希望大家都能前来，凭借因果玉符，可以直接前来我太阳宫，赵昊在宫中期待与大家相见。”

　　自因果玉符中，赫然传递出一道道话音。

　　落入耳中，十分清晰。

　　甚至是直接钻进脑海中，哪怕是聋子都能听得到，明白其中的意思。

　　“赵昊？天眷者，太阳宫，他想要举行天眷者之间的聚会。”

　　易天行看着恢复如初的因果玉符，已经彻底收敛光芒，可目光中却透露出一丝古怪。意味深长的看了一眼虚空。

　　他可不认为赵昊这种举动仅仅只是为了天眷者之间相互认识一下，举行一场聚会。天眷者是什么，那都是从大灾变中幸存下来的人，可以说，活到现在，每一个都不是简单人物，身上有天眷之力，气运惊人，只要不死，就一定可以成长起来，在永恒世界中，要想出头，并不是难事。

　　甚至有可能成为一方霸主，实力强大。底牌惊人。

　　要是聚集在一起，那里面的能人，可不是一般的多，真要做什么，那可就不得了。真要能相互拉起关系，相互帮助的话，那毫无疑问，绝对是有着巨大助益的事情。

　　身为发起者，这赵昊更是有着天然的优势。

　　一旦组织起来，绝对是一股不可估量的强大力量。

　　但毫无疑问，赵昊如今提出这个聚会的话题，绝对对诸多天眷者，都是一种巨大的吸引力，彼此间都是上个时代的幸存者，天生就有着一种亲近感。那种，相同的经历，就是一种沟通的桥梁。

　　问题是，这次的聚会，还真有必要过去看一看。

　　当然，防人之心不可无，当初碰到过一名天眷者，还是一名富二代，虽然人品不行，可天眷者的气运却是一点都不假。谁都不能保证，天眷者中不会涌现出大批的强者。

　　“哥，你在吗。”

　　就在这时，一道声音从外面传来。

　　“紫嫣，你进来吧。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　推开门，赵紫嫣很自然的走了进来，看到易天行面前的那枚玉符后，眼中闪过一抹果然之色，道：“哥，你也收到了玉符，刚刚赵昊说的话也肯定听到了。我们现在怎么办，要不要去参加。”她的手中也握着一枚玉符。

　　很清楚，也接到了。

　　“嗯，李智霖也是天眷者，应该也接到了。”

　　易天行点点头说道：“去，我们是肯定要去的，既然是发给天眷者，若是爸妈也在战场中的话，那有很大可能会出现在聚会上，所以，这次机会，不能错过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1633章 因果玉符免费阅读。https://xs.23sk.com 