    牧沧玄施展五行大遁，瞬息百里。

    很快，远离了雷云山附近。

    至于牧氏天骄反应过来，会不会把锅按在他头上，牧沧玄并不是很在意，毕竟，他们又没有证据。

    正义，关乎实力。

    最终，还不是一顿磨嘴皮子。

    跃上地面，牧沧玄挥手打开洞天，一步跨入其中。

    接连获得了三处机缘，牧沧玄准备先消化一二。资源放着没用，只能转化成实力才行，否则被人干掉，白白便宜敌人。

    六株雷劫苗，已然催熟。

    碧绿的叶子间，还点缀着十几颗已成熟的种子。

    牧沧玄小心摘下种子，六株雷劫苗，差不多得到百余颗种子。雷劫苗以雷霆为食，神霄真君有意考验来者，所以平时降下雷霆并不是很频繁。如此一来，每次长成的雷劫苗并不多。

    如今，雷火舌被牧沧玄收入洞天。

    只需炼化，在一界之力催动此宝，不断降下火雷，自然可助雷劫苗快速成长，便是百余株雷劫苗也不在话下。

    于洞天中选好一片地方，牧沧玄心念动，天覆地覆。

    洞天之中，大地上抬，一座百丈高的山脉拔地而起。

    雷火舌在高空凝聚缩小，笼罩住小山。手臂粗细的火雷，轰隆隆劈下，炸的山巅山石不断崩裂。

    火雷足足劈了两刻钟，山巅被削掉了十余丈高。裸露出来的山石，经过火雷淬炼过后，已带着了一丝雷霆之力。这般山石土壤，雷劫苗种在其上，方可生根发芽。

    灵药生长，对环境要求极为苛刻。

    宁易在稷下学宫中，曾修习过一些灵药培养的知识，目的自然不是为了种植，而是为了根据环境来寻找相应的灵药。

    唰……

    牧沧玄一挥手，百颗种子散落于山巅。沉吟一下，掏出三十多份雷灵浆，均匀地洒在种子之上。雷灵浆何等珍贵，以此物浇灌雷劫苗，只怕牧沧玄是第一人这么做。

    效果，也是眼肉可见。

    刚刚种下雷劫苗，快速地生根发芽，待吸收完雷灵浆后，百株雷劫苗，皆长出两叶来。

    牧沧玄没有继续浇灌，剩下了雷灵浆也只有三十余份。

    再次浇灌，效果可就没有这次明显了。除此之外，雷劫苗要沐浴雷霆，才能够真正成长，孕育出纯阳造化灵气。雷灵浆可以起到一定的助长作用，却不能令雷劫苗彻底成熟。

    唤来分身，命其在此地炼化雷火舌以及催熟雷劫苗。

    牧沧玄随意找了个地方，盘膝坐下，取出一株雷劫苗，手中银色火焰一闪，雷劫苗立时化为灰烬，一缕纯阳造化灵气，于火焰中沉浮。牧沧玄张口吞下，催动法力炼化这缕纯阳造化灵气。

    一股暖洋洋的气流，流窜全身。

    从肉身、到真元、法力被纯阳造化之力滋润过，变得更加纯粹，更加凝练。变化最明显的，还是神魂。

    神魂为阴，居于泥宫穴中，不可触碰阳物。

    修士只能修炼至化神境，神魂经阳气慢慢淬炼，变得更加坚硬，方可出神宫神游。

    纯阳造化灵气中，有着一股沐浴雷霆后凝聚的纯阳之气。

    此气，最为纯净。

    至阳至纯，却又没有阳气的火热燥气，最是适合炼化魂魄中的阴气，凝练壮大魂魄。

    牧沧玄的魂魄，吸取了真仙意志后，本就十分强大。

    缕缕神魂之丝，闪烁着金光，坚韧无比。

    经纯阳灵隔入其中，神魂之丝的阴寒之气渐渐变淡，阴阳交融下，神魂力量不断壮大，神魂之丝也变得更加坚韧。

    半晌后，牧沧玄睁开眼睛。

    这一缕纯阳造化灵气，已经被他完全吸收。默默感受一下，效果还是很明显的。

    肉身增强了将近一成。

    法力虽然没有增长，但是每一根法力之丝，却变得更加细长。催动法力时，也更加得心应手。

    同时，神魂也增长了一成左右。

    如此药力，可谓是极强了。

    毕竟，牧沧玄的肉身之力，都足以匹敌金丹境的修士，如果量化，差不多相当于两百年的法力。

    增加一成，便是二十年，已经十分可观了。

    更重要的是肉身变强后，有利于牧沧玄修炼九转苍龙变。

    再次取出一株雷劫苗，继续炼化吸收。

    片刻后，炼化吸收完这缕纯阳造化灵气，牧沧玄感受了一下。效果比起第一次，弱了一些，不过依旧十分可观。

    …………

    转眼，半日过去。

    牧沧玄已炼化五道纯阳造化灵气，此时正炼化第六道。

    沁宫穴中，神魂壮大了将近四成。

    缕缕神魂之丝相互纠缠，化为一个圆球。下一刻，圆球突然裂开，缕缕金光比裂缝中迸射出现，如初生骄阳，散发着无与伦比的生机。数息之后，金光稍稍收敛，露出一个小人儿。

    小人儿寸许大小，金色灿灿。

    看相貌，与牧沧玄一模一样，五官表情，灵魂无比，仿佛缩小了许多倍的真人。

    唰……

    牧沧玄睁开眼睛，瞳孔之中，缕缕金光敛去。

    连续炼化六缕纯阳造化灵气，令牧沧玄得到了莫大好处。不断吸收仙人意志，他的神魂之强，放在元婴境中也不算弱小。此时经过纯阳灵气熔炼，百尺竿头，更进一步，达到神魂化婴的地步。

    这是化神境独有的神魂境界。

    一旦神魂化婴，便拥有种种玄妙能力。

    比如神魂离体，可瞬间洞察四方动静。神魂出窍，瞬息千里，以及最诡异的夺舍。

    不过，牧沧玄的神魂初踏入此境。

    神婴中的阳气不足，白天出窍，会被阳气灼伤神魂，只有等到晚上阳衰阴胜之时，方才能够出窍一游。此后神婴不断淬炼，融入阳气，会慢慢蜕变，待阴阳平衡，圆润如意，便不惧阳气，那时神婴方才能够日游。

    至于夺舍，则是化神境最诡异的能力。

    肉身被毁，只有神婴不灭，便能够遁出体外，在寻一个具肉身夺舍重生。这个能力，并不能无限使用，有且仅有一次机会。就算夺舍成功后，依旧会受到寿元限制。

    寿元将近的化神境，夺舍一名婴儿，并不会延长寿元。

