    “张角，那家伙……”南华面做无奈，随后话锋一转，“我要杀于吉，谁知道他在哪里？我怀疑他要掠夺国运。”

    “怪不得，我之前还在奇怪，我怎么打不过他了。”紫虚一愣，随后点了点头说道，“他要真那么干，算我一个，张角至少还有度，于吉那家伙根本就是疯子。”

    “当年的传承是我给的，但有一点我需要说明，张角那一身的法力与我无关，虽说我修炼多年，但是当年张角那件事我们都见证过，说个实在的单打独斗我都不是对手。”南华冷笑着说道。

    左慈和紫虚一个对视都看到了对方眼中明悟的神色，同样也都看到了对方眼中的骇然。

    “果然是我们估计的那样，好一个三十六方，到最后是谁动的手脚。”紫虚开口询问道，当初张角一身法力说是通天彻地都没问题，可惜最后还是栽了。

    “应该是被人看穿了，将中宫给断了，否则他真的会成功的。”南华平静的说道，“这么说吧，我现在怀疑于吉也想这么干，不过他没有张角那种胆量，他应该是窃取一方运数加诸在自己身上。”

    “你们都看着我干什么。”紫虚不满的说道。

    “因为你比较合适，我们两个和于吉现在还没有太多的牵扯，你可以一报还一报。”左慈盯着紫虚说道。

    “好，那就由我来，不过我不确定有没有把握弄死于吉，还有元放，你的徒弟跟着于吉你不管？”紫虚思虑片刻之后直接应下了此事。

    “这都是命。”左慈眼睛都没睁开，就那么平淡的说道，“烈火烹油，鲜花着锦，于吉从来没想过这件事之后的危险，张角的失败未必不是天数。”

    “你倒是看的开。”紫虚平静的说道，“那我现在就出发了，我想你们两个也有些事情想要交流。”

    紫虚出门，直接朝着冀州飞去，上一次于吉和他大战的时候被他套出话来，要去冀州见见袁绍，所以当下紫虚也未多加思考就朝着冀州飞去。

    紫虚走后，一直盘坐在那里的左慈睁开眼睛，站起身来，“南华，张角当年真就那么容易的死了？就算是被天雷攻击，以他的实力也能自保吧。”

    “谁知道呢？也许是他在死前看到了什么，强行扭转了运数，你不觉得我们现在很多情况都有些诡异吗，这天下真该出现那么多惊才绝艳之辈吗？”南华神情自若的询问道。

    “怪不得在那么多黄巾力士的保护下，依旧死了，黄巾力士也都消失了，呵呵呵。”左慈笑了，放肆的笑了，很多原本一直都不明白的事情瞬间明悟了。

    “果然，他是白痴。”左慈猛地一变脸说道。

    “事实就是如此，不过我却不认为他白痴，相反如果真有人在这一舞台上击败了所有的对手。”南华笑的很开心，很狂傲，“那么一切都值了。”

    “也对，张角死后，他之前用三十六方聚集起来的汉室一百多年的气数全部落到了当世人杰的身上，如此一代人在张角死后原本只是上上之姿快速的蜕变成为天纵奇才，一百多年的强汉气数压在这一代人身上，怪不得这一代群星璀璨！”左慈略有感慨地说道。

    实际上这个时候不论是左慈还是南华都猜到了张角的打算，那就是张角在见到事不可为，便想将聚拢起来的运数全部返还给汉室，如此这般以来，汉室至少还会有一百多年的运数，但是当所有的运数加身的时候，张角看到了很多不该看到的东西，所以他果断的以自己的命点燃了汉室所有的运数。

    这也是为什么汉朝对外还没衰弱就突然灭亡的原因，同样也是黄巾之前天下才智之辈多是籍籍无名，黄巾之后群星璀璨！

    左慈和南华都开始掐算了起来，随着掐算越来越慢，他们两人的神色也越发的阴郁。

    “原来是这样吗？”南华比左慈先一步算出了所有的因果，彻底明白了张角最后的打算。

    “也许他做的的确是对的，刘玄德真有可能在这个群星璀璨的时代登顶，如此以来，那件事不可能发生了。”左慈掐算完之后点了点头说道。

    南华和左慈感到庆幸的时候却不知道，在原本的历史上因为这一段张角开启的群星璀璨的时代，在最辉煌的时候没有人有终结这个时代的力量，自然更是无法一统天下，导致这极致的辉煌消耗了整个民族的力量，最后国破家亡！

    不过这一世完全不同，南华和左慈虽说不能清楚的算出国运如何，但是却能大致的看出刘备一统天下的可能性不小，这么一来原本的危机便再无可能爆发了。

    在南华和左慈看来，稳扎稳打，等天下归一的时候不光有开国奠定下来的国运还有张角收拢起来的前朝百年国运，外加透支上一个朝代国运制造出来的英豪，有这些文臣武将，天下大治绝对无碍！

    这些文武群臣可不是一个朝代末期，国运自然崩溃，仅剩不多的国运诞生的英才，而是百多年国运一次燃爆催生出来的顶级人物，随便拉出来一个放在任何一个时代都足够称之为惊才绝艳了。

    “你要干什么去，南华？”左慈见南华神情微微一变，直接朝着门外走去，于是有些不解的问道。

    “去灭掉那个以于吉为中心的团体，岂能让他得逞，这些人物都是用来备战以后可能天下灾难的，岂能让他乱来，死也要死在这些人物之间，只有这样他们才会成长的更快。”南华平静的说道。

    南华话音中的冰冷未有丝毫的遮掩，不知道还罢了，知道了这件事，他自然不会宽恕于吉那种找死的行为。

    “好，最近由我跟着陈子川，没猜错的话，他身上的运数绝对非常庞大，你赶紧去弄死于吉！”左慈未有丝毫阻拦，岂能让于吉窃取天机！

    南华出门直接朝着徐州飞去，那里有着于吉的常驻洞府，他打算在那里先堵上三个月，如果于吉不回来他就亲自去找寻对方。

    左慈，南华还有紫虚都没想过一个问题，那就是张角那么一个刚刚接触修道的普通人是如何想到这种修炼的方式的，要知道借用天数张角仅仅十多年的修炼已经不亚于现在的南华了。(未完待续。)

