    第43章 萧家的危机！

    “萧炎少爷，请坐。”

    拍卖场待客室，雅妃一脸笑意对着眼前的黑杉少年道。

    “坐就不必了。”

    “雅妃小姐，我此次前来是找流云少爷，劳烦雅妃小姐通报一声。”

    看着眼前举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，萧炎不卑不亢道。

    “不知萧炎少爷找我家少主有何要事？”

    诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃脸上露出魅惑的笑容。

    “实不相瞒，我家少主今天早上便已经离开了乌坦城了。”

    这个萧炎，倒也不像传闻中所说的那样废材。

    看着萧炎一副不卑不亢的样子，雅妃美眸之中闪过一丝惊讶。

    但她心中更为好奇的是，这位萧家三少爷，找少主有何要事？

    难不成，这位萧家废材，与自家少主还有什么牵连不成？

    “什么！”

    “他离开乌坦城了？”

    听到雅妃的话，萧炎顿时心中一惊，有些急迫道。

    “他去了什么地方？了多久了？”这一刻，萧炎心中涌出一抹后悔。

    早知道，他便早点过来找流云了。

    “抱歉，少主走的很急，并没有对我透露他的行踪。”闻言，雅妃脸上露出一抹歉意。

    萧炎脸上露出一丝失望。

    “不过，下一次拍卖会举办前，少主会回来的。”

    见萧炎一脸失望，雅妃心中更加好奇，于是接着说道：“十几天后，米特尔拍卖场将举办拍卖会。”

    听到这句话，萧炎一愣，旋即心中燃起一抹希望：“雅妃小姐，流云少主若是回来，麻烦禀报一声，说我萧炎已经答应了他的条件。”

    “条件？”

    闻言，雅妃美眸中闪过一丝讶然。

    看样子，少主居然与眼前这萧家三少爷有着某种交易？

    雅妃心中疑惑，这乌坦城闻名已久的废材少爷，有什么地方能够吸引自家少主？

    不过，这关系到流云的隐私，雅妃自然也不会傻到寻根究底。

    “等少主回来，雅妃自会禀报。”于是，雅妃一脸笑意的对着萧炎道。

    “如此，在下便多谢雅妃小姐了。”萧炎朝着雅妃微微抱拳，随后便缓缓离开了米特尔拍卖场。

    在萧炎离开后，雅妃陷入一阵沉思。

    这萧炎居然与少主存在某种交易。

    想到上次流云答应前往萧家观礼的爽快态度，而其他两大家族的邀请却是置之不理，雅妃仿佛明白了什么。

    “看来，这萧家并没有表明上看起来那么简单……”

    哒哒哒！

    就在这时，外面传来一阵轻微的脚步声。

    雅妃还以为是萧炎去而复返，凝眸一看，却是谷尼大师匆匆而来。

    “大师，发生了什么事吗？”

    见谷尼大师行色匆匆，一脸凝重，雅妃美眸中闪过一丝疑惑。

    “雅妃，出大事了。”

    谷尼大师一脸郑重，语气凝重道：“乌坦城要乱了！”

    “大师，发生了什么事？”闻言，雅妃神色微微一变，询问道。

    “加列家族已经联合奥巴家族，准备今晚夜袭萧家！”谷尼大师一脸凝重的说道。

    “什么！”

    雅妃绝美的脸上浮现一抹震惊，随后仿佛是想到什么，美眸中闪过一丝明悟：“是因为萧战得到了聚气丹。”

    一瞬间，雅妃便反应了过来。

    萧战得到了聚气丹，即将突破斗灵境界。

    这一刻，她也能体会到加列家族与奥巴家族现在的心情。

    先下手为强，后下手遭殃。

    此刻若是不动手，等萧战突破斗灵境界之后，那加列家族与奥巴家族岂不是要乖乖等死。

    毕竟，大斗师的实力与斗灵相比，无异于以卵击石。

    美眸中浮现一抹凝重，雅妃眼中露出思索之色，权衡着萧家被灭将会对米特尔拍卖场造成什么影响。

    “我布置在三大世家的暗子来报，加列家族与奥巴家族已经在召集在外家族高手回归，而萧战则是服用了聚气丹，进入了闭关状态。”谷尼大师冷静的分析着现在的局面。

    “照这样的局势发展下去，若是萧战不能及时出关的话，那萧家必灭！”

    说到这里，谷尼大师突然想起什么，又开口道：“刚才，加列家族族长加列毕来访，以萧家三成利益请我出手。”

    “什么？”

    “加列毕请大师一同出手！”

    闻言，雅妃脸上露出一丝讶然。

    两大家族联手，萧家已然是灭亡之势。

    如此一块肥肉，加列毕居然舍得分出来一块。

    这加列毕意欲何为呢？

    “莫非……他是在忌惮我们？”雅妃心中猜测道。

    “哼！”

    谷尼大师冷哼一声，一些不屑道：“这老狗还不是为了讨好我们米特尔家族。”

    出身帝都三大世家，又身为二品炼药师，谷尼大师自然有些看不上乌坦城这种小地方的世家。

    “雅妃，你觉得，萧家的事，我们要不要插手？”谷尼大师目光看向雅妃。

    虽然他有些看不上乌坦城，但若是分到萧家三成利益，倒是能够促进米特尔拍卖场的发展。

    如今谷尼大师已经诚心诚意归属于流云，自然要站在他的位置上考虑问题，利益得失。

    闻言，雅妃顿时陷入了沉默之中，美眸之中露出思索之色。

    若是以前的话，雅妃考虑利益得失，恐怕会毫不犹豫答应加列毕的请求。

    毕竟，萧家死活，关她米特尔拍卖场何事？

    但好巧不巧的是，刚才萧炎来访，却是透露出与少主存在某种交易关系。

    因此，雅妃心中担心，萧家若是灭亡的话，会不会影响少主的计划？

    片刻后，雅妃心中已然有了决断，美眸看向谷尼大师，雅妃红唇微启道：“谷尼大师，依我看，我们还是坐观其变吧！”

    最终，雅妃还是决定不对萧家出手。

    “一切依你。”对于雅妃的话，谷尼大师也没有什么异议。

    以往，他也只是负责炼丹与鉴定，拍卖场的大小事务都是由雅妃决断。

    随着夜色降临，整个乌坦城开始恢复了安静。

    冷风吹过，一股肃杀的气息萦绕着整个萧家。

    “啊……！”

    “不好，敌袭！”

    随着一声凄厉的惨叫声响起，整个萧家瞬间陷入血雨腥风中。

    (本章完)

