    

    
第2271章

    
穆海玲深思熟虑后，说道：“我怕你被跟踪，把灾难带给我们。”

    
“绝对不会！”穆海涛拍着胸脯道：“谁会跟踪我？萧战的人，如果发现我，那就不是跟踪了，而是直接将我干掉，或者将我抓回去，他们跟踪我干嘛，你说是吧？”

    
穆海玲想想也是，便道：“你来澳洲，到了之后再联系我，不过我有一个条件，把你在海外账上的钱，打十亿给我，秦枫死后，我生的是女儿，没有地位，都没钱花。”

    
“等哥到了澳洲，一定给你打！先这样，哥准备下去澳洲！”

    
嘟嘟...

    
挂断电话，穆海涛就给萧战打去电话，将情况与萧战说明，让萧战去吴慧兰那，把出国的证件、银行卡什么的，都还给他。

    
“这些条件，我都可以答应你，但你记住了，只有一年的时间，别妄想帮助他们对付我，把我弄死你就自由，那是不可能的，我要是死了，你体内的蛊虫没人控制，就会在你体内进行啃噬，将你吃的连骨头渣都不剩，你能明白吧？”萧战问道。

    
穆海涛身躯一颤，连连说明白。

    
第二天，穆海涛就收到萧战派人给他送来的证件什么的，然后穆海涛乘坐飞机，前往澳洲。

    
当晚抵达澳洲，他定了间酒店休息，第二天就去银行，给穆海玲的海外账户转了一亿五千万美金，然后联系穆海玲：“钱给你转了，我人在悉尼的希尔顿大酒店，你派人过来接我。”

    
当天晚上，穆海涛被人接走，乘船前往新西兰首府一处庄园。

    
穆海玲和王的家属们，都在这个庄园。

    
一到庄园，穆海涛就跟舔狗似得，舔起了秦博山：“秦老爷，还是你们厉害，萧战一到，你们就偷偷撤离，躲过了他的追杀。”

    
“反观我，跟个沙比似得，去绑穆如雪，以为绑着穆如雪和她爸妈，萧战就不敢动手，我就可以活着，结果呜呜呜...萧战那杂碎，拿蛊虫对付我们，两位天将死的太惨了，瞬间被蛊虫吃的渣渣都不剩，要不是我海外账户有钱，萧战想把当时我掠夺他的钱拿回去，不然的话，指定也让蛊虫把我吃的渣渣不剩了！”

    
“哈哈！”秦博山大笑道：“海涛啊，其实你们没跑，绑了穆如雪和她父母，是非常正确的，要不是你们绑了穆如雪和她父母，萧战就不会被你们牵制住，我侄儿秦昊，也就无法从萧战手上逃脱，哪里能活到现在？”

    
“所以啊，你是功臣，并非沙比，你要是没那点功劳，我都不会同意你来这。”

    
穆海涛嘿嘿笑了起来：“那是我该做的，谁让我甘愿做王的一条狗呢？现在我这只忠诚的狗狗回来了，好想见我的主人王，秦老爷能带我，去见见王吗？”

    
“这...暂时不行。”秦博山摇头。

    
“为什么啊！”穆海涛故作要哭。

    
秦博山道：“萧战未除，为了安全起见，我侄子的下落不能暴露，免得被萧战知道，对我侄子很不利！”

    
穆海涛抓狂道：“难道萧战不死，我这辈子都见不到我的主人了吗？我好想我的主人啊秦老爷，您带我去见我的主人好吗？”

    
“海涛，真的不行！”秦博山为难的说道：“这是我侄儿交代的，让我不要告诉任何人他的下落，包括我妻子都不行，所以我是无论如何，都不会带你去见他的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->