    老高一把拉过了王艾，弯腰在王艾耳边道：“行了，没看韩国队教练都在跟第四官员抗议了吗？往大了说，你这叫挑衅球迷，要禁赛的。”

    　　王艾撇了撇嘴，亚足联也是看脸的，谁让中国这时候没有西亚和韩国人有钱呢，起码来说在亚足联的创收上，中国对亚足联的经济贡献远不如西亚国家。

    　　第七届亚少赛预选赛中国队出线以后，在酒店庆祝了一番。晚上，领队拉着高洪波找到了王艾，三人到了高洪波的独立卧室畅聊了半夜。领队对王艾独特的思想工作方法非常感兴趣。按照王艾所说，比赛时候对周海滨、赵旭日、陈涛三人的短暂讲话其实是很讲究的：倒凉水一边是物理降温，一边是转移注意力；讲话是分析道理，降低愤怒情绪，强化头脑冷静；最后开玩笑是缓和气氛，增强信心。这三个步骤依次进行才能达到突出效果。

    　　畅聊之后，领队建议王艾把这套想法变成文章，他来找门路发表。刚写完毕业论文的王艾很痛快的答应了，小事一件，三千多字而已。还没等回国呢，王艾就写完了。

    　　高洪波拿到后看的直皱眉，提起笔来把王艾揭国足疮疤的尖刻语言一一删掉换成平和的叙述，之后转交领队，领队看完也是一皱眉，提起笔来把王艾隐藏起来的对国内领队的讥讽嘲笑一一删掉，换成温和的劝诫。三天后《中国体育报》第二版通栏大标题发表了《论足球运动的思想工作方法》一文。文章中用科学的态度对田径运动与足球运动进行了对比分析，指出了两种竞技运动的重大区别，并进而推导出了足球运动思想工作的正确方法。

    　　这篇署名为中国人民大学、中国少年男子足球队王艾的文章，虽然因为作者单位是两个，而且两个国字号的单位的交叉很让人费解，但据高洪波说，足球运动管理中心主任在全国足球运动电视电话会议上专门讲了这篇文章，并要求全国足球队的领队都要学习这篇文章中新的思想工作方法，要对足球运动加以具体的分析，不能不分项目，眉毛胡子一把抓，一种方法走天下。另外，根据程卫程师姐传来的小道消息，国家体育总局局长也十分关注这篇文章，王艾的核心观点：不同运动，不同思想工作方法，引起了局长的注意和思考。

    　　这篇文章且不说对整个中国体育界的思想工作产生了多大影响，但对足球运动的影响是十分深刻而悠远的，这篇文章中犀利的观点，尤其是作者只有十三岁的消息传出后，全国的足球领队们深受刺激，也曾经努力反驳，但是越反驳，越发现王艾的论断的正确性。并率先由高洪波率领的国少队所接受践行，随着国少队的成绩越来越好，呼应这篇文章的领队也越来越多，并最终改变了中国足球粗糙的思想工作方法。从此后，中国男足就很少出现崩盘的情况。

    　　五千年的文明，新世纪后的迅猛复兴，没道理会熏陶出那种一触即跳的人民。

    　　国少队比赛后，由于正赛要在九月才举行，所以王艾一心扑在了毕业的事项上。

    　　哲学系的几十个科目考试，王艾已经在前三个学期完成了90%，国少预选赛结束以后，距离王艾大学毕业就只有一个多月的时间里了，大量的科目比较集中的考试，王艾丝毫不敢大意，真要挂科了还不得叫人笑死？而且根据王艾的观察，人民大学哲学系的教授们很有让王艾挂科一门然后多读一年的危险倾向。

    　　黄欣的EMBA也差不多可以毕业了，作为人民大学首批工商管理硕士，人民大学上下都很重视，李校长亲自出席了他们这一班级的毕业典礼。当天晚上回家后，22岁的黄欣犒赏自己做了一顿大餐。虽然毕业后的去向暂时未定，但已经八九不离十，入职王艾家族企业成为了必然，区别只在于到哪个体系当中去。

    　　王艾的毕业论文交上去了，题目是《中国古典哲学的现代发展》。不过系主任说让王艾再写一篇字数多点的，最好两三万字规模，可以把问题论述的更清楚。王艾想都没想就同意了，认认真真学了两年哲学，课外书看了上千万字，那可都是哲学原著！李林看了十几本就有点精神失常，但那还只是哲学初期的症状，如王艾这样表面如常，内心疯狂的才是哲学晚期。

    　　因为王艾的哲学论文被打回来重写了，所以毕业答辩的时间就比别人晚了一个月，要等人家正常的忙完了，再说王艾这个不正常的。

    　　所以到了五月底、六月初，中国人民大学大四的毕业生在校园里上演着一幕幕悲欢离合的时候，王艾只能无聊的在校园乱逛。

    　　白天家里太闹腾，黄欣以四合院当家招待她的那些EMBA的同学，这可都是商界的人脉关系，所以王艾很支持，不仅把李林借给了黄欣当保镖，还调动了北方造纸集团在京公司的资源，而自己则搬到酒店住了三天，给黄欣充分的展示实力的机会。

    　　本来黄欣就有响当当的北方造纸集团市场部经理的牌子，这下还有了一个人住的大四合院，专门的保卫、司机，还有北方造纸集团的虎头奔做专车，黄欣的面子涨的飞快。

    　　6月15日是照毕业照的一天，照完了毕业照，大四的学生就要各奔东西了，这片校园对很多人来说一辈子都不见得有再次回来的机会，只能在梦里怀念今天的青春记忆了。

    　　王艾背着手踩着球看着一队队照相的学生心有感慨，我他娘的这么牛，居然没人跟我照毕业照！人家毕业生一起过了四年互相熟悉，自己呢，相当于大学里的插班生，自己按照课程表上课，和谁也不熟，结果今天自己都要毕业了，难道自己还能单独过去照一张吗？那叫毕业照吗？

    　　正感慨着，前面一队毕业生离开了，又来了一队，领头儿的连鞠躬带作揖的和充当吉祥物的校长、系主任沟通，王艾瞅着这帮人有点眼熟，等人都站好了，忽然这群人一起冲王艾招手：“来，照毕业照啊！”

    　　王艾愣愣的走到近前，这才发现，竟然是98届的同班同学！

    　　“你们？”王艾迟疑的道，其实大多数人王艾连名字都记不起来。

    　　“我们知道你今天就要毕业了，所以提前两年照毕业照，省得两年后没有你。”班长笑呵呵的道。

    　　“毕业照是不是应该笑着照？”

    　　“是啊，我们要喊茄子呢。”

    　　“可我被你们感动的都要哭了怎么办？”

    　　“那我们解散？”

    　　“不要啊！”

