

    大厅中，聂文芝温柔的嗓音一字一句道，“我觉得，既然如此了，要不就和平解除婚姻吧。婚姻本来是两个人事情，现在也是新时代，年轻人自由谈恋爱也是很正常的事情。我们就大方承认了知之在成长过程中喜欢上了别人，主动和季家说清楚，解除婚约。”

    “这怎么行！”秦慈玲说，“那我们宋家不被非议吗？”

    “现在已经被非议了，不管我们怎么解释怎么将新闻压下去，所有人都已经认定了知之和易温寒交往过。与其让我们和季家如此僵持让关系更坏，倒不如就成全了知之和易温寒。我们上门给季家赔礼道歉，我相信季家再怎么样也不可能不接受我们的歉意，不管怎么样，季家也会给我们宋家一个面子，不敢把事情做得太绝。”聂文芝说，似乎是很认真在处理这件事情。

    秦慈玲没说话，在思考聂文芝说的。

    宋山也没说话。

    这无疑是最好的方式，联合季家一起将婚约解除了，当着媒体的面就说是上一辈的随口一句话，现在两孩子长大了有自己的感情世界他们做长辈的自然是成全，这样一来就能和平的解决这件事情给两家人带来的负面新闻。

    而且聂文芝说得没错，季家就算再不甘愿，他都开口了季家也不能怎么拒绝，就算季家吃了哑巴亏，这事儿季家也得帮忙。

    “与其让季家主动悔婚带给我们宋家以及知之的伤害，倒不如我们主动和解。退一万步讲，知之确实是喜欢易温寒的，索性成全了知之。兰姐姐去世的时候让我照顾好知之和知道，我实在不想知之受到任何委屈。”聂文芝说得动容无比。

    客厅中安静得很。

    所有人似乎都在思考这件事情的可能性。

    只有宋知之，真的很冷漠。

    换成以前，她真的会感激聂文芝处处为她考虑。

    她正欲开口，就听到秦慈玲说道，“宋山，你来说怎么办？！”

    宋山叹了口气，缓缓说道，“文芝说的，是目前最好的方法。”

    “我不同意！”宋知之大声开口道。

    所有人都看着她。

    聂文芝那一刻一闪而过的阴鸷，很明显。

    宋知之说，“我说过我要嫁给季白间就一定要嫁给他。”

    “现在不是说你要嫁就嫁，关键是季家根本不想接纳你。前几天我们去季家是当着季云雷的面保证了婚约的事情，现在问题出在我们这边，你觉得我能有什么办法让季家娶你过门！”宋山口气也有些不好，此刻明显带着责备。

    宋知之一字一句道，“给我一周时间，我能解决。爸只需要给季伯伯解释，让他稍安勿躁，我可以给我们宋家和季家满意的答案，要是不满意，再退婚也不急。目前最重要的是，爸把新闻压下来，然后抓出写这条新闻的黑手。”

    “新闻的事情我已经让人去调查了，目前报道的第一官方渠道为殷河系传媒公司，你也知道这家公司什么新闻都报，特别喜欢报道政坛相关，正面负面从不顾忌，没有指名点姓已经算是仁慈，我要是利用我的权力去打压，适得其反。”宋山直白。

    “我知道怎么解决了。”宋知之说。

    宋山看着自己的女儿，总觉得自己女儿在一席间长大了不少，遇事沉着冷静的模样，和之前完全不同。

    “但是知之。”聂文芝开口，“就算把新闻压下去了，季家也不可能当什么事情都没发生过，这关系到季家的名誉他们是绝对不会妥协的，上流社会的潜规则你还不懂吗？没有什么比荣誉更重要。知之，阿姨知道你为了家族想要牺牲自己的感情，阿姨也很感动，可有时候不是牺牲了就能办好的。退一万步讲就算季家在我们宋家的逼迫下接受了你，你想过你在季家会有好日子过吗？阿姨担心最后你会很受伤。”

    “我知道我在做什么……”宋知之反驳。

    “够了。”秦慈玲听不下去了，对着宋知之说道，“都已经这个地步了，你还想怎么样，自取其辱吗？！你阿姨处处为你着想你看不到吗？！”

    宋知之紧咬唇瓣。

    “当初劝你的时候你是怎么反抗我们的？说感情的事情不能勉强，既然你选择了这条路你就走下去！别净做些丢人的事情！”秦慈玲大声呵斥着。

    “妈你别生气了，知之毕竟还小。”聂文芝充当好人角色。

    宋知之这一刻才真的知道，聂文芝比她想象的更加能煽风点火甚至，拉拢人心。什么都是她在说，好人的身份诠释得不能再好。

    她深呼吸一口气。

    她知道一时之间想要改变聂文芝在家里的印象很难，凡是应该循序渐进，她没有气恼，而是非常非常沉稳的开口道，“奶奶，爸爸，你们给我点时间我把事情说清楚。”

    秦慈玲压根就没有那个耐心。

    倒是宋山一直宠她，叹了口气说，“你有什么话就说吧。”

    宋知之说，“目前炎尚国的局势大家都知道，统帅缺乏继承人，到最后肯定会进行民主选投，现在各大政界家族都在拉拢势力，财阀集团反而成了非常时期的香馍馍，他们能够提供非常强大的财力支持。而季弘集团作为锦城商业巨头，联姻对我们来说是极大的好处！”

    “这个道理谁都知道！”秦慈玲狠狠的说着。

    宋知之点头，“我想说的就是，既然让我嫁给季白间是对我们宋家最好的方式，为什么要放弃？”

    “不是说我们要放弃，是对方要退婚。”聂文芝插嘴，就是在让她难看。

    宋知之回视聂文芝，“季家哪一句话说了要退婚了，爸刚刚回来也只是说季家要考虑。”

    “知之，你还小，有时候一句话的意思有很多种。”聂文芝轻言细语的说道。

    “是啊，你就理解了对我们最恶劣的一种，我们都没有争取过都没有想过怎么好好处理这件事情你们就觉得季家一定会退婚了？”宋知之义正言辞到咄咄逼人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的打赏，宅爱你们。

    （づ￣3￣）づ╭?～

    小宅会更加努力更文的，争取早点上架，然后美美哒的万更走起！

    再次爱爱爱啊你们啊！