    “当然不够，工坊要建在城外，或者京城周围的乡下，我想着买个庄子吧，也能种些庄稼。”她又接着问：

    “你找的时候，城南有房子卖吗？城东也行！”城南多是贵勋，而城东读书人最多。

    “也有，可是不多，城南我看了一座两进的，夹在两家大户中间，要五千两，后面带了个小园子。

    城东倒是有一座很大，房屋不多只有三进，可院子大，后面还有个小湖，离国子监很近，可要的也不便宜，得八千两，还是一口家。原主是户部李侍郎，他要告老还乡，子侄辈没有出仕的，所以要卖了宅院。”

    八千两，卿娘是拿的出来，可这笔银子一出，她也就没剩多少了，难道再卖人参吗？

    祖父随时会来，她没有机会再去府城。看她不说话，刘松又说了自己的想法。

    “小姐，咱们在房县买个庄子吧，离京城不算远，进京有官道，地方又大，关键是便宜！五十亩的庄子才三百两。”

    “嗯，建工坊，地方必须大，要同时建一座酱场一座酒场，两个地方还要离的远一点。你回京了去找找，再大些的庄子也行，银子有富裕的。”

    这次张青没回来，本来商量好的，刘松等着成品出来，由他送去京城，可现在情况有变，他得跟着卿娘一起走。

    “你去杨岭村跟工坊的王总管说，等成品出来，让他派人和大柱一起送到京城，等以后咱们京城的酱制出来了，这边的出产就主要供应府城，不要再运往京城了。”

    “小姐，京城那边的，还算是合作买卖吗？”卿娘一听就笑了，

    “当然，你别忘了，做生意要打交道的人很多，想咬你一口的人更多。毕竟有肥肉么，若是没有背景、靠山，你就是那砧板上的鱼，得任人宰割！

    我为啥要让利三分与司大人合作？为的那几个掌柜吗？咱们的东西这么好，随便赁间铺子也能卖出去，可钱能不能收回来就两可了。”

    “可咱家也是伯爷府呢，谁敢欺负？”刘松不解的问到。

    “呵呵，咱家是伯爷府没错，可你家小姐是谁呢？恐怕第一个咬你的就是府里人！还没有一丝反抗之力，因为我是伯府里的人，收入得上交！明白了吗？”

    小松心里直骂自己蠢，是啊，他们不论做什么，小姐都强调了，不许打着伯府的旗号，这是忙着撇清都来不及呢，怎么可能去依仗呢。

    “司大人曾救过我，人品也不错，他既然认可了三分利，咱们那七分也一定赚的稳当，至少豆酱生意必须合作。”

    至于酒么，她要走少而精的路子，以后再说了。

    “在京城的时候，张青也跟黄三爷说了酒楼的事，他一听就乐了，可是还没来得及再谈，边关就出事了。”

    “这个也不用急，咱们回京以后再说，我后来也想过了，这饭啊，要一口口的吃，太急了会噎着的。”

    刘松走后，卿娘叫了弟弟，如果最近回京，正赶上秋天的童子试，她本来想让弟弟晚点再考，可为了他的自由，却不能再等了。

    “姐，邬先生说了，我在班里成绩最好，他还鼓动我今年去试呢。”小家伙这几天除了早晚练功，其他时间都在书房里用功呢。

    “姐本来计划着，咱们能在老家多待两年，你学的扎实一些再下场，可情况有变了。如果你有了童生身份，便可以去外院读书，其实姐很希望你能进国子监。”

    一般来说，要进入国子监必须得有秀才身份，可若是考了案首，再加上黄三爷的能量，不试试怎么能甘心呢？

    外院还有个苏文珠啊，他只比文瑾小一岁，可是父亲大人的心尖尖呢。

    “姐，你别担心，就是在外院读书，我也不怕他了。”卿娘听侍砚说过，弟弟最怕的人除了父亲，便是这个苏文珠了，因为他早早去了外院，自己对他的印象不是很深。

    “你这样想最好，即便是哪里不如他，也没必要怕，咱们再学就是了，学无止境，这世上比你强的人多得是，你可明白？”

    “姐，如果回京，咱们是不是就不能像现在这样，天天见面、一起吃饭了？”

    “是没现在方便，可咱们是同胞，即便是经常见面，别人也说不出什么，你若去了国子监上学，也没那么多时间在家了。”

    男子的天空，远比女子要广阔的多，他以后会有自己的导师、同窗，也会有自己的抱负和向往。

    刘松很快从杨岭村回来了，他此行很顺利，酱坊的工头说了，他们主子早递话了，一切遵从她的决定。只是刘松吭哧了半天，又说了一件事。

    “大柱想跟着走，他听说要在京郊建场，让我跟您求情，想跟着一起去。”

    “急什么？他现在还不能走，第一批的酱还没出来呢，村里的地也没交出去。要不，你辛苦些，等苞谷摘了就动身，去问问城东的宅子，顺便到房县把庄子也定了。”

    刘松身上有她给的一千两，买庄子绰绰有余了，宅子得等她过去了才能定，毕竟要八千两呢，她小燕衔泥般的也才攒了这一万两。

    收苞谷的时候，卿娘回到了苏家村，一进村就得到了热烈的欢迎，连叔祖都迎了出来，

    “我听你祖父说了，过几天你们就要走了吗？二爷爷很舍不得啊。”

    “我也舍不得这里，等以后叔祖有时间了，一定来京城做客。”

    “哎，等你出阁时，叔祖会来京城送你，卿姐儿，水车的事叔祖代表全族都要谢谢你啊。”她已经听李大说了，水车，叔祖也没有独贪，而是归到了族产里。

    这次兵祸，大家将发到手的种子都藏在了地下，基本没有损失的，所以卿娘也不用再操心了，

    这次收获的苞谷都是嫩棒子，她打算全部运到京城去，谁让京城的宅子那么贵呢，靠着它们，多少能发一笔小财了。

    爷爷明确说了，这一季的粮食都归她的私房，估计老爷子根本不懂它的价值，听叔祖说，祖父连吃都没吃过。

    苏运福当时就愣了，心想，那第一批的种子怕是卿娘自己捣鼓来的，就没敢往下再说。这个疑惑他也没跟卿娘说。

    