    雨师妾劝了一句，大家也没做纠缠。

    “好。”

    李阎自然没推辞。

    “剩下的材料，大家有需要的自取。难得来一趟，我请大家吃火锅。”

    “我就算了。”

    白晓露出一个带点歉意的笑容：“我工作有些忙，留在这儿也怕大伙儿拘束，大家吃得开心。”

    “理解。”

    众人簇拥着走上楼梯，白晓向众人点头致意，才走到门口，差点和学鼓回来的丹娘撞一个满怀。

    “你是……”丹娘打量着这个从自家店里出来的女人，露出回忆的神色：“你是上次阎昭会上那位。”

    “我叫白晓。”

    白晓眨了眨眼，一时间居然没有认出丹娘。上次阎昭会她只穿一裘宽大的青袍，气质清澈甘冽，和会上的其他人格格不入，这次换了牛仔裤和卫衣，挎着长肩包，带着香气的蓬松长发披在双肩前，明媚动人。

    “唔，是李阎叫我们来的，有事要商量，现在谈得差不多了。”

    白晓再次回头向众人举手道别，又和眼前的丹娘点头致意，然后走出大门离开了。

    ……

    铜锅里鱼骨翻滚，雾气升起老高。

    “金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙。这是佛门中的七宝，灵性最足。”

    金冶端着一碗油碟，当着饭局和李阎探讨起铸造兵器的细节来。

    “现在还差琥珀，珊瑚，银三种材料。”

    李阎一直在调汤，这算是李阎家传的火锅底料，拿鱼头和鱼骨腌制入味，姜蒜泡椒炒出红油，并入鱼头，鱼骨。调味炖汤，入味后在汤上撒上刀口辣子，再泼一勺热油。当做火锅底汤，涮起肉来，滋味鲜美不足与外人道。

    听了金冶的话，李阎不慌不忙地在汤上泼一勺热油，只听得沙地一声，香雾弥漫。

    “哇！”

    昭心不自觉张圆了嘴。

    弄好底汤，李阎才从个人印记拿出黑血斑头银来：“你说缺琥珀，珊瑚，银？这个行不行？”

    黑血斑头银是查小刀一次独立执行事件后，给李阎带回来的异物，据说也是顶级的铸造材料? 还有吸引匠人的功效。

    金冶一看这带着黑斑点的银块? 眼神一下就亮了。

    “好东西啊。”金冶伸出两根手指：“那现在还差两种材料。”

    李阎挑起一片鲜红的羊肉，问道：“我要一套枪剑? 还用得上珊瑚、琥珀？”

    “普通的兵器就不用? 可你见识过唯一级别的冷兵器没有？”

    这话说完，整个热闹的火锅为之一顿。

    李阎又惊又喜：“你能打造唯一级物品。”

    至今李阎见过的唯一级? 无论飞升者，三五斩邪雌雄剑? 都是威力无穷的宝贝? 要是李阎现在能有两件唯一级别的枪剑，那对上强悍一些的六司代行，也绝对不落下风。

    金冶面不改色：“不能。”

    “切~”

    雨师妾一边倒着二锅头，一边翻了个儿白眼。

    顿了顿? 金冶又说：“过去不能? 不代表以后不能，我过去不是没试过，但要么材料不够好，要么量不够多，牟尼胃里留下这些材料? 是他不知道席卷了几颗果实，经过它那道牙口? 始终消化不了的渣滓。我觉得这次的机会千载难逢。”

    “我把你要的珊瑚，琥珀找来? 你要多久才能把枪剑打好？”

    金冶再次伸出两根手指。

    “两个月？”

    “两年。”

    “……”

    “又不是天甲子的两年。”

    金冶见李阎面色难看，不紧不慢地解释：“想打造唯一级别的兵器? 我一个人肯定做不到。天时地利人和? 还得有对应的阎浮事件和土著帮忙。”

    李阎皱起眉头：“可我等不了这么久。我的兵器叫牟尼咬碎了? 现在还找不到趁手的。”

    金冶挠了挠脖子：“不如我随便给你打一把，你先顶着。”

    李阎忍不住怀疑：“这种事儿怎么能随便啊。”

    金冶把油碟一放。

    “你把坏掉的枪拿给我看一看。”

    李阎听了，放下碗筷，从个人印记拿出被牟尼咬碎枪头的虎头枪，扔给了金冶。

    整条大枪横跨整个圆桌，枪头已经支离破碎，牙印清晰可见。

    金冶吧唧吧唧嘴：“那盘毛肚给我留着。”

    说着，他挑起大枪，转身就走。看上去是下了楼梯，实际上是进了阎浮。

    大概二十分钟，金冶扛着大枪重新出现，把大枪竖起：“你自己来试试吧。”

    李阎自然走上前去，昭心，万蝶，任尼也好奇地凑近，只有雨师妾和貘坐在椅子上没动，一个喝酒，一个涮肉。

    【天魔虎头枪】

    类别：冷兵器

    品质：稀有

    坚韧度：100

    锋锐度：100

    重量：五十二斤六两

    特性如下：

    不灭：可缓慢再生，矫正。

    招摇：每次出枪时有天魔相伴，可摄人心魄。

    “还不错。”

    李阎真心赞叹，有了不灭这个特性，至少修补少了很多费用，尤其这是金冶信手之作，就更显得可贵。

    他忽然想到一件压箱底的宝贝，于是把陈置了许久的睚眦之泥掏了出来，这东西来自燕都，那时才堪堪十都的李阎虎口夺食。从敲碎的果核里抢下了它。

    睚眦之泥是传说级别的消耗品，可以对任意兵器进行镀层，使其脱胎换骨。

    可惜的是，李阎一直没有碰到能用传说材料镀层的匠人，这次一股脑也掏给了金冶。

    金冶把弄了一会儿，兴冲冲地问：“你还有什么好东西，一并拿出来吧。”

    “我手边和打造兵器沾得上的边的材料，都给你了。镀兵你行不行？”

    李阎想起自己泥丸宫里的雄剑魂，雌剑魄，但没有说出口。

    金冶先把整块的睚眦之泥拿起来：“这就是另一桩买卖了。镀兵要一件睚眦的传承部件做引，这块一斤四两，我要四两做镀兵的费用，再加上三千点阎浮点数，这是成本价了。”

    “就这么定了。你要多长时间？”

    “明天就可以。”

    金冶啪地一戳筷子，扬起手来，才发觉盘子：“诶，我毛肚呢？”

    貘擦了擦嘴，若无其事的样子。

    李阎一拍大腿：“我再去切。”说着，他起身进了厨房，看到丹娘在切鱼片，于是走过去打开橱柜，拿出盘子：“怎么不出去吃？”

    “我切好就去。”

    “我来弄吧。”

    两人的手握在一起。

    “唔~”

    昭心在门口。

    “你干嘛？”

    李阎没好气地问。

    “我进来拿果汁。”

    李阎目送昭心出去，才和丹娘相视一笑。

    翌日，其他人都已经离开。

    “弄好了！”金冶端着一把银白色的大枪。

    【龙子大枪】

    类别：冷兵器

    品质：传说

    坚韧度：100

    锋锐度：100

    重量：五十三斤五两

    特性如下：

    不灭：可缓慢再生，矫正。

    招摇：每次出枪时有天魔相伴，可摄人心魄。

    渴血：枪尖渴血，即便无人舞动，龙子大枪亦可飞行杀人。

    睚眦之灵：弱者不配舞动龙子大枪，大枪每舞动一次，重量和坚韧，锋锐度都会一齐增加，此过程不可逆。

    李阎细细端详了一会儿，突然道：“不对啊，一斤泥，这才九两，你跟我玩火耗？”

    “你急什么？”金冶又掏出一把形制和环龙剑相似的紫柄银锋大剑：“边角料打了一把剑给你。”

    【龙子大剑】

    类别：冷兵器

    品质：传说

    坚韧度：100

    锋锐度：100

    重量：三斤一两

    特性如下：

    不灭：可缓慢再生，矫正。

    冰揭罗天：舞动时自带“极炬寒气”。

    睚眦之灵：弱者不配舞动龙子大剑，大剑每舞动一次，重量和坚韧，锋锐度都会一齐增加，此过程不可逆。

    李阎攥着龙子大剑挽了一个剑花，心中难掩兴奋。

    “除了轻些，别的都好，多谢了。”

    “用用就重了。”金冶点燃一根香烟：“记得，传说级别的珊瑚和琥珀。找到了，给我发个会话。”

    -------------------------------------

    某市第二人民医院。

    杨狰仔细观察着苦器胚胎，它有一对带刺的鳌足，两只复眼，背上有一道长长的裂纹。摸上去质地温润，宛如古玉。它有四对膜翅，放在阳光下，每只翅膀上都有两个扭动的方块汉字，挨个儿去辨认，分别是：悲哉六识，沉沦八苦，不有大圣，谁拯慧桥。

    “我早就说过你应该去。不能全叫姓李的一个人把人情占了，你就是不听。”

    杨狰倚在病床上，把苦器胚胎攥紧，对白晓笑嘻嘻地说：“干脆我不要赵先生给我恢复肉身，你呀，就抱着我一双脚去。到了地儿别说话，诶，你就哭。没准人家不好意思，把什么天魔王传承啊，四柱龙眼煞啊，都分给咱家了。”

    白晓扔了个枕头过去：“我跟你说正经的呢！”

    那枕头正中杨狰胸口，他做出痛苦的表情。

    旁边带着老花镜，有些谢顶的老白这才一抬头：“别胡闹。”

    白晓做了个鬼脸。

    “小杨，你做得没错，不要听她胡说八道。”

    白委员想了想，又说道：“苦器这种东西，你们最好不要碰，还是我来保管吧。”

    “嗯。”杨狰也没说什么，直接把手里的黑蝉给了白委员。

    白委员接过苦器端倪了一会儿，才抬起头，凝视着杨狰的脸，

    “白叔你干嘛这么看我。”

    杨狰有些不好意思。

    良久，白委员才露出了满意的笑容：“我过几天要和九爷去叶海，这一去不知道多久才能回来。眼下得闲，我看，你干脆和玲玲把结婚证领了。咱们两家吃个饭，等我回来再大办。”

    杨狰有些意外，白委员一直对自己不错，但结婚这事是绝不肯松口的，哪怕上次争二席，白委员从旁协助不少，可也绝没有流露出半点“你进二席，我就把女儿嫁给你。”的意思。

    他也不客气，立刻打蛇随棍：“谢谢爸。”

    白委员听了笑骂：“你小子反应倒快。”

    可过了一会儿，白委员又不笑了：“你觉得，你多久可以痊愈？”

    杨狰想了想：“最多半年吧。”

    白委员摇摇头：“太短了，赵先生给了你一年的假，既然如此，你就老老实实待足这一年，不许出国，更不许执行阎浮事件。至于一年之后，也要我同意，你才可以随便走动。”

    杨狰一皱眉，不大情愿。

    白委员把脸一板：“如果你不答应，就别想和我女儿结婚。”

    杨狰张了张嘴，有苦说不出，可还是硬着头皮争辩：“逆水行舟，不进则退。我才晋升本法身，就叫死苦打落原型。爸你现在不让我进阎浮，我再入本法身就不知道何年何月了。”

    “你急什么？这阵子阎浮不会太平，我是为了你好。你到时候自然明白。你入过一次本法身，再入就不会难到哪儿去。一年而已，你还怕谁超过你去，庞春浩？”

    杨狰眨了眨眼，没说话，只是望向白委员手里的黑蝉。

    白委员问弦歌知雅意，他扬了扬手里的黑蝉：“二席的李阎？”

    杨狰没直接承认，只是苦笑：“我这个人向来不喜欢窝里斗，可好胜心还是有的。上次输给他，是庞春浩得缘故，也就罢了。我比他早三年进阎浮，真叫他比过去，实在太丢人了。”

    “神庭哪儿有那么简单？老爷子都没做到的事儿，早晚有他栽跟头的时候。他先坐稳二席再说吧。别扯开话题，你答应不答应？”

    白委员不以为然。

    “这……”

    杨狰却远没有白委员这样乐观，白委员太久没有切实地进行过阎浮事件，他习惯了阎昭会的框架，习惯了按部就班。他已经迟钝太多了。

    可杨狰不同，他依然敏锐，他心知肚明，无论阎昭会的一二席们如何设计构架，阎浮的底色永远充满奇迹和未知。即便明天就有一个来自序列未知的怪物覆灭了阎昭会，杨狰也没觉得这是不可能的发生的事。在这种底色下，白委员草草就下定论说，李阎走神庭难以成功。实在让杨狰难以认同。

    可是……

    他舔了舔嘴唇，看了白晓一眼，白晓却罕见地羞涩起来，只是低头搓着手指不说话。

    思忖良久，杨狰才不甘心地点点头：“好，我答应。”

