    第2章 流水的穿越模板

    “轰隆——”

    房外暴雨倾盆，还伴随着滚滚雷霆，一个电脑桌前，衣着邋遢的一个少年正入迷的盯着屏幕，左手不断翻阅着书上的图画，右手则是飞快的摆动着。

    今天是2019年01月14号。

    是《了不起的修仙模拟器》游戏发布的第四天，而这也是程萧已经通宵的第72个小时。

    打小程萧就是喜欢经营模拟类游戏，可惜市场上一直都是近现代化的题材，好不容易出了个国产风的，程萧在发售当天就开始肝了起来。

    从第一次接触到这款游戏，小程就明白自己沦陷了，这款游戏有着略显Q版的画风，其次还有昼夜四季、五行灵气的运转变化，可以在游戏中搭建房屋、耕种、生产。

    与其他类模拟经营类游戏不同的是，这款游戏是仙侠题材，玩家自己可以建造门派并且规划好门派。最后还有着人物自身修行方面的独特体系这是外国无法复刻出来的，游戏中也有专门的功法修行、神通系统、画符系统、还可以制造法宝、丹药等等神物。

    硬肝了72小时之久，复盘了好几次，程萧也渐渐的了解到游戏诀窍，靠着前期狂舔蜀山，捞到不少宝物，默默发展，在门派内第一个百万灵气元神出来后，程萧终于可以将重心放在了建筑方面了。

    找了许久的古代宫殿图谱，终于找到一个自己比较中意的设计图，而程萧此时正专专心心的按照图谱设计着自己的门派。

    “萧儿，别玩了，外面还在打雷呢，小心点！”

    门外传来了老妈的喊声，程萧挠了挠头，不耐烦的回道：“知道啦！”说完，还是自顾自的玩着。

    “轰隆隆，咔，咔嚓——”

    就在程萧还在沉迷其中时，房外一道惊雷猛然击向了他所在的屋间，这道雷仿佛是虚妄般，径直透过墙体，没有损害到任何房屋，却又是真实存在般，硬生生的劈在了程萧的电脑上。

    程萧眼前只剩下了一片白茫茫，这是被这道雷闪的，而在他还没反应过来的时候，身体却早已不受控制，同时程萧也陷入了黑暗之中，就只传来了句：“卧槽，我游戏还没存档呢！”

    伴着他的一句吐槽落下，程萧就这样消失不见了，同时房外的雨声、雷声也渐弱起来。

    黑暗之中，程萧像是丢失了对自己身体的掌控般，只能感知自己的存在，却无法感知四周，一片寂寥，只余孤独，一直到……

    【了不起的修仙模拟器已启动，绑定宿主中……】

    【绑定成功，开始加载系统，已成功加载……】

    【尝试启动……】

    【警告，警告，能量不足……】

    【预备方案已启动，启动初始版本，启动成功，开始唤醒宿主……】

    【世界开始……】

    ……

    “呼呼——”

    渐渐的，程萧于黑暗之中恢复了对自己身体的掌控，同时他的耳边也传来了因跑动时带来的急促的呼吸声。

    程萧费力的睁开了双眼，发觉自己正被一个人背在了背上奔跑着，他双眼打量着周围，又发现了身后还跟着几个身影。程萧挣扎着想要开口说话，却发现自己只能发出“哼啊”模糊不清的几个单词。

    “长孙大哥，师兄醒了，师兄醒了！”一道清脆动听的声音在程萧耳边响起。

    “文烟，现在不是关心师兄的时候，贼人已经攻破咱们的护山大阵，要不是长老舍命抵挡，咱们早就完了，如今最重要的是怎么逃命。”

    这是背着程萧的那人所说，听声音还是个中年男子，简单一句话却让程萧呆住了，“我这是穿越了？”

    看着身边奋力奔跑的众人，以及他们所说身后那要命的追兵，程萧有种晕过去的冲动，好在这时他脑海里传来了一道陌生又熟悉的声音，同时眼前也浮现出了一个简易的画面。

    【主线任务已更新！】

    【主线一:逃出月轮山，宿主应尽快与神秘修行者汇合，并成功摆脱追兵】

    【奖励:一次超版本抽奖】

    【惩罚:抹杀】

    ……

    看着抹杀那红透透的字，程萧有些心虚了。

    穿越文，系统文，这类题材小说程萧在游戏空余之余也曾看过不少，是最近几年火起来的，十分有趣，没曾想自己居然能遇到这种事。

    等等……

    月轮山？神秘修行者？这不是《了不起的修仙模拟器》里面的内容么，我这是穿越到游戏世界了？还有，这种氛围下，该不会我还是太一门的弟子吧，而且这是还太一门灭门的那天晚上？

    “哦，不！”

    再三确定后，程萧只能暂且接受自己穿越的现实，毕竟前有系统抹杀之急，后有追兵追杀之危，为了自己的小命，程萧赶忙问道：“系统，这幸福来得有些突然，作为新人，咱有没有新人引导什么的？”

    感觉到系统沉默了一会儿后，便给自己传递了一条新的消息。

    【已更新地图！】

    脑海里突然出现了一个极为简易的地图，图上有几个绿点正在移动中，想必是己方一行人，与此同时地图上的建筑物群中还有着数十个红点正朝着己方这里靠近。

    程萧很是纳闷，游戏里的地图上关于月轮山就只有简易的月轮山这三个字，而关于月轮山的河流山川了没有任何描写，自己可是两眼摸黑状态。

    更何况这地图，自己看不懂啊，像是体会到程萧的心思般，脑海里简易地图上出现了一个黄点，并标注了一条绿色线与它连接。

    程萧松了口气，看向背着自己的中年男子，一块白色面板出现在程萧的眼前，上面正是关于长孙山的人物介绍。

    长孙山

    年龄：32

    种族:人族

    境界:锻体期

    基础信息:

    神识:6

    根骨:10

    魅力:6

    悟性:3

    机缘:4

    潜力:6

    经历:

    【太一弟子】:机缘巧合成为太一门的外门弟子。虽然未能修炼仙家法术，但是常年的门派锻炼也让他身强体健。

    【农村孩子】:农村出生的长孙山吃苦耐劳，对于农耕也是极为了解。

    程萧晃了晃自己的脑袋，用沙哑的声音对身下的长孙山说道：“长孙大哥，咱们接下来往左前方逃。”

    “师兄？”

    感觉到身下男人的疑惑，程萧解释道：“这是长老告诉我的逃生方向。”

    长孙山凝重的面容一缓，答应道：“好！”

    接着，众人便调整方向，向程萧所指的方向继续逃去。

    看着脑海里与黄点位置越来越近，程萧终于是松了口气，希望这次的神秘修行者能给点力吧。

    (本章完)

