    使者——

    文斯莫克·伽治并不清楚这个来自于四海联盟的男人，为何要自称为“使者”。

    但此刻的他却是有一点可以确定的。

    这是一场“战争”！

    一场本应由杰尔马王国主导，却被那位“使者”抢先一步发起的战争！

    从使者的脚步踏上杰尔马王国土地的那一刻，战争的号角便已经吹响了……

    ……

    三位克隆死士被使者手中的那根短棍解决。

    其中一位死士被使者的短棍打飞，接连砸塌了数面墙壁，才终于停了下来。

    唰！

    望着这一幕，整条大路之上的克隆士兵们尽数亮出了他们的武器。

    近处有人的手掌已经搭在了腰间的利刃上，远处有人拉弓，也有人通过火枪的瞄准镜锁定了使者的脑袋。

    他们都在等。

    等他们家的老爷文斯莫克·伽治一声令下，便会直接动手，将那个自称“使者”的男人斩杀当场！

    事实也不出所料，伽治没有丝毫的犹豫，立刻下达了命令——

    立刻干掉他！

    克隆士兵们得到了命令，开始了各自的行动。

    他们并没有一拥而上，因为那不过是外行海贼的虚张声势罢了。

    就算人再多，只要那位使者退守角落，最多也只会同时面对三个人左右的进攻罢了。

    如果同时进攻的人数再多，反而会对进攻方不利。

    而且从刚才那位使者的表现来看，他完全有那个实力凭借一己之力以一敌三，甚至还游刃有余！

    所以那些克隆士兵们并没有采取一拥而上的这种鲁莽战术，而是发挥出了他们最大的优势。

    那便是“配合”！

    毫无瑕疵、毫无保留地完美配合！

    这是只有完全遵循文斯莫克家族命令，且没有半点自己私心的克隆士兵们才能做到的事！

    ……

    踏……踏……踏……

    使者的脚步仍在向前挪动着。

    他手持那根木质短棍，嘴里哼着不知名的小曲儿，缓缓迈步向前。

    使者先是走过了那三位被打倒的克隆死士的身边，身影正式出现在了余下的克隆士兵们的视线之中。

    顶着近万名克隆士兵的目光，使者仍在继续前进着。

    每一步都走得很稳。

    忽然——

    其中两位手持利刃的剑士踏步上前，从大路的两侧，一左一右地攻向了使者。

    利刃从左右两个方向同时横挥，力求将那位使者斩成四段！

    但迎接他们的，却仍是使者手中的那根短棍。

    使者将手里的短棍架在身前，正巧挡在了那两把刀的刀刃交叉点上。

    只听得“叮”的一声脆响，那根短棍便弹开了那两把刀刃。

    而与此同时，使者脚下的步子节奏并没有半点变化，仍旧缓缓前进着，一步一个脚印。

    但他的上半身却忽然有了动作。

    只见他的右手握紧了那根短棍，接连两下左右横挥。

    那根短棍先是命中了左边的克隆士兵，之后命中了右边。

    而在左右两边的克隆士兵被打飞“之前”，那根短棍竟再度挥向了左边，在左边的克隆士兵身体上补上了第二棍，右边同理。

    砰！砰！砰！砰！

    四道闷响声，在极短的时间内接连响起。

    那两位克隆士兵随即朝着左右两侧飞了过去，砸到了不少围观的克隆人。

    可克隆士兵军团的可怕之处就在于此。

    为了达成目的，他们根本不会在意同伴、甚至是自己的死活！

    这和所谓的“泯灭人性”无关，而是他们本来就应如此的“命运”。

    因此在那两名克隆士兵剑士被短棍打飞之后，在远处立刻就有一名狙击手瞄准了使者的脑袋，而后扣动了扳机！

    砰！

    重型狙击枪爆发出了一道剧烈的枪响，特制的杀伤性子弹经由枪管，朝着使者直射了过去。

    但当那位克隆狙击手的目光重回瞄准镜，打算确认一下使者的状态时，他那瞄准镜的视线之中却忽然多出了某种“庞大大物”。

    仔细一看，竟然是那根打飞了数位克隆士兵的木质短棍！

    使者直接将手里的木质短棍抛了出来，那根短棍沿着子弹朝使者射来的方向飞了过去，与那颗致命的子弹正面相撞。

    砰！

    那一瞬间，木质短棍被那颗子弹打碎成了无数粉末，但那颗子弹却也因为短棍之上的力道而被强行改变了方向。

    咻！

    子弹滑落，没有命中使者，而是擦过了他的袍子，“砰”的一声命中了地面，让石砖上多出了一道小孔。

    “啧……被注意到了吗？”

    狙击手咂了咂嘴，内心暗暗惊叹使者的应对手段，同时出于一名优秀狙击手的本能，也打算立刻转移阵地。

    不过就在那一刻，身处于远处的使者却忽然掀起了自己背后的长袍，从袍子下抽出了一张木质弯弓，以及一支木箭。

    狙击手亲眼看着使者将木箭搭在了弓弦之上，而后拉满了弓弦。

    “不好！”

    一股极度不妙的感觉浮现在了狙击手的心头，那股冰冷彻骨的寒意让狙击手根本不敢停留，而是立刻跳下了自己所处的房屋屋顶。

    几乎是在那一瞬间，使者手中的木箭射出！

    狙击手到底还是慢了一步，被那支木箭射中了脚踝，惨叫一声，从高处跌落在了地上。

    但……还没结束！

    或者说，没有一位杰尔马66的克隆士兵，会因为区区“内心的恐惧”，而违背伽治本人发布的命令。

    他们的进攻还在继续！

    一位身材高大的克隆士兵身着重甲，手里拿着一柄重型战锤，从一旁向使者冲了过来。

    有着特制重甲的保护，那位高大的克隆士兵根本不惧怕什么钝器或是木箭！

    他只管抡起自己手中的战锤，朝着使者猛砸了下来。

    唰！

    战锤带起了阵阵的破空声。

    使者将手中的木弓收回了自己的背后，转而从长袍之下取出了一根短棍，外加一把“斧头”。

    当然，这把“斧头”也是由木头制成的。

    如果单单只是短棍和弓箭也就罢了，毕竟那种东西就算是木质的，也是有一定杀伤力的。

    但斧头……

    尤其还是这种短柄双手战斧。

    木质的结构让它不够结实，分量也很轻，无法靠重力伤人。

    上面的斧刃也并未经过打磨，显得很是粗糙，也没办法切开目标。

    这样的一把武器，顶多算是小孩子的玩具罢了，放到真正的战场上就显得可笑了许多。

    ……

    可笑。

    是的，当那柄木质斧头亮相的时候，的确很可笑。

    但当使者手握斧头，以肉眼几乎不可见的速度跳上高空，用那柄斧头劈开了沉重的甲胄，将那位身材高大的克隆士兵一分为二时……

    就不可笑了。

    隐约间，一股莫名的寒意正在杰尔马王国的国土上蔓延。

    那种寒意，名为“恐惧”。

    由那位来自于四海联盟的“使者”所带来的“恐惧”。

