    楚瑜跟在魏言身边快步走着，语气愤慨。

    “殿下，您让我带队去吧！不把那些大楚人剥皮抽筋，我便提头来见！”

    魏言摇了摇头。

    “不需要你带队。”

    “殿下？”

    楚瑜皱着眉头。

    随行的亲卫中，他不觉得谁比自己更有这个资格。

    这种事情，交给其他人他可不放心。

    魏言的声音平静，却有着一种不容置疑的力量。

    “我亲自去。你在这里看好平西王的那支骑兵，若有异动，先斩后奏。要是让他们进了关，你才提头来见。”

    “殿下？陛下可说过……”

    魏言一双清冷的眼眸看向楚瑜。

    “将在外，君命有所不受。”

    迎着魏言的目光，楚瑜嘴巴动了动，终究还是无力地闭上。

    “我答应过一个人，不会再让任何一个心怀热血之辈寒心。大夏欠他的，我来还。”

    说出此话的时候，魏言只觉得心头似乎响起了“啪”的一声。

    仿佛有什么无形的枷锁，便在这一刻破除而去。

    过往的那些经历，都变成了今天促使她做出决定的一切基石。

    她过去所看到听到的一切，都成为了她转变的契机。

    言语上真切表达出来的决心，让她坚定了自己内心中一直以来的冲动与信念。

    过去，总有无数层壁垒笼罩在自己内心真实的想法之上，让她没办法做出任何自己想要的决定。

    然而……

    一步步紧逼的压迫，终究会招致最终的反弹。

    那个最初认识的傍晚，有个人带她第一次破开了世俗的目光，打破了规矩的束缚。

    从来如此，便是对的么？

    在这一刻，她终于成为了自己。

    看着眼前沉默的亲卫，魏言一抖殷红的斗篷，郎声喝道。

    “随我讨贼！”

    五百骑，出昌水。

    ……

    夜晚，山庄灯火通明，喜乐震天。

    由司星辰找来的专业团队敲锣打鼓，喜庆的乐声响遍山庄的每一个角落。

    四处都挂着飘红的彩带。

    印着“喜”字的大红灯笼高高挂起，映照着整个山庄都沉浸在喜悦的红色之中。

    在正式的婚宴开始之前，白岩拉着一身红衣的乔贵人找到了白季。

    “贵人说想要去拜一拜你娘亲……”

    尽管白季对于自己的态度一直比较温和，可在今天这种关键的时刻，乔贵人依然想要得到真心的认可。

    对于白季的亲娘，她也始终心怀尊敬。

    白季深深地看了一眼乔贵人，越发觉得这是一个聪明并且应该获得幸福的女人。

    能先后娶到自己那个只存在于记忆中作为大家闺秀的亲娘以及眼前这个真正智慧的女人，也不知道自己这个老爹是不是上辈子拯救了全人类。

    “去吧。”

    白季一口应下。

    他知道，在此时此刻，自己某种意义上，也就代表着自己的亲娘。

    有了亲娘的承认和祝福，这桩婚事，才算得上功德圆满。

    想来，那个记忆中知书达理、温文尔雅的亲娘，也乐意见到如今的一幕吧……

    来到祖宗祠。

    白家从祖上开始，就没有什么重男轻女的想法。

    但凡是逝去的先辈，都会供入祠堂。

    白季的亲娘自然也是同样。

    看着那个最新的牌位，白岩一时间眼神飘渺。

    乔贵人捏了捏他的手，转而放开。

    在一边的铜盆中一丝不苟地洗好了手，这才抽出三根高香。

    点燃之后，走到牌位前的蒲团上跪拜下来。

    手持三根高香，闭上眼睛，虔诚地在心中默念着一些女人之间的悄悄话。

    末了，才恭恭敬敬地插在面前的香炉之中。

    整个过程一丝不苟，诚心诚意。

    祠堂中一时安静。

    片刻后，一直安静的乔贵人忽然出声说道。

    “要不把姐姐的牌位请出去吧？”

    白季看向乔贵人。

    却是白岩在一边轻声解释道。

    “我们不拜天，也不拜地，只想拜拜你娘亲。”

    显然是两人之前有商量过的事情。

    白季闻言，摇了摇头。

    “今天这个日子，是你们的日子，你们才是主角。走吧……出去吧，大家都在等着你们呢。”

    乔家本家今天也来了不少人，白季不想让别人以为他们白家欺负乔姨。

    尊重，放在心里就行了。

    推着两人离开，白季站在牌位前。

    默默注视着那个名字，良久，才转身离开。

    他的娘亲叫秀娥，想当年也是一个大美人……

    出到外面，乔贵人这时候还不方便现身，而白岩只在一群宾客之中奔走。

    现身的白季顿时引起了一阵喧闹之声。

    单洪坐在乔家一众老小之中，对着白季挥舞着手臂。

    “季哥儿！季哥儿！”

    左右还没到限定的吉时，大家也就各自热火朝天地聊着。

    看到对方喊着自己的名字，白季便径直走了过去。

    “怎么了？”

    单洪笑嘻嘻地拉着白季的手。

    “以后咱们可就是真兄弟了。”

    白季无奈地摇摇头。

    “下次你再去青楼我就真的打你板子了。”

    单洪的头上冒出来三个大大的问号。

    “哥？”

    “酒色伤身，戒了吧。”

    白季拍了拍他的肩膀。

    接着又冲着坐在同一桌的乔家人温和一笑。

    这些乔姨的兄弟姐妹以及小一辈的小家伙们，在白季过来的时候都有些不敢看他。

    帝都一战时他们做出了自己的选择。

    只是终究血浓于水，乔贵人也不可能完全放弃他们。

    不过听说……

    如今的乔家，似乎已经由乔贵人完全做主，之前的乔家老太爷，现在每日也就只是养花逗鸟，颐养天年，再也不管家里的事情。

    或许，这就是他们付出的代价吧……

    离开乔家一桌，白季径自走向了七大派年轻弟子们的一桌。

    申高飞、林牙、凌汛、游定邦、白鱼、季书兰……

    许多熟悉的面孔。

    见到白季走过来，林牙率先站起身来一抱拳道。

    “白兄，好久不见。”

    说话的时候，林牙只觉得有些恍惚。

    记忆中，那个他们最初错开时空相遇的紫林县之战，仿佛还历历在目。

    就是眼前这位铸剑山庄少主，在那时第一次以不过武境二重的修为闯入到了自己的视线。

    然而接下来，他便一次又一次做到一些让人难以置信的奇迹。

    到得如今，更是已经到达了一个自己不可企及的地步。

    其进步的速度之迅猛，让人有时候不得不感慨造化的神奇。

    如今，或许这位少庄主的名字只在一些有心人的耳中流传。

    但是他相信，在未来的某一天，这个名字将会让所有人都为之感到震撼。

    林牙对此深信不疑。

    白鱼也是笑着起身说道。

    “白芷那小丫头被关了禁闭，托我带句话说下次一定来喝你的喜酒。”

    游定邦还是那个一副老实的模样。

    在场的七大派弟子中，恐怕也就他的修为实力最是强悍，然而放在这群人中，他却也是最不起眼的一个。

    他一张苦瓜一样的脸色，总是让人下意识地忽略他的存在。

    倒是看到白季的时候，显得相当热情。

    “白兄弟。”

    白季拍了拍他的肩膀。

    “今晚不醉不归，待会我过来放倒你。”

    “白师兄~”

    一身青衣的四象门弟子对着白季毕恭毕敬地行了个礼。

    没有太多接触的他只觉得对眼前这个大闹了定军王府如今依旧安然无恙的高人高山仰止。

    或许是因为剑心的原因，剑秀谷的大师姐别霜就显得更加亲近几分。

    “剑心每天在谷内都念叨着你的名字呢，什么时候你有空也去看看她啊。”

    “她什么时候出关？现在什么境界了？”

    别霜微微一愣，神秘一笑，对着白季嬉笑着说道。

    “应该很快就出关了。至于境界嘛……秘密~”

    “狱刀门的师兄没来，他们附近的大西山脉最近似乎有些异动，师门严令他们不能随意走动。”

    ……

    走了一圈，白季回到了即将新人拜堂的的高台旁边。

    司星辰一直站在这里，今天的她不做任何打扮，穿的也相当朴素。

    毕竟不想抢了新娘的风头。

    而看到回来的白季，依靠在一根柱子边的她轻轻地笑着。

    “刚才似乎有人说要喝你的喜酒？”

    白季讷了一讷，脑海中不自觉得想起他刚回来那天，把自己骗到那个小房间之中步步紧逼的司星辰。

    那时的少女，娇艳地让人怦然心动。

    “咳……天下不平，何以家为。”

    司星辰笑得眯起了眼睛。

    “借口……”

    声音很轻，白季能听到。

    但是不能听到。

    所以保持了安静。

    便在这时，一股迎面吹来的夜风，让白季有些发烧的脸庞感受到了一丝凉意。

    起风了？

