    “十万块打包，你可以得到关于他所有信息，最多只需要三个小时的时间你就能得到你想要的一切。”

    对于调查信息这方面，M城这百晓生还是自信满满。

    我也没什么可犹豫的，直接给了十万块钱，随后他让我留下了一个电子信箱，并送了我们两倍原味奶茶，我们便告辞离开。

    回家的路上。

    区佳悦好奇的问道：“那个人是谁啊？他是侦探？”

    “他可比侦探厉害多了。”我将我知道的对区佳悦讲解了一下。

    区佳悦惊讶道：“连修士都能调查？妈呀，那人的势力一定很大吧？”

    我点点头：“应该不会太小，最起码关系网还是很大的，他们这种人只认钱。”

    “这样说，如果有人想要调查我们的话，给了人家钱，人家那边也会给调查的明明白白的？”

    我不可置否的点头：“估计是这个样子吧。”

    “那感觉还挺可怕的。”

    “那倒不至于，一般不得罪那些特殊人群就不碍事儿的，再说了，就算是不找百晓生，想必和他这样存在的人一定也不少，反正都是为了自身利益的。”

    “也是哦，这么说和普通人都是一样的，也就是普通人之间不见血，异能者、修士和异类尝尝要付出生命的代价来解决问题。”区佳悦说道。

    我点点头，这个世界就是这样的，其实有的时候不见血比见血的更加让人厌恶，真的不如干一仗来的爽快，也更直截了当。

    但也没办法，人嘛，想法总会比简单思考问题的动物要复杂的多，也就是在各种规矩约束下看起来没有那么的野蛮，其实本质上一点都不比动物和善多少，甚至比动物凶残的多。

    可能是调查张天睿这种人实在是太过简单，尤其是对于百晓生他们来说，可能就是动动手指打几个电话的功夫就已经调查的明明白白。

    我这车子刚刚停在了车库里，一条信息提示就出现在手机上，打开一看，是一封匿名邮件，加载进去之后赫然是关于张天睿的一切信息资料。

    “这就调查出来了？”区佳悦有些难以置信的伸长脖子过来查看。

    我将手机直接递到她手中说道：“我去做饭，我估计那个家伙现在最少得感冒发烧了。”

    因为不知道张天睿什么时候能想起自己，所以我这边也就不着急，消停的做了午饭，吃过饭之后又陪着区佳悦一起在小区里面散散步，随后又回到家中给她指点指点拈花指上的问题，虽然自己也开始进行静修。

    张天睿比我想象中的要愚钝很多，之前都和他说成那个样子了，他却直到第二天傍晚的时候才打电话过来。

    区佳悦看到是张天睿的来电，直接就将手机递给了我。

    我接过手机看了一下，将其接通：“找谁？”

    “我是张天睿！你是不是区佳悦的老公？”张天睿的声音闷闷的，说话的时候还微微喘气，似乎病的不轻。

    “呦？找我干嘛？你给我老婆使绊子的事儿我还没找你算账呢！”我说道。

    “你！你是不是给我下了什么绊子！我现在住院了！”

    “住院了啊？我估计是遭了天谴了，做坏事儿太多。”

    “小子你说话小心点！赶紧老实交代，到底给我身上动了什么手脚！”

    “哎，我说你这人脑子是不是烧出毛病来了？要说骂你两句就能把你骂进医院的话，你现在早死了，傻X！我认识你吗？和我横什么横？”我毫不客气的骂道，对付这种人就不能给好脸色。

    “你……好好好，我是拿你没办法，不过你是怀疑对象，警察会马上找上门的！”

    “找啊，来啊，哥在家等你喊人，不管是警察也好，地痞流氓也罢，请随意。”我笑了笑，“我说你这白痴不关心关心自己的病，都这个关头了还想着吓唬谁呢？这不是脑子有病是什么？”

    “……”电话那边一阵沉默，随后说道：“好吧，我认输，说实话，医院根本检查不出什么毛病，可高烧不退，现在生不如死的感觉，如果可以帮我治好，那店你们继续使用，房租不涨，合同重新签，怎么样？”

    “不怎么样。”我淡然道：“我之前给你说你还不信，现在信了吧？你额头有黑气笼罩，霉运当头，孩子，好好考虑考虑再给我打电话，区区一个店面我还没放在眼里。”

    说完我直接挂掉了电话。

    区佳悦眨眨眼：“怎么样？”

    “嘿嘿，这小子要撑不住了，昨天就发烧了，今天也不知道哪根筋抽着了才想到找我来。”我笑着说道。

    “宰他！”区佳悦挥挥小拳头：“以前还不知道，就意味那条商业街的半条街是他的，没想到他名下产业还那么多，还有饭店，酒店，洗浴中心，甚至还有那么酒吧恶势力呢。”

    “这次不宰出他三升血来，我都有些过意不去。”

    以前只是当他是个有钱人，不过在昨天看了调查出来的结果之后，我也是吃了一惊，这厮竟然混的还真不错，至少在M城混的是真不错，白的黑的都混，而且手底下还养着几十号小弟，不过这些人由另外两个人统一管理，张天睿一般不插手，这样做的目的也很简单，只是为了被查之后被牵连到自己的头上，而有的人则甘愿这样做，因为来钱快。

    “那你说我们要多少合适呀？”区佳悦有些兴奋的搓搓手，这样的事情她可是头一次做。

    我想了想，“就那半条街价值也有大几千万不成问题了吧？”

    区佳悦点头：“那肯定的呀！那条街随便一个位置不太好的50平的小店铺现在的价格都已经在两三百万呢！好贵的，好位置一平都过十万块钱！”

    “这么看来，加上他手上其他产业，想不到也是个身价好几亿的人，手底下还有那么一批混子。”我咧咧嘴：“这样吧，最少我砍掉他半条街，其他的，嗯，他手下的那些混子我想办法举报掉，留着也是祸害。”

    “真的呀？”区佳悦两眼一瞪：“半条街都给他敲过来？”

    “啧，这不叫敲，是那厮罪有应得，要不是看在他只是个一般人，我直接让他变成白痴。”

