        在场没有任何人要为云中鹤鸣不平。

    因为在所有人看来，这一场功劳本就和云中鹤无关。

    而且蓝神仙立功，总比云傲天这个新来乍到的疯子乞丐更好。

    蓝神仙闲庭信步下山，来到山谷的那个城堡面前。

    此时，整个城堡戒备森严，超过几百名精锐士兵将整个城堡保卫得水泄不通。

    来到城堡大门之前，蓝神仙潇洒行礼道：“在下蓝道人，前来求见宁清大人。”

    守门的是一个中年女子宁鹊，这是宁清的心腹，武功非常高。

    宁鹊道：“抱歉，宁大人有令，这段期间不见任何人。”

    蓝神仙道：“请将我的名帖，还有这份东西交给宁清大人，她必见我。”

    宁鹊道：“我需要检查一眼，可以吗？”

    蓝神仙道：“当然可以。”

    宁鹊拿出书画，稍稍打开一下，顿时面色微微一变。

    很显然她对自家主人最了解不过了，太阿先生的书画完全是主人的死穴。

    这些日子，不知道有多少波人来拜访主人。

    有洗玉城莫氏家族的，有秋水城丘氏家族的，甚至还有第一诸侯澹台家族的使者。

    而最最迫切的，毫无疑问就是裂风谷井氏家族的，因为这次调查报告将直接影响井氏家族的命运。

    但不管是哪家势力来的人，宁清大人一个人都没有见。

    如今看来肯定是要破例了。

    因为太阿先生的墨宝和诗词，实在是让人没有抵抗力。

    眼前这个老者是谁啊？他算是真正找到对主人的杀手锏了。

    “请贵客稍候，我这就进去禀报。”宁鹊道：“来人，给这位老先生搬一张椅子，准备上好的茶水，千万不要怠慢了。”

    这还是第一次有人享受这样的待遇啊。

    片刻后，有人端来了一把太师椅，还有一个茶几，不但有好茶，而且还有几种精致的糕点。

    蓝神仙悠然自得地坐下来，享受茶水和糕点。

    就算是再难的任务，他蓝道人还是手到擒来。

    一旦他立下了大功，主君井中月该如何回报？他蓝道人什么都不要，但是必须要给徒弟蓝玉讨一个公道。

    蓝玉做了锦衣司的百户，当街被云傲天殴打，这件事情不能不了了之。

    起码要云傲天罢官去职，这厮绝对不能让他崛起，一定要消灭于萌芽之中。

    蓝神仙并没等多久。

    他这一杯茶还没有喝完，宁鹊出来了。

    蓝神仙矜持起身，等着对方请他进去。

    但是，宁鹊直接将拜帖和太阿先生的墨宝递还给了他道：“抱歉，主人不能见您。”

    蓝神仙一愕。

    为何啊？

    宁清对太阿先生的墨宝和诗完全是没有任何抵抗力的啊？

    现在竟然拒绝了，态度竟然是如此坚定，滴水不漏？

    宁鹊继续道：“请不要再派人来求见了，更不要送任何礼物，小心适得其反。”

    蓝神仙神色灰暗道：“知晓了！”

    …………

    半个多小时后，蓝神仙出现在井中月的华丽帐篷之中。

    真正的铩羽而归，但是他脸色并没有多少难看。

    整个帐篷里面，都笼罩着一层阴霾。

    蓝神仙道：“宁清大人转告，不要再派人去求见她，更不要送任何礼物，小心适得其反。”

    说这话的时候，蓝神仙目光朝着云中鹤望去一眼。

    这显然是在告诉井中月，就不要再派云中鹤去求见宁清了。

    以宁清的孤傲性格，派云傲天这样的疯子去，只怕真的会给裂风谷带来祸事。

    “宁清寡妇这已经是非常严重的警告了，请主君三思！”

    “主君，我们先返回裂风城，再做打算。”

    “主君，万万不可让云傲天去冒险了，真的会带来灾祸的。”

    井中月闭上眼睛，她也已经听说了。

    不知道有多少使者去求见宁清，但全部被拒绝了，不管是洗玉城的，还是秋水城的，甚至是第一诸侯澹台家族的使者，都没有能够见到宁清。

    可见宁清的态度已经坚决到了极致。

    而云中鹤是谁？

    一个混混，一个乞丐出身，身份卑微低贱之极，而且没有受过任何教育，毫无素养，疯言疯语。

    而宁清是天生贵女，传奇才女，她和云中鹤完全是一个天上，一个地上，完全没有任何共同语言的。

    让云中鹤去执行这个任务，去搞定这个女人？是不是太疯狂了？

    只怕真的如同众人所说，这样会彻底激怒宁清，给裂风谷带来祸事。

    但就这样无功而返？

    还有不到五天时间，就到了宁清要上交报告的日子了。

    井中月睁开绝美双眸，道：“云中鹤，你可有把握？”

    云中鹤淡淡道：“有！”

    “云傲天，你不要信口雌黄，你死不足惜，但如果激怒了宁清大人，给裂风谷带来祸事，就算将你千刀万剐，也无法挽回了。”

    “主君啊，万万不可。”

    “主君啊，这云傲天就是一个彻头彻尾的疯子，万一他见到宁清大人再说一句什么我要和困觉的话，那就彻底完了，无法挽回了！”

    井中月的几个心腹幕僚纷纷跪下，苦苦哀求。

    她继续望着云中鹤道：“你确定，有把握？”

    “有。”云中鹤道。

    这话一出，众人彻底不屑。

    你就胡吹大气吧？

    这些日子，有多少人求见宁清大人？

    有大儒，有恩人，有学生，有才子，甚至还有宁氏家族的自己人。

    但没有一人成功见到宁清。

    刚才蓝神仙带着太阿先生的墨宝去都失败了。

    你区区一个乞丐，想要改变宁清大人的意志？完全是痴人说梦啊。

    井中月淡淡道：“那你准备也一下，准备好了，立刻去执行任务。”

    这话一出，所有人脸色剧变。

    几个幕僚，还有蓝神仙等人，纷纷要出言劝谏。

    “出去！”井中月面色一寒，朝着外面一指，道：“不要让我说第二遍。”

    顿时，整个帐篷内杀气迸发。

    当井中月发飙的时候，是没有人敢再劝诫的，否则她真会杀人。

    上位一年来，她杀了多少人了？

    不计其数。

    顿时，所有人充满了不甘退了出去，望向云中鹤的目光恨不得将他碎尸万段。

    而且每一个人都在心中腹诽。

    女人做主君就是不行，关键时刻太固执昏庸了。

    井氏家族的基业，只怕要毁在这位城主手中了。

    老城主啊，你怎么忽然就人事不省了啊，我们裂风谷危也。

    …………

    帐篷内，就剩下云中鹤和井中月二人了。

    “云中鹤，刚才的局面你见到了吗？”井中月问道。

    “见到了。”

    井中月道：“如果你失败了，会有什么结局，你应该能想到吧？”

    云中鹤道：“就算您不杀我，裂风谷的其他人也会将我碎尸万段。”

    井中月道：“那你确定还要去吗？你还要说自己有把握吗？”

    云中鹤道：“对！”

    井中月道：“这里有木桶，已经烧好热水了，你洗澡换衣衫，恢复你俊美的容貌，然后去见宁清寡妇。”

    云中鹤道：“不用，我就这幅模样去见她。”

    井中月美眸一缩。

    就现在这幅模样？落魄乞丐的样子，破旧的衣衫，杂草一般的头发，让人怀疑随时都会有跳蚤蹦出来。

    这幅模样去见宁清寡妇？

    找死吗？

    “你确定？”井中月问道。

    “我确定。”云中鹤道。

    井中月道：“那你去吧，我等着你的消息。如果失败，你大概再也见不到我了。”

    云中鹤道：“月亮，请你等待我凯旋。”

    然后，云中鹤一挥杂草一般的头发，大摇大摆地走出了帐篷，朝着下面山谷的城堡走去。

    见到这一幕，周围人几乎眼睛都直了。

    云傲天这是疯了吗？

    也不打理一下，就用这乞丐模样拜见宁清大人？

    这般获得不耐烦吗？这般作死吗？

    “准备一下，若是他没有死在城堡里，灰溜溜回来的时候，准备取他头颅，别让他再见城主了，此人就是我裂风谷的祸害。”

    “是！”

    ……………………

    云中鹤一身乞丐装，一头杂草头发，朝着城堡走去。

    距离还有几十米的时候，立刻被几十具弓弩瞄准了。

    “哪里来的乞丐，滚！”

    “再不走，我就要射箭了，格杀勿论。”

    云中鹤高举双手道：“我就说一句话，就说一句。”

    宁鹊脸色一变，寒声道：“你们裂风谷，真的要这般执迷不悟吗？作死吗？”

    云中鹤高举双手，朝着大门走去。

    “这位姐姐，我听说宁清大人有一个规矩，她非常爱惜后进学子，任何人只要写一首诗，如果能够打动她的话，就能够被她接见，对吗？”云中鹤道。

    “对。”宁鹊道：“但那是特殊时刻，主人不见客。”

    云中鹤道：“那我也要试写一首诗，宁清大人见到我这首诗，一定会见我的。”

    “不可能。”宁鹊道。

    “试试便知道了。”云中鹤道：“能给我一张纸吗？”

    宁鹊瞥了一眼这个乞丐，想着赶紧将他打发走，但是又不想坏了主人的名气，说欺压一个乞丐。

    于是，她去拿出来了一张纸，递给了云中鹤道：“要笔吗？”

    云中鹤道：“不用，我自带了。”

    他从怀里掏出来一支秃笔，墨水早已经干了，在舌头舔了舔，又弄得湿了。

    这一幕，看得宁鹊汗毛冷竖。

    接着，云中鹤直接背过身去，道：“我写的诗，只能让宁清大人一个人看，别人不能看的。”

    宁鹊越发确定，眼前这个乞丐有神经病。

    云中鹤洋洋洒洒，很快就赋诗一首，然后仔仔细细叠好，递给宁鹊道：“一定要亲手交给宁清大人啊，绝对不能自己偷看啊。”

    宁鹊嫌弃地接了过去，然后走进城堡之内。

    主人说得清清楚楚，如果有人来递诗，不管写得再荒谬，再差，也要送进来。

    …………

    城堡内的一个榻上。

    一个成熟而又绝美的女子，侧躺在上面，身材曲线如同山川起伏。

    好美的女子啊。

    关键是那股成熟的韵味，加上知性的才女气息。

    实在是太迷人了。

    而且她年纪比井中月更大，所以身材也要丰腴一些，曲线诱人无比。

    不过不知道为何，她用一条丝巾包裹着自己的头发，这其实有些破坏她的绝美。

    而且房间内，还有一股血腥味。

    这个女人，就是无主之地最有权势的寡妇宁清，传奇才女。

    诸侯联盟调查团的首领。

    此时床榻边上，堆了厚厚的资料，全部是关于秋水城和裂风谷战争的详细记载。

    还有两地的地理特征，以及战场痕迹等等。

    “主人，有一个人来递诗，说您看了这首诗之后，一定会见他。”宁鹊道。

    宁清道：“哦，诗递上来，人我是肯定不见的。”

    宁鹊递过来一张纸，道：“主人，这是一个乞丐写的，形象不堪，我怕这纸不干净，您小心一些。”

    宁清接过纸张，带着稍稍的期待打开。

    她想要看，究竟是什么诗？

    结果，仅仅只看了一眼，就彻底呆了。

    云中鹤诗曰：

    每个月潮总有那几天，痛不欲生。

    血崩不止，裙子染红，无法见人。

    一头秀发，每天都在脱落，没脸见人。

    难言之隐别担心，妇科圣手来帮忙。

    然后，这首诗结束了。

    不过，下面还有一行小字：宁清大人，你不是生病，你中毒了！

    ………………

    注：今天推荐票少了一些，让我陷入灰暗，诸位恩公救我！

    