
“不！”　　绝望的呐喊声中，霍拉尔黑蛇状态下的佩琳娜，被雷霆巨人抓了起来，而后生生撕扯成了两段。　　“佩琳娜姑姑！”　　莉特尔家族仅剩的一名成员，发出一声惊呼，但下一刻，雷霆巨人的拳头落下，将他砸成一团模糊血肉。　　周围，残余的极光会成员四处逃散。　　“尤利西斯，进入黑夜迷宫要紧，别管他们了！”斯洛特高喊道。　　前方，虚空之门正在缓缓消失，尤利西斯心中一紧，立刻化作一道雷电冲了进去。　　“所有人，跟着我走！”　　斯洛特脸色苍白，但却依旧快步冲向了虚空之门，艾萨克等雷光城学徒，连忙紧随其后。　　在虚空之门消失的前一秒，恩佐立刻发动阴影潜行，也化作一道阴影进入其中。　　呼！　　祭坛之上的火焰熄灭，虚空之门彻底消失，周围再次陷入寂静，仿佛什么也没发生过一样。　　过了一会儿。　　沙沙！　　泥土摩擦的细微声音响起，不远处的树林间，一条黑斑蟒蛇缓缓游动了出来，而后化作一位黑袍老者。　　“又一座祭坛被点燃了吗？”　　望着厄索斯巨蛛庞大的躯体，与旁边沉寂的祭坛，蛇老人眼眸中闪过一丝诡异光泽，喃喃道“：等五座祭坛都被点燃，织梦者的力量就会开始复苏，所有人都将成为它的祭品！”　　“织梦者的力量全部复苏后，神国世界也将迎来动荡，机会只有一次，我必须把握住才行！”　　……　　神国世界，某一处。　　荒漠般的原野上，一片空旷的地带，周围弥漫着散不去的血腥气息，尽是沙土的地面已经被鲜血染红。　　“终于结束了！”　　原地，一个黑袍巫师脸色苍白，长出了一口气，望着前方一只厄索斯巨蛛的庞大尸体，眼中闪过一丝余悸。　　周围几位巫师也同样如此。　　“不管怎么说，解决了这头厄索斯巨蛛，我们就可以进入黑夜迷宫了！”　　脸上刺着黑蝎的巫师，脸上泛起一丝狰狞冷笑，他手里拖着一个不断挣扎的男孩，动作粗暴的将男孩拖到一处祭坛上。　　“用这个厄索斯土著的血，就可以点燃祭坛了！”　　蝎脸巫师一刀划破男孩的喉咙，大片鲜血撒向祭坛，随着一丝丝火苗在祭坛四角点燃，虚空之门也缓缓浮现。　　“哈！黑夜迷宫的入口！”　　蝎脸巫师眼眸中浮起一抹狂热，内心咆哮道“：得到黑夜女神留下的财富，我们蝎盟的势力将更上一层，甚至可以成为暗极域第四大组织！”　　……　　碧波荡漾的湖泊边上。　　周围的森林刚经历一场大战，大量的树木折断倒塌，以至于环境变得一片狼藉。　　祭坛上，虚空之门浮现。　　“哈哈！黑夜迷宫是我的了！”一个巫师狂笑着冲入虚空之门。　　而后，周围无数人影，也你争我抢，疯狂的涌入其中。　　……　　传送引起的混乱感觉结束后，恩佐缓缓睁开双眼。　　入目所见，是一片陌生的场景。　　“这里就是黑夜迷宫内部……”　　恩佐喃喃自语，前方是一条长廊通道，一眼望不到尽头，脚下地面铺着一块块完整的黑色石砖。　　两侧墙壁上雕刻着浮雕，具有浓郁的厄索斯风格，一些穿着厄索斯服饰的古代人，围在一座巨大祭坛旁。　　他们在夜幕下载歌载舞，似乎在进行一场祭祀，可祭坛上却空空如也，并没有任何献给神祇的祭品。　　“芯片，扫描周围！”　　到了陌生的环境，恩佐习惯性使用芯片进行扫描。　　“叮！未知磁场干扰，扫描失败。”　　脑海中响起芯片的声音，恩佐脸上的表情没什么变化，微微点头道“：看来是黑夜女神留下的某些手段……”　　站在原地思索片刻，恩佐朝着前方走去。　　黑夜迷宫是女神的沉睡之地，同时也是神国世界的核心，如果有人能控制这里，就可以间接影响整个世界。　　走在长廊通道里，恩佐一路前行。　　周围墙壁上的浮雕，记录着厄索斯人祭祀的画面，其中表达的意思几乎差不多，只是有时会变换场景。　　“怎么回事？”　　过了一会儿，恩佐忽然停下脚步，他目光望向右侧墙壁，上面浮雕的画面看上去有些熟悉。　　“芯片，调出十分钟之前，我看到的画面！”恩佐心中命令道。　　叮！　　眼前浮现一层光幕，画面上是恩佐刚进入迷宫时的场景，在他旁边墙壁上的浮雕，与现在看到的一模一样。　　“难道……我回到了原地？”　　恩佐微微皱眉，心中浮起一丝不祥感觉，犹豫一下后，他再次朝着长廊通道前方走去。　　十分钟后，恩佐停下脚步。　　右侧，墙壁上的浮雕，与不久前一模一样，一群厄索斯人围在一座祭坛边上，但里面却没有任何祭品。　　“有些不对劲……”　　恩佐脸色有些难看，胸口处起伏不定，刚才行进时间不足一小时，他却感觉自己的体力快速下降，甚至出现了久违的疲惫感。　　“芯片，检测我的状态！”　　“叮！目标:恩佐/状态:主体魔力急剧消耗中，预计30分钟后，将陷入魔力枯竭状态，死亡概率30%以上。”　　听到芯片给出的回答，恩佐顿时心中一惊，他的魔力竟然急剧消耗，而且将在30分钟后彻底耗尽。　　“是迷宫在吞噬我的能量！”　　恩佐眼眸中光泽一闪，瞬间明白了自己为何会感到疲惫。　　“如果能量耗尽，我可能会死！”　　前方望不到尽头的长廊，仿佛成了吞噬一切的深渊之口，如果不能在30分钟之内离开这里，恩佐将陷入死亡的危机。　　“先补充一下魔力！”　　恩佐强迫自己冷静下来，而后从空间戒里取出两支魔力药剂，喝下去之后感觉状态恢复了一些。　　“暗灭火球！”　　既然前进最终会回到原地，恩佐决定尝试暴力手段，他手持魂之骨魔杖，顶端燃起一团黑色火焰。　　经过一段时间的蓄力之后，暗灭火球的能量已经达到圆满，仿佛一颗陨石般轰向了旁边的墙壁。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366246"  chaptername="第二百二十三章:长廊">加入书签</a>
</div>
