    第449章注定不会是一路人

    他会记得秦瑶喜欢什么。

    可他竟然忘了秦烟喜欢什么。

    也怪不得她当时那么生气，他都没有真正上心，她那么聪明，怎么会感受不到。

    秦延捏着首饰盒看了一会儿，又从钱包里，抽出了一张证件照大小的照片。

    照片有些泛黄了。

    照片里，小天使一样漂亮可爱的小女娃笑得眉眼弯弯的，头偏向他，对着镜头比了个“V”的手势。

    这也是秦烟三岁生日那天，他们一起拍的大头照。

    拍完这张照片没多久，秦烟就不见了……

    这张照片，他一直随身带着，以前是放在书包里，现在是放在钱夹里。

    连秦瑶，也没看过。

    秦延捏着泛黄的照片，看了很久很久。

    *

    放学后。

    “瑶瑶，你别不高兴啦。今天可是你生日，笑一笑嘛，不要被那些不值得的人影响自己心情。”

    “哼，秦烟不就是写出了一首《忆长安》吗，现在居然一大堆人都在舔她。有什么了不起的嘛，不就是会写个歌嘛，我觉得《忆长安》也不怎么样，这首歌要不是宴子修唱的，当初能爆红吗。”

    “就是就是，我也觉得这首歌其实很一般，完全就是被宴子修唱红了的。如果换个人去唱，根本就不可能那么红。现在倒变成了全部都是那个乡巴佬的功劳了，居然还有人说什么是她捧红了宴子修的。乡巴佬也太能给自己脸上贴金了吧，真是不要脸。”

    “她会写歌会点医术又怎么样，学习成绩还不是一塌糊涂，根本就是不务正业！学生优秀与否只看成绩，其他的根本就不重要，不管怎么样，她在学习上是永远比不上瑶瑶你的！”

    虽然很多人都没再像以前那么捧着秦瑶了。

    但她的两个闺蜜，还是一如既往的很捧她。

    秦瑶脸色还苍白着，抿着唇没说话，看着娇娇弱弱的。

    但那句“她在学习上是永远也比不上瑶瑶你的”，让她心情终于是好了些，没那么低落难受了。

    是啊。

    她去计较秦烟其他事情干什么呢。

    学生最重要的就是学习成绩好。

    其他方面再优秀，也不过是锦上添花而已。

    就像她，哪怕拿了钢琴比赛第一名，要是成绩和秦烟一样，又有几个人会因为她钢琴弹得好，就觉得她优秀呢。

    成绩不好，她在别人眼里就依然是差生。

    就像秦烟其他方面再厉害，也只能去F班一样。

    再过一个月，高考结束，她能去全国最好的B大读书。

    而秦烟，肯定连个普通学校的大专都考不上。

    她和秦烟，注定不会是一路人。

    她何必去跟一个注定会被她狠狠踩在脚下，一辈子只能仰望她的小丑计较。

    就让秦烟在学校里再蹦跶一段时间好了。

    现在的风光，不过是过眼烟云，毕业后，谁还会记得一个考试成绩零分的蠢货呢。

    秦瑶心情渐渐好了起来，脸上有了笑意，转过头跟身旁的两个女生说道：“我哥来接我了，你们跟我一起去酒店吧。”

    两个女生一愣，随后激动道：“瑶瑶，我们可以坐秦延学长的车，和你一起去酒店吗？”

    (本章完)

