    国安局资料库，国防文件储存室，最里层。

    身为筑基法全国教学实施的主要负责人的，教育局长赵大伟，正在认真地抄写着先天一炁筑基法的后半部分。

    是的，他们忙里忙外全国推广教学的这段时间，一直教授学习的就只有前半段，当然，这也是为了安全考虑。

    如今，眼看时机也差不多了，他才终于的过来抄写这下半部分。

    其实这里面的内容，这位赵局长，早已烂熟于心，只不过为了以防万一，他才特意过来对照着抄写。

    这个过程并没有持续太久，当他将手上的几张a4纸，密密麻麻全部写满之后，就站起了身。

    不过，由于在小板凳上坐的较久，再加上身体原因，起身的一瞬间，他顿时感觉眼前一阵漆黑，身体也差点栽倒在地，好在，身后一双手及时扶住了他。

    “赵局长，累了就快回去休息吧，车子已经在外面等着了。”

    刘启明的声音响起，这段时间以来，他已经很少外出了，在他叔叔刘国生的安排下，除了处理一些小事以外，每天的时间，基本都在修炼中度过。

    而赵局长在站稳后，也只是冲着刘启明点了点头，并没有多说什么。

    走出国安局大楼，看到楼前停的那辆车，在刘启明的护送下，赵局长直接一屁股坐了进去。

    汽车一直都处于启动状态，在赵局长坐上去后，便慢慢驶离了这里。

    一路上，司机与赵局长都没有任何语言交流，仿佛他只是一个会开车的机器人。

    而对此，赵局长显然也是习以为常，手中抱着先天一气筑基法的后半段，就开始闭目养神起来。

    车子的隔音效果很好，加上这个司机的车技也不是盖的，所以没一会儿，他就进入了浅睡眠。

    然而，就在朦胧中，随着一声巨响，强大的惯性直接将这位赵局长重重的甩在车门上，他也猛然醒了过来，并且在第一时间，抓紧了手中的草稿。

    正在这位赵局长还朦胧不知所措时，随着门上传来的又一声巨响，这经过特别防弹加厚的车门，竟是直接被拉开了。

    随后，他便被几名壮汉轻松的拖出了车外，而此时他才看清，原来刚刚导致车子停下来到，居然是一辆巨大铲车。

    那大铲子，已经将车的前部分拍的几乎扁平，那名冷酷的司机，似乎已经死去。

    赵局长拼命的想要挣扎，但几乎是就在下一秒，他就觉眼前一黑，霎那间就失去了意识。

    “赶紧走，上了飞机就安全了，要是在这里被堵住，我们就完了。”

    一个人说话的声音传来，显得很是急迫，而赵局长也很轻松的，就被其中一个壮汉扛在了肩上，至于他手中的草稿，早就被为首之人夺了过去。

    抬眼扫去，可以看见劫车的一共有十三人，其中有十个都是彪形大汉，还有三个也是眼神锋锐，干练无比。

    他们身上都携带着大量的武器装备，每个人全身皆笼罩在一片黑色衣服中，看不清身上的穿着与长相，特别像游戏中的特种兵角色。

    而就在几人准备撤离时，一道声音，却无比突兀地从角落中响了起来。

    “几位，这是想去哪儿了？”

    众人闻言，立马警惕的转头看去，同时也举起了身上的武器。

    只见从不起眼的几个角落中，正缓缓走出来十几人，且每个人手上，都拿着清一色的消音冲锋枪，黑洞洞的枪口正对着他们，看上去杀气凛然。

    “达因，你是怎么回事，不是让你检查埋伏点了吗！?”

    看到这些人，那名为首模样的消瘦中年人，立刻就低声质问起了队伍中的一名壮汉。

    而那名壮汉也是一脸委屈，想要解释，却又不知该如何解释。

    中年人显然也知道，现在并不是纠结这些的时候，于是在观察了面前这些人的身着打扮后，便大方的走上前，笑着道:

    “沃尔特兹冲锋枪，十六人编队，每人衣领处绣有雪花标志，队长雷霄，据传只有二十六，整个北域最强的特别突击部队，我叫科尔，真是久仰大名了。”

    仅仅通过短暂的观察，这名自称科尔的人，居然就已经猜出了面前这些人的身份。

    “别玩这一套了，科尔，虽然没交过手，但我们对彼此都不陌生。

    西方钢铁联盟鲨鱼小队，做事向来干净利落，讲究的是效率，我们观察了这么多天，就猜到有人要动手的话，必然是在这里，没想到你们还真是配合。

    废话我也不想多说，我们不想和钢铁联盟闹得太僵，将人交出来，你们还可以活着离开，从现在开始，你有十秒钟的考虑时间，10，9……”

    对于对面男人的套近乎行为，被称作雷霄的男子，显然不屑一顾，直接就下达了最后通牒。

    而科尔扫视了一圈四周，似是想到了什么，很干脆的就举手投降道:

    “好，没问题，打起来肯定是两败俱伤，既然你们这么想要，那人你们带走吧！”

    说完，他冲着身后的同伴使了个眼色，得到命令的那名壮汉，也并没有过多犹豫，直接就将肩上的赵局长扔了出去，摔在了两只小队的中间。

    而就在科尔等人缓缓后退，雷霄带人上前之时，不远处，竟再次传来了动静:

    “等等，你们如此交易，可有问过我自由之地的意见？这人，我们要带走！！”

    循声望去，只见有二十多个皮肤偏黑，身材都很匀称的汉子，正手持AK47，缓缓朝这边走来。

    而除了刚刚那为首说话之人，每个人的脸上，几乎都带着一种看惯生死的漠然。

    “哈哈，拉杰，我就知道，在看过那场肉身扛核弹的大戏后，你们南域怎么可能没有动作，我还以为你想当黄雀，当到最后呢。”

    科尔的声音，让拉杰的脸上也露出一丝不爽，他刚刚的确是准备等着两方拼个你死我活后，再出来捡漏的，没想到，科尔这混蛋，居然直接妥协了，害得他不得不提前走出来。

    另一边的雷霄，看着地上近在咫尺的赵局长，又看了看另外两队人，脸色也很难看。

    事情，似乎复杂了……

    ……

    “自古不患寡而患不均。”

    无穷高处，陆尘口中低语。

    对于脚下的闹剧，他也自是尽收眼底。

    如今，有了神武国修仙力量引头，其他三大国显然都坐不住了，甚至包括已经有神迹复苏的西方。

    至此而观，诸神复苏的大世，也该来临了。

    陆尘立于无尽虚空，左手倒背在身后，右手轻抚眼前，动作似是要拂去灰尘。

    而随着他的动作，一副快速流动的画面，也在虚空中显现，上面所显示的，竟都是这段时间以来，所发生的各类事情。

    当流动的画面停顿时，跃然可见的，是三大国高手纷纷死亡的画面。

    在陆尘还小的时候，记得男人曾经说过，未来无法预测，就如生命终会停止。

    但陆尘觉得，只要掌握了过程，就可以把神秘莫测的未来塑造成想象中的任何模样，如同雕刻家可以把形状怪异的石头雕刻成塑像一样。

    而他，则是永生的雕刻者。

    （为“坚持无女主”大佬加更！）

