    第153章打脸啊

    王可昊挺着急的，因为小朋友总是容易被花花世界眯了眼。

    万一唐糖读小学，觉得其他音乐老师比王可昊更优秀，那可咋办？王可昊决不能眼睁睁看着自己的乖徒弟，改投其他门下！

    唐糖接过小雏菊，小雏菊雪白，枝叶嫩绿，味道好闻。

    唐糖抱着那束雏菊，敷衍回答：“知道啦，我只认您当我的音乐老师。”

    这老头子，生怕我翻脸不认他当老师。

    “王老先生，您怎么来了？”周淑兰挺惊喜。

    王可昊慈眉善目，笑着回答：“唐糖是我现在唯一的徒弟，我乖徒弟的毕业典礼，我不能缺席——嗯？这些人为啥一直盯着我看？”

    王可昊无意间回头，发现周围已经安静下来。

    蓝天白云静悄悄，那些幼儿园的家长们齐齐望着他，仿佛望着动物园里的珍奇动物，仿佛在看声名在外的武林高手容嬷嬷，一个个目瞪口呆。

    这...

    这是传闻中的王可昊老先生？亚洲乐坛的音乐教父，无数音乐人心中的偶像，国宝级的音乐大师王可昊老爷子！

    还有，他刚才说什么，说唐糖是他唯一的徒弟？

    有家长终于忍不住，开口颤巍巍地问：“王老先生...从来没有听过您收女学生。唐家给了您多少钱，您居然收唐糖当学生？”

    比起祝商，他们当然更想把孩子送给王可昊教！

    王可昊摸下巴，如实回答说：“糖糖的声乐天赋百年难得一见，比我以前的徒弟祝商还有天赋，我当然要收她当徒弟了。至于价格——唐家没给我钱，是我找周夫人求了好久，她总算愿意让孙女当我学生。”

    家长：...

    音乐大师居然还是倒贴的，分文不收！

    王可昊为了在唐糖面前刷好感，主动提出建议：“这些孩子都是糖糖的同学吧，上次文艺表演，我听过这小朋友们唱《听我说谢谢你》，嗓音条件都还可以。你们要是不嫌弃，可以把孩子送到我的音乐工作室，我可以免费教他们一节课。”

    传说级别的音乐大师，免费教学一节课！

    这可比什么流行歌曲天王祝商好太多了！

    一时间，其他家长默默地把自己的孩子牵过来，不再靠近白悦悦一家。

    白母目睹一切，只觉得脸被打得火辣辣的疼。刚才还在周淑兰面前炫耀，结果呢，人家唐糖的老师居然是传说级别的音乐大师...

    白母羡慕又嫉妒，甚至还有点想把悦悦送去王可昊的免费课上。王可昊的水平，比祝商高了不止一个层次。

    “祖母，王可昊是谁呀？”白悦悦浑然不知，看见大家又簇拥到唐糖身边，心里又开始不舒服了。

    白老夫人的脸一阵青一阵白，跨不下脸去找王可昊说话，只得不屑冷笑：“悦悦，别管王可昊是谁了。唐糖也就唱歌厉害点，其他比不上你。”

    比如演技，白悦悦有当童星演员的天赋。

    这点，唐糖无论如何都比不上。

    白母心里酸的不行，为了找回存在感，也故意扬起声音说：“悦悦，明天咱们还要去面试一个电影角色，妈妈相信你，肯定能通过面试成为优秀的童星。”

    (本章完)

