    严川豪敢介意吗？

    而且莫忘归不是独生女吗？这个自家孩子是怎么回事？

    不敢寻思也不敢问。

    他绷着脸紧盯张繁弱，想用自己的眼神唤醒他内心的良知。

    “……”

    张繁弱哭声小了点。

    他若有所思的看向严川豪，后者能看到他微红眼眶中的眼神是那么怯乏，唉嘿？好像有戏的样子。

    突然。

    张繁弱猛地抬起小手。

    啪——

    一记清脆的耳光扇在他脸上，小小的胳膊手劲儿贼大，严川豪被打区域顿时泛红，始作俑者张繁弱打完人以后又委委屈屈的扭头抱住莫忘归的脖子，让旁观者内心顿时柔软。

    什么神仙小孩？

    打人都打的这么萌！

    莫忘归心里都美出泡来了，张繁弱的小脸趴在她肩膀上，软嫩的脸颊也蹭着她的脸，小手轻搂她的脖子，这种依赖带给人的感觉也太美妙了吧！

    她连忙轻拍张繁弱的背。

    “不难过了不难过了哦……”她清冷的声音软软的，令严川豪无比陌生：“不解气的话我让他再让你打一下。”

    张繁弱在她肩膀上摇了摇头。

    现在他的人设可是懂事、受了委屈却也知进退的好孩子。

    旁边围观群众都露出了姨母笑。

    “这孩子真好，好可爱。”

    “严川豪这种人渣就该再打一巴掌，小孩子还是太善良了。”

    “几岁的娃娃手嫩，可能打了一巴掌手疼吧？”

    “……”

    严川豪这会不仅脸皮滚烫，连眼眶都滚烫起来。

    泥煤啊，这说得是人话吗？

    他的是手！我的可是脸啊！

    最憋屈的是他真没惹那个小比崽子啊，结果上来给了他一脚不说还躺地上碰瓷，真是满腔的苦说不出。

    “莫学姐，没事我先走了。。”

    “……”

    莫忘归抱着娃娃沉浸在先前的快乐中，严川豪见没人搭理自己，嘴巴张了又合，最终默默转身走了。

    他一走，吃瓜人群也渐渐散开。

    三人之后来到无人处，莫忘归将他放在地上，小脸忽然冷肃下来：“刚才他到底打没打你？”

    张繁弱表情疑惑起来。

    他这会不再装了，想了想感觉可能是严川豪背景有点深，便也没有撒谎，坦率的摇了摇头。

    “哦，那就好。”

    莫忘归神色放松，蹲下来将他身上的灰尘拍落：“没打你，那咱们教训教训他就好了。”

    “……”

    张繁弱无语了。

    他还以为莫忘归要批评自己呢，结果就这？

    嗯，针不戳。

    虽说这种无理护犊子的性格有时候显得不太好，但如果护的是自己那还是挺让人感动的，人本就是双标的动物。

    旁边的白幼狸看着二人交流。

    感觉有点欣慰，也有点酸涩，欣慰在张繁弱如今终于不用再委曲求全、小心做人，酸涩于自己刚才的无力。

    莫学姐一句话就可以让那个男人动也不敢动的站在原地被扇耳光。

    而她只能抱着张繁弱一起哭。

    两相比较，

    她也不知道自己是欣慰多一点，还是酸涩多一点。

    “莫学姐，刚才多谢你了。”

    白幼狸强打起精神向莫忘归挤出笑容：“你今天来是有课吗？”

    “呃，来学校有点事。”莫忘归脸不红，心不跳的道：“现在事刚处理完，正想回去就看到你们了。”

    她有个鬼的事。

    就是在家无聊了，去公司待了一上午忽然想看张繁弱在干嘛，后者又不给她打电话，她鬼使神差就开车来了学校。

    还好来了。

    不然她家小繁弱还不被人欺负死？

    “你们玩完了吗？”

    莫忘归低头看向张繁弱：“要不要回家？咱俩正好一块回去。”

    “……”

    张繁弱无奈的点了点头。

    其实他想待一会跟白幼狸说说话的，但他也不能老让莫忘归迁就自己，做人做事总要将心比心。

    “那，阿狸姐，我走咯。”

    张繁弱有些不舍的冲白幼狸挥了挥小手：“等你放假我再来找你玩，晚上要记得经常给我打电话。”

    白幼狸点了点头。

    她背着手，手指互相绞着，心里不舍的，但也不想给张繁弱增添负担，强挤着笑也想跟他告别。

    “你先在这站着。”

    莫忘归拿出钥匙晃了晃：“我去把车开进来，麻烦学妹先帮我照顾一下他。”

    白幼狸愣了愣，随后感激的点头。

    待她踏着细高跟走远，白幼狸才上前蹲下去抱住张繁弱，将头埋在他怀里：“回家记得把衣服换掉，下次我再陪你好好看书。”

    张繁弱轻轻的点了点头。

    之前碰瓷严川豪成功，说实话他心里并不开心也不快意，事后有的也只是一股淡淡的无奈。

    “阿狸姐。”

    他伸手替白幼狸轻揉眼眶，声音也和动作一样轻：“等我长大了，我会换种方式保护你的。”

    后者呆呆的抬起头。

    看着张繁弱的眼神，她忽然明白了他的意思，一时间感动的想哭，但张繁弱却伸出细嫩的手指闭合她的眼睛。

    “不许哭哦。”

    “嗯，我不哭……”

    她伸手搂紧张繁弱，在他怀里蹭了蹭眼泪，抬头笑着道：“那阿姐等你长大，等你保护阿姐。”

    “……”

    她这一笑犹如雨后梨花。

    纯澈不染尘，凝眸如玉珠。

    当你看到这个笑容的第一眼起，心里就会发誓要守护它一生。

    “我回去后会好好吃饭的。”

    见到车子驶来，张繁弱抓紧机会，像捏小孩似的捏了捏白幼狸的脸：“阿狸姐也要好好吃饭哦，我走啦～”

    他挥着小手蹦蹦跳跳的上了车。

    白幼狸目送车子开远，脸上的笑容就一直没有消失过。

    只要未来有盼头。

    那眼下的路无论多么坎坷，用走用爬她都要坚持到那一天的到来。

    车上，气氛有点安静。

    倒也不是一点声音没有，莫忘归一边打着方向盘一边吸着果粒爽，小脸沉着没有丝毫表情，像极了一位经验丰富的女司机。

    “唉。”

    她忽然叹了口气。

    张繁弱坐在后排，闻声有些奇怪但也没有出声询问，小孩子就要有小孩子的亚子，万一莫忘归只是亲戚来了呢。

    车内又安静下来。

    莫忘归迟迟没能等来想要的回应。

    她偷偷看了眼室内镜，发现张繁弱并没有睡着。

    “唉……”

    这一声叹气，情绪和语气都更为饱满，成功引来了张繁弱的疑惑抬头。

