    第3003章家暴的父亲

    叶琳琅作为一名医生，自然是可以分辨的出来，小姑娘身上的伤，到底是被人打的，还是摔的。

    小姑娘恐惧的一瑟，害怕的说道：“是我父亲。”

    家暴的父亲？

    叶琳琅原本是想问，那是你怎么认识我弟弟的？

    后来一想，算了，还是由小锦鲤说比较好。

    小锦鲤是一个很谨慎的人，他是知道什么应该做，什么不应该做的。

    待小姑娘收拾妥当后，叶琳琅才带着小姑娘到了餐厅里，大家都齐唰唰的看向小姑娘，小姑娘可能还是第一次看见这么多人，她有些害怕，害怕的她，本能的在人群中寻找小锦鲤。

    她一看见小锦鲤，双眸迸出一股惊喜的光，整个人就快步走到小锦鲤的身旁。

    小锦鲤也没有说什么，只道：“坐下先吃点东西。”

    “嗯。”

    小姑娘坐在小锦鲤身边的椅子上，乖乖巧巧的吃着东西。

    小锦鲤也在这个时候，讲叙了他遇上小姑娘的经过。

    “她在路上冲到了我的车前面，幸好司机刹车及时，才没有酿出更坏的结果，她一开始不肯说话，也不肯告诉警察她是哪里的人，我也没有办法，只得将她送到了公安局，她趁着人家在忙，又跑了出来，我看她这么冷的天，穿得又这么少，挺可怜的，又将她送了回去。后来公安局的工作人员也只是做了笔录后，说他们暂时也没有地方安置她，便在征求我的同意后，让我带她回家。”

    倒不是叶云开和叶雾生两人阴谋论。

    只是，两人看着小姑娘的眼神，就多了几分警惕。

    乔念也是很心疼这样的小姑娘，她刚刚看见了，小姑娘的身上浑身是伤，这么冷的天，穿得又这么单薄，真要在外面这么冷的天气里呆一宿，肯定得活活冻死的。

    “那今晚就先这样，她如果还是什么都不说的话，明天再送她去公安局。”

    叶家其他人，也都同意乔念的这个决定。

    这小姑娘一看就没有成年，那怕她现在这般惨，叶家人也不可能就这么直接将她收留了。

    眼下都是法律社会了，真要收留一个女孩，也是必须要办理合法的手续的，否则，以万一对方的家长报了案，对方再一胡搅蛮缠的，那妥妥的瞬间就成了拐卖人口了。

    “那也只能暂时这样了。”

    小锦鲤微微有些拧眉，他侧眸看着面前的这个小姑娘，轻声道：“我们一家都不知道你发生了什么事，不知道你到底发生了什么事，我们就没有办法帮助你，你如果需要我们的帮助，你就告诉我们，在你身上，到底发生了什么事？”

    小姑娘小心翼翼的握着筷子，默默的吃着碗里的饭菜。

    她看起来太可怜了。

    可怜到都不敢伸出筷子去夹菜。

    叶奶奶看着这小姑娘这般，也动了恻隐之心，她用筷子给小姑娘夹了一个鸡腿。

    “来，吃个鸡腿。”

    小姑娘声如蚊蝇一般的道谢：“谢谢。”

    叶奶奶夸奖道：“是一个懂礼貌的小姑娘。”

    (本章完)

