    三清派、正一门，包括天玄派的人，如今都在寻找欧阳雨落。

    可没人知道，欧阳雨落在千里外的某个度假山庄，泡温泉，吃寿司。

    此时此刻，欧阳雨落正在跟林云通话。

    “主人，你真的不过来吗？雨落好想你，我们一起泡温泉好不好？”欧阳雨落嗲嗲的说道。

    “咳咳……我走不开，你一个人泡吧。”

    林云无语的道，系统给的强力致幻药水太恐怖了，欧阳雨落想方设法的对他好，完全视他为主人，林云还真有些吃不消的说。

    这个女人是林云迄今为止见过的最漂亮的女人，无论模样还是身段，无论声音还是皮肤，欧阳雨落无一处不完美，哪怕李静聆都比不上她。

    尤其欧阳雨落还是天玄派的圣女，地位尊崇，高高在上，圣洁无暇，这样的女人放嗲，可以极大的满足男人的征~服感，如果林云的本体不是在灵晶矿，外面只有拟态机器人分身，他这会儿多半去找欧阳雨落了。

    “主人，一起泡温泉嘛，雨落，一个人好寂寞。”欧阳雨继续道。

    “咳咳……那啥，我还有事，先这样，挂了。”

    林云挂掉电话，长长的深呼吸了一口，把想对欧阳雨落为所欲为的邪念，抛到了脑袋之后，现在最重要的事仍然是夺取灵晶矿。

    “系统，如果我要在今天内挖走全部的灵晶，还需要租赁多少头虚空遁地兽帮忙？”

    林云朝系统问道，外面的压力很大，很可能坚持不下去，早点搬空灵晶矿，也可以早点了事。

    最重要的是，系统按照任务的完成度给奖励，如果他没有搬空灵晶矿，得到的经验值和积分奖励要大打折扣。

    与其任务完不成，拿不到全部的经验值和积分奖励，他不如多租赁几头虚空遁地兽。

    这样既可以完成任务，获得奖励，又可以获得更多的灵晶。

    “根据系统计算，宿主至少还需要租赁三十七头虚空遁地兽，才可以在今晚十二点以前，搬空灵晶矿内全部的灵晶。”系统回答道。

    “三十七头？”

    林云翻了个白眼，三十七头虚空遁地兽，整整需要三十七万积分。

    “如果明天早上六点之前呢？”林云再次问道。

    “如果是明天早上，宿主只需要租赁二十八头虚空遁地兽。”系统回答道。

    “好，我租了，二十八头虚空遁地兽！”

    林云想也不想的道，拖延到明天中午，他一点儿把握都没有，但如果只是早上六点钟，他还是有把握的。

    “宿主租赁二十八头虚空遁地兽，需要扣除积分二十八万，请宿主确定。”

    系统淡淡的说道，将一个“确定”的虚拟按键呈现在林云面前。

    “确定。”

    林云毫不犹豫的点击了确定，而后将二十八头虚空遁地兽从背包里放了出来，下达了全速采集灵晶的任务。

    随着二十八头虚空遁地兽加入采集大军之中，灵晶矿的采集效率瞬间抬高了两倍多。

    原本一分钟只能采集几十块灵晶，现在差不多可以采集到一百了。

    外面。

    唐圣道越来越不耐烦了，将茶杯砸在地上，“欧阳雨落，你真是贱人，非要恶心老子，实在是可恨。”

    “大师兄，三清派陆道友找你。”一个手下来报。

    “陆青古，她找我做什么？让她进来吧。”唐圣道琢磨了一下。

    一分钟后，唐圣道见到了陆青古，两人各自拱手行了一礼，“陆道友，前来找唐某，莫非有办法了？”

    “唐道友都没有办法，我能有什么办法。”陆青古摇了摇头。

    “那陆道友所为何来？”唐圣道皱了皱眉。

    “唐道友，这段时间，我打坐的时候，隐隐感觉到，此地的灵压有所下降，不知道唐道友有没有发现？”陆青古蹙着柳眉问道。

    “灵压在下降，陆道友，你确定？”

    唐圣道面色变得凝重起来，灵压下降，说明灵晶矿出了变数。

    “我非常确定，昨天过来的时候，此地灵压极其强盛，如今至少衰减了两成，唐道友，你说会不会有另外一只天玄派的队伍，如今正在开采灵晶矿？”

    陆青古怀疑道，灵压减弱，最大的可能性便是灵晶矿在被开采，随着灵晶减少，灵压才会减弱。

    “这不太可能吧？”

    唐圣道想也不想的摇头，若说灵晶矿出了某种变数，他愿意相信，一地之地的灵压，不可能莫名其妙的减弱。

    可要说天玄派的人正在开采灵晶矿，他一万个不信。

    灵晶矿可没有那么容易开采，需要专业的开采设备，什么挖掘机，钻动机，铲车，一个都不能少，最不济也要人工用锄头挖掘。

    如果天玄派的人正在灵晶矿里开采灵晶矿，不可能一点儿动静都没有，筑基和练气境界的修道者感应不到，但金丹境界的强者，不可能没有感应。

    “唐道友，你不觉得欧阳雨落拖时间，拖的有些明显吗？不怕一万就怕万一，我们还是要注意一下。”陆青古说道，她其实也不相信，天玄派另外有一队人马在打灵晶矿的主意，但欧阳雨落故意拖时间，让她不得不怀疑。

    “陆道友言之有理，要不我们再去找天玄派逼迫一下？”唐圣道提议道。

    “正有此意。”陆青古说道。

    很快，正一门和三清派再度联手来到了灵晶矿的入口处。

    “陆青古，唐圣道，你们怎么又来了？”

    杨长老有些头疼的道，现在欧阳雨落不知所踪，唐圣道和陆青古又连续压迫，他都不知道该怎么办才好。

    “杨长老，你们的圣女，还没有回来吗？”陆青古不冷不热的道。

    “陆道友，请稍安勿躁，我们的圣女马上就回来。”杨长老只能敷衍。

    “那她要是不回来了呢？”唐圣道逼问道。

    “唐道友言重了，我们的圣女怎么可能不回来，她马上就回来。”杨长老淡淡的说道。

    “杨长老，我们也不是蠢货，欧阳雨落心里想什么，我们都清楚，请打开灵晶矿吧，赶紧清点灵晶矿的储量，然后安排开采工作。”

    唐圣道很不耐烦的说道，他的话刚刚落下，旁边一个懒洋洋的声音响了起来，“趁着天玄派圣女不在，你们正一门想要反客为主吗？”

    林云的拟态机器人分身晃晃悠悠的走了过来，欧阳雨落不在，杨长老可挡不住正一门和三清派的压力，他必须站出来。

    “小子，这里有你说话的份？”

    唐圣道不悦的挑了挑眉。

    “如果是平时，我这个无名小卒，当然没资格和唐道友对话，但现在，我不是代表自己。”林云淡淡的说道。

    “你不代表你自己，难不成你还代表天玄派？”唐圣道不屑的说道。

    “我怎么可能代表天玄派？不过……”

    林云目光转向杨长老，“杨长老，现在这座灵晶矿，由你们天玄派和我们神鹰派共同掌管，你们的圣女现在不在，咱们可不能放正一门和三清派的人进去，万一……”

    “这是当然！”

    杨长老正色道：“陆道友，唐道友，没有我家圣女的吩咐，恕老夫不能开启灵晶矿。”

    “杨长老，照你这么说，你家圣女一日不归，咱们就一直在这儿耗着？”陆青古说道。

    “大家这么忙，哪有时间陪你们天玄派在这儿炼丹，难道你以为，这座灵晶矿我们两派插手不得？”唐圣道脸色不善的道。

    “两位道友，老夫还是那句话，没有我家圣女的吩咐，谁也不能进灵晶矿。”杨长老强势的说道。

    见杨长老强势的态度，陆青古和唐圣道齐齐皱眉，偏偏又拿对方没有办法，总不可能真的动手吧。

    “我再等一日，明日清晨，你们天玄派必须给我三清派交代。”陆青古负气而去。

    陆青古走了，唐圣道自然也不会留下，临走的时候，他冷眼威胁了林云一句，“小子，你危险了。”

    “呵呵。”

    见状，林云呵呵一笑，如果没有正一门这个后盾，他秒秒钟钟弄死唐圣道。

    等唐圣道走了，张志臣苦着一张脸来到林云身边，苦涩的道：“林公子，你害苦我们神鹰派了。”

    “胆大当爸爸！有我在，你们怕什么。”

    林云大大咧咧的道，一副无所谓的态度，神鹰派本来就是一个悲剧，从他们与北野家族合谋，共同谋划灵晶矿的那一刻开始，他们就已经悲剧了。

    “唉。”张志臣叹息一声。

    林云微微一笑，走到一边，给欧阳雨落打了个电话，“喂，雨落，你可以回来了。”

    “主人，你已经挖走全部的灵晶了？”欧阳雨落问道。

    “明早上六点之前搞定。”林云说道。

    “那我再拖一拖时间，明早上回来。”欧阳雨落说道。

    “不用，你半夜回来就行，然后告诉正一门和三清派的人，明早大家一起进入灵晶矿。”林云淡淡的说道。

    “好的，主人怎么说，雨落就怎么做，全听主人的。”欧阳雨落乖乖的说道。

    “嗯，到时候我们走在最前面，你负责掩护我。”林云提醒了一句，狸猫换太子，到时候分身和本体一换，谁也怀疑不到他头上。

