    “小赵，你胡说什么！”李劲松顿时板着脸喝道。

    护工小赵急得满头是汗，连忙说道：“李老，我，我不是胡说，吕老他真的不行了。刚才他疯狂咳血，然后……然后就晕死过去了！”

    “什么？老吕他……”李劲松一听到这个噩耗，顿时感觉到脑海里“轰隆”一声，眼前一黑，身体都摇晃了两下。

    “爷爷！”

    李朵神色一紧，连忙搀扶住李劲松。

    “老李头，别急，有姜小友在这儿，他或许会有办法。”苏官陈也心急如焚，但他看到姜沐阳之后，突然就镇定了许多，出言劝道。

    “姜神医，没错！”李劲松紧紧的抓住姜沐阳的手，声音沙哑的说道，“姜神医，还请你救救我那老伙计……”

    “李老，苏老，你们别着急，先带我去看看情况。”姜沐阳的声音非常沉稳，让李劲松也镇定了许多。

    他连忙点头道：“好好好，小赵，快点带路。”

    小赵便在前带路。

    几人赶忙前往吕老所在的房间。

    在路上，李劲松向姜沐阳大致说明了一下吕老的情况。

    吕老名叫吕向前，也是从战争年代走过来的老兵，一向身体健康，但是大概在两年多以前，他突然得了一种怪病，开始咳血，一咳嗽就出血。

    吕向前在各大医院都检查过，请过专家会诊，也上过各种仪器，但始终查不出什么毛病。

    可情况却越来越严重。

    尤其是最近三个月以来，吕向前连呼吸都变得困难了，肺功能也出现了衰竭，只能待在房间里，配备着呼吸机。

    李劲松还专门请了护工，24小时看护着他。

    本来吕向前的情况倒也还算稳定，但就在几分钟前，他突然剧烈的咳嗽，并且大量出血，然后就昏迷过去了。

    说话间，几人已经来到了吕向前的房间里。

    一个枯瘦老人躺在床上。

    他戴着氧气管，眉头紧皱，双目紧闭，处在昏迷状态。

    呼吸极为微弱，胸膛几乎看不到起伏，就好像死人一样。

    “姜神医，拜托了。”李劲松沉声道。

    姜沐阳点点头，然后上前，双手伸出，悬浮于吕向前的胸腹上方。

    他闭上眼睛，真气弥漫而出，缓缓的渡入吕向前的体内，护住了他的心脉。

    如此，可以保证他不会突然死亡。

    然后姜沐阳才开始治疗。

    而治疗的第一步，就是找到病灶！

    吕向前的症状是咳血。

    正常来说，咳血的原因无外乎就是呼吸道破损，所以姜沐阳便率先检查吕向前的呼吸道以及肺部。

    很快，他发现了问题所在！

    吕向前的肺里面，竟然有无数根细如牛毛的透明“小东西”。

    而且都很短，最长的一根也不过堪堪超过了一毫米而已。

    它们就好像一根根小刺一样，不断的损伤肺部和呼吸道，所以才会造成咳血以及呼吸困难的症状。

    这些东西非常小，又是透明的，除非是将肺部切开，否则任何仪器都检测不到它们的存在。

    而且即便是发现了，以现在的医疗技术和水平，也几乎是不可能治愈的。

    毕竟那些东西都太小了，而且还不是一个两个，保守估计都有几十个，即便是开刀做手术，也很难清理干净。

    而只要是遗留下哪怕一根，也会前功尽弃。

    按照现有医学水平来评判，吕向前的情况几乎就是个不治之症。

    不过，这些问题在姜沐阳面前，统统都不是问题。

    姜沐阳很快便正式开始治疗。

    真气仿佛形成了一个一个小钳子，将那些已经与肺部血肉几乎糅合在一起的异物，缓缓的拔除，然后再聚拢在一起。

    这个过程需要万分小心。

    因为很容易伤到肺部，到时候可就得不偿失了。

    好在姜沐阳对真气的掌控，真的是达到了如臂指使的地步，整个过程非常顺利，没有出现丝毫的岔子。

    没过多久，姜沐阳便将所有异物全部拔出，汇聚在一起。

    随后，他拔掉吕向前的氧气管。

    “啊这……”

    小赵脸色一变。

    他作为吕向前的护工，照顾后者已经一年多了，对吕向前的情况非常了解。

    吕向前已经出现了严重的呼吸衰竭，必须接着氧气管才能维持呼吸，若是拔掉氧气管，相当于让他去死。

    但是小赵看到李劲松和苏官陈都非常平静，也就没有再说什么，默默的退了回去。

    此时，姜沐阳把吕向前扶了起来，然后右手掬成碗状，伸到吕向前的背部，重重的锤了一下。

    “嘭！”

    一阵沉闷的声音响起。

    吕向前身体顿时一颤，紧接着便“哇”的一下，嘴巴大张，喷出了一口粘稠的血块。

    姜沐阳眼疾手快，右手抓起放在床头柜上的杯子接了一下，正好将吕向前吐出来的血块稳稳接住。

    随后，他动作很快的给吕向前重新戴好氧气管，将其扶着躺回了床上。

    姜沐阳举着手里的玻璃杯，说道：“这些是病人肺部的异物，正是这些东西不断的磨损他的肺部和呼吸道，所以才会不停的咳血，甚至呼吸困难。”

    “现在，异物已经全部排出体外，他没事了。”

    没事了！

    听到这三个字，李劲松和苏官陈两个加起来快两百岁的老头，顿时有种要热泪盈眶的感觉。

    两人再度对着姜沐阳千恩万谢，甚至比姜沐阳救了他们的时候还要感激。

    没有当过兵，没有上过战场的人，是体会不到战友之间那种深厚的感情的。

    如果有可能，他们随时愿意用自己的命，来换取吕向前的健康。

    李朵则靠近姜沐阳身边，仔细的观察着玻璃杯里的血块。

    果然发现了一些细小的透明状异物。

    原来，折磨了吕爷爷这么久的根源，就是这些东西！

    这么小，还是透明的，怪不得跑了那么多家医院都检查不出来！

    那么多先进的仪器，那么多有经验的医生都没有发现这些异物，姜沐阳却发现了。

    不但发现了，而且还轻松的取了出来。

    李朵的眼眸中顿时闪过异彩。

    这才是神医风范啊！

    贾世清？

    那是什么垃圾！

    此时，吕向前的呼吸已经逐渐的趋于平稳，脸色也恢复了几分血色。

    这种变化是肉眼可见的。

    李劲松彻底松了口气，问道：“姜神医，老吕他什么时候能醒过来？”

    姜沐阳说道：“再过三分钟，就可以摘掉氧气管，最多七八分钟，他就会醒了。”

    “如此甚好！”

    李劲松和苏官陈皆大喜。

    而姜沐阳则双眼微微一眯，看向躺在床上的吕向前。

    他也在等吕向前苏醒。

    因为他想知道，吕向前肺部的异物，是在什么地方吸入的。

    这很重要。

