    ?雪连下了几日,行刺案草草收尾,前段时间的波涛汹涌倏忽被风雪掩埋,变成了白皑皑的苍茫,李建恒就在这个时候听闻萧驰野病倒了。

    据说是染了风寒还在面壁,最终被击倒在榻，病得起不了身。李建恒冒雪出行,摆驾离北王府，携领着诸臣,与萧驰野又做回了好兄弟。

    旁人都出去了,萧驰野面色苍白，由晨阳扶起身，跟李建恒对坐。

    李建恒说：“朕听信谗言,那日斥责了你,很是惭怍。”

    萧驰野说：“君臣相依，本该如此,皇上不必在意。”

    李建恒沉默，萧驰野也沉默,他们俩人终究也到了私下称君臣这一步。

    李建恒勉强笑起来,说：“朕从前以为你是铁打的，不会生病，不想你病起来,也与寻常人一样。”

    萧驰野说：“臣也不过是个普通人,是血肉之躯,挨了刀子照样会流血。”

    李建恒便想起猎场那夜,萧驰野独个儿策马去了锦衣卫的包抄里，九死一生，把他提上了龙椅。

    人真奇怪，憎恶一个人的时候，只会想起他的坏，可愧疚起来时，便只会想起他的好，仿佛曾经跟人一起骂过对方的话都挨在了自己心上，故而越发惭愧。

    李建恒想问萧驰野许多事情，可他这一刻什么也不想问了。萧驰野说血肉之躯会流血，那生分的情谊怎么办？

    李建恒便说：“……坐到这个位置，不是朕……不是我心甘情愿的选择。策安，你没有坐在这里，你必定不会明白朝不保夕的滋味。旁人都以为这个位置能快活逍遥，从前我也这么想，可根本不是的。”

    萧驰野没说话。

    李建恒忽然就红了眼眶，他也不知道哪里难过，只能说：“我本就是块朽木，我告诉你，我清楚得很，若不是兄弟们都死光了，这位置轮不着我。可我又做错了什么？我从来就想做个闲王，你们把我推上来，问也不问一句……我尽力了策安，我真的尽力了，我哪里能操控这天下权柄？我只能由着它操控我！”

    李建恒痛苦地掩面，哽咽起来。

    “策安，坐在上边，太高了，什么也看不清啊！”

    萧驰野也红了眼眶，他说：“兄弟一场，我哪里会怪你？”

    李建恒使劲地抹着眼泪，说：“可我到底伤了兄弟情。”

    萧驰野说：“身不由己的事情，何必怪在自己头上？是我做事招摇，合该叫人收拾。”

    李建恒说：“你本就是这样的脾气，怪不得你。他们这样撺掇我，为的都是他们自己。我对不住你，策安。”

    他们俩人似是冰释前嫌，又恢复到了推心置腹的时候。只是那种插科打诨的轻松终究是没了，变成了恭敬有余，亲近不足的尴尬氛围。

    李建恒待不久，与萧驰野说完话就得走，临走前又赏了许多东西，叮嘱萧驰野好好休息。

    人一撤干净，萧驰野就扔了背靠的枕头，起身披衣，穿上鞋去了萧既明的书房。

    书房里萧既明正听朝晖说军务，见萧驰野进来，冲他挥挥手，示意他坐到跟前。

    朝晖没停下，继续说：“年前的军饷开支户部已经查过了，年后的数额内阁还在商议。今年雪大，厥西人高兴，因为瑞雪兆丰年，能盼着今年有个好收成，但是中博已经开始冻死人了。”

    “中博近年州府衙门本就人手稀缺，遇着大雪，压塌的屋舍也没几个人能去收拾。”萧既明喝着热茶，想了想，“给户部说，年初的离北军饷拨掉四万银子，用作中博茨州的修葺银子。”

    茨州紧挨着东北粮马道，萧既明这个情给出去，也算是雪中送炭。

    朝晖了然，提笔在册子上记了。

    “中博州府衙门缺人手，都官也没几个肯去，但这样悬空着确实不是长久之计。”萧驰野给萧既明倒茶。

    “以前花思谦是不肯管，这是个烫手山芋，拿着了就得掏钱。”萧既明的手指沿着茶盏拨了拨，说，“但如今是海阁老主事，今年春闱，应该就要给中博物色合适的人选了。”

    “新入仕的多半没经验，也没威信，做做下边的官吏可以，做封疆大吏定然是稳不住的。”萧驰野说，“去中博主持大局的人还是得从中枢里挑选。”

    “如今就是缺这样能够独当一面的人才，”萧既明说，“中博从前是藩地，挨着沈氏，底下盘根纠缠，说不清的事情也多。沈卫在时已成了局势，五年前骤然被打乱了，现如今就是个混沌地。良民百姓当初因为边沙屠城往外跑，朝廷迟迟没有安抚政策，现在还待在中博的多是守备军残余下来的军户，以及各地的流寇。都说穷山恶水出刁民，中博现状不外乎如此。普通官员去了，镇不住场，反倒要吃下马威。”

    “朝廷若是肯派个带兵的武将去，借着剿匪的名义还能管一管。”朝晖把册子合整齐，“但看着形势，怕是不敢这么做。”

    当然不敢，阒都如今东北边有离北铁骑，东南边有启东守备军，都是重兵陲地，牵制起来已经很吃力了，冒着风险再派一个出去，封起来更难对付。但中博就这样放任不管也不行，事情必须要有个能折中的法子解决。

    “这就是内阁该头疼的事情了，”萧既明推开军务，看着萧驰野，“怎么样？”

    萧驰野手肘撑着椅把手，又想架腿，但看了一圈没找着地方，便说：“你把皇上吓得不轻，我看他是怕得不行，再不痛快也要跟我继续当兄弟。”

    “你们本就有些酒肉情谊，”萧既明笑，“让他怕，总比让他不怕要好。”

    “傅林叶出了大力气，”萧驰野说，“找个机会我得好生谢谢他。”

    “不如谢谢你暗中相助的朋友。”萧既明说，“这案子能顺利过去，里边有人使了不少力。凭着傅林叶的经验，本不该这么马虎地就上套。”

    “嗯……”萧驰野只笑，岔开了话题，“骨津呢？叫他进来，我有事吩咐。”

    “不如都叫进来，我也有事吩咐。”萧既明转头对朝晖示意。

    朝晖出去叫人，猛也跟着飞了进来。它落在衣架上，抖掉的雪打湿了晾着的衣物。丁桃脱了鞋就往里蹦，冲到萧既明跟前立得笔直，后边的晨阳和骨津也进来了。

    “世子！”丁桃最敬佩的人就是萧既明，露出雪白的牙齿，“世子尽管吩咐！我丁桃赴汤蹈火在所不辞！”

    “呦，”萧驰野抬起茶盏，说，“你怎么从来没说过二公子尽管吩咐？”

    丁桃说：“您老是扔我啊。”

    “犯什么事了，”萧既明温声说，“能叫二公子扔你？”

    丁桃立刻说：“没犯事，就是二公子总是让我去盯着那——”

    萧驰野一口茶差点喷出来，“哐当”地合了盖，冲晨阳打眼色。晨阳当即敲了把丁桃，丁桃还不知道什么事儿呢，抱着头不敢再说。

    萧驰野烫得舌尖疼，说：“拖出去，就地埋了！告什么状？让骨津说！”

    丁桃委屈道：“我没——”

    晨阳捂了他的嘴，拖着就往外去，开了门真埋雪里了。

    骨津心道我说什么？我他妈的说什么？

    他立在萧既明跟前，见萧既明要放茶杯，马上单膝跪地，恭恭敬敬地接过去，再给放到桌上，笨舌拙口地说：“世子，烫！”

    萧既明见状，也不急着问，将他们一个两个都看过去，看得萧驰野如坐针毡。

    萧既明说：“怎么了，二公子在府里藏人了？”

    萧驰野说：“这怎么能呢？大哥，我还没说亲，没有败坏人家姑娘清誉的道理。”

    萧既明看他半晌，也不知信没信，轻描淡写地放过去，让他继续说。

    萧驰野找了个舒服的姿势，说：“我想叫骨津去查查香芸坊。”

    朝晖思忖着，说：“香芸坊在东龙大街，本就是鱼龙混杂，暗查也不容易。二公子觉得香芸有问题？”

    “她肯定有问题，”萧驰野说，“魏怀兴拿着她的证词，她平白无故得罪我干什么？”

    朝晖对萧既明说：“世子，我听人讲，说是因爱生恨了。”

    萧既明不疾不徐地对萧驰野说：“她既然成了旧爱，想必是你如今已经有了新欢。我入都也有几日了，怎么没听你提过？”

    萧驰野说：“我就是混腻了，没别的。”

    “讲话眨眼干什么，”萧既明说，“眨眼就是说了假话。哪家的姑娘？爹跟你大嫂都惦记着这事，若是此次有影儿了，跟大哥说有什么难，家里马上就能给你办了。”

    “没有，”萧驰野坐不住了，想跑，又不敢，只得说，“没有，真的没有。我娶亲干什么？那不是耽误别人吗。”

    “成了亲，就能长大些。”萧既明想拍他的头，却又不能当着下属的面抹他的威风，便放低声音，“大哥大嫂能陪你几时？在这阒都，总要有个人能给你掌灯，与你说话。你看中了谁，不论是谁，爹跟我都会全力以赴，就是世家女子，只要你喜欢，家里都能办。”

    萧驰野本想戏谑过去，听了这话，忽然心里一动，说：“戚大帅……戚大帅那样的也能办？”

    萧既明眼神略变，没料到他喜欢大帅这样的，顿了半晌，还是心情复杂地说：“……她若是没砍死你，我是同意的。”

    夜里萧驰野上床时，忽然踩到什么东西。他俯身从氍毹里捡起来，是颗做扣子的珍珠。

    萧驰野顺着珍珠，看向床底。

    “晨阳。”萧驰野忽然打开窗，喊了声。

    晨阳从阶下走过来，萧驰野看着他想了一会儿，才说：“明早去趟神武大街的首饰铺子。”

    晨阳还没回话，萧驰野就扬手扔给他一只匣子。

    “叫他们打成耳坠，各色花样只打一只。”萧驰野说完又想了老久，说，“简单点，别太花哨。”

    晨阳看着匣子，说：“……全打？”

    “全打。”萧驰野合上窗，他合上窗静了片刻，又打开。

    晨阳也不敢动，捧着匣子困惑地说：“主子？”

    萧驰野说：“记账！”

