    苏文虽然听得不甚明白，可他一样大受震撼。

    当今世上，还能被人熟悉，或者说确定还活着的亚圣，就只有一个：程子。只是程子之后，其他的儒家超凡者，想再进入这个序列，难度更大，毕竟程子是走了捷径，而且还把其他人的路都堵死了。

    这还不算，在程子的规划中，他是要以诸子百家为祭品，将其彻底罢黜，成就他的序列七，圣人之位。

    只可惜天下处于大争之世，各家学派都能找到滋生的土壤，儒家没有一家独大的本领，依旧能与儒家分庭抗礼，甚至在部分地方反击得十分凌厉，将儒家打压下来。

    所以程子的晋升仪式一直没能成功，他也始终只是个序列六的亚圣，距离圣人还有着遥远的距离。

    如果钱浩然要推翻程子的地位，将其打落凡尘，除了秉持程子学说的支派，其他人都会表面中立，可实际上会暗暗支持钱浩然。但儒门之外，其他学派肯定会在最大程度上给与钱浩然帮助。

    毕竟，程子折腾儒家，不过是把儒家内部的各种思想统一成他所理解的思想，但对儒家之外的学派，程子可是觉得都不应该存在，是想将各家学派祭天作为晋升仪式，完成他的圣人伟业的。

    桃夭耐心给苏文解释过后，苏文也忍不住暗道一声卧槽！

    不是桃夭阴谋论，而是他也觉得，钱浩然还真有这种心思！

    钱浩然不满程子的学说已经很久了，苏文跟随钱浩然学习的时间不算长，可听到的牢骚便有三四次。不仅对程子胡乱规定了序列名去迎合俗世王朝的不满，钱浩然真正的不满，是程子阉割了许多典籍里最有力量的圣贤思想。

    当然，阉割掉这些内容，可以让儒家更好地得到俗世王权的青睐，甚至可以帮助一些天赋普通的儒生掌握文气，获得仕途的基本条件。

    但这样是不对的！

    那些被删减的文句，才是圣贤思想最光辉璀璨的部分，失去这些内容，圣贤的典籍，不过就是普通读物而已，就算有学者能感悟奥义，也不可能在超凡路上走上多远，甚至序列一便是尽头。

    这是钱浩然所不能容忍的。

    所以……他有充分的动机，要对程子的学问，甚至程子本人动手！论战不过是序幕，甚至哪一天平了鹤山书院的山头，也不过是个序幕而已。

    可是……钱浩然不过是个序列五，区区一个大儒，如何有能力去跟一位亚圣掰手腕？

    这是茅坑里点灯笼，找死啊！

    “谁给了老师这样的勇气？”

    苏文吓出了一身冷汗。

    “谁知道呢……可能就是喝多了了，脑子一热想出来的馊主意。”

    桃夭撇了撇嘴，欲言又止。

    想清楚了钱浩然的意图，她本能地想，如果钱浩然背后真有某位存在支持的话，有这个能力和资格的……也就只有苏文家里那个好吃懒做，嗜甜如命的家伙了。

    “可钱浩然不可能会找一个外人……这家伙掺和到儒家的内斗里去的吧……”

    桃夭幽幽叹一口气。如果那个胖呼呼的家伙真的掺和到了这场儒家的内斗中，那她可不能傻看戏，得找机会表现表现。

    毕竟她知道，核桃是知道墨家序列六的晋升仪式，还有秘药配方的。

    重回序列五，没有问题，可想成为墨家的亚圣，她毫无头绪，只能求助那只胖猫了。

    “可我一个序列四，想掺和也没机会呀……”

    最后桃夭懊恼地想着。

    ……

    大梁城。

    梁国的都城，便叫大梁城。

    梁国立国超过三百载，至今已经历十二位君王，从平均即位年数看，大梁朝的皇帝，在位时间都不短。

    但……这是算平均数。

    开国高祖，四十九岁造反，八十一岁成事称帝，之后统治了梁国三十三年，活了一百一十四岁。

    超凡者的性命，素来不短，可惜高祖的儿子、孙子都不超凡者，赶在了高祖之前薨了，最终继任的是高祖的亲弟弟，百岁才即位的高宗皇帝，即位两年便驾崩了……后来有些拥有超凡力的皇帝，把持帝位五六十年，也有普通人出身的皇帝，即为个十年八年，甚至一年几个月便嗝屁。

    当今皇帝，六十有九，继位四十一年了。

    老皇帝姬长歌在大梁朝的口碑，说不上恶贯满盈，也称得上臭名昭著了。

    一即位便要玩改革，先来了个丈量土地，摊丁入亩，再来个士绅一体纳粮，还大搞火耗归公，从朝廷衮衮诸公，到地方豪强士绅，连府衙小吏，无不怨声载道，都说年轻人不懂规矩，认定这一套很快就玩不转，死活要玩下去，最终结果必然是昏君无道，人人得以诛之，更换皇帝，是最终的结果。

    可是！

    年轻人是真不讲武德，三十岁不到，便是兵家序列五的超凡者，除此之外，别人修帝王术，都是中正平和的王道，甚至是道法自然的天道。

    可姬长歌却走霸道路线，整天嚷着“谁咬朕一口，朕杀他全家”这样的疯话，不仅仅朝廷里没有敢反对的声音，周边国家也怕这个霸道疯子，宁愿吃点小亏，也不想招惹姬长歌动辄虎躯一震，王霸之气胡乱释放。

    毕竟，谁也扛不住边境百姓的牛羊被偷走的小事，都会被姬长歌认定是严重挑衅，要举国之力去报复，可怕的是，姬长歌可不是说说，他是真的调兵遣将，真的挥师进军，不管胜负，先把仗打完再说。

    东北边上的燕国，就因盗贼偷了梁国边民的两头牛而被大军围城了半年，最终是以燕国赔了两头牛，抓到了两个偷牛贼砍了头才结果了此事。

    而围城半年，双方将士死伤，粮草物资消耗，早就海里去了。燕皇也是一代雄主，可是遇到姬长歌这样的人来疯，也是哭笑不得，只能告诫边将边民，没事不要招惹梁国——除非燕国能腾出手脚，有灭掉梁国的实力，否则还是不要轻易招惹这疯狗。

    姬长歌便是这样，磕磕碰碰，以自身强悍霸道的实力，压制了朝野四十年，推行各项改革。许多改革颇有成效，普惠了底层民众，在普通百姓心里，的确是个不错的皇帝，但这些人从来没有话语权，在豪门眼里，这就是昏庸残暴的君王，早点死去，他们便早一天脱离苦海。

    可姬长歌却很确定，这些人死了他都不会死。

    兵家序列五哪怕每天只休息两个时辰，他至少也还能活个一百几十年。

    若像其他超凡者那般注重养生，他活个三五百年也不在话下。

    毕竟序列五是出了名的长寿。对姬长歌来说，真正的威胁是他所修行的霸道之术，“霸不可久”可不是一句简单的感慨，而是修行霸道的君王和超凡者，寿命都不会太长。

    所以很多人盼着姬长歌赶紧嗝屁，迎圣君，实现众正盈朝的局面出现。最近几年，姬长歌地脸面的时间也不多，坊间传闻他身体每况日下，很多人着实是有了盼头。

    但……

    长乐宫里，方脸、大眼、留着短髭，一头浓密黑发却不得不染白几根的姬长歌，看样子不像是外界传闻那般土都埋到了脖子的样子。

    姬长歌手里拿着一份熨烫好的报纸，报纸还被香薰过的，没有油墨的味道。

    “钱浩然这匹夫……胆子真是不小。”

    姬长歌扬了扬手里报纸，哂笑一声：“脑子的毛病也重了，以前是想让朕行王道，现在是想挖儒家的根基，整天不干人事，一心只作死，能活到现在，可见老天真的不长眼睛。”

    旁边几位宦官婢女不敢吱声。皇帝可以随意调侃大儒，他们可不敢，哪怕这里说的任何话都传不出长乐宫，也不会有人敢出声附和或反驳。

    “唔……这青山日报还真是好东西……让南宫想个办法，把这套东西弄回来，咱们大梁朝，可不能让腐儒和豪强掌握了喉舌，必须得有咱们可以发声的地方，以往的邸报太慢，影响也太有限了……还有，那个叫青松的，还有叫苏文的小家伙，有时间，安排他们见一面。”

    “喏。”

    旁边的宦官赶紧应一声。

    健壮如青年的老皇帝瞥了一眼旁边奋笔直书的史官，冷笑一声。

    他分明看到：“陛下曰钱大儒脑疾日重，匹夫也……”

    史官也注意到了姬长歌投来的目光，赶紧用衣袖遮挡了起居注上的内容。

    姬长歌再霸道，有一个地方也是霸道触碰不到的，便是史官记录的起居注，他不但没办法改，就连看都不能看。

    “多事之秋呐……”

    姬长歌揉了揉眉心，嘀咕一声。

    他推行了几十年的改革，阻力并没有随着时间的推移而减少，激发的矛盾反而更大，反扑势力已经按捺不住，开始走向明面。

    而这时候，北边的柔然也嗅到味道，趁着栾安敏和公孙植的死，在边境陈兵数十万，给北境带来了极大的压力，一场大战眼看就要开启，以姬长歌的性格，他不去招惹事就不错了，柔然人敢主动挑起边衅，岂有不反击的道理，因而调兵遣将，从规模看，是要在边城与柔然铁骑进行一场决战。

    可这样一来，那大梁朝即将开始的税制改革，可就要暂缓了。

    “钱匹夫就会给老子整事！”

    最后姬长歌长叹一口气：“西羽，之前吩咐你的事，可以做了。”

    “是……”

    墙角响起一个含糊的声音。

