    “什么？你说什么？！”

    林管家身体一抖，不自觉的站直身子，睁大了眼睛。

    “林叔！林福叔！大少爷回来了！大少爷回来了！哈哈哈哈哈！”

    林武脸上洋溢着笑容，一连说了几遍，直到林管家终于从震惊中反应过来。

    “人呢？大少爷人呢？！”

    林管家急忙伸着头，往林武身后打量，却没找到林虚的身影。

    “你小子胆肥了！敢耍我，信不信我给你两个大嘴巴子！”

    林管家说着仰手就要打，吓得林武习惯性的缩头，小时候他可没少被教训。

    好在林管家只是吓唬吓唬，毕竟不是小孩子，没有真的打他。

    林武赶忙解释：“大少爷说身上太脏，准备洗完澡再过来，让我先给夫人老爷说一声！”

    “洗完澡？真的假的？你要是敢骗我，少不了收拾你！”

    “林叔！我真没骗你！队长，还有小玉他们都知道了！”

    林武满脸苦笑。

    看林武的态度，确实不像说谎。

    “只是少爷什么时候变这么礼貌，还知道先收拾一下？”

    林管家心中疑惑。

    “走！你跟我进去，和老爷夫人说一声！”

    想不通，他也就不在多想，脸上露出笑容，拉着林武快步进了大厅。

    此时大厅里的林正安和阮依秋已经吵完架，正各自扭着头生闷气，听到林管家和林武的脚步声，本能的转头看去。

    “刚才就听见你们两个在门外吵吵，是不是又出什么事了？”林正安有气无力道。

    阮依秋看了一眼是林武，又把脸转了过去，显然心中还有气，在那里故作高冷，等着丈夫林正安先赔礼道歉。

    只是等林武一开口，她就坐不住了。

    “老爷，夫人，大少爷刚刚从外面回来！正在——”

    “什么？！我儿子回来了！人呢？他人呢！快，快，带我过去！”

    阮依秋噌的一下站起身来，也忘了生气，三步并作两步走，眨眼到了林武跟前，拉着他就要去外面找林虚。

    母子连心，从上次分开，这一走就是大半年。

    两百个日日夜夜没见面，那真是要想死她这个做娘的了。

    “唉！你听小武把话说完嘛！”

    心里同样急切的林正安，表面上起码还有一分稳重。

    他就两个儿子，小儿子乖巧懂事，天赋好，他确实偏心一点。但是大儿子，那也是血浓于水，当宝贝看着。

    原本天天在家也就罢了，经常给他找烦心事，恨不得一脚踹开，但是分开一两个月后，就开始一天比一天想。

    到了现在更是抱着，以后就是闯出再大的祸，也绝不让他离开身边的心思。

    林正安开口，林武终于能喘口气，把下面的话说完。

    “少爷说身上太脏，想先去洗个澡，再来见夫人和老爷！”

    “呃？这臭小子什么时候这么懂事？”阮依秋愣了一下，喃喃道。

    “看样子这次外出也不是毫无收获！起码没以前那么毛躁，咱们就等一会吧！”

    林正安故作矜持地端起茶杯，喝了一口茶水。

    但是明眼人都能看出，他的手晃的有点厉害。

    “你在这里等好了，我先过去看看！”

    阮依秋可等不了，让林武赶紧在前面带路。

    “唉！你看你……咳咳！我也去吧！”

    口中说着妻子，林正安自己也像是火烧屁股一样的追了出去。

    ……

    呼！

    本来想借着沐浴冷静冷静的林虚，感应到外面两股气息的接近，反倒变的更加紧张。

    父母……

    感觉是一个很遥远的词汇！

    烟雾朦胧中，他好像看到了前世的身影。

    “爸！妈！你们过的好吗？！”

    不知道过了多久，心绪平静的林虚，换上小丫鬟准备的衣服，往门外走去。

    映入眼帘的是四个人，除了刚刚见过的林武，还有比较熟悉的林管家，剩下的则是一对中年男女。

    男的穿着灰色长袍，体态修长匀称，腰悬配剑，背负双手，面容和林虚有五六分相似，气质儒雅温和，看着不像武者，更像文士。

    见到走出来的林虚，中年男子没有说话，脸上挂着淡淡的笑容，只是眼眶微微泛红。

    “爹！”

    林虚不自觉的喊出口，声音微微有些发颤。

    “嗯！”

    林正安点了点头，并没有多说什么。

    林虚正要打量中年女人，对方已经走到了他的跟前，抬手抓住了耳朵。

    “娘！娘！疼疼疼！”

    “疼！你还知道疼！你个臭小子，谁给你这么大胆子，待在外面不回家！你眼里还有没有我这娘！是不是看上哪家姑娘，连老娘都不要了？”

    穿着银色锦袍，腰间扎着束带，简单盘着头发的阮依秋，身姿纤细苗条，面容不似普通女子的温婉，反倒透着一股坚韧果决的味道。

    她拧着林虚的耳朵，上去就是一顿劈头盖脸的教训，只是说着说着就哭了起来。

    “你这臭小子怎么这么不懂事啊？你知道我为娘有多担心吗？万一有个三长两短，你让为娘怎么活啊？呜呜！”

    见到阮依秋失态，林管家赶紧拉着林武，还有林虚的小丫鬟玉儿离开，只留下一家三口。

    “娘！你别哭啊！我知道错了！以后再也不出来了，天天在家陪你好吧？”

    “谁让你陪，你个臭小子一天到晚除了惹事，一点正事不干，天天让你待在身边，我还不得少活几十年！”

    哭过之后，阮依秋的情绪终于稳定了下了。

    “娘！你能活一千岁，一万岁，少活几十年也没关系！是吧！嘿嘿！”林虚揉着阮依秋松开的耳朵，笑着说道。

    “你个混小子，一千岁，一万岁，岂不成乌龟王八了！”

    阮依秋破涕为笑。

    “我娘怎么会是王八呢！我娘是天上的凤凰！”林虚郑重道。

    “你啊！出去半年，嘴巴是越来越能说了！好了，为娘不怪你了！以后不要这么莽撞就行了！”

    “嗯！嗯！一定！一定！”

    林虚连连点头答应。

    对他母亲这么一闹，原本紧张的情绪，顿时消失无踪，只剩下前所未有的开心和舒畅。

    或许，这就是回家的感觉吧！

    “赶紧跟娘说说，你都去哪里了，怎么去这么久？前两次写的信也都模模糊糊，把我看的云山雾罩！”

    “咱们进屋说吧，边吃边说，我都赶一天的路了！”

    “你这小子！馋嘴的毛病到是一点没变！”

    “嘿嘿！”

