    “你进去吧，青玲住在第三间弟子舍，不要乱走。”

    “是，多谢两位师兄通融。”

    青娟只觉心脏噗嗵噗嗵乱跳，连忙进入了内门之中。

    走在内门弟子区域，强烈现实感让她意识到，自己真真胆大包天，连这种谎话都敢撒了。

    被师门查出，她就是包藏祸心，会死的很惨。

    “开弓没有回头箭，师傅交待的事情我必须做好，也不知他找青玲师姐做什么。”

    找到青玲居所，是一间独栋的古色古香枋楼，两层居室，还有院子，比外门弟子宿舍好了太多，青娟眼中的嫉妒之情流露，仿佛欺瞒青玲的事不再有思想包袱了。

    “你是谁？”

    不等青娟敲门，屋中居然推门走出年轻女子来。

    她正是青玲了。

    “青玲师姐，我是外门弟子青娟，青玲师姐，我替青堂师兄前来传话的，说有话对您讲，让您到门外小枫林一叙。”

    “青堂？”青玲眉头紧锁，只觉不舒服。

    这青堂追求自己的事，她也明白，但如今她恢复了自我意识，哪还能接受这个世界人的情感，况且，她自认自己还是雄性呢。

    “罢了，毕竟有师兄妹之情，我就去与他说个清楚。”

    青玲淡漠点头：“我明白了，感谢师妹前来传讯，这里是给你的些许跑腿费，数额小，请别介意。”

    她抛出一小块灵石碎片，惊的青娟不知如何是好，差点没把自己师傅陷害青玲的事脱口而出。

    终归理智战胜了冲动，她接过灵石碎片，低下头，尾随青玲走出内门弟子区域。

    “青玲师姐，我就回弟子舍去了。”

    青玲远远望着这名离开的女外门弟子，目光闪烁，总感觉有些不对劲。

    做为外界星河级高手，虽然进入这个世界才刚恢复一丝实力，但在看待气场上有自己一套。

    “算了，可能是我看错了吧，这所谓的修仙体系，对我而言也是新鲜之极的体系，但总有怪怪的地方。”

    她笑了笑，不再疑神疑鬼。

    飞出脚下的门派，也就是‘星沉门’。

    做为‘青字辈’翘楚之一，青玲的飞行没人会管。

    与此同时，步履蹒跚走到宿舍门外的青娟取出师傅交给她的符录，运出灵气，符录无火自燃，执事堂里的老人很快收到了消息。

    “唔，我那徒弟竟这么快将事情办完了么？”

    老者面色惊奇，只觉这名女徒弟自己是否看走眼，是个会办事的人。

    “若真如此，事后将她带走也好，上了本人贼船，她也只能一条路走到黑。”

    狞笑起来后，他放下手边的工作，向几名同僚笑着道了声有事先走，悠闲离开了执事堂。

    来到左右无人处，老者脸色恍惚，整个人进入似真非真的半幻影状态。

    他穿梭空间，旁若无人的进入与徒弟与好的枫树林之中。

    在这树林里，青玲已经久候了。

    “还没出现么？这青堂师兄，找我做些什么？”

    青玲真是丝毫不觉得，这里会有危机，因为相距师门太近了，稍微有点风吹草动，师门里那么多高手，绝对有察觉的。

    正想着此事，她忽然发现身边有能量一闪而逝，整个区域被笼罩在了能量的阻隔之中。

    “阵法？这是？”

    青玲面色直接傻眼，却敏锐发觉身后有细微的声响刺杀而来，她连忙朝侧方闪避，避过了刺来的一柄长剑。

    “居然能躲过老夫的偷袭，你这小妮子，实力比表面的更强。”

    老者出现在了青玲身后，一派尽在掌握中的信心满满神色。

    “你是……柳执事？执事大人，不知我犯了何事，您要在这里刺杀于我？”

    青玲脸色难看起来，她感觉事情有些不妙。

    不分青红皂白就刺杀自己，这事也许没转寰余地。

    这位柳执事是星沉门执事，就实力而言，比现在的她要高出一个段位，而且看样子，他似乎还隐藏了实力。

    虽然她也不惧，一位外来大高手的能力，不是这个世界普通修炼者能想像的，但真打起来，她暴露出实力被师门知道，恐怕问题就大了，到时肯定不能再如现今般的安稳成长。

    “你没犯事，事到如今，老夫也不瞒你了，公主殿下，老夫乃现今大帝之人，十五年前，那婢女以为神不知鬼不觉，实则她的一举一动皆在大帝掌控之中，老夫就是被大帝亲自任命监视于你的。”

    “十五年来，老夫没动手，是大帝宅心仁厚，嘱托于我不急着动手，但现如今，你偏偏展现出惊世骇俗的天赋，此事，大帝不会容忍，老夫也无法容忍，所以公主殿下，您就长眠于此吧。”

    ？！

    老者一口气诉说了自己身份，青玲面色惊讶万分。

    她之前就有记忆，知道自己是所谓的前朝公主，但她走的路不是什么报仇啥的，也没想过与现在的大帝那伙人有瓜葛。

    可人无伤虎意，虎有伤人心。

    这所谓的大帝一直在牵挂着自己？

    而且说什么宅心仁厚，仔细想想，不是故意留着她这位公主的性命，若是有什么前朝老朝之类举兵，大帝好拿她出去要挟吗？

    顿时的，青玲想明白了这一切。

    “柳执事，我如果说，我根本就看不上这国家呢？你信吗？”

    青玲哭笑不得，有些无奈的幽幽道。

    什么跟什么啊，这么个小世界里的小星球，而且还是小星球上的小国家，自己是脑子有坑，才跟你们争帝王之位。

    “公主，你认为我信吗？大帝又会信吗？不用多费唇舌了，还请公主人土为安。”

    老者甩出手里的长剑，修长剑光电光火石般杀到青玲面前。

    青玲目光炯炯有神，正要有什么反击动作。

    她知道，自己的反击手段一旦使用出，恐怕就是迥异这个世界的，甚至动静不会小，区区老者布置的阵法，肯定被打破，然后师门等人将会发现，再其后她在这片地区站不住脚，甚至引发连锁反应，有大量高手追杀。

    但不做不行了，总不能引颈就戮。

    正在她运转了某些不属于这个世界的力量同时，青玲身边的空间里，猛的出现一道裂痕。

    黑色的虎爪，从裂痕里说慢实快的伸出。

    “原来你在这里，啧啧，这身份，真让人意外啊。”

    吡。

    虎爪拍断了老者杀来的长剑，再拍到其身上，而且在老者难以置信目光中，再拍烂了老者的整个身体，五脏六腑出现在空气里，又直接被拍成了齑粉，化为粒子状。

    断剑在空中也变成粒子状。

    老者在这虎爪的拍击下，居然直接化为世界最基本粒子，连丝毫存在痕迹都没留下的样子。

    “？！”

    青玲浑身猛的发紧，本能意识告诉她，来者恐怕不是自己能够对抗的，哪怕爆发了自己的所有手段也一样。

    她不寒而栗的退后两步，凝重打量着走出裂缝空间的黑色巨虎。

    望着望着，她眉梢渐渐舒展开来。

    最后，凝重的神情从严肃，转化为了喜上眉梢，带有些许的笑意。

    “呵，原来是你啊，没想到，你重生成了这个世界所谓的妖兽，挺威武的。”

    虎少行云流水的走出裂缝空间，再回首看看身边的俏丽女子，神情古怪的道：“是啊，我重生成了所谓的妖兽，但是你也比我好不到哪去……不对，你可比我惨多了，居然重生成人族的女子，性别都变了，我想问问你的感想，改变性别有意思不？”

    “你！找死不成？”青玲脸色都黑了。

    青玲想杀人。

    她又不是自己想变成这个世界的雌性的，居然抓到她的痛点乱踩，这黑老虎真有点过份了。

    “啧啧，还会生气……挺像雌性了，小肚鸡肠的。”

    青玲拔出手里的长剑，真想在黑虎身上刺出洞来。

    “算了，懒的跟你说，这个世界又无所谓，雌性就雌性吧，反正我们随随便便帮助贾岩大人打赢战争就能出去了，何必争这种鸡毛蒜皮小事。”

    想了想，青玲把长剑又归鞘。

    她继续问道：“没想到你居然有现在这种实力了，找到贾岩大人了吗？”

    “找到了，而且我现今拥有这种实力，也是贾岩大人帮了大忙，你怎么才不到尊者级，未免太慢了吧？”

    “我才苏醒不到几个月，你以为我不想快点提升实力吗？”

    “几个月？看来我们这些人苏醒时间不对等，我与贾岩大人已经在这个世界纵横一年多了，而且已经与白海豚他们相遇，爆发了几场战斗，你不能再这样下去了，若无法快速提升实力，未来只会碍手碍脚。”

    “已经爆发战争了？这……还请带我与贾岩大人会吾，我想贾岩大人有办法让我们提升实力的才对。”

    “那倒是行，但你现在的身份呢？”

    “哪还管这些啊，放弃就行！”

    “不，你不知道自己现今所处星球的地理位置有多独特，另外自己的身份又有多好用，我倒是有个锦囊妙计……算了，先带你回去面见贾岩大人再说，这里我们营造好假象，尽量不暴露你的身份。”

    “这……好吧。”

    ……

    黑色巨虎与少女的见面，并没引起任何人注意。

    黑虎动手时那恐怖力量与威压，也只有遭受其攻击的柳姓执事能够感受到，别提这颗星球那些远弱于他的强者，连近在咫尺的青玲也没察觉到丝毫力量波动。

    而青玲的失踪，以及‘柳’姓执事的消失，就像被人压制住，许久未曾有人察觉。

    直到时过境迁，经过了两天时间，青玲的要好内门师妹‘青玉’，找上门去时，发现了不对劲，整个星沉门，这才大动干戈，尽数门内徒子徒孙开始了搜寻。

    却又哪里能够搜寻得到！

    他们恐怕想破头颅也想不到，在他们大肆搜索的时刻，青玲已经去往距离他们十万八千里的其他星球了。

    【总算解封了，可以在正版网站看啦，差几百字，来起点订阅，过一个小时刷新就能看到全部章节】“？！”青玲浑身猛的发紧，本能意识告诉她，来者恐怕不是自己能够对抗的，哪怕爆发了自己的所有手段也一样。

    她不寒而栗的退后两步，凝重打量着走出裂缝空间的黑色巨虎。

    望着望着，她眉梢渐渐舒展开来。

    最后，凝重的神情从严肃，转化为了喜上眉梢，带有些许的笑意。

    “呵，原来是你啊，没想到，你重生成了这个世界所谓的妖兽，挺威武的。”

    虎少行云流水的走出裂缝空间，再回首看看身边的俏丽女子，神情古怪的道：“是啊，我重生成了所谓的妖兽，但是你也比我好不到哪去……不对，你可比我惨多了，居然重生成人族的女子，性别都变了，我想问问你的感想，变成雌性有意思不？”

    “你！找死不成？”青玲脸色都黑了。

    青玲想杀人。

    她又不是自己想变成这个世界的雌性的，居然抓到她的痛点乱踩，这黑老虎真有点过份了。

    “啧啧，还会生气……挺像雌性了，小肚鸡肠的。”

    青玲拔出手里的长剑，真想在黑虎身上刺出洞来。

    “算了，懒的跟你说，这个世界又无所谓，雌性就雌性吧，反正我们随随便便帮助贾岩大人打赢战争就能出去了，何必争这种鸡毛蒜皮小事。”

    想了想，青玲把长剑又归鞘。

    她继续问道：“没想到你居然有现在这种实力了，找到贾岩大人了吗？”

    “找到了，而且我现今拥有这种实力，也是贾岩大人帮了大忙，你怎么才不到尊者级，未免太慢了吧？”

    “我才苏醒不到几个月，你以为我不想快点提升实力吗？”

    “几个月？看来我们这些人苏醒时间不对等，我与贾岩大人已经在这个世界纵横一年多了，而且已经与白海豚他们相遇，爆发了几场战斗，你不能再这样下去了，若无法快速提升实力，未来只会碍手碍脚。”

    “已经爆发战争了？这……还请带我与贾岩大人会吾，我想贾岩大人有办法让我们提升实力的才对。”

    “那倒是行，但你现在的身份呢？”

    “哪还管这些啊，放弃就行

