
　　不过那黑蟒也并未好过，这一剑也是将它的身躯给划出了一道伤口，鲜血直流。

　　因为前面大概知道了这黑蟒蛇鳞的坚硬程度，君天夜不可能在失误了，直接是动用最大的力量。

　　而且这黑蟒也并非是全身上下都坚硬无比，在它的身下部位，少有蛇鳞的防护,是最为容易照成伤害的地方。

　　君天夜迅速的从身上拿出了一颗复精丹给吞了下去。

　　开始迅速的运转身体的灵气，然后一边施展出「卍字心经」，开始快速的恢复自身的体力。

　　让整个身体都处于最为活跃的状态当中。

　　黑蟒前面被君天夜打伤，而且又是被君天夜给骗到了，让它十分的愤怒无比，原本还想要慢慢的玩弄致死君天夜,但是现在它已经没有这个兴趣了。

　　此时此刻,只见那黑蟒怒吼一声，发出野兽般的咆哮,直接是朝着君天夜再次冲了上来。

　　“天穹残刃！”

　　就在黑蟒行动的那一刻，君天夜也是率先发动了攻击。

　　天空之上一个巨大的光圈之下，将黑蟒给困入了其中，下一瞬间，那剑刃如雨般从天而降，直接是朝着黑蟒袭杀而去。

　　轰！

　　轰！

　　那一声声巨响从那光圈当中传出，伴随着黑蟒的惨叫声音，黑蟒想要挣脱那光圈的束缚出来一样。

　　君天夜此刻也是不断的在释放着灵气，不给于黑蟒离开的机会。

　　天空之上那锋利的剑刃不断的落下，给予黑蟒照成致命的伤害。

　　片刻之后，一道光芒直接穿透而出，君天夜迅速的躲闪开来，那困住黑蟒的光圈也是消失不见了。

　　“呼...”

　　君天夜大口的喘息着粗气，在这冰天雪地之中，还能够看见豆大的汗珠不断的从脸颊上落下。

　　只见那黑蟒此时此刻身上已经到处都是鲜血淋漓的痕迹，那蛇鳞都不知道被打掉了多少，早已经是没有了最初的那等气势。

　　王阶上品武技的威力那绝对是强大的，在加上有着天炎剑的威慑,就算是黑蟒有着这等防御力也是难以抗住。

　　不过君天夜还是惊讶于这黑蟒的力量，换做一般的魔兽，都算不死也已经奄奄一息了，但是这黑蟒很明显还留有着残余的力量。

　　双瞳狠狠的看着君天夜，那眼神之中透着愤怒和惧意，没有想到这个人族竟然有着这等力量。

　　不过现在君天夜也十分疲惫，虽然自己受了伤，但是黑蟒十分的高傲，并不将人族放在眼中，觉得自己肯定能够杀了君天夜。

　　就在这时，只见天空之上一道人影从天而降，来到了君天夜的身边。

　　看见了眼前这一幕之后，泠月柔也是被惊住了，没有想到前面的动静竟然是一条这么大的巨蟒。

　　君天夜很明显也是受了伤，至于那黑蟒也是伤得不轻。

　　泠月柔没有任何的犹豫，直接上前扶着君天夜，立刻是逃离了这个地方。

　　那黑蟒发出了一声嘶吼，但是却也并未追赶，因为出于本能，很清楚自己的情况。

　　如若只有君天夜一个人还好,但是现在又多出一个人族，而且气息还不低，所以对于带有智慧的魔兽而言，它们是会知道害怕的。

　　虽然很不甘心，但是也只能够是放任君天夜离开了。

　　泠月柔扶着君天夜两人迅速的逃离这个山峰的附近，现在君天夜受了伤，必须先要找一个安全的地方疗伤休息。

　　前面那黑蟒，光是看了一眼泠月柔也能够知道十分的强大，气息至少是有着先天境的水准。

　　君天夜竟然是能够将其给打成那副模样，这也可以侧重的说明，君天夜现在的实力也很强。

　　明明在千宗盛会的时候，两人的修为应该都还是差不多的，但是现在君天夜似乎已经比她要更强一些了。

　　能够感受到君天夜的呼吸频率都变得急促起来，气息也不稳定，泠月柔此刻也很着急，想要尽快寻找一个山洞休息。23sk.Com

　　不过两人运气还算不错，在离开山峰没有多久的时候，就找到了一处山洞。

　　两人立刻是进入了那山洞之中。

　　“你感觉怎么样了。”

　　“没什么大碍，放心。”

　　泠月柔黛眉微蹙，刚刚看君天夜似乎没有什么外伤的样子，其实这样就更不妙了，因为内伤比起外伤而言，是更加难以愈合的。

　　“是我自己动手，还是你自己来，把衣服脱了，让我看看你身上的伤。”

　　君天夜说道：“这个话怎么感觉有点熟悉。”

　　泠月柔莞尔一笑说道：“现在你知道很熟悉了吗，你对我的时候，可也没有怜香惜玉过。”

　　君天夜耸了耸肩，然后将上衣给脱了下来。

　　健硕的肌肉完全的展现了出来，没有半点赘肉，十分完美。

　　君天夜属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的那种，泠月柔第一次见君天夜，就感觉君天夜像是一个书生一样，温文儒雅。

　　但是接触之下才知道，君天夜这个男人的韧性，不是一般人能够相提并论。

　　泠月柔看着君天夜的上身，到处都是淤青和伤痕，很明显就是和那黑蟒战斗时候留下来的。

　　“这就是你说的没事吗。”

　　君天夜哑言，尴尬一笑，的确有的时候，在事情出现在自己身上的时候，人都可能会逞强一下。

　　“在伤好之前，哪里都不准去。”

　　泠月柔说着，走到了山洞门口，看着外面。

　　因为君天夜受伤了，现在她自然是要帮忙看守一下，万一危险来临的话，还能够做出反应。

　　君天夜没有多说什么，直接是将丹药吞入体内，然后盘膝而坐，闭目养神，开始运转起来「葵水玄功」。

　　这「葵水玄功」是君天夜上次所得到的奖励之一，王阶上品心法，能够快速的恢复伤势的心法。

　　在配合丹药使用的话，那恢复速度比起一般人而言要迅速的很多。

　　像是这种高级的恢复心法，其实都是较为珍贵的心法了，一般是很难得到的。

　　毕竟要知道，在受伤之后，还能够有着专门被动帮你恢复伤势的心法，对于你自身修炼是极其有着帮助的。

　　气沉丹田，君天夜也是开始静静的调养起自身的伤势来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十二章 逃走免费阅读。https://www.23sk.com 