    面对玩家一大堆的疑问，主创人员们显然并不想回答。

    全部回答的话那就没有任何悬念了。

    如果想知道更多故事细节的话，那么就去买游戏吧。

    而这次勇者斗恶龙的游戏价格也达到了一个全新的高度。

    七千日元。

    因为这游戏的内容完完全全就是两部游戏的容量，光是一周目的故事游玩时长就可以达到六十小时以上，如果仔细游玩、奔着全收集来玩的话，没有两百小时绝对不行。

    对于7000日元这个价格，玩家们倒是没什么反应，甚至还觉得理所当然。

    因为里面的东西确实超级多。

    忠实粉丝一本满足。

    他们甚至还在想，如果再贵一点的话，是不是游戏内容会更多？

    勇者斗恶龙3总体有两条故事线并行，分别是原初勇者洛特的故事以及他们后代的三位勇者的故事，都足够的曲折离奇。

    其中后代勇者将会是主线，原初勇者的故事作为副线，需要达成一些隐藏成就才能开启原初勇者的冒险，算是对忠实粉丝的一种回馈。

    见面会刚刚结束，相关宣传视频就已经立刻发布到了网络上。

    同时还有刚刚搭建完成的官方勇者斗恶龙讨论区也一并开放。

    未来讨论具体剧情、游戏玩法、游戏攻略等等的，这里都将会有更加官方的回答，偶尔主创人员会亲自进入到社区与玩家互动，回答一些问题。

    维护好一款游戏的社区也同样十分重要，这往往会决定着一款游戏的保底销量，

    这个网站从搭建到维护都是竹游星交给月野彩来完成的。

    既然她有这个能力，那么就人尽其用。

    按照约定，竹游星会带着月野彩进行接下来的游戏开发，如果有空的话，竹游星也可以帮助月野彩完成她自己的游戏制作。

    自从见面会结束后，网络上关于勇者斗恶龙的讨论就越来越多，有不少人都开始组成专门的研究小组，研究整个勇者斗恶龙的故事世界观。

    这种玩家就可以称之为死忠粉了，只要未来不搞什么骚操作，这种死忠粉就会是最稳定的拥护者，是可以保证游戏保底销量的。

    就在他浏览着网络上关于勇者斗恶龙的讨论时，无意间却发现了一个新的论坛界面。

    游戏赏析评价论坛。

    竹游星好奇的点击了进去，发现里面有了很多的专区，弄得还挺专业的。

    论坛里的指定页面是一个个当下最流行的几个游戏。

    超级马里奥评价赏析。

    塞尔达传说评价赏析。

    勇者斗恶龙评价赏析……

    一个个游戏被弄成了列表，在列表后面则是推荐星级。

    这些游戏在后面都被标注成了五星推荐，是只要你有红白机，那么就是绝对值得一玩的游戏。

    这不就是游戏评测媒体的前身吗？

    竹游星之前就想弄来着，现在网页都已经做好了。

    不过那个网页更多是收集一下玩家的集体投票，不是这种独立评测媒体的推荐。

    这个论坛更像是意见领袖一样，个人的评测会根据自己的喜好去评价一款游戏，然后左右大多数玩家的选择。

    这东西有利有弊，当然显然利还是大于弊的，只是到他前世那个时代，这种媒体已经有点自己搞臭自己的趋势。

    但在这个电子游戏的蛮荒年代，这种意见领袖的用处还挺大的。

    最初的玩家也都有些茫然，不知道什么游戏会好玩，如果有一个意见领袖推荐，他们也会更加有决策性。

    竹游星之前想搞，但一个做游戏的公司搞这个多少有点自吹自擂的意思，被人曝光的话也有点自降格调，这个论坛就不一样了。

    好奇的竹游星随便点击进其中一个评价网页查看。

    超级马里奥3

    里面的内容几乎是毫无保留的夸赞这款游戏的优点，称这款游戏就是这个门类的天花板，评测的作者很难想象未来还会有比这更优秀的平台跳跃游戏出现。

    整个篇幅大约三千多字，可见其评测的用心程度，其中两千九百多字全都是夸的，直到最后才吐槽一下红白机的手柄太垃圾了，他为了玩超级马里奥兄弟3，已经废掉两个手柄的方向键，最后不得不一口气买十多个游戏手柄当备用。

    嗯，只要不是游戏有什么品质问题就行。

    游戏手柄质量差嘛……老传统了。

    本来红白机的成本就已经极低，而且红白机的手柄单独购买一个也才一千日元，多买几个备用完全没问题。

    倒是可以搞一个以旧换新的活动，用旧的用坏的手柄替换新的手柄，可以价格上便宜一些。

    说起来，好像最近确实有反应说红白机的手柄渐渐不耐用的问题。

    主要原因看起来都是因为超级马里奥3这一类游戏。

    这一类游戏通常都挺费手柄的。

    那么看来有必要让工程开发部那边把下一代游戏机超级任天堂的手柄质量再强化一下，那个手柄的成本可高了不少，要是太容易坏的话也对声誉有影响。

    总之，这个评测总体是找不到游戏的问题，所以给了五星，红白机出品的其他第一方游戏也基本上都是这样的评价。

    至于第三方的游戏，则会普遍有个三星四星的推荐，只有一款游戏拿到了五星，那就是当初第一款发售的第三方游戏忍者计划。

    那个游戏确实很独特，估计还有忍者这个新颖身份的加成。

    接着竹游星开始在这个论坛寻找其他厂家的游戏。

    最后找了足足十多分钟才终于找到一款评价三星的其他厂家游戏。

    那是苏瑞电子旗下游戏开发小组的最新游戏，名字叫做太阳骑士。

    看这个评测的介绍，应该是和勇者斗恶龙差不多的结构，而且貌似是有一部同名的小说，在曰本也算小有名气。

    这个小说竹游星没听过，这个平行世界中大部分文学作品名字他都没听过，当然没听过归没听过，文学作品的质量可并不差。

    有一部知名小说作为基础，在故事编排上显然不用再担心，那么剩下的就是搭建游戏的整体玩法框架，同时这上面还介绍游戏大约开发了三个月左右，似乎是有某些小道消息。

    有一个好故事，再有珠玉在前的勇者斗恶龙当做学习样本，以及充足的创作时间，想要做出一部合格的游戏作品没什么问题。

    看这个评价，这款游戏就算放到红白机上，也算是符合竹游星的标准的，看起来苏瑞电子在制作游戏上是真的开始用心了。

    只是他们那边的第三方游戏还是一如既往的拉胯。

    好游戏都会毫不犹豫的选择登陆到红白机上赚更多的钱，PN游戏机以及其他游戏机都只能算是备用选择。

    竹游星看着评测微微点头，这评测说的自己都有点想玩玩这款游戏了，改天可以尝试一下，看看竞争对手的威胁程度如何。

    将这个名字记下后，竹游星便重新在论坛中继续寻找其他厂商的游戏。

    然而最后他找了半天，也只有那么一款三星游戏，其他要么是两星，要么是一星。

    像是最初PN发布的那些首发游戏，甚至都没有进入到这个论坛评测人的评测范围，显然是把那东西当垃圾看了。

