
刑风一直以来都很神秘，从来没有在外人面前展示过自己的个人能力，带队执行任务也只是枪法精准，他的身手到底怎么样，独立团没有人知道，李云龙作为团长也是如此。

李云龙之所以让刑风上场，只是凭借个人的感觉，还有刑风这魁梧的体型。

潜意识里告诉他，刑风应该有料，绝不是善于之辈！

现在见刑风回答得这么利索，一副自信满满的架势，李云龙心中最后一丝顾虑也烟消云散，顿时觉得这事成了。

“楚团长的副官已经露了一手，咱们不能失了礼数，老刑，既然你身体无碍了，那就上去给楚团长露一手吧，就算是我们两军之间切磋武艺。”

听到李云龙满脸笑容的话语，刑风点了点头，向楚云飞抱了下拳，说了句“楚团长，献丑了”，当即往训练场走去。

楚云飞看着这宛若虎背的身影，眼神有了几番波动，有好奇，更多的还是期待。

当然，这一刻有这种心情的，不仅仅只是楚云飞一人，一营的所有战士、李云龙、赵刚、张大彪，甚至是成了小媳妇的阿莲，同样也是如此。

这个浑身充满神秘，屡创奇迹的家伙，这次究竟会有什么样的表现！

刑风去的位置，同样是训练场的沙包，路过表演完一指禅回来的孙铭上尉时，刑风突然来了兴致，竖起了右手的小母猪，嘴角带着让孙铭浑身不舒服的笑容。

在场的一营战士们，看到刑风竖起小拇指，还以为是他在故意挑衅，再次悄悄议论起了起来。

李云龙本就是个狂人，看到刑风这动作自然是对胃口，嘿嘿笑了起来，对着张大彪就是几个眼神——

你小子学着点，咱们独立团的人就是要这么野性！

而喜欢讲理的赵刚，只能无奈的摇头苦笑，来到独立团至今，除了碰上一个暴脾气的李无赖，这会又出了个不嫌事大的刑风。

他这个负责政治思想的政委，要是不改变改变，恐怕这小日子，还真是没法过舒坦了。

至于剩下的楚云飞，哪怕心态足够强大，这时候也被刑风这不顾礼数的行为，把表情给整黑了下来。

然而众人不知道的是，刑风这个动作，并不是故意去挑衅，就以他的性格来说，也不屑于去干这种毫无意义的事情。

他只会用行动说话，之所以竖起小拇指，意思只有一个……

来到训练场的沙袋面前，刑风为了不引起怀疑，故意装模作样的摆出架势。

左边摸牌，右边摸牌，碰一张，吃一张，胡牌了！

没错，这就是后世公园里随处可见，老爷爷老奶奶专属的“绝世神功”——养生太极！

摆了十几个呼吸后，刑风估摸着差不多了，“哈”的大喝一声，竖着小拇指的右手，就唰的猛往沙袋上捅去。

“嗤~”

沙袋应声而破，没有任何沙子流出来，而刑风的整只右手，全部没入了沙袋中。

孙铭上尉双手食指用尽全力，也只捅了个小洞的沙袋，在刑风这里，只需要一个脆弱的小拇指就能办到。

而且力道凶猛到，整个拳头都镶嵌进了沙袋中！

不得不多，经过系统强化点多次的强化，达到接近普通人五倍力量值的一击，然刑风已经无限接近非人的程度。

“噗——”

当刑风收回右拳时，沙袋内的沙子顿时从碗口大破口出，哗哗的往外猛飙。

而刑风的右手小拇指，毫发无伤！

“好——，干得好。”从震惊中回过神来的一营战士们，纷纷激动的一边鼓掌，一边大声叫好起来。

这可是实打实的碾压，没有一点水分！

“哈哈，好，干得不错，老赵，你瞅瞅，这小子藏的够深啊，这一身功力不得了啊。”

听到李云龙这番激动的话，赵刚虽然不懂啥内功，但是依旧点头肯定的说道：“老刑这一手确实够厉害，我今天也是开了眼界。”

而这边的楚云飞同样是很惊讶，但是本身也懂一些中国武术的他，楞是没看出这是哪门哪派的路数，不得不向李云龙问道：“云龙兄，贵部这位副团长是学的哪路拳脚功夫？在下对武术略有了解，可依旧甚是疑惑。”

“楚兄，咱觉得啊，不管它是哪路拳脚？但是只要能在战场上杀小鬼子，他就是好功夫，你说对不对。”

其实李云龙也不知道，刑风这“摸牌神功”究竟是什么鬼，他就是不想丢了面子，在纯粹的瞎忽悠。

就在这时，训练场突然传来一声如同手雷爆炸的声音，接着就是一阵比刚才还劲爆的欢呼声。

正在交谈的李云龙等人，被这声音吓了一跳，连忙转头看去。

此时的沙包训练场，已经变得沙子尘土漫天飞射，灰蒙蒙一片，但依旧可以看到刑风的动作。

只见用左腿踢爆一个沙袋的刑风，并没有停下动作，而是一个急速转身，势大力沉的右腿唰的甩出。

“嘭~”

厚麻布制作的沙袋，在这个鞭腿之下，如同纸糊的一般，再度轰然爆裂。

看到这一脚踢爆一个沙袋的画面，楚云飞只感觉胸口一缩，窒息感扑面而来，就此呆立在了哪里。

赵刚这个读唯物主义书出来的高材生，则是直接傻眼了，一副见鬼了的表情。

至于一营的其他战士么，看热闹不嫌事多，哪里会想那么多，别的咱们不会，也不懂。

咱们只需要使劲鼓掌，得劲的欢呼就行！

反光这边李云龙，则是另外一番观景，只见他对着刑风就破口大骂道：“特娘的，老刑，别踢了，别踢了，你这个败家子，咱独立团就这几个沙袋，你特娘的都要给老子败光了。”

如果此时有人注意看李云龙的眼睛，一定会发现，这家伙嘴上在骂着人，其实心里都乐开了花。

这故意骂人，简直就是无形装逼！

而这边的刑风，自从上次和机械大狗大战一场，至今没有在好好肉搏一场，正玩得起劲的当口，听到李云龙的大喊大叫，也只能很不爽的收手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615290"  chaptername="第410章  【一脚踢爆！】（10/10，）">加入书签</a>
</div>
