    “呵呵，陛下果然是与传闻之中不一样，不仅没有帝王家的高傲，反而是很接地气啊，只是，这话未免有些太粗鄙了！”

    盂兰婆冷笑着说道。

    林凡实在是懒得搭理这老婆子，就她还想要收自己的分身为徒弟，简直是痴心妄想啊，不过，那个百蛊门的圣女任盈盈，倒是很不错啊！

    还有任盈盈的姐姐任妙音，人不仅长的好看，还是九品的陆地神话，啧啧！要不纳为妃子？

    想到这里，林凡冷声道：“朕跟你们这些江湖之中，说那么多繁文缛节作甚？上次，你们百蛊门的九品高手来宫里闹事，朕还没和你们算账呢！”

    “你今日又在朕不爽的时候入宫，若是不能给朕一个满意的交代，明日便发兵前往虫谷，到时，你们百蛊门上下，一个活口都不留！”

    林凡说这些话时，身上的帝王之气自然而然的散发，惊的盂兰婆心神激荡，她惊愕的看着林凡，这个年轻的皇帝绝对不是传闻中那么简单的。

    这种杀伐，只是随口一说而已，就让自己胆寒啊！

    “陛下，老婆子我这次代表百蛊门，是想要与您达成合作，只要陛下愿意，我百蛊门愿意献出一名美丽的女子，作为陛下的妃子。”

    盂兰婆沉声说道。

    林凡听后，却是露出了冷笑，这百蛊门又想什么幺蛾子呢，还说献给自己一个美丽的女子作为妃子。

    这话说给鬼，鬼都不信，又是和那虫丸一样的套路，想要借助那名女子给自己下蛊，然后把自己变成他们的傀儡吗？

    叮！

    “提示宿主，宿主修炼真龙霸体，早已百邪不侵，任何蛊虫、毒物对宿主都无效！”

    听到系统的提示，林凡的心中底气更足，而且，有了另外一个想法。

    “呵呵！你们百蛊门这次的提议，倒是诚意十足啊，朕答应了，只是，这女子要朕来挑选。”

    林凡冷笑着说道。

    盂兰婆听到林凡所说，脸上露出了阴险的笑容，在她看来，这个大明朝的皇帝陛下，算是上了他们百蛊门的套了。

    到底是年轻人啊，对于美女，那是无法拒绝的，这也是她们百蛊门的长老商量许久，想到的办法。

    百蛊门，最不缺的，那就是美女。

    “呵呵！陛下放心，我百蛊门有弟子百余人，每一个，都是倾国倾城的女子，绝对能让陛下满意。”

    盂兰婆自信的说道。

    “朕要的可不是一个，而是两个。”

    林凡继续道。

    盂兰婆微微一笑，心道，你要多少我们都可以满足你，只要能控制你，这大明朝就是我们百蛊门的了。

    “陛下要几个都行，就算是要十个，我百蛊门也可以答应。”

    盂兰婆笑着说道。

    林凡微微一笑，说道：“那好，你们这几日就把任盈盈和任妙音送进宫里来吧，至于纳妃的事情，要等一段时间！”

    “朕这几日就要和火凤凰将军张良成婚，等我们的事情办完了，就给她们两个办。”

    林凡说的轻描淡写，但是听在盂兰婆的耳中，却是非常的刺耳，这个皇帝要的，居然是他们百蛊门的圣女和九品陆地神话！

    这！

    这似乎太过分了吧，而且，任盈盈是百蛊门的圣女，外界不少人都知道，陛下知道也不为过。

    但是任妙音是百蛊门的陆地神话，因为是上一任老掌门灌顶提升的境界，任妙音还未将境界稳固，因此百蛊门从未将其的信息外露啊，陛下是怎么知道的？

    莫非？

    陛下如此神通广大，将她们百蛊门的事情，都摸透了吗？

    “陛下，这两位在我百蛊门，样貌并不算出众，还是让老婆子我为陛下挑选十个女子吧，绝对都是倾国倾城之貌啊！”

    盂兰婆沉声道。

    林凡冷笑道：“呵呵！你当朕是傻子吗？任盈盈是你们百蛊门的圣女，她样貌都不算出众，那你们百蛊门的女人，估计没一个能看的了吧。”

    “还有那任妙音，有着倾国倾城之貌，和任盈盈是姐妹，样貌更是一点都不差，你却不愿将她们二人送入宫中！”

    “呵呵！我看你们百蛊门也没有多少诚意啊，朕是看错了你们了！”

    恩！

    盂兰婆大惊，这个皇帝果然是把她们百蛊门的底细都给摸清了，就连任盈盈和任妙音的样貌，都给查清楚了。

    莫非，我百蛊门内部有大明朝的探子吗？

    “咳咳，陛下，我百蛊门绝对是带着满满的诚意而来啊！”

    盂兰婆沉声道。

    “哼！你们是不是有诚意，可不是嘴上说说就行的，要拿出实际行动来，此事，就这么定了！”

    “三日后，朕若是不能在宫中看到任盈盈和任妙音，那么，朕便发兵，去你们百蛊门把人给抢出来！”

    “不要以为虫谷有毒物和瘴气，就可以抵挡朕的大军，你以为朕创办的武校和医学院是摆设吗？”

    “朕的工部，发明出的盔甲也不是吃素的，能够防御一定的毒气，你们百蛊门若是不想灭门，就老实的把人送来。”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    盂兰婆听的心中一惊，这个小皇帝的底气还真是足啊，不过，你以为圣女和任盈盈进入了皇宫，你就能占到便宜吗？

    “呵呵！陛下既然想要纳圣女和任盈盈为妃子，那我百蛊门就答应了，只是，陛下也要说话算话，可不能食言！”

    盂兰婆笑着说道。

    九品神话进入皇宫，成为陛下的妃子，定然是能压制的陛下死死的，到时，这天下大事，不还是我们百蛊门说的算？

    至于九品陆地神话成为陛下的妃子这件事情，倒也不是不可以，到时任妙音为陛下生下一子，便将现在的太子废了，册封任妙音的孩子为太子，这样更好！

    盂兰婆所想，若不是遇到了林凡，多半还就成真了，可惜，林凡是修炼了真龙霸体的七品高手，即便是面对八品武者，也能战而胜之。

    加上纯钧神剑，可以越级杀敌，也就是说，林凡本身是有和九品陆地神话抗衡的资本的！

    更别说他还有小黑和噬金虫小红、小绿了。

