李潇潇脱口而出的一句话，却说出了她自己的心声。

是啊，对于现在的她来说，的确搞不清楚，究竟什么才是信任。

“潇潇，你到底怎么了？”方志强显然已经察觉出李潇潇的不对劲了，虽然方志强自己也知道，这一次的事情很严重，但看着李潇潇此刻的状态，显然是和平时不一样的。

此刻目不转睛盯着方志强的李潇潇沉吟了许久，随即终于再度开口说道：“强子你告诉我，昨晚你在哪里？”

李潇潇的话，让方志强愣了愣，沉吟了良久之后，方志强才再度开口说道：“在……集团啊。”

其实方志强似乎已经猜到了，李潇潇已经知道了昨晚的事情，但由于他自己都记得不太清楚了，再加上他也不确定李潇潇究竟是否知道，所以干脆就不说，也省得李潇潇担心。

可听了方志强这话，李潇潇顿时就无奈的摇了摇头，冷冷一笑。

看到李潇潇这副表情，方志强顿时就明白了过来，继续说道：“你是说，我昨晚打架的事吗？”

“其实是这样的……”

“既然已经说了在集团了，还说那么多干什么？”李潇潇开口打断了方志强，说话的语气听起来显然还是不对劲。

方志强顿时沉默了下来，他觉得这一幕有些熟悉，上一次李潇潇这个状态的时候，是她生病的那段时间。

现在回想起来，方志强都觉得后怕，那个时候的李潇潇真的完全像是一个陌生人一样，后来的方志强才知道，其实那个时候，她已经下定决心要离开自己。

想到这里，再看着李潇潇今天这熟悉的状态，方志强心里顿时就更加慌了。

“潇潇，你知道吗，上次你这样对我的时候，还是你生病，在滇南的时候。”方志强沉吟了良久之后，再度开口说道。

“怎样对你？”李潇潇毫不迟疑的反问道。

从她那毫无感情的表情和语气当中，方志强再度感受到了当初熟悉的感觉。

“就是这样，别装傻了潇潇，有什么话尽管说出来吧，心里有什么怨气和委屈，也都通通说出来吧，或许你会继续生气，但至少让我知道，到底是哪里出了问题，我们有约定的，不能相互猜疑。”

方志强忍不住了，忍受不了这种猜测对方心思的感受了，并不是他没有足够的耐心，而是他能够清楚的感觉到，李潇潇此刻的心理状态真的很不对劲。

“怎么？感觉厌倦了？”李潇潇突然抬起目光，直勾勾的盯着方志强的双眸，开口质问道。

“你心里清楚的，我不是这个意思。”方志强有些无奈的皱了皱眉，他知道李潇潇是故意这样说的，故意扰乱自己的心思，故意岔开话题。

“我觉得，我们之间没什么好说的了，或许一直都是我太天真，从来都没有意识到，其实一个男人，是可以同时爱上两个女人的。呵呵，罢了，就当做是我人生当中的一堂课吧。”

李潇潇的语气当中充满了无奈和心酸，可是也有一抹掩饰不住的豁达和绝望的感觉。

“潇潇，你……”

“你放心，我不会在这个时候跟你离婚的，毕竟你现在是明达的总裁，我不会给你带来任何损失的，等明达过了这段时间，到时候咱们随时都可以办理离婚手续，听你的。”

李潇潇再度打断了方志强的话，可是说出来的话，却让方志强的心顿时就忍不住揪了起来。

这是结婚以后，李潇潇第一次跟自己说出‘离婚’这两个字，方志强觉得这一切都很不真实，就像是做梦一样，原本好好的生活，为什么突然之间就变成这样了？

方志强感觉到了无力，他不知道自己此刻该怎么做才能挽回李潇潇的心，也不知道自己还能说些什么。

李潇潇继续躺在床上，背对着方志强，仿佛已经没有继续交谈下去的兴趣和迹象了。

而就在这个时候，房门突然被打开了，听到开门的声音，方志强顿时转过身去，看到李永贵身形的时候，他顿时就愣了愣，从李永贵的表情当中，方志强看得出来，刚刚他和李潇潇的对话，李永贵已经全部都听到了。

“爸！”方志强忍不住开口叫道。

听见方志强的声音，李潇潇也不由一愣，迅速转过身来，当她看到李永贵的时候，脸上也浮现出一抹惊慌之色。

她不想让自己的父亲知道这件事，所以她刚刚在说出那两个字的时候，声音刻意压得很低，可是没想到，一直在门外的李永贵依然还是听到了。

方志强回来的时候，李永贵虽然表面上不动声色，可心里其实已经着急坏了，一般情况下，他非常尊重方志强和李潇潇的生活隐私，可是这一次的事情实在是太严重了，他才没忍住，站在门口听了两句，可听到的这两句，却也是最关键的两句，让他顿时就忍不住打开了房门。

“爸……”李潇潇也忍不住开口喊道，她自己也知道，如果父亲刚刚已经听到了那句话，后果就严重了。

“我原本……不想掺和你们年轻人的事，以为你们自己有处理好的能力，可现在看来，或许是我高估你们的处事能力了，今天这件事，我一定要问问清楚，到底是怎么回事？”李永贵站在原地，双手交叉于身后，看起来依然是一副平静的样子，说话的语气也依然平淡，可方志强和李潇潇都知道，他的内心此刻已经是惊涛骇浪了。

“爸，没事的，我们自己能处理好的。”李潇潇想要继续伪装下去，至少在最后一刻到来之前，她不想让自己的父母跟着担心。

毕竟，想起来曾经父母为了自己的婚事，也的确是操劳了不少心思，现在终于一切都尘埃落定了，才过了没多久的好日子，就让他们经历这样的事情，李潇潇于心不忍。

“你别跟我打马虎眼，事情到底严不严重我自己看得出来，你们还是好好想想该怎么跟我说吧！”李永贵继续负手而立，严肃的说道。

这个时候，房门外边的潇妈也王霞也都聚了过来，原本她们都没打算过来打扰方志强和李潇潇，可是听到李永贵都已经掺和了进来，她们自然也已经意识到事情的严重性了。

看着门口站着的人，方志强不由得深吸了一口气，这是结婚以来，第一次闹出这么大的矛盾，惊动了全家人，方志强觉得这件事自己有很大责任，此刻的他已经极为自责。

“真的没事，爸妈，你们早点休息吧，不用担心，我们……”

“说！”李永贵突然提高了音量，打断李潇潇的一刹那，李潇潇的身子都不由得微颤了一下。

父亲之前从未在自己面前发过火，今天的他看起来，似乎一直都在压抑着怒火，而此刻的他，显然已经忍不住了。

可李潇潇继续沉默着，她实在开不了口。

方志强见状，终于是挺直了身子，随即开口说道：“爸，妈，这件事怪我，是我没有处理好，你们慢慢听我说。”

方志强的声音，将李永贵和潇妈的目光都吸引了过来，几个人都盯着他，而一旁的李潇潇也是一脸错愕的看着方志强，她不希望方志强说出来，可她无可奈何，方志强终究还是开了口。

……

“事情的经过就是这样的，虽然我只是想要让自己的话在亚欣的脑海里加深印象，可的确有过于亲密的肢体接触，况且潇潇这两天原本就在生我的气，可她依然给我熬了鸡汤，来集团看望我，而我却让她看到了那一幕，所以这是我的责任，我向你们诚恳的道歉，对不起，是我没有做好！”

方志强说完之后，深深的吞了一口唾沫，滋润了一下干涸的喉咙，而后深深的九十度鞠躬，诚意满满。

看着方志强这般模样，李永贵顿时就严肃道：“你不需要道歉！”

其实李潇潇听完方志强的话，也已经愣住了，如果之前她听到方志强这样的解释，她或许还会怀疑真实性，但现在看到方志强如此诚意满满的跟自己的父亲这样解释，她知道，方志强是非常认真的。

而且，从方志强刚刚所说的几个细节当中，她完全看不出丝毫像是撒谎的痕迹，也就是说，如果方志强是在编制谎言的话，不可能说的这么流利！牵扯到了太多的细节，那都是不可能在这么短的时间内编造出来的。

也正是因此，李永贵才选择了直接相信方志强，所以他非常果断的说出了那句话。

随着李永贵的话音落下，李潇潇的目光也再度看向了自己的父亲。

“志强，我相信你的为人，我也相信你刚刚所说的都是真的，如果事实的确就是如此的话，我今天不会追究你的任何责任，因为你没有做错的地方。”

李永贵虽然说不上是一位开放的父亲，但也不是那种保守的旧人，之前掌管亚美期间，他自然少不了要跟员工接触，女员工也是少不了的，当初因为那个女秘书，他就跟潇妈吵了一架。

而李永贵原本就是一个极为洁身自好的男人，却依然避免不了这样的事情，更不要说别人了。

所以他非常理解方志强，特别是在方志强说完了所有的前因后果之后，甚至连之前打电话李潇潇听到了王亚欣的声音那件事都说了出来。

如此详细，如此诚恳，李永贵自然看得出来，他不是在撒谎。

潇妈听完之后，也已经忍不住落泪了，她和李永贵都已经知道了方志强跟王亚欣之前的那段过往，可是却没想到，直到现在，李潇潇还会因为这件事而心有芥蒂，也没想到，他们三个人的关系到现在还理不清。

身为一个女人，她理解自己女儿心中的苦楚，但同时也能体谅方志强身为一个管理者，有时候的无奈之举。

因为，他和李永贵，都是过来人。