    第117章 第一百三十八 新的武道之路

    天空明月皎皎，山间清风徐徐。

    徐立和刑志天走出迷雾岭，道别后独自走在山林中，只感觉心旷神怡。周身毛孔开合，似乎可以感受周围的一切。这不是精神力扩散后的探查，而是他的皮肤似乎有了聆听天地的能力。

    自从达到化劲后，五感皮肤更加敏锐，这让徐立忍不住长啸，气息悠长，连绵不绝。脚步轻点，身形在树梢一掠而过，宛若谪仙，当然若不是头上时不时传来一声乌鸦的怪叫，肯定会更像。

    徐立如此玩耍一阵，便停下身形，找了一处山洞，又将洞口封死，留下小冥警戒，自己则进入了九幽空间中。

    空中依然是血云密布，一滴滴的精血融入血池中，如今血池的血海之力比先前更加浓郁，金光闪闪，宛若佛光。

    徐立来次到不是为了这些，而是想要看看先前那名杀手身上有什么线索。按理说杀手出门做任务，是不会留下痕迹的，但是就算在谨慎，有些东西是无法遮掩的。

    例如武功，长年锻炼，或多或少都会留下痕迹。

    徐立先是揭开了杀手的面巾，露出的竟然是一张颇为帅气的脸庞，看上去竟然还有一丝求生气，这让徐立有些意外。

    随后徐立在杀手的尸体上摸索着，果然啥也没有，就在徐立准备将尸体投入阴阳磨盘的时候，突然觉得杀手头部有些凸起。

    于是，徐立再次将包裹头部的黑布取下，从里面竟然掉出一块玉简。徐立捡起玉简，入手颇为清凉，有一种清心凝神的效果。

    徐立好奇的大量着玉简，心中猜测，这不会是传功玉简吧。他听说凡是用玉简记录的武功，大多都是地级以上的功法，因为这里面需要承载一些需要观想的法相，或者道意在其中，普通的书籍根本没法描绘。

    于是徐立将玉简贴在眉心，然后涌出一丝精神力进入其中。随后徐立就感觉自己的精神力有一股被灼烧的感觉，里面是一片熊熊燃烧的血海。

    同一时间，有无数信息进入徐立脑海。《紫血大法》纳太阳之精火，燃周身血脉，铸紫狱血海。届时可孕育紫狱魔焰，可炼诸天血脉为己用，以血养气，以气御血。

    其中有一套掌法，名为《大紫阳手》，没有招式，只是对于紫狱魔焰的一种运用手段。可以以真气手段，将紫狱魔焰打入对方体内，然后以对方血液为燃料，不断燃烧，直至死亡。

    还可以用自身精神力以及精血，包裹一丝紫狱魔焰，形成紫狱魔种，打入对方头颅中，达到控制对方生死的目的。不过想要凝练魔种，必须拥有庞大的精神力，而且初时魔种很脆弱，必须是在对方心甘情愿或者没有反抗之力的情况下，种入对方的识海之中。

    一旦魔种生根发芽，就再也不容易清除，不过也有一定好处，那就是被种下紫狱魔种的人，精神力也会变得更加精纯凝固，修炼精神类秘法也会事半功倍。

    若是背叛前者，前者就可以催发魔种就会爆发，燃烧宿主精气神。或是爆开或是重新化作魔种，被前者收回。

    徐立闭眼消化所有信息后，一阵的无语，他一个这么正派的人，怎么总是遇到这种魔功。

    就是无意间开辟苦海，最后竟然也成了血色，如今这个更离谱，直接就是血狱火海。

    他虽然不在意功法正邪，但是该低调还是要低调啊。

    不过徐立倒是明白杀手为何要携带玉简了，因为一旦开始修炼，精神力就要开始受到紫狱魔焰的灼烧，越是修炼灼烧的就会越痛苦。

    若是不能承受痛苦，最后就会精神崩溃，变成一个杀戮的魔头，甚至还会被另外的修炼者吞噬紫狱血海。而这玉简可以压制这种痛苦，使人保持清醒。

    魔功就是魔功，快速修炼的时候，总会有这样那样的弊端，不过若是能够撑过这种磨炼，那么这人精神力和意志力必然惊人。

    以眼前这名杀手的精神力，显然还做不到，必须使用这枚玉简，至于达到凝聚魔种的要求，更是想都不用想，徐立觉得就算自己现如今的精神力都还差了不少，必须有一天踏入《死人经》第四重观照境才可以。

    这里的观照境不是指武道上的观照境，而是取自《心经》中的“观自在菩萨行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空”的意思。

    那时的他，可以在心中观想出一尊法相，镇压识海，至于是什么，就要看徐立会眀悟何种法相了。

    创造《紫血大法》的人，不是疯子就是天才。竟然敢直接吸收太阳真火修炼，而且这其实算是炼气士的修道法门，不知为何流落到了琉璃州。

    琉璃州的灵气大部分灵气都涌入了百断山脉，所以大部分修道宗门基本上都在百断山脉周围，亦或者有着强大的聚灵阵法。

    多数炼气士盘膝打坐，很多都是吸收日月精华，月华还好一些比较柔和，可是前者一般也就在日出日落之时，可以适当吸收，否则就会灼伤自身。

    《紫血大法》的修炼方式给了徐立一个思路。正所谓天之道损有余而补不足，如今他的小天地，相对于外界的大天地来说，就是不足，他何不以何种手段摄取天地之力，成就自身小天地呢。

    道佛魔儒，无论哪种修炼方式，都可以壮大他的武道根基，他的武道就是就犹如天地烘炉，容纳万千道路。

    虽然这种纳天地万物成就自身的武道，似乎和炼气士差不多。

    但是有一点是不同的，炼气士的修炼，是不断的加深对天地的认知，使得自身更加契合天地，从而可以调动更多的天地之间，这就让炼气士越来越像这片天地。

    而武者却是认识这片天地，完善自己的天地，从而容纳更多的天地之力，让自己成为一片天地，这就让武者越来越像自己。

    用现实的例子来说，炼气士的目标是成为大公司的ceo，而武者却是成为小老板，前者为股份制，后者为私营。

    想通了这些，徐立觉得自己的武道指路，有了更多的手段，最主要的他要去尝试儒释道魔四条路，到底有何种不同，这样才能走出自己心中那最强武者的道路。

    一夜过后，朝阳初升，万物生机勃勃，徐立一拳轰开岩石，踏上了返回宗门的道路。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

