    “我可是给了丁峰一亿的支票，让他转交给总督之子郝飞扬，再加上到时交易完成后，允诺的好处不会少，像张师山那样，最后遭遇军队围剿之事，绝无可能再发生！”

    “可以说，搭上总督大人这根线，云天市官面上的那些人，咱们都可以不怕，但为了不给总督大人添堵，这个关头，咱们该低调还是得低调！”

    卢天宇在一旁听着，显然对此事事先知情，所以对章枭的话并不震惊。

    据说猛虎帮还有唐別鹤新成立的鹤盟，都跟这位浙省总督有密切的联系。

    不然这两方也不会有这么大的胆子，在张师山事件才刚刚过去没多久，就又顶风作案，组织一次比之张师山规模还要大的黑冰交易！

    这次浙省总督亲自派人暗中促使这次交易的达成，肯定是不会再出现像张师山那样的岔子。

    这也是他们江省雄狮帮敢陪着猛虎帮，鹤盟疯一把，达成交易计划的原因之一。

    “来！让我们先提前庆祝两天后的交易完美达成，为帮派事业完成质的跳跃干杯！”

    “卢少你也不要冷着个脸了，我今晚在包厢中给你安排了两个学生妹，让你好好泄泄火，再有点耐心，陈焲那小子的脑袋，很快也会给你奉上！”

    这时，章枭举杯提议。

    “干杯！”

    卢天宇也展露了笑颜，说了一句。

    旁边立马有贴心小弟，帮着手被打上石膏的他跟文纤，举起了酒杯。

    可还没来得及碰杯，包厢的门就被打开了，几个猛虎帮小弟火急火燎的跑了进来，口中大喊大事不好了。

    “什么事啊，慌慌张张的，让卢少给看了笑话，我平时都是怎么教导你们的，遇事不慌才能成事！”

    章枭有些不耐烦的训了一句。

    “帮主，真的大事不好了，刚才万家酒店有弟兄通知我们，说总督之子郝飞扬跟我们猛虎帮雄金刚丁峰都被暗杀在酒店顶层房间！”

    “他们也是刚刚发现这事，才第一时间转告我们，想让我们通知您！”

    “您赶快去现场看看吧！他们现在也不知道该怎么处理，杀人凶手已经逃走了，杀人手法非常的干净利落，初步怀疑是境外杀手所为！”

    小弟连忙说道。

    “什么！总督之子郝飞扬遇刺身亡呢！”

    听到这话，章枭吓的差点魂都没了，手中酒杯都掉落在了地上。

    “还愣着干什么，赶紧去万家酒店，另外调集帮中上千弟兄，将万家酒店围的水泄不通！”

    “在没有找到杀人凶手之前，一只苍蝇都别给我放走了，总督之子郝飞扬死在我们云天市，我们云天要地震呢！”

    章枭大声咆哮了一句，再也顾不上形象，向着外面冲了出去，他要第一时间赶到事发现场！

    身后的崔长风，卢天宇等人也意识到事情的严重性，连忙跟上。

    十五分钟后，章枭等人赶到了万家酒店，同时到场的还有鹤盟盟主唐別鹤。

    浙省总督这根线，同样被他给攀上了，他是得到章枭的通知，所以才特地赶来。

    堂堂总督之子死在云天市，一省总督的滔天之怒，不是他们其中任何一人能够承担的，一股风雨欲来的压抑感，扑面而来！

    赶到酒店八楼事发现场，酒店经理，跟一些猛虎帮重要成员都已经聚集在了这里，每个人脸色都分外凝重。

