    羿肖右手一挥，一个巨大的尸体出现在面前。

    这个尸体众人都不陌生，正是当初羿云天斩杀的那只风雷冰狼。

    此时风雷冰狼的四条腿只剩下最后一条，其他三条都被齐根斩断。

    不用说，这三条腿已经进了众人的肚子。

    变异兽的肉，相比于末世前的那些肉类口感更加鲜美，其中还蕴含着强大的能量，守护怪物的肉更是如此。

    当初羿肖没有将尸体直接交给刘明，其中也有这个因素。

    刘明锻造需要的只是骸骨，那这些肉自然不能浪费，就算加上幽黯金睛隼这个吃货，也足够让众人饱餐数顿。

    这些天以来，幽黯金睛隼之所以任劳任怨，就是因为晚上的这顿烤肉。

    光芒闪烁间，一把大刀出现在羿肖手中。

    这也是刘明的作品之一，虽然跟之前的【无悔】完全不能比，但用来处理尸体也算是绰绰有余了。

    一旁的刘明看着羿肖熟练地卸下仅存的一条浪腿，心中的滋味无以言明。

    一方面，是对那具尸体的渴望，一架紫色守护怪物的骸骨，对他来说就是一件无价之宝！

    另一方面，就是对自己作品的同情。

    那柄大刀，曾经也算是他比较满意的一个作品，当初不知道多少玩家想要购买这把大刀，却都被他骇人的价格吓退。

    就连施家都曾派人来交涉，希望刘明在价格方面做出一些让步。

    但刘明的观点是，宝物就是宝物，如果不能卖出应有的价格，那就是对它本身的一种埋没。

    可现在，看着羿肖用自己的作品当杀猪刀，刘明心中是一万个后悔，后悔自己当初还不如降价卖给施家。

    很快，羿肖就完成了处理工作，大力也抱回了一大捧枯木。

    清理出一片空地，升起一团篝火，众人围坐在篝火前，看着烤肉表面逐渐出现金黄的油滴。

    “城主，还没烤好吗？”刘明在一旁不停搓动双手，看着烤肉眼中闪烁着光芒。

    最然心中对自己的作品蒙尘感到惋惜，但不得不承认，这风雷冰狼的肉确实鲜美，比刘明吃过的所有东西都要美味！

    烤肉配上酒，刘明只能承认，真香！

    “咕咕！”不等羿肖开口，幽黯金睛隼不满地叫了一声，看向刘明的眼中充满敌意。

    “我知道，我知道，第一块肉肯定是你的。”刘明讪笑到。

    听刘明这么说，幽黯金睛隼才算放过他一马，继续聚精会神地看着羿肖烤肉。

    刘明吃了个哑巴亏，只好打开酒壶自顾自地灌了一口。

    羿肖看了眼面前的一人一鹰，脸上不禁浮现出会心的笑容。

    突然，羿肖脸色一变，凌厉的目光看向右侧的树林。

    幽黯金睛隼好像也察觉到了什么，一双鹰眼中寒光闪烁。

    “肖儿，怎么了？”羿云天察觉到羿肖的脸色变化，低声问到。

    妤莲猛然起身，【万物悲歌】出现在手中，遥遥指向树林深处。“有人来了，速度很快。”

    “不止一个人，正在朝我们这个方向快速接近。”羿肖将手中的烤肉交给大力，起身走到众人之前。

    其他人疑惑地看着树林，并未察觉到任何异常。

    时间一点一滴过去，正当刘明准备开口询问时，一连串的脚步声从远处传来。

    “真的有人？”刘明心中一惊。

    从脚步声的距离变化不难判断，来人的速度很快，甚至就连羿云天都要略逊一筹。

    然而从羿肖察觉到对方，到现在已经过去了多长时间？

    这么长的时间，对方又跨越了多远的距离？

    也就是说，羿肖察觉到对方时，他与众人之间的距离远到难以想象！

    在这么远的距离下，想要察觉到对方，这需要多么敏锐的感知力啊！

    刷——

    一道人影突然从密林中冲出，身形看起来略显狼狈。

    此人是一名与羿肖年龄相仿的青年，身上的服装已经破烂不堪，皮肤上大大小小的伤口说明他之前刚刚经历一场战斗。

    这名青年看到羿肖等人的时候，眼中闪过一丝惊疑之色，显然对羿肖等人的存在深感意外，没想到在如此深入荒野的位置，竟然能看到这么多人类。

    还不等他仔细观察众人，一股恐怖的气息突然出现，青年只感到身体一沉，就像是背了一座大山，让他的速度骤然降低。

    “咕咕！”一道黑色的身影突然出现，直接挡在了他前进的路上。

    碰！

    青年躲闪不及，狠狠地撞在了幽黯金睛隼身上，巨大的反震之力让他彻底止住了冲势，脑海中传来一阵强烈的眩晕感。

    踉跄几步稳住自己的身体，青年只感觉体内一阵气血翻涌，刚刚那一下，着实把他撞得不清。

    等再次回过神时，他才看清挡住自己前进的是一个什么样的生物！

    这竟然是一只鹰类变异兽，从对方神武的外表、强大的气势，还有刚刚那下碰撞的力度，青年心中知道自己绝对不是对方的对手！

    他警惕地环顾四周，没想到误打误撞之下竟然遇到一队如此强大的玩家小队！

    那名神态淡然的青年，还有那个手持弓箭的女子，再加上面前这只不知道是哪个玩家的御兽，如果不尽快表态，一旦被对方当做敌人，他很可能连逃跑的机会都没有！

    想到这，青年立马开口道：“等等！我没有恶意！”

    “金隼，退下吧。”

    听到羿肖的命令，幽黯金睛隼不屑地看了眼青年，转身走到一旁。

    青年的目光看向羿肖，很明显，这名给他强大压力的青年，就是这支强大队伍的首领，同时也是那只恐怖御兽的主人。

    “这位朋友，我没有恶意，只是碰巧路过……”

    不等他说完，羿肖就抬手打断了他的话。“等你后面那些人到了再说吧。”

    说话间，羿肖对青年使用了一个【信息窥视】。

    “被屏蔽！”

    【信息窥视】传递回来的结果让羿肖感到一丝惊讶，能屏蔽他的二阶窥视，说明对方拥有与之相对的二阶屏蔽！

    生命体进化阶段的提升，每一个阶段都无比艰难，就算是羿肖，现在也只是刚刚打开第三阶段的大门，并且还没有正式进入第三阶段。

    没想到，随便找一个地方露营，竟然能遇到一名第二阶段的玩家！

