    济尔哈朗神情冷厉，眸中闪烁着冷芒，胸膛充斥的怒意，恨不能甩掉麾下兵马，纵马飞奔到岳托面前，一刀劈了这狗娘养的！

    回想起在三屯营东城门，岳托那居高临下的怒斥, 勒令他率部断后，自己不过反驳了一句，竟被其抽了一鞭子。

    那么多奴才看着，竟敢给本贝勒一鞭子，岳托，你给老子等着！

    不就是萨哈璘这个废物，被明狗杀了, 敢这般报复老子。

    老子要干不死你，那就他娘的算你生的！

    济尔哈朗的面门上，那道血痕印清晰可见，眼眶微红，钢牙紧咬着，狠厉的目光扫视着左右，怒吼道：“你们这帮狗奴才，都给本贝勒跑快点！！！”

    “咚咚咚……”

    “呼哧……”

    跟随济尔哈朗断后的数千兵马，迈开步子，拿着军械，喘着粗气，朝前方不停地跑，三屯营一仗，算是叫这些阿哈、二鞑子的锐气打掉了。

    “主子，这帮阿哈就是累赘！”一名牛录额真，骑马跟上济尔哈朗，大声道：“拖累着咱们的行军速度，要不然把他们都弃掉吧。”

    “闭嘴！！”

    济尔哈朗瞪眼喝道：“眼下我八旗刚撤离三屯营，谁知道那帮该死的明狗，是否会追杀上来。

    若是弃掉这帮阿哈, 那他们定然会溃散而逃，到时追杀上来的明狗，杀到岳托那奴才所部，你是想叫本贝勒受罚不成？！”

    建虏八旗能在辽东战场所向披靡，打的明军丢盔弃甲，缩在城高墙厚的城池，不敢跟他们展开野战，那不止是建虏强悍那般简单。

    建虏奉行的严苛军纪，绝非说说那般简单，纵使是权势滔天的和硕贝勒、普通贝勒，若是敢贻误战机，或怯战畏战的话，那也是严惩不贷的。

    在此次进犯大明一战没结束前，济尔哈朗就要听从岳托指挥，哪怕心里生出再多怨气，也要以后寻机会再报。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    如雷的马蹄声，从远处传来，这叫济尔哈朗心里一震, 该死, 哪儿来的骑兵，真他娘的来的不是时候！

    “明骑！！！”

    一道道怒吼声，此刻在济尔哈朗所领这支兵马各处响起，那些散布在队列之中，负责弹压所部阿哈、二鞑子的真鞑，当即怒吼着指挥麾下阿哈、二鞑子，列阵警戒。

    “主子，是从滦河方向，杀过来的明骑。”图格眉头紧蹙，手里握着长刀，语速极快的说道：“规模约莫千余骑，我部麾下只有数十众骑兵，想打赢他们，不容易。”

    “那也要打！”

    济尔哈朗冷芒一闪，抽刀喝道：“至少坚持住两轮冲阵，到时弃掉这帮阿哈，咱们再撤离此地。”

    “喳！”

    济尔哈朗没想到滦河方向，会杀过来明骑，其先前的心思，全都在三屯营那边的明军，这么多明骑杀来，想打赢这一战不可能，其麾下的兵马，多数都是阿哈、二鞑子，八旗旗丁不过一个牛录罢了。

    “架盾，稳住阵线！”

    “敢有畏战者，就地格杀！！”

    在不知是谁统领的明骑队伍，不断逼近他们之际，济尔哈朗麾下那帮真鞑，呵斥着左右阿哈、二鞑子，迅速组成了御敌兵阵。

    一个倒品字状的阵线，就出现在满桂所领的铁骑队伍眼前。

    “直娘贼的，这帮建虏的反应，还真他娘的够快啊！”满桂手持长枪，身躯微微向前倾，虎目睁得极大，喊叫道。

    那健硕的身躯，随着胯下飞驰的战马而起伏着，以他为首的骑阵，在疾驰间依旧保持箭矢状，给人极强的视觉冲击。

    “哒哒哒……”

    “嗷嗷嗷……”

    如雷的马蹄声，明骑的狼啸声，叫济尔哈朗所领数千众兵马，不少的阿哈、二鞑子，都生出不少畏惧。

    “敢有畏战者，就地格杀！”

    “敢有后退者，就地格杀！”

    此刻，站在这帮阿哈、二鞑子身后的真鞑，一个个神情狠厉，紧握着手里的战刀，虎视眈眈的盯着眼前，若谁敢转头，伸手就是一刀。

    “裂阵！左右夹击！！！”

    满桂的怒吼声，此刻响起，左右跟随的亲卫家丁，紧跟着便怒吼起来，以叫自家总兵官所下军令，能传递到后阵去。

    位列骑阵两翼的满忠、张虎二将，怒吼着朝两翼飞驰而去，大批的明骑将士，在疾驰间操控着胯下战马，紧跟在满忠、张虎身后，本一股骑兵洪流，不过数息就分成了三部，满桂所领的铁骑，嗷嗷叫的朝眼前的建虏兵阵杀去。

    “箭雨压制！！！”

    “咻咻咻……”

    随着图格的军令下达，各处兵阵的建虏，迅速抛射着箭矢，力图靠抛射的箭雨，遏制住从前方杀来的数百明骑。

    “哒哒哒……”

    “举盾，冲……”

    在杂乱的马蹄声下，满桂挥动着手里的长枪，瞪眼怒吼起来，在前的那帮铁骑，纷纷举起小盾，护在自己身前，马速不减的朝前冲杀过去。

    “抛射！”

    与此同时，在后的骑将，则怒吼起来，好叫在后的铁骑，展开箭雨反击，以压制住眼前建虏。

    “咻咻咻……”

    “噗噗噗……”

    在这片一览无余的战场上，双方皆发动着自己的压制之势，给予对方沉重打击，已破掉他们的士气。

    “杀鞑子！！！”

    满忠、张虎所领铁骑，此刻迂回作战，对眼前的建虏兵阵，实现了包夹之势，在前的明骑，举着手里的长枪，胳肢窝夹着枪杆，身躯挺直着向前疾驰。

    “这帮明狗，疯了！！！”

    骑马定在后阵的济尔哈朗，当见到各处杀来的明骑，以这种雷霆之势压来，双眸睁得极大。

    虽说满桂统率的明骑队伍，远比不过济尔哈朗所领兵马，但拥有充足空间展开骑战，就叫满桂占据着绝对优势。

    “杀鞑子！！！”

    所披盔甲上插着几根箭矢，挥动着手里长枪的满桂，怒目圆睁的咆哮着，旋即身躯便微微向前倾，朝着相距不过数十步的建虏杀去。

    “砰！砰砰！！”

    “杀鞑子！！”

    撞击大盾的声音此起彼伏，在济尔哈朗震惊的注视下，满桂挥动着手里的长枪，左右亲卫家丁紧跟着，本严丝合缝的兵阵，竟硬是被冲开一个个口子，满桂咆哮着就朝前冲杀着，那悍勇的身姿，惊得御敌的阿哈、二鞑子心生寒意。

    “哒哒哒……”

    “杀鞑子！！”

    在杂乱的马蹄声下，一道道怒吼声响起，越来越多的明骑，朝着这些缺口向前冲，并不断朝两翼冲杀。

    “噗……”

    “砰！”

    那些操着长枪挥杀的明骑，就像是杀神一般，悍不畏死的向前冲杀，叫御敌的建虏阵线瞬时乱了起来。

    “稳住！”

    “架枪！！！”

    各种呵斥声不绝，可是面对正面突杀的明骑，左右夹击的明骑，那锐不可当的冲阵，这些个从三屯营撤离的阿哈、二鞑子，根本就稳不住阵线。

    此刻这倒品字建虏兵阵，前出的两部乱成一团，位处阵中的济尔哈朗，见到眼前这一幕后，便知己部那些阿哈、二鞑子，根本就不是这支明骑的对手。

    “射，给本贝勒狠狠的射！”怒不可竭的济尔哈朗，当即怒吼起来：“射杀那帮该死的明狗，快啊！！！”

    图格听闻此言，心里便知自家主子，是想用前阵的阿哈充当炮灰，以此消耗正在冲阵的这帮明骑。

    “箭雨压制，快！！”图格怒吼着，拿着手里的刀，瞧见督战的八旗健儿，已趁乱回撤到后阵，心里暗暗松了口气。

    被真鞑弹压着的那帮阿哈，尽管面露惊异，但在战刀的威胁下，那一个个纷纷弯弓搭箭，朝着前方射杀而去。

    “咻咻咻……”

    在眼前混乱的战场上，破空声骤响，一些向前冲杀不能收势的明骑，骤然遭遇前方袭来的箭矢，一个个双眸大张，身体本能的就向左右倾斜，来了一个缓冲，顺势就跳下了飞驰的战马，重重的撞到身旁的阿哈、二鞑子身上。

    “砰砰砰……”

    “干你娘的狗鞑子，给老子向前杀！！”

    遭遇这等紧急战况，厮杀在一起的双方将士更乱了，杀红眼的满桂，见眼前的建虏这般，那挥动着手里的长枪，就不断的向前冲杀着。

    “主子，不能再停留下去了，快撤吧！”看着发动的一波波箭雨，并未能遏制住明骑的攻势，图格面露焦急道。

    “啊！！！”

    抓狂的济尔哈朗仰天怒吼着，那双赤红的双眸，死死的盯着眼前大杀四方的明骑，内心充满了不甘。

    曾几何时，他们八旗劲旅遭遇过这种情况，可自从杀进大明关内后，一向骁勇善战的他们，却频频失利。

    “撤……”济尔哈朗怒吼着，那建虏语，唯有麾下那帮真鞑能听懂，当然也有少数阿哈、二鞑子能听懂。

    本乱成一团的战场，此刻变得更加混乱了。

    “鞑子要跑，杀啊……”

    奋战的无数明骑，见部分建虏逃离战场，那一个个纷纷怒吼起来，挥动着手里的长枪、长刀，惨叫声在这片天地不绝……

