    坐了一会，温舒韵看自己和医生预约的时间要到，看向小家伙，“嘟嘟，和阿姨再见，妈妈要去做检查了，下次我们再来看阿姨。”

    “阿姨再见。”小家伙还挥了挥手。

    “嘟嘟再见。”许欣儿轻笑，看向温舒韵，“温姐慢走。”

    “恩。”温舒韵牵着小家伙往外走。

    “夫人，我来抱。”保姆往前走一步，说着要就蹲下来抱，小家伙摇摇头，往一边走，“不抱，嘟嘟会自己走！”

    语气听起来还有些别扭，仿佛被抱是很可耻的行为。

    “嘟嘟是小男子汉！”温舒韵牵着他的手，夸赞出口。

    “爸爸是大男子汉！”小家伙仰头，撅着嘴，说着。

    “是呢。”

    “嘟嘟长大也是大男子汉。”小家伙跟着妈妈进电梯，开口这般说。

    “对，嘟嘟长大也是大男子汉。”温舒韵夸赞着他。

    …

    母子一路说着话，到了预约的检查室。

    全面检查早就做过，只是当时缺做一项，刚好要来看许欣儿，顺便也就做了。

    温舒韵走进去。

    “靳太太，要脱鞋躺在上面。”医生带上一次性手套，声线温和说着。

    温舒韵躺上去，检查正在进行。

    “妈妈，嘟嘟要上厕所。”小家伙一脸不好意思，别扭说着，还有些不好意思，“嘟嘟要拉粑粑。”

    “小少爷，我带你去。”保姆轻笑，对着他出声。

    温舒韵也侧头看着他，“嘟嘟跟小婉姐姐去，不能乱跑。”

    “好，妈妈等嘟嘟。”小家伙有些害羞，往外面小跑着，保姆跟在身后，“小少爷，慢一点，不要跑太快，小心摔着了。”

    到了门口，保姆带着他找厕所，一个保镖守着温舒韵，另一个保镖跟在身后。

    小家伙进去厕所里，保姆还没嫁人，看到来来往往的男性，脸色都红了，开口道：“嘟嘟，小婉姐姐去外面等你好不好？你好了就叫姐姐。”

    这个孩子乖巧，应该不会出什么问题。

    “好，嘟嘟要一会，嘟嘟肚子疼。”小家伙声音从里面传出来。

    这么一说，她更加放心了，和保镖守在外面。

    等啊等，等啊等。

    很久都没见人出来。

    保姆一想，小家伙说要很久，也就想着再等一会。

    又等了一会，她叫了一声，出口道，“小少爷好了吗？”

    再蹲下去脚都麻了吧？

    没人应。

    保姆疑惑了，又叫了一声，“小少爷？”

    还是没人应。

    保镖反应比她快，一脸严肃走进去，“哪个门？”

    保姆也着急了，连忙指着最里面的那个门。

    “小少爷。”

    他叫了一声，还没敲门，门直接就开了。

    没人。

    保姆这下要急哭了，连忙道，“小少爷，你在哪？不要吓我，这里不好玩，我们不玩啊。”

    保镖直接一个门一个门敲，把里面的人赶出来。

    结果，还是没人。

    就这么巴掌大的地方，难道躲起来了？玩躲猫猫？

    两人又找了一遍，还是没找到。

    小家伙，这么凭空消失了…

    *

    “不见是什么意思？！”温舒韵脚底一软，声线严厉，脖间青筋微起，压抑着，“一个小孩子，能跑到哪里去？”

    “不见，不见就去找啊！”

    温舒韵平日待人十分和善，一下生气，保姆都被吓哭了，“我们。我们当时就在门口，都找了，没看到小少爷…”

    “电话。”温舒韵只觉得头重脚轻，强撑着，拿过电话就开始打给林嘉恒，调取安保人员，立刻封锁所有出口。

    “现在，重新去找！不要放过任何角落！全面封锁消息，不要流出一点风声！”

    “你，跟我去监控室！”

    “给先生打个电话，将当时的情况一字不漏告诉他！”

    温舒韵快速吩咐完，快速往前走。

    她好似十分冷静，实际上，快走的步伐有些凌乱，握着手机的手都在抖，还要拼命去克制。

    刚刚小家伙还叫她要等他，怎么可能不见？

    怎么就会不见？

    到底是林家的医院，监控录像很快就被调取出来，不断转换着。

    温舒韵看到保姆走了出来，她脑子一疼。

    这么小的孩子，为什么不在里面看着？怎么看孩子的？

    现在她连骂都不想骂，已经没什么好骂的了，再骂也改变不了事实，她不想浪费这个时间。

    余婉其实不是什么专业的保姆，她是余家的人，余秋凤看她可伶，就让她来打两个月暑假工，之后也有个借口给她一笔钱，让她去上学。

    保姆一看，也知道自己闯了祸，没敢多说话。

    “快进。”

    温舒韵一直盯着屏幕，不断看这，整张脸板着，浑身都散发着清冷的气息。

    “放慢。”

    “这里，放大。”

    她不断看着。

    一切看着分明没有问题。

    “这个垃圾桶。”她盯着那个垃圾桶，“查她推到哪了？”

    “好。”

    查到之后，根本就不是死角，一切都有监控，也没发现可疑，而且，时间隔得太短，不可能是那个清洁人员抓走他，那个时候，保姆出来还没两分钟，小家伙也不可能出来那么快。

    温舒韵胸口剧烈起伏，靠在桌面上，盯着监控，手心用力，尖锐的手指都插入了手心，她丝毫没感觉一丝疼。

    心底慌乱，担忧。

    小家伙还小，没看到妈妈会害怕，他会害怕啊。

    “夫人，这个人，她带着口罩。”保姆弱弱的声音传来，看着视频上的人，“好像你刚刚遇到的那个人，我看到她也带着这个耳环。”

    温舒韵重新抬头，看过去。

    甘语吗？

    上面的人，松着头发，带着一个口罩，穿着一件宽大的衣服，看起来身材臃肿，她无法和甘语联系在一起，而且，她带着一个陌生的小男孩。

    这也就是为什么别人觉得她进男厕所不奇怪的原因。

    “你确定是她吗？”温舒韵看向保姆。

    “她的耳环，我记得是。”

    温舒韵脑海里闪过一个想法，瞳孔猛地一缩，拿起手机给林嘉恒打电话，看向工作人员，急急道，“从三十五分看起来，快进，快点快进。”

    看到刚刚那个女人推着一个行李箱进去，她整个人一软，闭上眼。

    刚刚她儿子根本就在里面。

    果然，保镖在去厕所，旁边的一个纸箱被撬了起来，里面根本就是空的，她不过在上面盖了一些纸层，然后就骗过了两人，等两人离开，才是真正的转运。

    靳绍煜到的时候，温舒韵瘫坐在椅子上，看着监控，甘语一路推着行李箱，到了一个死角。

    紧接着，一辆车快速开走，离开了这里。

    车牌号已经发出去，全城通缉。

    哪怕这样，她心底依旧担忧不已，见靳绍煜一来，闭上眼，脸色苍白，似乎不愿意接受这个事实。

    “我先带你回家。”靳绍煜上前，要将他抱起来。

    “我要在这里等宝宝。”温舒韵说着，声音就哽咽了，还是强忍。

    甘语就是个变态，恶魔，她的孩子落在她手里，能有什么好结果？她害怕啊，这是在她心尖上割肉啊。

    “在这里解决不了问题，我去找，好吗？”靳绍煜哄着她，将她抱了起来。

    温舒韵哪里闲的住，时刻盯着靳绍煜和林嘉恒那边。

    “甘家所有的房产，甘语时常去的地方，我们都不能放过。”温舒韵说着，看向他，“甘家人的电话记录，我们也要，看看她有没有和甘家人联系。”

    “对，看她电话，查她电话。”

    还别说，还真被她查出问题了。

    在小家伙失踪前一个小时，甘语给赵亚打了十一个电话。

    对于一个痛到骨子里的前夫，为什么联系这么频繁？

    一想便知道有问题了。

