
　　“洪门的事情，我不希望你参合。”

　　杜月月想都不想，直接就拒绝了秦羽主动提出来的帮忙，但她心里却是暖暖的。

　　果然！

　　来东海市散心是对的决定。

　　“出来散心就不说洪门的事情了，接下来几天，你得陪我到处走走。”

　　秦羽没说话。

　　已经在想着，到底是什么事情，让一个活泼古灵精怪的小姐姐，变得沉默不语。

　　但是。

　　任凭秦羽想破脑袋，他都没有想到，究竟是什么事情，让杜月月变成闷葫芦。

　　“没问题，现在还早，我们走走去。”

　　“恩。”

　　喝了两口茶水。

　　秦羽与杜月月出门逛街。

　　至于在楼上看医术的孙思翰，早就让秦羽给忘记了，不过孙思翰巴不得这样。

　　“奇闻医书，不亏是先祖著作。”

　　孙思翰看了部分奇闻医书的内容，就赞叹不已，上面把各种蛊虫西兴写的很清楚。

　　只不过，让孙思翰遗憾的一点。

　　就是他没办法学奇闻医书上面的医术。

　　因为，奇闻医书是修武者的医术。

　　而孙思翰，他并不是修武者。

　　“我不能学，并不代表我孙家的人不能学习，得抄录一份下来带回去。”

　　说着，他也没有在往下看了。

　　准备了笔和本子，开始抄录了。

　　另一边。

　　秦羽与杜月月离开医馆，漫无目的的在各大景区逛着，秦羽时刻关注着杜月月。

　　她表现的很开心。

　　但眼底一直有着一股淡淡的悲伤，一直缠绕着，久久都没有散去。

　　“小师姐，到底是什么事情？

　　我不参与进去，但你好歹给我说说呀，你这一路心不在焉，装的很开心。

　　你骗的过自己，骗不过我啊。”

　　终究，秦羽还是没有忍住，开口向杜月月询问到底是发生了什么事情。

　　“别问了，好好的陪我走走。”

　　杜月月依旧是拒绝了说出来。

　　秦羽叹息了一声，很无奈的说着，“小师姐这样的状态，相当的危险啊。”

　　杜月月和秦羽一样。

　　他们都是师承怪医。

　　只不过，他的七位师姐，学的只有怪医武道这一部分，医道只有秦羽继承了。

　　而杜月月练的武功《秋水剑》。

　　《秋水剑》最忌讳的就是心态浮躁，这样会让她的剑心蒙尘紊乱。

　　久而久之，秋水剑意就会散去。

　　因此，秦羽很担心杜月月的情况。

　　“无所谓了，反正结果都是一样的。”

　　杜月月叹息说着。

　　“他们也不会在意。”

　　这时，她的目光眺望着远方，眼神充满了无力与绝望，秦羽看的一阵揪心。

　　“好了，不说这些了。”

　　“我想去龙峰看看，传说上古时候，有条巨龙陨落在那里形成了龙峰。”

　　秦羽对于杜月月的要求。

　　他自是没条件的答应了。

　　东海龙峰！

　　延绵不绝，贯穿了整个东海市，与东海连接在了一起，算是东海市的一座奇观。

　　要是从高空俯瞰下去，可以看到全貌。

　　龙尾有三分之一在东海中，而龙首则是面对北方帝都，好像是在望着一样。

　　秦羽与杜月月站在龙峰龙首的位置。

　　杜月月悄然无声的靠在秦羽身上。

　　“要是，能一直这样下去多好啊，我也不用去想家里的事情了。”杜月月暗想着。

　　时间飞逝。

　　天空拉下了黑夜的帷幕。

　　杜月月与秦羽回到医馆。

　　因为黑苗蛊师的原因，还有歪果仁砸医馆的事情，医馆还没有正常的营业。

　　又是晚上。

　　医馆根本就没有人。

　　回到医馆。

　　秦羽准备去收拾房间给杜月月，

　　刚刚走到了楼梯口。

　　忽然，感觉背上有两团软软具有弹性的肉肉贴了上来，耳边一阵温热轻风吹着。

　　“小师弟，要了我吧。”

　　杜月月清甜妩媚的声音，在耳边响着。

　　秦羽的身体顿时就停滞住了。

　　“第一次，我想给你。”

　　轰！

　　秦羽宛若晴天霹雳一样，呆滞了。

　　杜月月这是怎么了？

　　今天这么反常！

　　“小师姐……唔唔……”

　　刚转过身来，准备问，杜月月温热的嘴唇就印了过来，让秦羽神志呆滞了。

　　整个人在风中凌乱了。

　　停在空中的手，不知道放在哪里。

　　“别说话，吻我。”

　　杜月月的也是个绝世美女，沉鱼落雁闭月羞花的大美女，身材还一级棒。

　　秦羽是个血气方刚的男人。

　　让一个美女这么挑衅，一下子，他就把持不住了，与杜月月热吻着。

　　两个人呼吸沉重，可谓是干柴烈火。

　　很顺手的，就要去解杜月月罩罩。

　　“秦医生……”

　　可就在这个时候，孙思翰下楼了。

　　孙思翰抄了一天，总算是把奇闻医书全部的内容抄完了，一些图画也拍下来。

　　正准备请求秦羽同意。

　　这刚刚下楼，就看到这么火.辣一幕。

　　老脸躁得慌。

　　“那啥……我什么都没看到，继续，你们继续哈。”说着，孙思翰又跑上楼了。

　　“小师姐……”

　　秦羽回过神来，放开了杜月月。

　　塔喵的……

　　这老家伙，什么时候来不好，偏偏这个时候来，他怕不是故意这么干的吧。

　　尴尬的杜月月。

　　满脸羞红，不敢直视秦羽的目光。

　　“明天见。”

　　留了一句话，害羞的跑出医馆。

　　“有什么屁快点放！”

　　秦羽语气不善的说着。

　　“那啥……搅了你的好事儿，真的非常的抱歉。”孙药王诚恳的道歉。

　　不道歉不行啊，毕竟有求于人。

　　“你想说，奇闻医书，能不能抄录一本给你带回孙家吧，我同意了，赶紧滚蛋！”

　　秦羽不耐烦的说着。

　　“谢谢，谢谢，这大恩，孙家记下了。以后但凡秦医生有事儿，知乎一声。

　　我孙家，赴汤蹈火在所不惜。”

　　孙药王心满意足的离开。

　　秦羽今夜却是注定无眠。

　　躺在床上转辗反侧，一直想着杜月月。

　　“洪门的事情？”

　　“不会那么狗血，小师姐是遇到了长辈逼婚吧，而那个楚门的嫡长孙……”

　　越想，秦羽越觉得这个可能性很大。

　　翌日，天蒙蒙亮。

　　秦羽在紫气东来的时分，在门口打完一套武功招式，盘坐着调息纯阳功。

　　“就是他！”

　　“他杀了陈石，还拐骗走了月月。”

　　“你们洪门，必须要给我们楚门一个交代，否则的话，我们的合作就作废了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第81章 反常的小师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 