
　　“你说这永昌阁的主人也是永昌阁的人，可是刚刚这个人明明说，他们的主人只不过是和你认识而已，你还想欺骗本座吗？”

　　“这……”程铁锤想不到这里的人会这样说，一时领不知如何回答。

　　“这不怪他！”一个年轻的声音，从虚空传来。

　　在听到这声音的同时，现场众人还没有抬头的时候，心中就是一颤，声音从虚空传来，那就代表着，这是一个能够在圣城飞行的人。

　　而能够在圣城飞行的人，哪一个不是一方巨头？

　　可这声音如此年轻，会是谁？众人的内心登时便出现了一个身影，一个无与伦比的身影，那个站在虚空，一人独自面对几十万异界强者的无敌身影。

　　赵北辰。

　　还没有抬头，现场众人便已经心生敬意。

　　没错，是敬意。

　　尽管这里的人都知道，那个人是一个人族。

　　但是大家还是抬起了头，因为在场的人，谁都想看看，那个灭掉了异界数十万皇者之后便悄然里离开的绝世少年，此时是一个什么样的状态。

　　当所有人抬头看向虚空的时候，他们看到，那浑身纤尘不染的白衣少年，正表情淡然的俯视着下方。

　　看到这一幕的所有人，没有不激动的。

　　这可是神圣星域的大救星，如果没有这个少年，恐怕整个神圣星域甚至于整个玲琅宇宙都将受到异界强者的屠戮。

　　现场有很多人都目睹了当日的情形，刚开始面对异界强者的时候，这些神圣星域的皇者还能够与之势均力敌，可是，当第二批异界皇者出现的时候，情况便是一边倒的逆转，神圣星域的皇者，根本挡不住异界强者的进攻。

　　若不是这个少年及时的出现，将异界统帅斩杀，他们神圣星域不知道还要损失多少皇者，而且败局可能性极大。

　　后来，又是这少年，愤怒之下一人斩杀数十万异界强者，将真个城西变成了一片死地。

　　即便是城西变成了一片死地，但是圣城之人一点怪罪赵岩的意思都没有。

　　那城西之地虽然变成了死地，却拯救了整个神圣星域。

　　众人怀着激动的心情，瞻仰着这天才少年的尊荣,有些人甚至因此而不能自己，鼻涕眼泪乱流。

　　“你是谁？”一个突兀的声音突然乱入，使得激动不已的众人忍不住用鄙夷的目光看着声音的主人，他的主人，正是那名叫做崔公子的人。

　　感觉到周围人对待自己不善的态度，崔公子也是一脸的懵逼。

　　他在想，我做了什么？不就是问了一个问题吗？至于在这般的仇视与我吗？

　　他不知道的是，众人原本激动的情绪，却被他的三个字生生的打断了。

　　而就在此时，不知道是谁喊了一句：“我等拜见北辰圣尊，感谢圣尊救命之恩？”

　　“拜见北辰圣尊，感谢圣尊救命之恩！”

　　“拜见北辰圣尊，感谢圣尊救命之恩！”

　　北辰圣尊？

　　这四个字连赵岩自己听了都感到怪异。

　　赵岩不知道的是，就在这短短几天的时间里，圣城甚至是整个神圣星域的人，都已经将“赵北辰”三个字神圣化了。

　　并且，大家的意见还很统一，硬是给赵岩强行起了一个神圣的尊称“北辰圣尊”！

　　那一脸懵逼的崔公子，看到自己的周围跪倒了一片，除了自己三个人，永昌阁的几个人，还有程铁锤的人没有跪之外，所有人都跪下了，甚至连薛洋是个人也都跪在了地面上。

　　“什么意思？这人到底是谁？”崔公子再次发问。

　　“切，圣尊是谁都不知道，真是土鳖，他可是拯救了整个神圣星域的人，往大了手，圣尊可是拯救了整个玲琅宇宙的人！”有人针对崔公子不屑的解释道。

　　这时候，崔公子身边的那名老者，悄悄传音崔公子，崔公子这猜知道，原来赵岩就是那个赵北辰。

　　“先生？”

　　“先生！”

　　“先生！”

　　这个时候，李季常三人才仰望着赵岩的位置，带着笑脸喊道。

　　赵岩悬浮在半空，微微点头，然后看向程铁锤疏导：“你怎么来了？”

　　程铁锤此时也非常的激动，他虽然没有想圣城的人那样激动的跪下，却也激动的不能自己。甚至都忘记了向赵岩打招呼。

　　此时听到赵岩先与自己说话，便赶忙收拾情绪回答道：“属下此次前来，是来接先生前往总部的！”

　　“啥？”赵岩还没有来得及反应，那崔公子却立刻接着话茬说道：“你在他面前自称属下？什么意思？”

　　说到这里，他还看着李季常几人说道：“你们看到他如此激动，莫不是他就是你们的主人？”

　　没等李季常等人回答，他有看向薛洋几人，愤怒的说道：“你们几个没用的东西，也向此人下跪，你们知不知道自己在做什么？”

　　崔公子很生气，他无法忍受面前发生的一切。

　　尽管他已经知道了赵岩的身份，但是他仍然无法接受。

　　不就是达到了尊者境界吗？他们长兴山总部不知道有多少尊者级别的强者，可那些强者见到自己还不是恭恭敬敬的。

　　而此时，那薛洋对待赵岩的态度们竟然比对待他的态度还要尊敬。

　　还有那程铁锤，他竟然在面对赵岩的时候，自称属下？

　　这到底是怎么回事？

　　“嗖！”一个物体突然从赵岩的位置飞过来，方向正是此时激动不已的崔公子。

　　崔公子心中一惊，想要躲闪，却发现自己根本躲不过。

　　难道这个人要对自己下杀手？不会那么严重吧？

　　但是他的确是感觉到这东西朝着自己飞来，自己当真是躲不过啊？

　　也就在这个时候，站在崔公子身后的那名中年男子，飞身而起，想要去抓住那个物体。

　　但是那东西居然在这一刻突然加速，直接撞击在中年男子的胸口。

　　“咚！”

　　“啊！”

　　“噗！”

　　“呲呲呲……”

　　那中年男子直接被装的吐了血，并且惨叫一声，飞到人群后面的一块空地上，化形了几十米的距离才停下，并且晕死了过去。

　　“你……”崔公子抬头看向虚空，对着赵岩怒目而视，他还想要开口说些什么，却被赵岩打断道：“我奉劝你拿起那枚令牌看看清楚再说话！”

　　“咳咳……”想要说话却被赵岩打断，由于太激动，身为皇者的崔公子，居然被自己的一口气被憋得重咳了两声，然后抬眼看了一下赵岩然后转过身来。

　　那名老者已经将那名中年男子搀扶了过来，手中还有一枚黄金色的令牌。

　　在那令牌的正面，镌刻着三个大字“武德殿”，当看到这三个字的时候，崔公子的双目一凝，还是不甘心，他又反过来，想要看看令牌的另一面。

　　而另一面同样有三个大字“长兴山”！

　　“你……”他抬起头看着赵岩问道：“你也是武德殿主？”

　　这时候赵岩才缓缓落下，并且缓缓走向崔公子。

　　看到赵岩朝着自己走过来，崔公子本能的后退了半步，然后好像意识到了什么，再次鉴定的站好。

　　赵岩表情淡然的走到他的身前，手指一动，那令牌便回到了赵岩的手中。

　　他没有再理会崔公子，而是看向李季常问道：“发生了什么事？”

　　崔公子被无视，很不开心，想说什么，却又不知从何说起，只能面色阴沉的待在那里。

　　而李季常则是目光落在了面前四名长兴馆驿身上，最后落在了薛洋的身上，这时他才抬起头看向赵岩说道：“是长兴馆驿的人，见到我们开办了一家永昌阁，就认为我们是侵犯了长兴山的利益，于是过来讨说法。”

　　赵岩的目光早就看向了薛洋。

　　薛洋是一个中年男子模样的皇者大圆满强者，只不过看上去要比其他的中间男子更加的憔悴一些罢了。

　　没有了总部的支持，再加上神圣星域这些老牌实力的排挤，即便他是皇者，在圣城生活的也不是太如意，因此，长期的不如意，便将一个骄傲的天才折磨成了这个样子。

　　而此时的薛洋，眼睛稍微抬起来一些，当目光落在赵岩手中的令牌上时，眼睛一凝，心中一颤，立即明白了为何赵岩胆敢开办永昌阁。

　　人家是武德殿主。

　　曾几何时，他薛洋也是有机会做武德殿主的，可是，自己时运不济，挑选的位置原本是很好，却低估了这里的本土实力，结果他就悲剧了。

　　不仅自己没能成为武德殿主，还被总部断了支援，惨，真惨呢？

　　羡慕，也是真羡慕啊！

　　赵岩才多大，境界就已经达到了自己无法企及的地步，他不仅得到了整个神圣星域的尊重，甚至还是武德殿主。

　　这等殊荣，为何自己就没有，自己曾经也是天之骄子啊！23sK.com

　　但是他只敢羡慕，却不敢嫉妒。

　　当日异界入侵之时，他也是在现场的，他可是亲眼目睹了赵岩的“风采”的，尸积如山，血流成河，汇聚成海。

　　那城西之地的那片尸山血海，就是赵岩的杰作，他哪里敢对赵岩有丝毫的冒犯。

　　“圣尊恕罪，属下不知道您是武德殿主，否则，就是再给我几个胆子，也不敢冒犯与您！”薛洋浑身颤抖的说道。

　　薛洋连头都不敢抬，默默的等待着赵岩降下的惩罚，却不想，就在此时，他的手臂感觉到一种力量，那力量很是柔和，缓缓的将自己扶起来。

　　当他抬起头的时候，却看到了赵岩温和的脸，那是一张人畜无害的少年的面孔。

　　看到这副面孔，他无论如何也想不到，这就是城西尸山血海的创造者。

　　“不知者不怪罪吗？原本来到这里，就应该先去拜访你的，只因为琐事太多，没有机会去，否则也不会有今日之误会了！”赵岩温和的说道。

　　“误会？”薛洋木讷的重复了一下，然后恍然大悟，激动的说道：“对，对，是误会，误会！”

　　“不过……”赵岩蹙眉回头重新看向崔公子问道：“你又是谁？这件事和你有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1280章 误会！免费阅读。https://xs.23sk.com 