    叶宸风和叶夭夭对视了一眼，能有什么事儿，一大家子都等着？

    叶夭夭问了一句：“爷爷已经回来了？”

    管家道：“嗯，见过明灯大师之后，聊了几句佛法，便已经回到家中了！”

    叶宸风看向叶夭夭：“走吧，进去看看！”

    叶夭夭应了一声：“嗯！”

    屋子里头。

    晋国公坐在主位上，正在喝茶，叶迅在边上红着眼眶站着，叶南廷的眼眶也是红的，很显然林氏被沉塘，父子两个人今日都伤心坏了。

    尤其是叶迅，目睹自己的母亲，被人绑起来扔到河里，却不能上去救，那种感觉只要回想一下，他就觉得自己简直要无力感和恨意淹没。

    这让他看晋国公的眼神，都已经满是怨怼。

    等叶夭夭和叶宸风进来了。

    晋国公的脸上，才露出了一丝笑意。

    看着他们道：“你们回来了？”

    叶夭夭笑着点头：“嗯，回来了！爷爷今日去见明灯大师，一路顺利吗？”

    晋国公点点头，笑着道：“顺利，能有什么不顺利的！”

    话到这里，晋国公看了一眼府中众人，开口道：“既然家里的人都到了，我就通知一件事情！”

    叶夭夭看着晋国公的样子，想着林氏今日死了，又见着众人都在，曹氏的脸上，还有几分隐约的激动，也大概猜到了，爷爷想要宣布的事情是什么。

    果然……

    晋国公接着，便开口道：“林氏做出这种事，已经被官府处置了，她的事情本国公也不想再讨论了！只是她没了，这家中的中馈，自然需要人主持，曹氏，以后就交给你了，你断然不要如林氏一般，让本国公失望！”

    叶南廷和叶迅一听这话，父子两个人的脸色，便变得有些难看，林氏前脚刚死，掌家的大权，就落到了三房，他们这么会不气？

    可是眼下，二房没了主母，林氏又是因为犯下谋害公爹的罪没的，这执掌中馈的事儿，落到三房，是再正常不过的事，于是就算是不满，他们也只能忍着。

    曹氏和叶南宁，顿时喜不自胜，曹氏立即道：“父亲放心，儿媳一定把这个家执掌好，断然不会让父亲失望！”

    晋国公点点头，挥了挥手：“好了，你去管家那里拿账册，你们都下去吧。南廷、迅哥儿，宸风和夭夭留下！”

    曹氏喜不自胜地离开了。

    四房的人没捞到什么好处，但也没倒霉，便也没多说什么，与三房的人一起离开了。

    等他们都一走。

    晋国公看向叶南廷和叶迅，开口道：“林氏的事情，本国公知道，你们有些不满！”

    叶南廷和叶迅，立即跪下：“我们没有不满！”

    心里是不满的，但是这种不满，却是不能说，毕竟林氏谋害长辈，这是确确实实的事儿。

    晋国公叹了一口气，开口道：“我不救林氏，也有我的道理！南廷你自小虽然性子软，但是心不坏，迅哥儿也是我这孙子辈，除了宸风之外最有出息的。林氏却是坏事做绝，我实在是不想她继续留在二房，最后还连累了你们父子！林侍郎虽然不承认，刺杀夭夭的事情，与林氏有关。

    可此事谁看不出来，这都是林氏的意思？林氏的父亲林侍郎都已经被她连累至此，她却还是不知道悔改，越错越远，我不愿意看到她执迷不悟下去，有朝一日，连累你们两个也下了大狱！”

    叶南廷和叶迅，倒是少有听见晋国公，这般开诚布公，与他们谈话的时候。

    父子两个人，心头也皆有几分动容。

    晋国公起了身，把叶迅扶了起来：“你这个年纪便已经是四品的将军，极是不易，你这孩子品性也是好的，就是护短了一些，护得是非不分，不明事理。护短是人之常情，你也是个孝顺的孩子，最近为了林氏的事情，找我求情了无数次。但是爷爷还是希望，你不能为了你的母亲，还有你的妹妹，把你自己的路走偏了，那是爷爷不希望看见的！”

    叶迅听到这里，忍着眼泪道：“孙儿明白了！”

    叶夭夭听着，倒也觉得，晋国公的话说的不错，叶迅虽然一直护短，也总是对自己说些难听的话，但是到底没特意出什么毒计害过自己，爷爷今日要是能把他导回正途，也是一件好事。

    晋国公说着，看了一眼管家，道：“把我挂在书房的刀拿来！”

    管家立即去取了刀。

    晋国公把这刀，递给了叶迅，开口道：“这把刀陪着我，曾经征战沙场几十年，今日爷爷就把它送给你，迅哥儿，男儿应志在四方，志在报效国家，莫要为了几个做错事的亲人，行差踏错，害了自己一生！”

    叶迅听到这里，已是忍不住落下泪来，他也意识到，自己近日来，心思当真是越发狭隘了，每日都处在愤怒和仇恨的情绪之中，早就不像从前那个十五岁就取了武试的榜眼，十七岁就做了四品将军的少年，意气风发的模样了。

    眼下晋国公的话，倒是让他冷静了下来，重新审视了自己，他流着泪道：“爷爷的苦心，孙儿明白了！孙儿定然不负爷爷的期望！”

    晋国公拍了拍他的手，开口道：“我知晓最近发生的事情，你对夭夭心有芥蒂，短时间之内，怕是不能化解，但是爷爷也希望你回去好好想想，这些事情到底孰是孰非，林氏是你的生母，可晋国公府的其他人，也都是你的家人。迅哥儿你自己想想，你进入军营这两年，宸风是不是一直都照顾着你？”

    叶迅一听这话，更是险些忍不住羞愧落泪。

    是的，叶宸风一直都很照顾自己，虽然与自己并不亲厚，却也跟将军们说过，叶迅是我叶宸风的堂弟，任何人不得欺负他，他叶迅能这么快就立下军功，做了四品的将军，也是叶宸风给了他不少机会。

    可是他却为了一直做错事的母亲和妹妹，忘恩负义，甚至对叶宸风产生过恨意，想要把叶宸风踩在自己脚下。

    他愧疚地低下头：“是，爷爷，孙儿知道了！”

    晋国公也看了一眼叶南廷，开口道：“你起来吧，都是因着你性子软，这些年制不住林氏，才让她教坏了媛媛。二房就剩下迅哥儿一个嫡子了，你这个父亲也好好反省反省，多想想怎么教孩子，少去听那些戏曲儿！”

    叶南廷听了半天，也是落了泪，立即道：“是，儿子知道了！”

    晋国公道：“好了，你们二人下去吧！”

    叶南廷父子，转身离去了，两个人的心境，都变化了许多，从之前满心的怨怼，变得极其复杂，也都开始自省了。

    等他们出去了。

    晋国公看向叶夭夭，开口道：“夭夭，今日的事，有些对不住你了！”

    叶夭夭倒是愣了一下：“爷爷这话是什么意思？”

    哪里对不住她了？还是有什么，是她不知道的？

