    夏侯渊冲出大帐，可大帐外除了一脸错愕的卫兵，便再无其他人的踪影。

    “还挺快。”

    夏侯渊撇了撇嘴，却是闭上了双眼，一副仔细聆听感受的模样。

    万物皆有轨迹，石头丢入水中会产生涟漪，而空气中的运动则会引起风，虽然相比前者，后者不那么容易察觉，但夏侯渊对风的敏感，却是远超常人。

    在那里！

    夏侯渊双目猛睁，有些随意的表情瞬间变得严肃，有些矮胖的身躯却是出乎意料地敏捷，只见他双脚蹬地，整个人闪电般弹射而出，分毫不差地跟上了那名入侵者的轨迹。

    那人的速度也不慢，直到夏侯渊追出了大营，那人的身影才出现在夏侯渊的视线内。

    “哼。”

    尽管一路疾奔出了大营，但夏侯渊依旧是脸不红气不喘，他脚上的活计没有停下，手上却是从怀里掏出了一柄弹弓。

    那弹弓说不上精致，但生铁牛筋的材质和寻常树杈做成的孩童玩具相比却是好上不少。极韧的弓筋被拉起，真气注入指间亮灰色的铁珠，青色的气旋逐渐凝结。

    “啪！”

    不需瞄准，全凭直觉，爽脆的声响弹出，小小的铁珠在青色气旋的引导下仿佛融入了风中一般，不受任何阻碍，眨眼间便要射中那遁逃者后心。

    那遁逃者终于察觉到了来自身后的威胁，疾奔中的他轻跃而起，凌空转身，却是张辽那少年模样。

    “定！”

    透明领域瞬间施展而出，原本已与风融为一体的铁珠仿佛被投入透明的泥淖一般骤然减速，尽管青色气旋依旧旋转，却也起不了任何作用。

    “好本事！”

    夏侯渊的声音在张辽身后响起，不知何时，那夏侯渊竟然追上了张辽。张辽匆忙转过头，却看到夏侯渊高高地凌于自己头上，他身边青色的旋风环绕，直接将那略显矮胖的身子托起。

    “啪！”

    弓筋弹动，三颗铁珠射出的同时，夏侯渊在空中沿着某道无形的轨迹滑动，又是射出了三颗铁珠。

    夏侯渊的速度极快，转瞬之间，便射出密密麻麻的铁珠围绕在张辽的周身；虽然铁珠的去势都被张辽的领域所祛除，但那环绕铁珠的青色气旋却危险依旧，张辽一时竟被封锁在自己的领域之中。

    “看你怎么逃！”

    夏侯渊有些得意道，他的余光瞥向大营，却是自己这边的武将已经追过来了。

    “高顺，还不出来！”

    张辽自然也是看到大营的动向，他跺了跺脚，焦急地催促道。

    话音刚落，门板般的大刀瞬间出现在张辽身前，大刀兀自挥舞，将张辽周身的铁珠尽数击碎。

    与此同时，张辽脚边的影子一阵蠕动，却是身穿破旧黑袍，头戴铁面的高顺从影子中缓缓浮出。

    “来了。”

    略显干瘦的手握在大刀的刀柄上，波澜不惊的声音在铁面的覆盖下显得有些沉闷。

    “哼。”

    见高顺现身，凌于半空中的夏侯渊一个后空翻与两人拉开距离，从刚刚高顺那一下尽数击破自己的铁珠，就可以看出这人不是能轻松对付的。

    而就在这时，大营那边的武将也赶到了，那武将生得虽然有些矮小，却给人一种短小精悍的感觉。

    乐进，曹操手下永远的急先锋。

    “这两人都有把刷子，小心点。”

    夏侯渊缓缓落在乐进的身边，小声提醒道。

    “嗯。”

    乐进从腰间取出自己的兵器，那兵器生得有些奇怪，看起来有几分像三节棍，棍间有铁链链接，但长短却不像三节棍般均匀，而是一截比一截长。

    四人齐齐摆出进攻的架势，互相之间不断对峙试探着。

    “看招！”

    最先出手的是张辽，他挺枪前刺，透明的气浪从他的枪尖射出，直接逼向两人。

    戒备之下，张辽的动作都被夏侯渊乐进看在眼里，两人轻松闪避开张辽的气浪。而与此同时，那高顺也动了，他没有进攻，却是掀起身上的黑袍朝张辽覆去。

    一团漆黑的影子瞬间将张辽吞噬，待曹军两人反应过来，那高顺却已经携着张辽逃远了。

    “追吗？”

    看着高顺遁逃的背影，乐进看向夏侯渊，他知道，按照夏侯渊的速度，再次追上高顺不成问题。

    “……不……”

    夏侯渊缓缓地摇了摇头。

    “……你看。”

    他缓缓抬起手，指向不远处的洛阳。

    ……

    洛阳南门。

    拥挤的街道上，难民们被勉强收拢了起来，虽然绝望的气息在人群中不断蔓延，但已经是刘备军手下几百人所能做到的极限了。

    就在刘备准备带着难民从其他门离开洛阳时，一团紫雾突然从头上的大阵降下，直接堵住了他们来时的去路，虽然刘备这些体内有真气的人可以顺利通过这些紫雾，但他手下的兵士和难民却不行。

    换言之，他们被困在这里了。

    “主公，张将军那边也有紫雾，他说要去其他地方看看。”

    “嗯，下去吧。”

    洛阳城内巷道众多，刘备一开始也寄希望于紫雾的覆盖有所疏漏，但随着派出士兵消息一条条地传回，他的心也一点点地冷了下来。

    这紫雾的操纵者实在是太熟悉洛阳了，而他们这群擅自闯入洛阳的人，无疑是落入了对方所编制的陷阱。

    “还有多久到午时？”

    虽然刘备不信董卓会午时开门，但他相信在这个时间点对方肯定会做什么大动作，眼下的情况已经很糟糕了，他只想更糟糕的情况慢一点发生。

    “还有一刻。”

    “嗯……”

    刘备点点头，而就在这时，难民中突然有人惊呼了起来。

    “怎么回事？”

    刘备循着声音看过去，却是一个难民一脸惊愕地伸手朝天空指去。

    如同疾病传染一般，被声音吸引的人不止是刘备，很快，所有人的目光都看向了天空。

    洛阳上空，那个如同利斧般悬在所有人头上的火焰大阵，缓缓变了颜色。

    就像是一滴墨滴入清水中一般，点点紫芒在火焰大阵中亮起。在火光的掩盖下，那紫芒先是很不起眼，但很快，随着紫芒的面积不断扩大，那变化终于被人察觉到了。

    翻腾的火蛇褪去了一切的伪装，露出了原本的模样，它们不是火焰，而是和封锁众人去路一模一样的紫雾。

    紫蛇腾空，阴灵乱舞，偌大的洛阳，瞬间就变成了一座鬼城！

