    “队长，这家伙看起来，来者不善啊！”

    在周边一个小弟的提醒之下。

    神王降临隔着远距离，打量了一眼那个黑袍御兽师，不以为意道：“是来者不善，我看出来了。”

    “这小子，怕是想英雄救美呢！”

    “一个人也敢来送死，而且还是个御兽师，哈哈哈！”

    对方孤身一人，没有队友，加上御兽师的身份，致使神王世家的玩家，没有一个，将其放在眼里。

    他们也并不知道，对方是有备而来。

    因为周围，凑热闹的散人玩家也有不少。

    尽管都看不惯神王世家的人刚刚杀人越货的行为，但是那些散人玩家，没有人敢多管闲事。

    与此同时，后方凑热闹的路人玩家里面，还混杂了两个巅峰殿的玩家。

    看着接近神王世家玩家的张奕，那两个巅峰殿的玩家，各自一脸忧心，因为正是他们找到神王世家的人，然后通知张奕的。

    只是他们没想到，张奕居然孤身一人赶了过来！而且看这架势，他找神王世家，肯定不是来聊天的。

    这次面对的，可是神王世家的百人团，张奕一个人，能是他们的对手吗？

    放眼场上。

    一声不吭的走近过来。

    只见得，隐藏了ID，并且戴着一副面具的张奕，在快要迈入神王世家玩家攻击范围之时，忽然驻足停了下来。

    目光扫过前方那群神王世家的玩家，张奕开口问道：“神王降临呢？”

    听得张奕所说。

    神王世家人群中，有人感到惊奇。

    “哟，还知道咱们队长的名字呢，看来，这家伙是有备而来啊！”

    言语声中。

    神王降临从人群中出列。

    位于前阵，双手环胸，不屑的盯着张奕，说道：“怎么，找我何事？”

    看到这张熟悉的面孔，张奕身上，一股杀气油然而生。

    关于上一世，在极冰城被这个人欺负蹂躏的画面，也不由自主的浮现在脑海中。

    顿了顿，张奕淡淡道：“杀你。”

    怔了一下。

    神王降临哈哈一笑：“杀我？我看你是在想屁吃！就凭你一个废物御兽师，也能杀得了我？我可是神王世家的队……”

    话还没说完。

    “轰”的一声。

    直接以【闪现】进入射程的张奕，开启全体pk模式后，以超快的手速挥动法杖，一记火球术轰击在还没反应过来的神王降临身上。

    于前方，一大群神王世家的玩家无比惊愕的目光之中，只见得神王降临头顶，跳起一道爆高伤害——

    -19582暴击！

    作为一名52级三转弓箭手，总气血才只有1.6万神王降临，头顶满格的血条，直接被这一颗火球打的只剩下1点血！

    全场陷入一阵死一般的寂静。

    良久，不知听得是谁一声大喊：“兄弟们，杀了这家伙，爆他装备！”

    对方的伤害虽然是高到让人怀疑人生。

    但因为是孤身一人，而且伤害高，必定是源自于装备。

    这家伙，绝对一身顶级神装！

    最关键的是，他开了全体pk，只要杀了他，就必定能爆出他身上所有装备！

    所以，在这一声呼吁之下。

    神王世家的玩家，纷纷将张奕刚刚打出来的那道接近2万点的伤害抛诸脑后，秉着爆神装的想法，抄着家伙，向着张奕飞驰而去。

    反观张奕，镇定自若的站在原地。

    锁血模式开启状态下，提起法杖，使得风暴魔杖之上，流光四溢。

    只待神王世家的大批玩家迈入射程。

    迅速施法。

    亡灵风暴！

    地火燎原！

    流光灭！

    三道群体技能于神王世家的好几十名战士骑士与刺客玩家身边绽放开来。

    于他们头顶带起一道道低则3000，高则20000点的巨额伤害。

    顷刻间，遭到张奕攻击的玩家，血条纷纷被打的只剩下1点。

    直到此时，神王世家的玩家方才意识到，眼前的这个黑袍御兽师，哪里是一个正常玩家。

    他分明就是一个外挂！

    “我靠！这什么鬼伤害！”

    “这家伙……是什么人？！”

    “他开启锁血模式又是什么意思？”

    众人陷入争议之时，只见得张奕持着风暴魔杖，继续向着这边逼近过来。

    顿时，吓得神王世家的玩家，纷纷止不住的往后倒退，一个个你看看我我看看你，面面相觑。

    在此之前，他们从来没有经历过，一百多人，遭到来自区区一个人的威慑！

    连神王降临，也是一脸的惶恐之色。

    “你……你是谁？我应该没有招惹过你吧？”

    前所未有的恐惧，让神王降临忍不住往后倒退。

    而张奕，则是开口说道：“给你一个选择的机会。”

    “什……什么？”

    “帮我一个忙。”

    听言，神王降临迟疑了下，试探性的问道：“你想让我做什么？”

    “我需要你们神王世家，协助我对抗天下无双。”

    随着张奕话音刚落。

    神王降临顿时脸色大变。

    天下无双，那可是极冰城排行前三，拥有超过三千玩家势力的顶级战队！

    哪里是他区区一个上百人的神王世家，能够惹的起的！

    不过，还没等张大嘴巴满脸惊愕的神王降临说什么，张奕接着说道：“要么帮我，要么，你们准备从极冰城消失。”

    神王降临深咽了下，尚未做出决定，接着听得张奕说道：“当然，不会让你们白白帮忙。”

    “如果你们愿意帮我对抗天下无双，事成之后，这个归你。”

    说着，只见得张奕创建出一个图鉴，然后通过系统，以附近人分享方式，将这个图鉴分享给了神王降临。

    当看到对方分享过来的【魔·6星宝箱】图鉴时，连5星宝箱都从未见过的神王降临，顿时惊呆。

    “6星……魔宝箱！”

    呆了许久，神王降临方才不敢相信的问道：“此话当真？”

    “当真。”

    犹豫了下，神王降临咬着牙，说道：“好，我答应你！”

    “具体行动，是怎样的？”

    “听我安排。”

    话音刚落，神王降临这边，立即收到一条提示——

    “叮～玩家【隐藏】邀请你加入群聊【天下无双攻略组】……”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

