一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻的漠白，感觉自己可是完全就可以毫无保留的出手了。

    先前的时候，他即便可以出手，但是心中到底有一些担忧，等到他没有将这些人全部干翻，怕是这些人就会去支援。

    到了那个时候，他们可就是要面临输的可能了。

    也就是因为如此，所以他在之前的时候，才是会想着，拖延一下时间，以免自己被击败，照成了自己门派的失败。

    而眼下，却是不用在担心这个事情了，他自然是开始放松下来。

    漠白看看对方来，随即眼神之中也带着一抹炽热之色。

    “你先前的时候，不是想要和我一起比试吗？那就试试看，谁击败的对手多好了。”

    漠白扭头过来，冲着一旁的云修易开口说了一句。

    对方在之前的时候，可是要与他比试来着。

    当真要说起来，他也确实就是放了对方一次鸽子了。

    这一次，若是当真要说起来的话，也可以利用这个来比试一下的。

    这是漠白心中的一些想法。

    一想到这里，他看着云修易的时候，眼神之中也带着一丝丝的战意。

    不管那么多，对方要比试那就是比试一下好了。

    最起码来说，如此一来之后，自己也算是实现了一下自己的承诺了，对方也不至于，是在之后，还要与自己比试的吧？

    心中一想到此处，他看着对方来，眼神也变的有一些火热起来。

    云修易闻言，顿时间脸色微微一僵，看着对方来，随后眼神也变的有几分的无奈了。

    这个家伙，莫不是在开玩笑的么？

    先前的时候，见着对方一剑下去，就已经伤到很多的家伙了。

    而到了此刻，对方若是与自己一战，这般的一比试，其实也基本就能够看出来，到底是谁胜谁负了。

    这一点他自己还是看的十分的清楚的，认为自己，压根就不可能会是对方的对手。

    如此的一想之后，他在看着对方的时候，眼神也变的有些无奈。

    在之前确定了，自己不是对方的对手之后，他已经是开始思考着，到时候下一次在比试了。

    所以随后，他也就是准备，要在之后好好的修炼一番的，以免以后的自己，却不是对方的对手。

    但是此刻，到了眼下的这个情况，却是发现了，对方还要与自己比试，这样一来，他可就是当真有一些无语了。

    都已经感觉到，自己不是对方的对手了，还要与对方比试，那不是自讨苦吃的么？

    偏偏一旁的漠白，好像也没有这样的想法，对方所想的，还紧紧只是面对着云修易的时候，能够兑现自己的承诺而已。

    也就紧紧只是如此而已的。

    越是如此的一想，他在之后也越发的感觉，就这样的行为可是有一些傻的可以了。

    不过，问题是，眼下对方都已经提出这个事情来了。

    一旁的众人们，可也都是知道这个事情的，眼下的他要是拒绝了这个事情，那可就是有一些说不过去了。

    想了想之后，他还是感觉，就这样的事情，可是有一些不能够放过的！

    随后，他的心中也就是微微的吸了一口气来，在看着对方的时候，眼神也变的有几分的严肃。

    “好，既然如此的话，那就一起比试一下吧！”

    其余的事情不多说，反正就以眼下的这个情况来讲，他也已经就没有了能够退后的一步了。

    随即，他也就是抬起头来，朝着面前的这些人看去，就是直接应了下来。

    即便知道自己要输，但是这种事情，在之前的时候分明就是他自己提出来的，眼下可没有反悔的理由，也没有这样的道理。

    随即，他是看看对方来，在之后的眼神也变的有一些火热起来。

    云修易见着这个情况，顿时轻轻一点头。

    如同之前一般的剑气在随后，也开始缓缓腾升了起来，随后朝着面前的荆云门众人们直接盖了过去。

    一旁的紫光宗弟子们，也看到了这样的一幕，随后都是心中微微一振，在之后也一一的抬起头来，朝着这边看来。

    反正其余的事情不说，就面前的这些人，少说不得，都是需要与这些人一起战斗一番的！

    最起码，在一开始的时候，他们可就是被这些人利用的极为的凄惨的。

    所以，就眼下的这个事情，无论如何，他们都是不会放弃，对于这些人的征讨！

    随意，紫光宗的弟子们，也一一开始行动起来，一个个灵力沸腾起来之后，仿佛是山岳一般的重要，对着面前的这些家伙们，直接涌去。

    荆云门的弟子们，只感觉周围有着无穷的剑气，直接对着自己扑面而来，就是呼吸都有着一丝丝的急促。

    一群人的脸色，在此刻也微微的变幻了一下，随后也就是一个个的抬起头来，一脸狰狞的朝着这边的这个情况看去。

    该死的，这些家伙们，当真是对于自己这些人，极为的不友好的很啊！

    居然在此刻，还想着对于自己这些人，这般的不友好的样子？

    先前的时候，分明就是与自己是一个战线的，到了这个时候，居然就是直接翻脸了！

    真是该死的一群家伙！

    心中想到此处，一群人随后也就是深深的吸了一口气。

    不管多余的其余事情，但是眼下，既然在这个时候，这些人与自己都已经变成了这般，那也就是没有必要，在多想那么多了。

    要让他们直接投降，那是不可能的事情！

    眼下唯有与这些人斗上一场，方才会有一些结果的！

    想到这里，一群人随后也就是微微的吸了一口气，眼神之中也变的冷厉无比起来。

    在抬起头来的时候，也变的颇为的激动起来。

    荆云门的大师兄，在此刻见着这样的一幕，随即也是深深的吸了一口气。

    微微的一扬自己手中的手掌，示意一旁的弟子们，都是做好准备。

    这些人既然是如此的不识趣，那自己这些人就是给这些人一些教训好了!

    当真以为，自己这些人是被人欺负长大的？还是以为，自己这些人就是一点不厉害的？