    血婴老祖憨笑颔首，他当然也知道白泽之子的人情是多么珍贵，而且这还算的上救命的大人情！最关键的是，不管是谁帮了白泽之子的忙，后者都会认这个人情，哪怕是有意帮忙，就是为了换人情也是一样。

    用白观星的话来说，有心为善，亦是善，无心为恶，亦是恶。

    而秦逸尘一边吃着香蕉，一边斜眼打量着血婴老祖：“听起来你好像有故事啊。”

    血婴老祖咧嘴笑了笑：“这年头出来混的，谁还没点故事了？”

    秦逸尘笑了笑，没有多问，而猿七则是翘着腿，看起来对什么事都心不在焉，可却询问道：“傀皇用那些傀儡搞出的天道契约，看样子你有办法对付？”

    白观星颔首：“有。”

    “万道归一，不过傀皇真的能够用自己的手段，去缝合，去盗取万族之力了，但是天道有阴阳，别忘了天道契约是庇佑谁的。”

    秦逸尘知晓，那自然是庇佑真龙后裔的。

    白观星则望向秦逸尘：“当时在无心城内，雷泽的力量轰袭在初代傀皇身上，雷威贯体，似是触动了天道契约。”

    “不只是雷泽的力量，其实我都有同样的感受，只可惜我乃转世，白泽之子的道印道令也都失去了。”

    秦逸尘似是恍然了，傀皇毕竟是用某种不敢让天下知晓的手段盗取的天道契约，那自然要遭受限制。

    而这限制是什么？

    首先天道契约庇佑的是真龙后裔，也就是说，傀皇在利用天道之时，自己也堕入了天道赋予，沦为十大神族后裔的天命之中。

    而这样以来，白观星，便有办法将其镇压。

    这种镇压似乎很简单，就是来自先祖的威震，犹如清理门户，惩戒不肖子嗣一般。

    雷泽乃是真龙之子，也就是真龙族的先祖，而白观星，也是同理。

    白观星和雷泽，在白泽和真龙面前乃是子嗣，可实际上他们乃是初代后裔，也就是他们之后的族人，都要奉其为先祖。

    所以秦逸尘那一击，似是攻陷到了傀皇的破绽！白观星揉着下巴凝声道：“这也是黑祖还未走通这条路，也从来没有在世间使用过天道契约对付其他神王的原因。”

    要知道，若是黑祖利用天道契约，那说明什么？

    说明他甘愿为真龙后裔。

    黑祖将真龙视作敌人，更是和真龙一样，在天地初开时，就傲立寰宇的神王，他便是这世间的黑暗。

    让他自甘为真龙后裔，这是何等之丢人？

    甚至这已经不只是丢人的问题了，换做其他存在，影响的乃是道心，就如一生寄于真龙之下。

    对于黑祖这般存在来说，那更是无法接受的镇压，毕竟真龙后裔牵扯到的是天道契约，如此欺骗利用天道，引来的后果可想而知。

    所以白观星估计，黑祖再怎样也不会自己去利用这天道契约，估计依然是栽培出傀皇这样的白手套，或是用其他弟子来实验。

    “不过既是真龙后裔，就要尊祖敬族，我的道令丢了，回头去找华胥姐，她的力量不输曾经，绝对有办法克制。”

    白观星已经想到了办法，不过其实傀皇的天道契约，对他们来说没什么用。

    因为天道契约不会镇罚他们，该着急的乃是那些签订了天道契约的神王祖巫。

    “这回那些家伙有好戏看了，若是傀皇成了大帝，背负天道契约再加上黑祖在背后撑腰，怕是连祖巫的面子都不给了。”

    白观星所说的不给祖巫面子，乃是真的敢一言不合就交手，在无心城内，傀皇还是算计，可最终败露后，依旧是震退了两大祖巫。

    说来十二祖巫的力量绝对不弱，乃是天地赫赫有名的强者，更是各自之道的极致，在远古岁月有着无数传说，只可惜天道镇罚之下，让秦逸尘极少能见到祖巫的真正实力。

    血婴老祖也知道自己这回牵扯进了大事之中，在旁嘟囔道：“那些神王应该很着急，却又不想来求你，何况你只是能用白泽之子的身份镇压，而无法帮他们化解。”

    白观星颔首：“不错，而且黑祖果然在用各种手段，去尝试越过，乃至取代天道，他不仅在与我们为敌，更是与天下为敌。”

    猿七在旁不屑：“与天下为敌，那天下迟早也会与他为敌，你看着吧，他蹦跶不了多久。”

    白观星愿意相信，可并不代表就能盲目乐观：“还是要和黑祖赛跑，去扩大我们的力量，七哥你知道黑祖不傻，而且很聪明。”

    “他就是因为与天下为敌，才能有如此力量，或者说，正因为他是黑祖，才注定与天下为敌。”

    猿七颔首，黑祖的恐怖，他也是见识过的，不过，他不会惧怕，甚至他会将黑祖当做劲敌，当做一尊需要攀越的高山。

    “所以你们之后打算怎么办？

    行踪已经暴露了，要回帝天界么？”

    猿七询问，而白观星也在思索：“貌似还可以在外边浪荡一段时日，毕竟元天帝虽然知道我们在上古宇宙，却不知道我们什么时候回去。”

    “刚经历了一场帝争，神象族陷入内乱，元天帝这时候也应该韬光养晦，何况，如今问天关乃是守势，没那般容易被攻破。”

    白观星咧嘴笑道：“别忘了，帝阙族发起帝争时，可压根没想到中途会有我加入，若是没了我就撑不住，那还打什么？”

    “至于黑祖那边……哼，你看着吧，这事不算完，当时只有帝俊和月隐神王，还有神魔二祖出面，实际上这事瞒不住。”

    “你信不信，七哥你当时要是和黑祖打起来，来的神王只会更多，黑祖的麻烦只会比咱们更多。”

    猿七不可否置，但他也很纳闷：“既然你们不走的话，又打算去哪里浪荡呢？”

    话音落毕，猿七那火眼金睛突的一闪，似是来了兴趣：“肯定要去什么好玩的地，算我一个！本尊去不得，我拔一根猴毛和你们一起去。”

    白观星笑道：“永夜之地好不好玩？”

    “不好玩！一点都不好玩！”

    

