    第263章 众兄弟贾柳楼欲结义。

    实话实说，罗艺这个人的人品那确实是不咋样。单雄信说的，也确实是实话。

    但是，这就算是大实话，也不能什么大实话都往外说吧。在者说了，就算是说这件事，你也不能当着人家罗成的面说吧。

    正所谓对子骂父，是为无礼。这句话的意思，就是说当着人家儿子的面，骂人家的父亲，那就是你的无礼。

    这古代可是最遵循孝道的，就刚刚单雄信的那句话，往大了说。罗成就是一股热血涌上心头，给单雄信拼个你死我活也不为国。

    也就今个是秦琼母亲的寿诞之日，两人这心中还有着些许的克制。

    徐茂公站出来这么一说，单雄信也不是那种死不认错的人。他赶忙表示道：“军师，我这个人你知道的，我嘴里没个把门的。刚刚这酒也喝多了，纯属是胡说八道。”

    “单二哥，今日我老道打个圆场，你给罗成兄弟道个歉如何？”徐茂公和单雄信商量道。

    “道歉，道歉，是该道歉。”单雄信一边应道，一边朝着罗成打了个稽首，面带歉意的说道：“罗成兄弟，刚刚这话是我单通不对，还请小兄弟原谅则个。”

    “诸位兄弟，我单通先自罚一杯。”

    说罢，单雄信将自个手中的酒杯朝着周围举了举，然后一饮而尽。

    “罗老弟，今日不是计较的时候，这件事咱们暂且揭过吧？”邱福用胳膊肘捅了捅罗成，示意道。

    秦琼的母亲，那是邱福的姑母，是罗成的舅母。按理说贾柳楼的这一帮弟兄，就数他们和秦琼最近。无论如何，今个这事情不能是他们闹起来的。

    “今日我罗成也有不对的地方，刚刚发生的事情咱们就权当无事发生。”罗成说罢，也是满饮了一杯。

    看到两人化干戈为玉帛，老道徐茂公也松了一口气。幸亏两人没闹起来，不然今个这事只怕不好收场。

    今日贾柳楼拜寿的这些人，有单雄信带来的绿林道上的豪杰，也有太原府一战收复的北平府的军官。

    这要是真打起来，这绿林道上的人那肯定得帮着单雄信，北平府的这些军官，那就得帮着罗成。这一个处理不好，那就是一场混战。

    众人虽然各自落座，但是这贾柳楼当中，却还是弥漫着一股子说不清道不明的气氛。

    “哒！哒！哒！”

    这个时候，秦琼正好打楼梯上走上来。秦琼这是多敏感的一个人，一上二楼，他就感觉到这个气氛有点不对。

    虽然如今众兄弟各自都在饮酒交谈，装作没有什么事情发生，但是秦琼从众人的脸色上，多多少少的也看出了问题。

    “军师，这是怎么回事。我看诸位兄弟的这个面色，有些不悦？”秦琼将徐茂公拉到一旁，小声的问道。

    秦琼居然问起了这件事情，那徐茂公也不能隐瞒。他小声的对秦琼说道：“秦二哥，是这么回事......”

    徐茂公一边说着，一边瞥了几眼程咬金，将刚刚发生的事情，一字不漏的给秦琼说了一遍。

    秦琼听完这事情的经过之后，他心里那个气啊。倒也不是气单雄信和罗成起了冲突，他气的是程咬金这个架秧子起哄的。

    程咬金这厮忒不识大体，大家伙都是兄弟，你就是想看热闹，也不能看在自己兄弟身上啊。刚刚要是没有程咬金架秧子起哄，罗成和单雄信俩人也压根不至于打起来。

    “啪！”

    秦琼来到程咬金面前，猛然的一拍桌子，顿时将程咬金吓了一跳。

    秦琼找上门来了，程咬金哪里不知道，肯定是秦琼知道他刚刚起哄的事情了。

    “这个牛鼻子老道，真不是个东西，居然告我老程的黑状。”程咬金在小声的嘀咕道。

    但是程咬金这厮，他是浑身上下哪里都不硬，唯独是嘴硬。秦琼都知道了，他还在哪里装傻充愣呢。

    “二哥，刚刚打架的可没有俺老程，你这是要干嘛啊？”程咬金昂着头看向秦琼，一副无辜的表情。

    秦琼这会是越看程咬金这幅样子，心里越气。秦琼心想，你程咬金还给我装呢，你当真以为我什么都不知道。

    “哼！”

    “打架的是没有你，但是没有你这架也打不起来。”秦琼冷哼道。

    秦琼这一发火，程咬金心里也发虚。程咬金打小是跟在秦琼屁股后边长大的，别看程咬金这小子平时无法无天的，但是他最怕秦琼。

    “秦二哥，你别生气。”

    “这......这我也没能想到单二哥和罗成兄弟真能打起来不是。”程咬金舔着个大脸干笑道。

    “你没有想到他们能打起来？”

    “我看你是生怕他们打不起来？”秦琼气呼呼的说道。

    这大好的日子，原本大家都很快乐，但是经过这么一闹，众兄弟之间那就有了隔阂，隐隐约约的这贾柳楼的众人就分成了三个派系。

    单雄信这些绿林豪杰是一个派系，罗成和北平府军官出身的是一个派系，另外一个派系便是樊虎，连明，金甲，铜环，唐万仁，唐万义这些底层官吏又是一个派系。

    徐茂公感觉到了，现在这贾柳楼的气氛有些怪异，隐隐约约的有一种泾渭分明，井水不犯河水的意思。

    这个时候，只见徐茂公对秦琼说道：“秦二哥，老道我倒是有一个法子让大家伙兄弟和好如初，这关系还能更进一步。”

    一听这话，秦琼赶忙问道：“军师，不知你有何办法？”

    徐茂公一笑，对秦琼说道：“古有桃园三结义，三兄弟同生共死，生死与共。今日咱们到不如效仿一番，在座的这些兄弟，有一个算一个，在这贾柳楼磕头结为异姓兄弟。咱们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    “这生死尚能与共，更别说这小小的不睦了。”

    秦琼听徐茂公说完，心想这倒是一个好主意。在座的都是我秦琼的好哥们，好朋友。虽然大伙都给我秦琼面子，但是他们之间尚且缺少一个名分。

    现在也分不出个谁是兄谁是弟，这相互之间自然是较着一股劲。

    思量片刻之后，秦琼朝着在座的众兄弟问道：“不知诸位兄弟对于结义这件事怎么看？”

    (本章完)

