    第204章这不是欺负人吗

    唐轻微今天过得格外的苦逼，因为她把泰隆打了！

    倒也不能说是打了，应该说是切磋。

    事情是这样的，上午上的是邵鑫老师的课，泰隆今天不知道哪根筋抽了，居然不停的在冷颖面前秀肌肉？

    其实吧，邵鑫老师作为食物系，除了奥斯卡认真听课以外，还真的没有多少人听他的课，但就算是开小差那也都是偷偷摸摸的，不影响课堂的。

    哪里会像泰隆这样，这样大张旗鼓的散发着男性荷尔蒙。

    “冷颖，我今天突破了，已经三十九级了，你看看，这肌肉的光泽度，和线条的饱和感。再过不久，绝对可以成为你有力的依靠。你要不要答应我的追求？”

    泰隆这话一点都没有压低声音，虽然不至于很吵，但也能够让全班听的一清二楚。

    邵鑫老师早就忍无可忍，蹙眉呵斥道：“泰隆！现在在上课你不知道吗？”

    “哦哦哦。老师不好意思哈，太激动了，没事你上你的，我声音小点。”

    泰隆这才知道自己声音太大了，不好意思的摸着后脑勺笑道。

    这话不说还好，一说邵鑫老师更加的火冒三丈，“坐好！现在是上课。”

    泰隆虽然嘴里犯嘀咕，可还是坐好了。

    可是在场的谁不是魂师啊，耳聪目明的，他虽然是小声嘀咕，可是在场的还是全都听的一清二楚。

    “哼！你是强攻系就不用了解食物系了吗？按照你那么说辅助系是不是就不用上强攻系的课了？”

    邵鑫老师听到这样看不起辅助系的言辞，虽然很生气，却也只能压着脾气训斥，毕竟是他的学员，总不能真的和他动真格。

    可泰隆却不开心了，他觉得自己没错，他都已经说了会安静点的，这个老师怎么还追着说他。

    再说了他的课除了同为食物系的奥斯卡，又有几个人认真听了，为什么就单单找自己麻烦。

    “对啊，辅助系就应该好好的待在后方，学什么强攻系的课，他打得过强攻系吗？”

    泰隆倔脾气上来了，也开始口不择言了。

    看着泰隆一副油盐不进的样子，邵鑫老师也动了真火。

    “好！今天就让你看看辅助系是怎么打趴强攻系的！唐轻微！去和泰隆对战一把，让他知道知道，我们辅助系的厉害！”

    正在昏昏欲睡的唐轻微突然被点名吓得一激灵，条件反射的站直身体回道：“好！”

    可是等脑袋清醒了，她就后悔了，要打谁来着？泰隆？那个祖传护短的！她打不过斗罗啊。

    “老师，这样不好吧，我都五十多级了，这不是欺负人吗？”

    唐轻微试图改变邵鑫老师的想法，毕竟泰隆家族那个‘优良传统’她也有点怕，可现在已经动怒的老师哪是那么容易改变想法的。

    “那就不要动用第三和第四魂技和他打！”

    这话算是板上钉钉了，改变不了了，唐轻微也只能认命了，如果真到那个时候，她亮出昊天锤不知道能不能保命。

    毕竟力之一族曾经可是昊天宗的附属家族。

    全班所有的同学都被这场争吵唤回了神智，辅助系和强攻系打？

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

