    看到这个扣篮，cba联队的人心中都是一震，特别是麦克克鲁姆，他是和陈锋直接对位的人，感受最是清楚，当陈锋突破的那一瞬间，他甚至来不及反应，只能看着陈锋从自己身边穿过，因为太快了。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “他怎么能那么快？”麦克克鲁姆心中暗道，随即又摇头一叹，“我怎么把这个忘了，他可是陈啊，nba巨星，能和詹姆斯对飚的人。”

    这么一想，麦克克鲁姆反倒觉得合理了，可还是有种没受打击的感觉，因为彼此相差太大了。

    他在cba也算是一大高手，场均更是能够砍下37.5分，在整个cba球员里也是排在前几名的，可和人家一比......

    “麦克克鲁姆，该我们进攻了！”康宁汉姆喊道。

    “嗯。”麦克克鲁姆回过神来，在底线拿球，开始推进。

    等过了前场，麦克克鲁姆便看到陈锋扑了上来，他心头一跳，连护住球，然后看向场上的队友，把球传给了康宁汉姆。

    和康宁汉姆对位的是赵志斌，是安义一中篮球队的“弱点”之一，所以康宁汉姆毫不犹豫，拿球就开始单打，先是连续的交叉步，然后猛然变向加，度暴起，一步就从赵志斌身边穿过。

    “哼，果然不堪一击。”康宁汉姆心中暗道，却忽然感觉手心一空，脸上的笑容也顿时僵住。

    他连回头看去，之间一个大大的９号（余谦）飞快的抓住球，眨眼间已经过了中线，杀到了cｂa联队半场，踩进罚球线一步，飞身跳起，仿佛飞起来了一般，划过几米远的距离，一个单手劈扣。

    哐！

    一声大响，全场寂静。

    这是一个单手劈扣，并且是一个罚球线内一步的单手劈扣，那种起跳距离，那种我起跳高度，震撼了所有人。

    “太......厉害了！”

    “罚球线内一点，差不多半米的样子起跳，竟然就扣了，而且扣的这么轻松，这么的霸气！”

    “这才是余谦啊，今年全明星，他可是上演了罚球线起跳扣篮的，罚球线内一步，对他来说不是轻而易举？”

    人们震撼，而后爆出巨大的欢呼。

    几乎全场球迷都被震撼了，激动地不行，人们纷纷站起，冲着场上大声的喊着余谦的名字，声音如雷，响彻整个球馆。

    一群cba联队球员也有些呆滞，好一会儿才回过神来，相互对视一眼，眸子里都带着颓然之色，和余谦比起来，他们差远了。

    “这就是差距啊！”连杜枫教练也忍不住感叹。

    这就是netba的差距，以前哪怕没放到一起比较，也能够看出来。如今放到一起来比较，就更明显了。

    一转眼，比分变成了4:o，并且安义一中篮球队两个球都是扣篮，十分的提士气，也点燃了现场球迷的热情。

    赵志斌一边回访，一边对余谦到了一句：“刚才谢了啊。”

    “小意思。”余谦嘿嘿一笑，康宁汉姆的意图太明显了，余谦早就算到了他会单打赵志斌，所以早就埋伏在一边，趁康宁汉姆过掉赵志斌，心头松懈的时候瞬间下手，一把将球给断掉。

    对于余谦来说，这不过是举手之劳。

    netbsp;   麦克克鲁姆持球推进，他已经明白，要单打未必能够行，尽管安义一中篮球队只有陈锋、余谦、石小猛三个是真正的高手，但单打的意图太明显了，对方可不会给自己这边单打机会，必然会协防、包夹、换防，一个不好，可能就会如刚才那般，被对手给抢断，打一个快攻。

    所以这次麦克克鲁姆决定要使用战术，他给王喆林打个手势，王喆林上来挡拆，麦克克鲁姆趁着挡拆往旁边一运，正准备突破，却现陈锋已经绕过了防守人，又出现在了自己的面前。

    “太快了啊。”麦克克鲁姆心头苦笑，知道一对一肯定没办法过掉陈锋，抖手把球传给了王喆林。

    王喆林拿球，作势要投篮，小猛丝毫不为所动。

    这不是两人的第一次交手了，小猛也知道王喆林的底细，所以并不担心，就站在罚球线以内看着王喆林。

    见小猛不上来，王喆林是真想直接出手，但考虑到未必能进，最终还是没投，把球传给了李牧豪，毕竟和李牧豪对位的是顾严。

    “赚到弱侧了。”

    “这下要单打了。”

    “李牧豪打这个人有优势，而且位置很不错，应该能拿两分了。”

    观众席上，球迷们低声叫道，一个个盯着李牧豪，只见李牧豪果然单打，盯着顾严背身往篮下压。

    可顶了两下他就现对方并没有看上去那么弱，自己竟然有些吃力，但李牧豪并不慌张，又往后顶了一下，顺势一个带球转身，绕过了顾严。

    “这家伙力气倒不小，不过脚步肯定没我快。”李牧豪心中暗道，看着空无一人的篮下，拔起就要来一个暴扣。

    “小心！”

    “小心后边！”

    惊呼声传来。

    李牧豪心头一跳，感觉到一阵风袭来，还没来得及反应就感觉手头一空，啪的一声，球被人扇飞了。

    “这......”李牧豪大惊，“自己竟然被顾严帽了，被一个业余选手封盖！”

    杜枫也是眉头一挑，有些惊讶于顾严的实力，也有些恼怒李牧豪，这个家伙太掉以轻心，太小看人家了。

    如果李牧豪小心一点，转身绕过顾严之后多长个心眼，虚晃一下，顾严肯定就被晃飞了，因为来不及思考，可李牧豪却以为将顾严过的干干净净，对方肯定来不及封盖自己，所以一点不提防，这才被打了个措手不及。

    “好帽。”陈锋赞了一声，一把将球抓住，然后一个带球转身，看都没麦克克鲁姆一眼便将麦克克鲁姆过掉，度爆，如一阵风一般杀向netbsp;   这时候cba联队其他人也反应过来，周朋和康宁汉姆齐齐追击。

    周朋稍微慢一点，没能追上，康宁汉姆本身就在三分线外，反应也很快，先一步回到己方半场，挡在了陈锋前边。

    看到康宁汉姆在前边，陈锋并不在意，稍微一减，顺势就是一个三大步，冲着篮下冲去。