    “猪牛羊？就这？”

    “可别怪兄弟没提醒你。”宋北云笑道：“明年初，我大宋便要广纳肉食，还有羊毛。”

    “你们要那些作甚？”

    “自然是抗辽。”宋北云抄起手中的佛宝奴的扇子把玩了起来，玩一会儿还放在鼻下闻了闻：“大皇子，你身上好香哦。”

    “混账……”佛宝奴劈手夺过自己的随身物：“为何是抗辽？宋辽难道就不可是秦晋之好？”

    “天底下哪有那么多秦晋之好，若是你登上皇位就罢了，若是你输了呢？若是其他皇子入继大统，辽国南渡长江，侵入襄阳已成定局。”宋北云轻轻敲打着桌子：“您说是这个道理么？”

    佛宝奴没有否认，因为国内的主和派其实并不占优势，他们都想着大宋软弱可欺，并不主张百年同好。若是自己不能继承皇位，接下来恐怕真的是要兵灾四起了。

    “我将这消息透露给你，其实你也看到了，我这种贪官污吏嘛，总是盼望着天下太平的，这一点你我并无二致。”宋北云继续说道：“想来大皇子也是知道，宋人孱弱只是因那肉不足，于是朝廷就想着囤积些肉食来供应国人，但南边地界并不适合畜牧，与辽国相差甚远。如此一来，大皇子倒不如好生打点一番，扩大一些畜牧规格，卖了过来。到时你把辽国的钱也挣了，还能与大宋拉近关系，夺嫡时难道不是个助力？”

    佛宝奴沉思许久：“容我思索片刻。”

    “无妨，时间尚早。”

    宋北云的话，佛宝奴是一个字都不敢信的，这个人太轻浮离奇，在不能与之深交之前并不让人信服。

    但若是他的话是真的呢？若是宋国真的要大量囤积牛羊，辽国为何不可索性养了养卖与宋国呢？黄河之地地广人稀，正好适合畜牧，以肉换粮，中间之差价何止两三倍。

    再者说，辽国地大物博不似宋国这般多山多林，但辽国炼铁之术的确不如宋国，到时可以以高价抛售矿石，再以牛羊换取粮食和武器，以此循环将大宋打造成辽国的大后方，让大辽拥有抵御草原诸部和金国之力。

    不过还有一个考量，就是哪怕不再购买牛羊其实也无碍，那本身便是肉食，且从喂养量来看，要比单纯种粮食更加核算。

    “具体我不便多说，但……”宋北云神秘兮兮的朝佛宝奴招招手：“来。”

    佛宝奴凑过去，小宋压低声音说道：“你也是知道，我大宋并不善于征战，且无有军马，燕云之地如今都在辽国掌控之中，你们其实大可以放心。宋国不敢打也打不起，抗归抗打归打。”

    佛宝奴轻轻点头，她不是看不起宋国，而是宋国当真是不争气的，没有福王的前提下，三年就被打到了长江以南，还定下了个年年朝贡的条约。

    现如今辽国完全没有把宋国放在眼里，在他们的眼中敌人只有日益强大的金国和凶猛如虎的草原，若是等到草原诸部整合，辽国将要面对的则是两面夹击。

    宋国不会不懂这个道理，因为只要一旦辽国完蛋，凶猛的草原绝对不会放过这一块大肥肉的。

    在佛宝奴的想法中，如今的宋辽才是应该被捆绑在一起的，不管他宋国是抗辽还是抗金，只要宋国皇帝不傻都知道该先跟哪一边站在一起。

    佛宝奴这些日子在宋国看到的东西，其实她是在默默流口水的，除了军事能力一般之外，其他可都是顶级配置，市场上有辽国都不敢想的商品数量、工匠能制作出精美的物件，粮食虽然也面临减产，但总归还是够吃的。还有那鼎盛的文风，可谓是让人心生羡慕。

    “我先去与你宋国皇帝打探一番，看看你这个坏东西是不是骗我。”

    “嗨，我是那样的人么？我怎么会去骗一个圆脸小虎牙的好看姑娘呢。”

    佛宝奴恶狠狠的瞪了他一眼：“是男儿身！”

    “好好好，男儿身男儿身。”宋北云摆手道：“不跟你争这个，我也不管朝堂上你怎么跟他们去争这个利，我只是告诉你一声罢了，这事最后肯定也是户部去办，跟我没有一丁点关联。”

    “那你为何告诉我？”

    “好歹摸过你那金贵的脚丫子嘛，人家说十年修得同船渡，百年修得共枕眠，咱俩缘分怎么也得有个三五十年吧。再说了，这件事即便是户部在办，但那肉羊、绵羊的育种可是我在办呢，要是能成……你懂我意思吧？”

    佛宝奴又好气又好笑，伸手锤了他一下：“不许胡说！肉羊、绵羊的育种？”

    “到时你就知道了，不过到时候卖给你们的大多都是公羊，母羊不会卖。”

    “为何？你宋国的羊还能有大辽的好？”

    “当然，到时你便知道了。别着急，等下次几种羊你一对比就明白了。”

    佛宝奴现在也没什么心思跟宋北云聊天，她如今满脑子都是那三千万贯的事，这笔钱可以武装三个皮室军还有多，真的能从宋朝把这笔钱拿下来，别说被面前这个无赖说几句，就是被他骂三天又能如何？

    “我先告辞了，宋大人自便。”

    “你好绝情。”

    佛宝奴起身低头看了一眼宋北云：“不然呢？还对你多情不成？”

    “也不是不行啊，我还挺喜欢圆脸小虎牙的。”

    “呵呵，自取其辱。”佛宝奴转身离开，连头都没有回。

    而宋北云继续一个人在那吃着肉喝着酒，也没去看她一眼，只是翘起二郎腿，吃得快活。

    等他将剩下的东西打包回去之后，好消息接踵而来，一开始他还有些懵，但听到工匠报告说并不是冶金那边突破之后，他倒也不是那么激动了。

    “到底是哪个点突破了？”

    “回宋大人，肥皂。”

    宋北云：“……”

    肥皂……宋北云最不愿意提起的东西，这玩意根本没有任何的技术难度，他都把配方给提出来了，弄出来就弄出来呗，又能有什么了不起的？

    这东西最大的作用无非就是洗个澡洗个衣服，现在又不是没有皂角粉之类的东西，这玩意也算突破？

    而且他自己十年前就用上肥皂了，后来为相应左柔小姐姐想要身上香香的要求，他都把香皂开发出来了，配方就摆在那的。他之所以没有广泛拿出来贩卖，一个是因为需要大量油脂，油脂在这个时代还是比较重的东西，成本不划算，还有一点就是因为强碱还无法量产。

    他整理好情绪准备过去化工部那边骂人，但过去之后才发现事情似乎并不是他想的那样。

    他走进去之后，就发现以丁寺卿之子为首的一群人正站在一个池子里，仔细看着里头的反应。

    见到宋北云来了之后，他们立刻给他让开了一条路。

    宋北云上前仔细探查之后才发现……这是一个古怪的反应，里头出现了粘稠的伴随着恶臭的物质，是非常经典的沥青……

    “你们往里头放了什么？”

    “火油。”丁寺卿之子小声说道：“之后……它就成这般样子了。”

    宋北语眨巴着眼睛，挠着头：“你们用了什么法子就把这玩意给弄出来了？”

    “就是……您说过的蒸馏、分层然后我便往里头加了烧碱。”丁寺卿之子挠头到：“我也不知为何，它就这副样子了。”

    宋北云用棍子挑了些上来，仔细分辨之后，发现的确是沥青，这些沥青因为温度的关系还处于粘稠状态。

    这是个好东西，但其实还有更好的东西比如汽油和煤油，但如今不管是什么油都无法收集，宋北云站在池子边上对给他报信的工匠说道：“记住，这玩意叫意外，不能叫突破。”

    说完，他用一个铁盖子将池子盖上：“走，去大教室，我给你们讲一下火油的具体构造。”

    石油和钢铁，是现代科技的血液和骨骼，但相对于钢铁来说，石油需要的前置科技更加多也更加复杂，想要大量开采没有三五十年绝对做不到。

    但既然他们无意中发现了，那宋北云就给他们心里种个种子下去吧，保不齐这帮怪胎未来能另辟蹊径也说不准。

    而在他在给这帮怪胎讲解石油的分解时，工坊深处传来一声爆炸声，宋北云只是瞄了一眼就继续讲了下去，他这些日子都已经习惯了锅炉爆炸了，因为各种原因，锅炉那头三天两头炸，要不就是蒸汽锤打飞了盖子、要不就是骤然热胀冷缩导致罐子爆裂。

    都习惯了……习惯了。

    看似四面开花，其实都还是两眼一抹黑啊。宋北云心里默默叹了一声气来，三年之约剩下一年半多点，小宋当时吹出去的牛逼也不知能不能达成。

    但可以肯定的是，民用科技那边绝对是没问题的，民用科技一波井喷问题不大。

    但工业级和军用级……难哦，特别是他更主张的是让这帮人自己研究，自己在旁边辅导，那更是难上加难。

    工业化之路，真的要比想象的难太多了，即便是有他这个加速器存在，仍然需要一个时间上的积累……

    “宋大人，出大事了！”

    门口突然蹦出来个人，再次急匆匆的喊道：“新出炉的那一锅铁，捶不动！您快些去瞧瞧吧，那铁可是太硬了。”

