    第37章 切磋么，有点动作是在所难免的

    林昊和朱竹清切磋了很久之后，朱竹清身上已经香汗淋漓。捂着臀部，眼神凝视着林昊。

    三次？

    三十次？

    还是三百次？

    朱竹清已经记不清了。林昊到底对她使用了多少次千年杀。她也不知道她为什么坚持了这么久。

    也许是因为一颗求强的心。

    但是，事情真的是因为一颗求强的心吗？

    朱竹清捂着臀部。火辣辣的感觉当中产生出一股酸辣爽的感觉。

    开始的时候，朱竹清承认是愤怒，是为了变着更强。只是次数多了之后，她依旧在坚持和林昊切磋。

    “你欺负我？”朱竹清的语气充满了哀怨的色彩。

    “我们这是在切磋。切磋嘛，有点动作是在所难免的。”林昊伸出手指，擦着他的鼻孔。一股奇异的味道，让他整个人楞了一下。若有所思，连忙放下了手指。

    “为什么我每一次攻击你，最后目标都变成了别的东西？”朱竹清疑惑地问道。

    “那叫替身术。”

    “替身术？”

    “是的。在遇袭的刹那间迅速地用木板或者别的物体代替身体，令对手以为袭击成功的一种扰乱术，施法者可反过来趁机偷袭对手或者逃走。”林昊详细地解释道。

    替身术，这可是共享于火影位面的林昊。

    替身术在火影位面只是一种基本忍术，能够在忍者学校中学习。

    “可以教我吗？”朱竹清眼神渴望地问道。

    她是敏攻系的魂师。

    她觉着这一式替身术就像是给她量身定做似的。十分地适合她的偷袭。

    若是她拥有这一式替身术，今晚在大斗魂场的斗魂台上，她想要打败唐三，只会更加的轻松。

    “可以。”林昊点头。

    “谢谢。”朱竹清难得地一笑。似乎忘记了刚才林昊使用千年杀，占她便宜的事情。

    “不用谢。”

    “我们是现在开始吗？”

    “改天吧。现在已经很晚了。而且，咳嗯。你也出了不少的汗。”林昊看着朱竹清，尴尬地咳嗽了一下。

    朱竹清楞了一下。

    她顺着林昊的眼神，落在她的身上。由于出了太多的汗水，使得她的衣服都被浸透了。

    鸿沟、深渊，在银白的月光下清晰可见。

    “嗯，好的。”

    朱竹清点头。脚尖一点，率先离开了这里。

    嘭

    朱竹清走后。一道清脆的声音响起。

    “谁？”

    林昊看向声音的来源处。对人已经走了。他只看到了一个背影。

    焚天之眼

    林昊心念一动，眼瞳变成了火红色。周围的景物在他的眼力摆弄着更加的清晰。

    “戴沐白！”林昊道。

    动用第三武魂焚天之眼，林昊看清了那个人。对方赫然是朱竹清的未婚夫戴沐白。

    “这下彻底地误会了。”林昊无奈道。

    朱竹清很美，身材也好。

    只是朱竹清十分的抵触戴沐白寻花问柳。

    因为这个原因，林昊才用千年杀对付朱竹清，想要让朱竹清对他产生厌恶和抵触的情绪。

    然而，刚刚的一切全部被戴沐白看到了。

    若是戴沐白刚才走出来，那么八成会没有什么误会。

    现实是戴沐白负气地离开了。这说明戴沐白已经误会他了。

    “算了，误会就误会吧。”林昊无所谓地耸耸肩。

    重活一世，林昊这一世可不会看别人的脸色而活。他决定要为自己而活。而且还要活出精彩！

    朱竹清离开之后，林昊没有离开。盘腿坐在一颗大石头上。意识进入了次元共享空间。

    召唤其它位面的他的办法，他已经从斗破林昊那里共享到了。

    林昊发出信息。在次元共享空间中呆了几秒钟，武动林昊最先来到了这里。

    林昊：“还没有睡吗？”

    【武动】林昊：“在准备行礼，明天早晨要下山。”

    林昊：“去哪里？”

    【武动】林昊：“天炎山脉！”

    林昊神色一愣，惊呼道：“你要去天炎山脉，难道是和绫清竹一起去吗？”

    【武动】林昊：“当然。师妹（绫清竹）已经收到了大炎王朝四大宗族之一的皇普家族的邀请。天炎山脉有着一座涅槃境的墓府就要开启。传闻里面有着涅槃心。师妹的境界已经达到了造化境，需要一颗涅槃心。师傅（九天太清宫宫主）不放心师妹一个人前往大炎王朝，于是让我跟着她一起去。”

    林昊眼瞳大睁，羡慕道：“卧槽，你这是要来艳遇呀。”

    林昊可没有忘记。

    天炎山脉的那座涅槃武者的洞府，可不是一座普通的涅槃武者所留。那个涅槃武者所修之道乃是阴阳之道。他留下的涅槃心，蕴含着阴阳之力。

    在原先的故事线当中，绫清竹冲动地服下涅槃心。没有看到棺材上的一行小字，吃了暗亏。最后不得不和林动合体。阴阳调和。白白地便宜了林动。

    如今，因为武动林昊的原因，这个故事线必然会被颠覆。

    【武动】林昊笑了笑，轻轻地拍着林昊的肩膀：“你忘了，我就是你，你就是我。这是我们要来艳遇了。”

    林昊提醒道：“可别便宜了林动了！”

    【武动】林昊：“知道。这事包在我身上。这一次下山我会和师妹（绫清竹）寸步不离。不会有他林动的事了。”

    林动笑了笑。

    若是能够俘获绫清竹，绝对是一件好事。

    只是，各个位面的林昊，又是一个独立的存在。除非各个位面的林昊愿意共享，否则的话无法共享到他们的修为、装备，以及生活的经历。

    至于生活的经历，自然也包括此次武动位面的林昊，即将获得的一场艳遇。

    那可是事关绫清竹的一场艳遇啊。

    武动位面的林昊对于接下来的艳遇，有着一个武动位面气运之子林动没有的优势。那就是武动位面的林昊熟知接下来一段剧情的发展方向。

    有着武动位面的林昊的加入，绫清竹必将失身于武动位面的林昊。

    将欲取之，必先予之。

    林昊深知这个道理。

    他如果想要从武动位面的林昊那里，共享到事情发生的经过，那么必须得先给予武动位面的林昊一点甜头。

    林昊想到这，微笑地对着武动林昊伸出手：“和我握手，我给你共享一件事情。”

    (本章完)

