
    第1410章完美的身魂合一！

    南宫大帝baozha，像是血色的烟花，在虚空洒落而下，若不是那些大帝合力护住这方天地，也许真的会发生大baozha，导致此地灰飞烟灭的。

    那些人不仅是失误了，还未苏浩保住了浩仙宗的人。

    当然，对这一点，苏浩完全不在意，他在南宫桀baozha的同时，已经是冲霄而起，一把抓住了那baozha区域之中的一颗珠子。

    这颗珠子，如同水晶石，样子和南宫桀一般无二，晶莹剔透。

    这是仙核。

    不，在人间没有仙气洗礼，无法凝聚仙核，暂且称之为帝珠吧。

    大帝已经拥有了近仙的实力，若是进入仙界，帝珠得到仙气滋润，立刻转化为仙核，拥有无穷的伟岸之力。

    而且，一颗仙核代表一条命，哪怕是肉身粉碎，仙核不灭，只需要一滴鲜血，便可再生。

    可怕无比。

    只可惜，在人间这些不可能做到，也可以说，这些大帝远远无法达到那个地步。

    但这帝珠之中，拥有着恐怖的能量，如同一颗仙果一般，用无上天魔功吸收，苏浩步步高升。

    苏浩斩杀血帝的时候，用力太大，导致帝珠直接baozha了，这一次却是故意减弱了法力，保留下了帝珠。

    并且暗中直接开始吸收，这颗帝珠之中，竟然还拥有木属性的纯粹精华，苏浩直接将木圆满。

    如今，他头顶的雾气，只差金属性未能融合，寻到足够的金属性能量，金木水火土，全部圆满，苏浩便可打破这层笼罩，寻到仙门所在。

    同时，帝珠吸收，他的法力开始蜕变，修为开始增长。

    这一切不在那些人的注视下，他们全部处于震惊之中，震惊南宫桀的死，震惊苏浩的恐怖。

    东天书，女帝，太皇宗的老祖，乃至是来自南天门的阴天楼，都是吓得双眼爆睁，脑海之中，响起了汹涌无比的雷霆。

    苏浩，杀了大帝？！

    这和他们预料的可是截然相反的，差之千里。

    众人好像是在梦中一样。

    许久之后，他们方才倒吸一大口冷气。

    女帝咬牙，看着下方，呵斥道“为何无人说？”

    她的重孙子面色苦涩，道“老祖宗，我是打算说的，可是你阻止了我啊？”

    “嘭！”

    女帝怒火攻心，亲手tusha了自己的重孙子，废物一个。

    不只是他，东天书也出手，灭了三十六天罡之首，这些人早就知道苏浩的恐怖，竟然不明说。

    他们之前那般得意，胜券在握，以为占到了天大的便宜，手舞足蹈，揶揄人家脑袋有问题。

    如今看来，自己才是那个小丑，不知死活的在这里蹦跶。

    这般耻辱，大帝无法忍受，杀人发泄怒气。

    无人敢开口，躲的远远的，甚至很多人心中腹诽，是你们自己不听劝告，如今又怪罪在我等身上？

    是何道理？

    但这话他们是不敢说出去的，他们可没苏浩那般恐怖的本事，大帝在他们心中，如天一般伟岸。

    到这一刻，秃毛鸡再度站出来，笑呵呵道“那个，我们是绝对不会反悔的，下一个谁来？”

    小豆子笑道“这些就是大帝啊，我怎么觉得脑袋好像是有病一样，单打独斗，不是送死吗？”

    秃毛鸡附和道“他们本来就是傻子，不过，现在话已经说出口了，谁敢反悔，咱们骂他祖宗。”

    小豆子道“对，我已经记录下来之前的一幕了，他们敢反悔，我就传给我的妖族子孙，满天下的给我吆喝，大帝不守信，大帝说话像放屁。”

    这般揶揄之声，传入东天书等人耳中，让他们气的胸膛起伏，差点喷出一口老血，这些家伙太可恨了。

    但想了想，他们心中也懊恼，亏得自己活了几千年，亏得自己还是人间极巅，竟然被一个二十多岁的小子给玩了？

    他们这些如神灵般的存在，如今只是一个天大的笑话而已。

    “下一个，谁来？”苏浩站了出来，脸上带着淡淡的笑容，虽然是疑问，但眼神已经看向了东天书所在。

    这个家伙也算是蹦跶比较欢的一个，而且，他的修为不弱，帝珠能量一定更为恐怖。

    在苏浩眼神望去后，东天书颜色一变，而他周围的几人，不留痕迹的后退了一些，避而远之。

    显然，他被孤立了。

    东天书心中大骂，最后咬了咬牙，大步上前“一战又能如何……”

    他大义凛然，觉得自己比之南宫桀更为强大，挡住苏浩，也不一定不存在机会。

    而且，在他看来，这其中一定存在着猫腻，他们修炼了几千年，甚至是近万年，才走到了今日的地步。

    苏浩才多大，哪怕是天道之子，甚至是仙人后代，也不至于那么妖孽吧？

    在天下人注视下，他东天书，不得不一战！

    只是，声音还未彻底落下，脸色却是大变，随后急速而退，战斗的念头，瞬间分崩瓦解了。

    前方的苏浩，一步步走来，身躯发光，每一寸肌肤都荡漾出了淡淡的金光，哪怕是发丝一样如此。

    而且，在那些金光之中，荡漾出一道道元神之力，这是……身魂合一！

    从圣胎开始，便已经为身魂合一打造根基。

    但那只是最浅显的合一而已。

    而现在苏浩的身魂合一，是肉身与元神最完美的结合，展现出一种质的变化。

    这种现象，哪怕是他们这些大帝，想要做到也是极难极难。

    事实上，完美的身魂合一，便是仙核诞生的前兆，人间没有仙气，没有此类的法，自然无人可以做到。

    这乃是所有大帝，追求而不可得的目标。

    而苏浩，乃是先天道莲，且掌握着仙人法，再加上南宫桀的帝珠辅助，却是可以在不入帝的境界，走到这一步。

    但即便如此，他的战力也足以得到巨大的增幅，他现在比之之前，至少强大了三成。

    之前，他便可以横扫血帝，南宫桀。

    那么现在呢？

    东天书感觉有些口干舌燥，惧怕到了极点，妖，这小子实在是太妖了！

    他上去也是必死无疑。

    “谁来？”

    苏浩再度开口，声音带着淡淡的玩味。
