    一口气喝完，卫初心把牛奶盒扔进垃圾桶里，扯纸巾抹了抹嘴唇，自言自语地说：“真好喝，我以后又可以天天喝牛奶了。”

    身为“南都国际总裁夫人”，每天喝一盒牛奶不过分吧？

    她还想吃个苹果，但拿出来看了看，又放了回去。

    第一天上班，还是别太放肆了。

    从休息室出来，她看看时间，已经过去二十分钟了，看来，南凌川和厉传奇不会再进来了。

    她的目光落在保险柜上，快步过来，把放结婚证的那格抽屉拉拽了一下，一点反应都没有。

    她明白这是指纹锁，不敢再动了。

    这种保险柜都有报警装置，碰触外面没事，但要撬开抽屉的话，就会发出刺耳的尖啸声，一两分钟时间，大批保安就会冲过来，把办公室围得水泄不通。

    如果南凌川真的要害她，就会扣她一顶“盗窃商业机密”的帽子，她必定会坐牢。

    所以还是不冒险比较好。

    算了，结婚证锁在这里，外人看不到，至于南凌川倒底长什么样子，她也不想弄清楚了，反正五年时间，她不相信看不到他的脸。

    现在她要赶紧回家给妹妹做饭。

    这一次卫初心小心多了，她确定走廊上没有人，才快步进入电梯。

    出去后她也没有遇到任何麻烦，门卫都没有过问，她径直走了。

    *

    南都国际的大会议室，也就是新闻发布会现场。

    今天来的记者比昨天多了一倍，玉川市各大媒体的记者都早早进入会场，架起长枪短炮等待南凌川的到来。

    除了记者，还有很多保安，整个大厅挤得满满的。

    在厉传奇的搀扶下，南冬城走到主席台中间站定，朗声说：“我今天开这个新闻发布会，是要向大家通报两件事情，第一，半年前，也就是我和何艳玲小姐订婚不到一个月的时间，我们就协商解除了婚约。”

    台下一片哗然，昨天没有来的记者纷纷提问：“为什么订婚不到一个月就解除婚约？”

    “为什么之前你们没有公布？”

    “……”

    等到会场安静下来以后，南冬城接着说：“我知道，网上有很多关于我和南都国际的谣言，有人说我抢了我弟弟的未婚妻，这件事我之前没有澄清，是不想伤了双方家长的颜面。”

    记者们又纷纷议论起来：“南总这话是什么意思？”

    “南总的意思是，您和何小姐的婚姻不是你们自愿的，是双方父母逼迫的吗？”

    “你们两个都是成年人，怎么会受父母的胁迫？”

    “……”

    等大家再次安静下来，南冬城才发话：“天下无不是的父母，我以前没有指责过父母，现在我也不会说他们半句不是。

    “只能说，双方父母是老朋友，感情好，想亲上加亲，所以希望做儿女亲家。

    “但我们做小辈的没有这方面的感情，如果当时反对，必定会跟父母闹得很僵。

    “我们不希望跟父母成为仇人，因为他们始终是我们的亲人，所以我们表面上听他们的话订了婚，但私下里，我们商量好，等他们以为我们已经处于恋爱期的时候，我们就解除婚约。

    “因此订婚快一个月的时候，我和何艳玲小姐正式分手，我们成全对方，也成全自己。

    “当然，为了不让父母知道，这个消息我们一直没有公开，而且还要在人前制造我们恩爱的假象。

    “所以在场的诸位记者，虽然你们的消息很灵通，但没有人发现我们早就分手了的事实吧？”

    记者们相互看看，纷纷摇头，都露出半信半疑的神色。

    一个记者问：“南总说早就和何艳玲小姐解除了婚约，请问有协议吗？”

    “当然有。”南冬城说：“传奇，让大家看看我和何艳玲小姐解除婚约的协议。”

    厉传奇打开文件夹，亮出协议。

    记者们看见解除婚约协议的日期，一边拍照，一边议论说：“真的早就解除婚约了啊，那南总不算出轨……”

    一个董事说：“这协议是今天签的吧？日期随便填哪天也可以瞒天过海！”

    南冬城冷笑：“哪位不相信的，可以向法院起诉，由法院来人带去做鉴定，如果这纸协议不是以前签的，我马上辞职，并把南都国际一半的股份送给质疑的人！相反，如果这纸协议没有问题，也请质疑的人做出和我相同的赔偿！”

    这赌注太高了，想着南都国际一半的股份，董事个个都眼红，但再想着他敢说这样的话，说明有百分之百的把握，也就是这纸协议没有问题，谁还敢跟他赌？

    有记者提问：“那为什么南总选择在今天公开这件事？”

    “对啊！”另一个记者说：“是不是因为那个女人声称怀上了你的孩子？”

    “南总！”一个男记者高声说：“是因为别的女人怀上了你的孩子，你才说和何小姐早就分手了吧？！”

    其他的记者们也议论起来，基本上都质疑，南凌川是因为别的女人怀上了他的孩子，他才说早就和何艳玲分手了。

    也就是说，大家都认为他是背着未婚妻出轨的渣男。

    等到议论声平息下来后，南冬城接着说：“我的确有一个女友，但她没有怀我的孩子，因为我们根本没有发生过关系。”

    那个男记者大声说：“那天我们所有人都听见了，她自己说怀上你的孩子了，南总否认，是不打算对她负责吗？”

    厉传奇听得火大，一拍桌子，抓过南冬城面前的话筒吼道：“她说怀了孩子，你们就相信？她说怀上孩子五个月了，她的肚子有那么大吗？你们睁着眼睛看不见？”

    全场记者顿时鸦雀无声。

    厉传奇做南都国际总裁特别助理大半年时间，是大家非常忌惮的人物，因为他说话完全不留情面，对于记者故意刁难的问题，他说翻脸就翻脸。

    南冬城的涵养很好，在人多的场合一般不发火，但大家都觉得，厉传奇的所作所为，其实是他在背后指使的。

    厉传奇这么年轻，他发火也好，脾气差也好，就算说错了，只要南冬城来一句“他还年轻，不会说话，请大家多担待”就能应付过去。

