    “谁指使你，故意拖延我们的？”

    唐明眸光锐利，盯着服务员的眼睛，一字一句的开口。

    “怎么会，先生您多虑了。”

    服务员更加慌乱，眼神飘忽不定。

    而这时，一名挺着啤酒肚，有些肥头大耳的中年男子走了过来。

    “两位，我是这家餐厅的老板，鄙人潘宏，的确是二位的订单有问题，所以还请稍后。”

    “来人，给两位老板上茶上点心。”

    中年男子挥了挥手。

    身后，五名体格健壮的男子走过来，手里捧着茶水点心放在桌上，放下后，这些健壮男子并没有离去，而是背着手站成一排。

    意思很明显，就是为了防止唐明和夏清雅离去。

    “这就是你们的待客之道？”

    唐明语气冰寒下来。

    “情非得已，咱们这店铺开销很大，所以订单问题更加重视。”

    潘宏笑眯眯开口：“还请两位稍等，我们已经尽快加速核实订单，很快的，很快的。”

    说话期间。

    又有好几桌的顾客前往柜台买单，全部付款顺利。

    就连唐明隔壁那桌，同样如此。

    呯！夏清雅喝了些红酒，气愤的拍案而起：“你们到底怎么回事？

    订单有问题，那就说具体的问题。”

    “亏我还主动带朋友过来，简直就是黑心店。”

    “你们赶紧让开，不然我报警了！”

    她拿出手机威胁。

    潘宏丝毫不惧，反而眯着眼睛上下打量着夏清雅曼妙的身材，还下意思的舔了舔嘴唇。

    真是个尤物。

    怪不得吕少会如此上心。

    “夏小姐息怒，我们很快就核查完毕了。”

    潘宏不咸不淡的回应，目光却极具侵略性，玩不了大明星，过过眼瘾也不错。

    “你看什么？”

    夏清雅紧绷着俏脸。

    “没看什么。”

    潘宏笑眯眯道。

    夏清雅气得不行，正要上前理论的时候，却是被唐明拉了回来。

    “先坐下来。”

    “有些人想要当狗，那就让他好好体会下，当狗的下场是什么。”

    唐明扭过来，冰冷的目光看向潘宏，不含丝毫感情。

    潘宏面色一僵，就如同被猛兽盯着般，浑身寒毛炸起，一股威压陡然降临。

    威压镇压而下。

    呯。

    潘宏控制不住身形，双膝重重砸在地面，跪了下来。

    “清雅，今天在机场闹事的那几人，是谁的人？”

    唐明扭头询问。

    “是向家的人，难道是吕家指使的？”

    夏清雅面色微变。

    “对，应该是金陵吕家的人。”

    唐明微微点头，他在金陵城不是没有敌人，可敌人都知道他是炼丹大师的身份，不会用这种低劣的手段。

    无论是机场冲突。

    还是今晚餐厅的冲突。

    都是冲着夏清雅来的。

    “……”潘宏跪在地上，咬紧牙关想要起身，可周身充斥着一股浑厚的无形气劲，如泰山压在双肩，动弹不得。

    “老板……”身边几名手下想要去搀扶。

    结果刚一接触，气劲迸裂，将这些人双臂震断齐齐抛飞出去。

    一时间，餐厅内响起哀嚎声，这边的动静也引起其他食客的注意，纷纷过来看热闹。

    “咦？

    潘老板你这是干什么，怎么跪下来了？”

    “怎么回事？”

    “好像是餐厅故意找麻烦，硬要说什么订单出问题。”

    “啧啧，这潘宏摆明了故意找事。”

    “潘老板，我们来这吃饭就是图个舒服，现在扰了清静，下次我就不来了。”

    “……”周围的食客议论纷纷。

    这里是高档餐厅，能够来这里消费的都是上流社会，自然反感潘宏的奇葩操作。

    潘宏低着脑袋，内心既羞愧又后悔。

    他本来以为动用点小手段，可以轻轻松松把这两人留下，然后等吕洋过来就是大功一件。

    谁知道事情会变成这样。

    “吕少啊吕少，您赶紧过来呀……”潘宏心里祈祷着。

    似乎是心里的祈祷有了效果，只见餐厅大门被推开，一行人龙行虎步涌了进来。

    为首的青年穿着阿玛尼名牌休闲装，齐耳短发染成灰白色，配合阴柔的长相，给人一种冷厉的感觉。

    “吕少！”

    潘宏满脸狂喜。

    “嗯？”

    吕洋愣了下，皱眉：“你跪着干什么？

    起来。”

    “吕少，我，我也想起来，可问题是……起不来。”

    潘宏使了个眼色。

    吕洋抬眸，阴冷的眸子看向夏清雅，停顿片刻后，又看向唐明。

    “是这人吗？”

    吕洋面色平淡。

    “就是他吕少，在机场把张涛等人打伤的就是这小子。”

    身后一名西装男子赶紧开口，赫然是机场开路虎车的那名司机，当时因为他没对夏清雅动手，唐明也就放过他了。

    但现在，却直接指认。

    “打了我的人，抢走我的女人，还敢大摇大摆在金陵城吃饭。”

    吕洋微眯着眼睛，如同毒蛇般盯着唐明：“小子，你很狂啊！”

    “我狂？”

    唐明嗤笑一声：“大白天在机场强行掳人，你还有脸说我狂，今天这事你要是不给个说法，你走不出这扇大门。”

    嗯？

    吕洋愣了下，旋即笑了起来：“有意思，已经很久没人敢怎么跟我说话了。”

    “不过……”“你打了我的人，应该是你要给我一个说法吧？”

    在他身后。

    十几名健壮男子漫步走上前来，这些男子一个个魁梧，气血充足。

    甚至好几人噙着森然杀意，指骨布满老茧，目光中噙着凶芒，给人一种凶残的感觉。

    “夏小姐，待会可能会有不美妙的事情发生。”

    吕洋笑着发出邀请：“为了防止误伤，还请你站在我这边来。”

    “呸！”

    夏清雅紧咬银牙，气愤道：“你这个垃圾，别和我说话，我嫌恶心。”

    吕洋脸上的笑意僵住。

    然后缓缓收敛，露出一张森然冰冷的脸庞。

    “给脸不要脸，你还真当自己以一线大明星了？”

    “你就是个流量产物，只不过是供人玩乐的戏子罢了，老子能给你机会，也能将你踩入深渊！”

    吕洋语气冰冷：“千万，不要无视我的威胁，就算是唐雯清的盛唐文娱，生死也在我一念之间。”

    夏清雅攥紧拳头。

    金陵吕家家大业大，更是东旭商会的成员，掌控着华夏文娱版块。

    如果吕洋要针对她，就算是盛唐文娱也保不住。

    这就是娱乐圈，水潭很深！ 

