
　　“你竟然杀了二府主？”

　　虚空之上，传来阵阵雷鸣，三道身影，破空而至，斗青目眦欲裂，死死的顶住龙十三，此时此刻，整个通玄神府，已经彻底的沸腾了起来，但却是惶恐与焦虑，惊惧与暴怒，江尘斩杀了三府主，龙十三又斩杀了二府主，对于他们而言，这段时间的通玄神府就宛如人间地狱一般，彻底陷入了绝望之中。

　　大长老以及蔺游康等人，已经彻底的乱了起来，因为这根本不是他们所能对抗的。如今二府主已经死了，对他们而言，这无疑是晴天霹雳一般，主心骨没有了，三位府主死了两位，另外大府主还在云游四海，不知归期，他们的处境有多么的艰难，可想而知。

　　二府主之死，对于通玄神府，无异于是致命的打击，如今整个通玄神府，失去了半皇级别的强者，就已经是孤木难支了，无论是蔺游康还是大长老等人，都是难以为继，无法成为通玄神府真正的主宰者，这让他们彻底的焦虑起来，如同热锅上的蚂蚁一般。天籁小说网

　　“那又如何？要战便战，哪来那么多的废话？”

　　龙十三怒吼一声，无惧斗青，此时此刻，他的斗战圣法，已经是臻至完美，虽然受到了不小的伤势，但是龙十三依旧不会退步，他要战，便战的无惧无畏，勇往直前。这是他的信念，更是他的执着。

　　“好你个不知死活的家伙，竟然如此的猖狂，杀了二府主还能够如此的嚣张，今日我虽为斗神族之人，但是却责无旁贷，必定取你狗命。”

　　斗青沉声说道，义正言辞，一脸的傲然之色。如今二府主已经死了，他同样是去而复返，或者说他从来就没有离开过，等的就是这一刻，如果不是龙十三出手，他也会强行出手做掉二府主的，只不过有人替他做了应该做的事情，那自己岂不是更加的清闲？而且还能够做正义使者，这样的好事，岂不美哉？

　　“斗前辈，万望您一定要为我们通玄神府做主啊。此獠不除，难解吾等心头之恨啊，二府主死得冤枉啊。”

　　大长老脸色铁青，如今的局面已经是完全失控了，斗神族的强者能够保他通玄神府已经是不容易了，对于他们而言，这就是最大的安慰了。大长老不知道还要等多久，大府主才能够归来，可是这一刻，宵小之辈，横行无忌，他们通玄神府备受欺凌，曾几何时，受过这样的冤屈呢？大长老内心的火气，已经直冲青天，可是他没有办法，亦不是龙十三的对手，只能将希望完全寄托于斗神族的三位强者手中。

　　“二府主之死，我深感歉意，但是这一刻，你们放心我绝对不会再让此獠继续嚣张，逍遥法外，我斗青必定将其迅速灭杀，还通玄神府一个公道，还封胤郡一个太平盛世。斗某人，责无旁贷。”

　　斗青一脸严肃，看了大长老一眼，数位长老都是感激涕零，无以言表，对斗青更是恭敬无比，因为他们都知道斗青是他们最后的救命稻草，如果不抓住了的话，那么通玄神府都有可能岌岌可危。

　　这并非是危言耸听，他们自己比谁都要清楚，封胤郡可不止他一个大势力，如果二府主跟三府主的死传扬出去，那么肯定通玄神府会变得无比的艰难，大府主未曾归来，但是注定会让所有人都变得战战兢兢。

　　“斗神族前辈大恩，通玄神府无以言表，再次拜谢了。”

　　大长老等人沉声说道，龙十三冷笑一声，这个斗青假惺惺的要对付他，但是他却看得出来，这个家伙眼神之中的觊觎之色，他已经知道了自己的身份，如同二府主一般，必定会对自己下手，而且最大的目的，可能还是因为江尘，他得到了诛仙大帝的传承，所以才会让斗青不惜两度出手，对抗他们。

　　“我与二府主相交甚深，他的事，便是我的事，龙十三，今日你若是束手就擒的话，或许我还能饶你一命，到时候在我坐下受苦千年，我或许能够还你一个自由身，如若不然，那么今日你必死无疑。”

　　斗青目光灼灼，望着龙十三道。

　　“要战便战，聒噪的家伙，既然你想要给这个狗贼报仇，那么你也就给我去死吧。”

　　龙十三战意高亢，斗青三人，也是冷笑不已，尤其是斗青，此时此刻的他，在斩杀龙十三，也就是名正言顺了，到时候带走江尘，也就在情理之中了，即便是通玄神府有心阻拦，他们也不可能有那个本事，真正等到大府主回来之后，也不会有丝毫的意见，毕竟是他拯救了通玄神府。

　　这一刻，尽管龙十三充满了压迫，但是他知道自己必须要战斗下去，二府主虽然死了，但是杀掉江尘的人，可不止他一个！

　　“斗战圣法，斗字诀！”

　　龙十三强势出击，先下手为强，因为他不可能等斗青给他绝命一击的时候再还手，一切都已经晚了，龙十三如有神助，斗战圣法的强势，也是彻底的展现了出来，以一敌三，龙十三的斗战圣法，竟然是抗住了斗青的第一波攻击，四人的攻势都是无比的凌厉，但是对于龙十三而言，这些并不够，因为自己如果不能够击败他们三个，那自己想要离开，无异于痴人说梦。

　　虽然斗战圣法强悍无比，已经被他彻底的领悟了，可是并不代表龙十三就真正的天下无敌了，毕竟是三大半步神皇，与二府主而言，还是差距不小的，他需要面对的，也不再是一个人。

　　三人成夹击之势，迅速碾压过来，龙十三且战且退，擎天乱舞，神棍游弋，大开大合，天地震动。

　　“战字诀！”

　　龙十三的处境，已经是极为的危险，虽然他能够勉强城主三人的压迫之势，可是毕竟三大半步神皇有多恐怖，不言而喻，他一己之力又受了这么重的伤势，现在完全就是在拼命的抵抗着，以一敌三，已经是相当的强悍了，龙十三步步后退，可是他的战意从未有丝毫的胆怯与退缩。

　　“小尘子，我一定要给你报仇！”

　　龙十三拼死一搏，他一个对三个，即便是自己身死殒命，杀掉一个也不赔，杀掉两个的话，就赚了。

　　然而，他的想法虽然不错，却是险象环生，龙十三招招艰难，他需要面对的人有多强，他已经不需要知道，他只知道，在自己临死之前，他一定要拉上一两个做垫背的。

　　“噗！”

　　龙十三鲜血喷出，一棍砸落，逼退了其中一个半步神皇，而身后却被斗青偷袭，再度身负重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3079章 斗某人，责无旁贷免费阅读。https://xs.23sk.com 