    时间一天一天的过去了，杨逸还没有一个可行的计划。

    简直就是一团乱麻。

    杨逸已经和布莱恩见了三次面，他们讨论了很多套越狱的方案，但是在杨逸看来没有一套越狱的方案是可行的。

    想要悄无声息的越狱基本没有可能，外面没有人接应的话，基本上也无法离开。

    布莱恩想要强行越狱，他觉得只要能夺到一把枪就可以，但是杨逸觉得布莱恩已经不知道外面的世界是什么样了，他被关了二十多年，根本就想象不到现在的世界到底有多么发达。

    或许布莱恩真的能够杀出监狱，可是杨逸和其他人呢，还有，离开监狱只是第一步，到了监狱外面以后怎么躲避警察的追捕，怎么躲避特警的追杀，没有车，没有接应，就连可以替换的衣服都没有。

    越狱成功可不仅仅是离开监狱的范围就算了的。

    而且杨逸也不知道张勇到底该怎么进入特殊监区，在他看来，张勇根本就没机会和野兽韦恩见面，更没机会和野兽韦恩决一死战。

    所以杨逸是真的发愁。

    又是一天的清晨，杨逸吃早饭的时候都在思前想后，以至于他都没注意张勇什么时候到了他的跟前。

    张勇直接坐到了杨逸的对面，然后他一脸平静的道：“在想什么？这么入迷，以至于连一点警惕性都没有了。”

    杨逸有些不好意思的道：“这不是兄弟们都在吗，勇哥，有事吗？”

    “是的，晚上我会和你搬到一个牢房里，我已经打过招呼了，其他没什么事，就是想通知你一下。”

    说完张勇就站了起来，然后他朝着杨逸低声道：“我很久没检验你的进度了，希望你不会让我失望。”

    张勇说完就走了，看着张勇的背影，杨逸其实很想叫住他的，问问他到底是什么意思，也想问问张勇是怎么做到的。

    和张勇相处的时间也不算短了，而且每天都能见着面，不过也就是见见面而已，两个人连话都说的很少。

    不是杨逸的问题，是张勇，张勇不想被任何人打扰，包括杨逸在内，所以在张勇教了该教的东西之后，就再没和杨逸再像以前那样好好的聊过一次。

    既然又要住到一起了，杨逸觉着有什么话还是到了牢房见面再说好了，想必张勇会解答他的问题。

    现在杨逸已经习惯了他的工作，没什么可说的，因为心里惦记着事儿，让他觉得这一天过得分外的慢。

    下午四点，杨逸随着换班的狱警回到了重犯监区，然后他回到了自己的牢房。

    当杨逸回去的时候，汉克已经不在了，而张勇站在了牢房的中间位置。

    看到张勇，一肚子疑惑的杨逸立刻道：“勇哥，出了什么事？”

    张勇摆了下手，然后他沉声道：“什么都不用说了，动手吧。”

    一句话说完，张勇啪的一声摆了个拳架，然后向前一跃就朝着杨逸打了过去。

    杨逸有些猝不及防，但这两年多的时间他可一天都没敢浪费。

    张勇最擅长的是咏春拳，杨逸最擅长的是绵张拳，而绵张拳最大的特点是凌厉而致命的进攻。

    杨逸没有选择防守或者闪避，当张勇突然出手之后，他下意识的就选择了还击。

    以攻对攻，张勇打杨逸的头，杨逸就去一手切张勇的面门，另一只手想捞住张勇的胳膊。

    杨逸的反应够快，张勇的变招也很快，两个人的胳膊相交，还拼了一脚。

    两个人的打法都是以快对快，完全没有缠斗技的使用，更不会出现地面技，所以两个人的交手极快，噼里啪啦的几次急促的响声后，张勇一拳打在了杨逸的正胸口，然后又是一拳再次印到了相同的位置，而在中了张勇的两拳之后，杨逸的拳头才终于到了张永德咽喉前面。

    张勇快速向后一跃，在杨逸疼的弯下了腰而无法追击的时候，张勇急声道：“停。”

    使劲的呼了口气，杨逸快速的揉着剧痛的胸口，而张勇则是点了点头，道：“不错，看来你这段时间没有放下。”

    杨逸深吸了口气，道：“当然没有放下，就是没人陪我练手了，我觉得进度不算快。”

    张勇摇头道：“可以了，很可以了，两年练到这个地步，你出去基本上也没什么对手了，当然，可别小看了别人，这天底下厉害的角色到处都是，各有各的打法，各有各的特点，你要觉得自己天下无敌，那就一定会倒霉。”

    杨逸略微有些兴奋，因为他很久没检验自己的训练成果了，现在得到了张勇的承认，他当然很高兴。

    “勇哥，要不再过几手吧？”

    张勇摇了摇头，道：“就刚才我已经看出了你的水平，你的进步一直都比我料想的要快，不用再试了，以后每天我会和你过过手，现在不用着急。”

    “好吧，那你为什么又肯回这儿住了呢，你有办法进去特殊监区了吗？”

    张勇皱眉道：“我的事情你不用管，我自己会处理好的，你只要管好自己就行。”

    杨逸突然惊讶的长大了嘴巴，而张勇使劲儿抽了抽鼻子，随后他用手背擦了擦鼻子，发现手背上一片殷红。

    “勇哥，你流鼻血了！”

    张勇皱眉道：“有什么大惊小怪的。”

    张勇再次抹了一把鼻子，发现看了看手上的血，然后他回头走到了洗脸池前面，打开了水龙头开始洗自己的鼻子。

    杨逸跟了过去，极是惊讶的道：“怎么回事，我刚才没打到你啊，为什么莫名其妙的流鼻血了？”

    张勇没好气的道：“天热，上火，这有什么好惊讶的，行了，流点儿鼻血而已就别嚷嚷了。”

    张勇的脾气比之前暴躁了很多，杨逸没再说话，他觉得张勇现在面临的问题够多了，着急上火的流鼻血也确实不值得大惊小怪。

    用凉水洗了一会儿鼻子，等血不再流出来之后，张勇随意的用袖子把脸上的水擦了擦，然后他沉声道：“我没有十足的把握能打过野兽韦恩，所以回来是拿你练手找找感觉，恢复一下状态，所以下次再过招我们动真格的。”

    杨逸低声道：“勇哥，我能帮忙！”

    张勇一脸不耐烦的道：“我自己的事自己解决！还要我说多少次！行了，别说了，以后再也别说了！”