    蔡元祺和他们一一握手之后，又意味深长的说道：“有些事情如果证据确凿了，那就立即行动，免得夜长梦多。”

    蔡元祺走了，田伟强又没来，现场只剩下黄炳耀四人。

    何辉忍不住问道：“署长，咱们走吗？”

    黄炳耀深吸了一口气，看了一眼吴国兆，问道：“阿兆，你怎么看？”

    我怎么看？还能怎么看？坐着看呗！

    不过吴国兆知道黄炳耀的心中已经有了计划，尤其是蔡元祺临走的时候说的那句话，暗示的十分明显，就差直接告诉他们整死田伟强了。

    所以吴国兆立即说道：“署长，没什么好说的，干吧！”

    海哥和何辉也是眼巴巴的瞅着黄炳耀。

    虽说江湖越老胆子越小，但剪刀脚就是剪刀脚，关键时刻要么不做，要做就做绝。

    “那就干！”黄炳耀斩钉截铁的说道：“通知凯利，让她撤走屏蔽信号，带人搜查田氏大厦，同时让吴sir搜查田伟强的别墅，另外向法院申请冻结田伟强的资产，我们四个人就在这里等着田伟强来，现场抓捕他，咱们给他来个多管齐下，将他一网打尽。正如蔡sir所说免得夜长梦多。”

    不错，违反监管处法律屏蔽手机信号这件事，在吴国兆的建议下黄炳耀安排凯利去做了，没别的意思，主要是借用一下凯利祖家人的身份。

    真要是被人发现了，监管处问责的时候，凯利早就拍拍屁股回大不列颠了，就算没回去，廉政公署或者监管处抓过的祖家人少之又少，屈指可数。

    祖家人在港岛就是类似****的存在。

    ……

    坐在车上的蒋天生咳嗽一声，说道：“浩南，我知道你心中不服，但这是我教你的第一堂课，江湖不只是打打杀杀，还有人情世故。”

    “今天蔡元祺当中间人叫我们来是给我们洪兴面子，我们能来，而且我当着蔡元祺的面干了一瓶酒，是给足了蔡元祺面子，所以蔡元祺日后也会给我们洪兴面子，如果我们拂了蔡元祺的面子，洪兴会怎么样？一个小警员就能杀了靓坤、拿了东星的潇洒，让我们洪兴和东星两大社团毫无办法，你说蔡元祺呢？”

    港片中警察的确是成片成片的死，但那都是省港旗兵或者国际悍匪等人干的，至于洪兴、东星这些本土起来的社团，对于杀警察还是非常忌讳的。

    君不见杀破狼中的王宝也是在忍无可忍的情况下才派杀手干掉警察的，一般情况下很少有人杀条子。

    “你看看东星当初杀入铜锣湾的时候有多嚣张，现在呢？双红花棍被拿下，他们有放过一个屁吗？”

    陈浩南本来是古惑仔电影中的天命之子，但在这港综的世界中他是一个上不了台面的混混，现在连龙头老大都认怂了，他又能怎么办？

    然而一旁始终不发一言的陈耀看到了蒋天生眼中的寒光，上一次蒋天生用这种目光看的靓坤。

    君子报仇，十年不晚！

    估计这个吴国兆也活不长远了。

    有些时候杀一个人，并一定要亲自动手，地下世界多的是暗花，如果花的钱足够多，连号称亚洲第一杀手的“O”都能请的到。

    陈浩南还是太年轻了。

    等田伟强赶到大富豪酒店的时候，蔡元祺等人早就走了。

    田伟强掐断手中的香烟，沉声说道：“阿威，疯狗，准备做事。”

    “先闯警署烧底片，再杀那三个条子。”田伟强有些疯狂的说道：“我会安排好前往台岛的船。”

    阿威和疯狗对视一眼，然后异口同声的说道：“明白，大哥。”

    正常人绝不会办出这样的事情，但田伟强就敢。

    皇家师姐第一部中，吴洛茜和凯利被停职之后，闯进他的家里救人，他就想在自己家里杀掉吴洛茜两人。

    因为田伟强明白只要底片被烧毁，牵连不出那些人，他就是安全的，就算是被判监禁，他也可以立即保外就医，毕竟他可是港岛的地产大亨、纳税大户、慈善达人，不是其他的什么阿猫阿狗。

    可是如果警方要拿底片做文章的话，田伟强要么跑路，要么被死亡，没有第三条路，至于说做污点证人，他是嫌死的不够快吗？

    所以他十分冷静，至于杀吴国兆三人，一是为了泄愤，二是为了杀给蔡元祺看，说白了就是杀鸡儆猴。

    而且田伟强也相信，如果自己被抓，第一个想要自己死的就是蔡元祺，毕竟到了蔡元祺这一步，不进则退，只要露出一丁点的马脚就会被人撕的粉身碎骨。

    田伟强三人走出大富豪酒店的时候，在一旁观察的吴国兆、海哥、何辉三人立即迎面了走了过来，至于黄炳耀……你见哪家署长亲自带队抓人的？哪有刚开打上来就放核·弹的？

    海哥亮出自己的证件，然后说道：“田伟强，你涉嫌买凶杀人、制造假合同、进行商业欺诈，现在请和我们回警署，协助调查。”

    田伟强闻言立即笑道：“协助警方办案是每个港岛公民的责任。警署，我一定会去的，但不是现在，有什么事情你们还是和我的律师说吧。”

    “田伟强，你最好放聪明点，之所以说请你协助，是为了给你留点面子，如果我们没有充足的证据话，我们会抓你吗？你会请我们吃饭吗？”吴国兆直接戳破窗户纸说道。

    “没请教？”田伟强双眼一眯，说道。

    “吴国兆。”

    “原来你就是大名鼎鼎的吴sir，好，很好，非常好。”田伟强眼神中泛着寒光说道，他了解过内情，底片就是被这个吴国兆找到的。

    如果没有这个吴国兆……所以，吴国兆必须死。

    吴国兆冷笑道：“上一个说我好的人是靓坤，坟头上的草已经三尺多高了。”

    “靓坤是什么东西？也配和我相提并论？”田伟强皱眉说道。

    这倒不是田伟强装13，而是靓坤和他根本就没有可比性，洪兴一年保护费才多少钱？他田伟强随便一个合同，就够洪兴吃好几年的。

