    　　下午五点左右，某快递公司门口，柳俊一脸懵逼的在这站着。

    　　“楚风，你确定没带错地方，九处的总部是个快递公司”

    　　柳俊都有点怀疑人生了，大门口来来往往的车辆，人员，这就是一个再正常不过的快递公司好么。

    　　安能跟水柔柔去给柳俊办了出院手续，柳俊则跟着楚风来到了这里。

    　　“你没看错，吴老说大隐隐于市小隐隐于野，所以咱们这就是一个快递公司，楼顶三层是咱们的办公区，下面这些，就是快递公司”

    　　柳俊一脑门黑线，神特喵的大隐隐于市，吴一成那老头绝对是为了省钱。

    　　你们想，一个功能齐全的特工总部，多大的造价，但一个普通办公楼呢还是蹭快递公司的办公楼，就花不了几个钱了。

    　　跟着楚风走进快递公司大楼，有一部专属电梯，虽然需要密码，但柳俊没看错的话，楚风是摁了六个数字，毫不客气的讲，他三大爷的银行卡密码都比这个复杂。

    　　“你们这密码是防老实人的吧”

    　　听到柳俊的话，楚风尴尬的一笑，没说什么，这密码也不是第一次被吐槽了。

    　　最上面一层，就是吴一成几个九处老头子所在的区域，吴一成办公室在最前面，还写了个总裁办公室。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，还总裁，捉鬼总裁么

    　　楚风抬起手刚想敲门，柳俊直接拧开门走了进去，楚风的手僵住，苦笑一声，跟着柳俊，很多世俗的礼仪都可以废弃了。

    　　一张两米长的办工桌，上面摆放着电脑，还有各种文件，一个身穿唐装的老头在那趴着奋笔疾书，听到开门的声音，头也不抬。

    　　“我说小柳，你能不能敲个门，礼貌一点”

    　　“跟你礼貌一点，那当然可以，就是有些见外，见外的话，收费可就高了”柳俊很不客气的拿过办公桌上的茶水，喝了两口。

    　　“呸呸，吴老头，不是我说你，这么大年纪了，对自己好点，整这么苦的茶，忆苦思甜么”

    　　吴一成办公室不光他自己，还有一个年轻的秘书，此时秘书都已经懵了，这年轻人也太嚣张了。

    　　在九处领头人，吴一成的办公室，喝吴一成的茶水，还埋怨不好喝，这是作死么。

    　　让他没想到的是，吴一成根本就不生气，笑骂一句“你小子就是猪八戒吃人参果，好东西都让你浪费了。”

    　　“不跟你扯皮，你这也没意思，赶紧告诉我什么事”柳俊翻了个白眼，开门见山道。

    　　吴一成摆摆手，楚风跟那个秘书走了出去，办公室就剩柳俊跟他。

    　　“你这段时间，留在京城吧”

    　　“理由”柳俊看吴一成表情不像开玩笑，他也严肃起来。

    　　墨漓她们还在烟市，他留在京城算怎么回事

    　　吴一成没有说什么，只是把一沓跟新华字典似的文件推给柳俊，每一份文件，里面都是各地的灵异事件。

    　　柳俊低头看了一会，各地区灵异事件有大有小，各种各样，唯一的共同点，就是事件的频率非常高。

    　　“这些是近一个月统计的灵异事件数据，直接或间接造成的死亡人员超过万人，前一段时间，为了剿灭文谷组织的一个旗主，九处不少人参与进去，结果中了埋伏，伤亡惨重，导致现在各地灵异事件这么多，咱们却没有能力阻止”吴一成叹了口气，他尝试过找茅山，金刚寺这些大派寻求帮助，可茅山也被袭击过，就连王铁柱一个几千的大妖都被叫回去帮忙，可见对方的实力。

    　　金刚寺也是，泥菩萨过河自身难保，至于其他的门派，根本就不想参与，就算碍于面子，来几个人，来的也不是什么高手，起的作用不大。

    　　“然后呢”柳俊抬起头问道，吴一成知道他问的什么。

    　　“八十亿，当然，不是一次拿，抓捕不同的鬼邪，处理不同的事件，给的钱不一样，咱们这是15楼，13楼有悬赏板，多少钱上面都有”

    　　“上面给这次计划，取名追猎计划，你们每个人都是追猎人，追杀文谷组织或者黑蛇教的成员，奖金更高，追猎人目前设定了十个等级，每个等级都有奖金，最高的十级，是十亿”

    　　柳俊眼都直了，十亿啊，只能说，吴一成他们确实会玩，就算来这里的修行之人，知道九处在利用他们清理妖邪，也愿意接。

    　　不因为别的，跟柳俊一样，都是因为钱，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，没毛病。

    　　这可比自己去找买卖强多了，还不怕对方赖账。

    　　就相当一个guan方的赏金工会，每个追猎人都是赏金猎人，设定奖励机制，则更是鼓励追猎人捕杀妖邪，八十亿看着挺多，数着也挺多，但对于大点的财团来说，都不算高投资。

    　　“总奖金是八十亿”柳俊问。

    　　“不止，这是第一笔奖金，上面的意思是，只要危害人民群众安全，别说八十亿，就是八百亿，也要把对方灭了”吴一成说这话时，面露杀气，这杀气不是对柳俊的，而是对黑蛇教还有文谷组织这种的。

    　　“我需要回去一趟，把我的冥剑带回来”柳俊抬头说道。

    　　“不用了，墨漓跟琉璃已经从烟市过来了，墨漓带的你的冥剑”吴一成摆摆手，示意柳俊稍安勿躁。

    　　柳俊惊了，不是因为别的，因为他的冥剑，禹墨他们都试过，不是柳俊，其他人根本拿都拿不起来，难道，墨漓能拿的起来

    　　柳俊的疑惑并没有持续太长时间，因为吴一成的办公室们被敲响了，楚风带着墨漓还有琉璃走了进来。

    　　“你的冥剑”墨漓还是那副熟悉的样子，雷打不动的淡笑，但柳俊能感觉到她的喜悦。

    　　“你来了”柳俊站起身。

    　　“我来了”墨漓看着柳俊。

    　　“行了，能不能顾及点别人的感受，我是来挣钱的，不是看你跟墨姐姐给我撒狗粮的”旁边的琉璃一副受不了的样子。

    　　柳俊尴尬的笑笑，接过冥剑背在自己身后，他们要跟着楚风去13楼办理追猎人注册手续，柳俊墨漓琉璃三人都需要注册一下。

    　　当柳俊他们13楼走的时候，并没有引起任何人的注意，这里拿着钵盂的和尚，手持拂尘的道士，各种各样的人。

    　　柳俊他们依次上前办理了注册手续，这个追猎计划，承办方虽然是九处，但柳俊他们没有任何特权，注册了以后，都是一级追猎人。

    　　结果窗口递过来的说明书，上面有详细的追猎等级说明，以及各种禁忌，比如严禁骚扰伤害普通人等。

    　　“亲，麻烦你们掏出手机，我给你们传一个软件，这个软件仅限你们的手机使用哦”一个工作人员走了过来，引导柳俊他们操作手机。

    　　片刻后，一个名“追猎”的软件出现在柳俊，墨漓，琉璃的手机上面。

    　　“亲们，那边是悬赏板，右下方有二维码，可以扫码领取悬赏板的任务，友情提醒，多数任务具有时效性，最低c级，最高sss级任务，请各位量力而行，金钱虽可贵，生命价更高”工作人员指了指远处的大屏幕，右下方有一个直径半米的大号二维码。

    　　“这还真的，现代化啊”柳俊喃喃自语。

    　　“当然，现如今这个社会，讲究效率，只有现代化，科技化，才有效率，毕竟时代在进步。好了，不打扰各位挑选任务，我的工号9527，如果有关追猎的问题，都可以问我”工作人员面带微笑的离开，继续引导下一个人。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

