    “宫殿？”

    “没有祭坛了嘛？”

    看到那宫殿，云天泽不由得眉头轻蹙。

    犹豫了片刻，云天泽还是带着安萌萌上前。

    正常来说，兽人族内的建筑全都是木头搭建，这宫殿却是由白玉堆砌而成，让他惊讶。

    来到宫殿门前，赫然有着两头虎头人身的怪物，威势赫赫。

    当然，这两头怪物，面对上百的召唤兽，依旧是没有任何抵抗。

    不过短短十来秒的时间，就已经被撕碎。

    云天泽并未自己上前，而是操控着召唤兽推开宫殿大门。

    嗡——

    随着宫殿被开启，大殿内的场景，亦是映入眼帘。

    其内有着一座水晶祭坛，充斥满了人影。

    无数的祭祀跪拜着，不断祈祷，一道道丝线一般的力量，化作光芒注入水晶祭坛内。

    “这也算是祭坛？”

    “看起来这祭坛很重要的样子，不知道，破坏掉这个祭坛，能不能战役前线的兽人族怪物都给拉回来。”

    眉头轻挑，云天泽一心只想尽快结束战役。

    “唰唰唰——”

    当召唤兽踏入宫殿后，离得近的祭祀，竟然全部起身，目光落在了召唤兽身上。

    “竟然有卑微的虫子，胆敢破坏我们祭祀兽神，简直是找死！”

    “神灵的祈祷者啊，请释放出你们的力量，将一切外来者给击杀。”

    随着一个黑袍祭祀开口，突兀的，数百个来自各种族群的祭祀当即朝着一众召唤兽扑去。

    砰！砰！砰！

    一个个兵刃被插在地上，形成了法阵，配合着它们自身的攻势，彻底爆发。

    但，云天泽那些召唤兽，可不是吃素的。

    金光圣猪、雪女之类高血高防的召唤兽上前，当即将所有技能都吃了下来。

    紧接着，已经把攻击力堆砌到极高地步的噬魂魔虎冲出，几乎每一次攻击，都能打掉那些祭祀上百万气血值。

    幽影豹王、嗜血魔猿、魔血螳螂一众敏捷的召唤兽亦是杀入祭祀群中，不断闪烁。

    当然，它们能如此嚣张，亦是有着死灵龙、深渊血灵、水龙王、兽人族先知的缘故。

    大海无量、血海滔滔技能一放，那些祭祀全都被笼罩在其中，紧接着，兽人族先知释放出雷霆。

    噼里啪啦！

    雷霆在水中炸裂，当即将所有的祭祀全都给麻痹在了原地，任凭那些召唤兽进攻。

    偏偏它们的伤害还不低，一个个祭祀血条狂掉。

    对此，云天泽十分满意。

    不过短短三分钟时间，诸多祭祀全都死亡。

    那个黑袍祭祀再度发出声音，又喊起了三百多祭祀，朝着诸多召唤兽杀去。

    “啧啧，这是葫芦娃救爷爷嘛？”

    “一个个上来送可还行。”

    云天泽不由得笑了起来。

    大殿内，总共有上万的祭祀，若是一拥而上，云天泽还真有点担心。

    毕竟这些怪物的属性，可比玩家强多了。

    他们的技能特效，也能对T0级别以下的召唤兽造成效果。

    一旦召唤兽大规模被控制，哪怕云天泽也会感到麻烦。

    好在那黑袍祭祀指挥着怪物分别进攻，给了云天泽机会。

    几乎每一波怪物，都在三分钟之内被解决。

    将近一个小时过去，当黑袍祭祀再度喊话时，却是没有一个祭祀还能出现。

    原本满是人影的大殿，此时只剩下黑袍祭祀一人。

    哦，还有云天泽、安萌萌，以及那上百的召唤兽。

    击杀了那么多怪物后，噬魂魔虎的攻击力，已然超越了雪女、水龙王！

    这让云天泽丝毫不担心那黑袍祭祀的属性。

    管你如何强悍，在噬魂魔虎和玄甲龟面前，那就只有挨打的命！

    “该死，竟敢杀害伟大神灵的信仰者！”

    “我会让你们后悔的！”

    “无尽雷霆！”

    那黑袍祭祀咆哮一声，竟是主动出手，法杖轻轻挥动，赫然可见，一道道黑色的雷霆爆发，宛若羽箭一般，朝着众多召唤兽劈去。

    哪怕不知道那黑袍祭祀的属性，云天泽也不会冒险，眼珠子一转，就操控着金光圣猪上前。

    噼里啪啦！

    果然，黑色雷霆分散炸裂，要不是金光圣猪体型庞大，这一波下来，绝对会对许多召唤兽造成伤害。

    所幸云天泽早早做好准备，所有的伤害都被金光圣猪给承受。

    “-918845！”

    “-827552！”

    一个个近百万的伤害浮现，金光圣猪不仅血条暴跌，自身更是不断抽搐着，僵硬在原地，无法动弹。

    那雷霆，还带有控制效果！

    这让云天泽庆幸不已，当即操控着其余召唤兽从另外的角度进攻。

    与此同时，探查术施放，那黑袍祭祀的属性当即化作面板，浮现在云天泽、安萌萌面前。

    “兽人族祭祀·安德布拉（史诗级BOSS）”。

    “等级：110”。

    “气血值：260000000”。

    “攻击力：14000”。

    “防御力：12000”。

    “魔法护盾：受到任何攻击，都会被魔法护盾给削弱40%的伤害，且任何控制技能都会被免疫20%的效果”。

    “技能：无尽雷霆、兽神的咆哮、狂风骤雨、电闪雷鸣、霹雳之火、天翻地覆”。

    “描述：兽人族顶级祭祀之一，负责七大兽神祭坛的守护”。

    “七大兽神祭坛？”

    眉头轻挑，云天泽望向那水晶祭坛，终于明白了这是什么东西。

    若是能把七个兽神祭坛都给破碎的话，是否这战役，也会自动结束？

    游戏设定中，兽神可是整个兽人族的信仰。

    七个祭坛都被破碎的话，那些兽人族战士，肯定会回归。

    “干！”

    “尽快结束战役，今晚上一定要带萌萌出去吃饭！”

    双眼一亮，云天泽操控着召唤兽分散开来，依旧是将安德布拉给包围住。

    通过技能名称，云天泽就能看出，它的技能大多都是范围攻击。

    因此，召唤兽分散开来，可以保证它们死亡的速度不会太快，能够给云天泽时间施展召唤技能。

    “萌萌，施放技能，减缓它的速度！”

    为了加快速度，云天泽更是让安萌萌也出手。

    漫天雪花夹杂着两道紫色的光波，瞬间落在安德布拉身上。

    可，安德布拉有着魔法护盾特效，原先表现极佳的冰雪风暴，落在它身上，却只造成了一半效果。

    哪怕移动速度降低，它依旧挥动法杖，又一次爆发出成片的雷霆来！

    电闪雷鸣技能爆发！

    雷霆速度极快，瞬间劈在了玄甲龟身上，使得云天泽脸色铁青。

    主力输出……没了！

    好在，接连施放两个技能后，安德布拉，竟不再施放技能，而是抬起法杖，迎着噬魂魔虎就冲了上去！

