    第551章 已经觉醒的雄狮

    “这帮女人太烦了，阿西吧！”

    同时在华国的这座4号边境之城外，崔东旭怒道：

    “一个小时之内，必须给我攻破这道门，给我杀进去！”

    此刻镇守华国4号边境之城的正是冰雪幻城和情意阁两家公会。

    穆凌雪身穿一身戎装，英姿飒爽的看着城外那密密麻麻的高丽玩家，气势完全不输于男性玩家，在守城频道发出命令：

    “所有盗贼都给我出城，绝对不能让对方形成有效的攻击。”

    “重点是那些高伤害的远程职业，哪怕一换一也是我们赚。”

    情意阁的情义无天大惊：

    “这样会不会太冒险了。”

    穆凌雪直接道：

    “以我们的实力根本不能守得住，我现在这样可以拖延他们夺城的时间。”

    “拖得越久对我们越有利！”

    情义无天看着周围那些几乎一边倒的场面，面色一冷：

    “这群王八蛋。”

    随后道：

    “那就按你说的办，我也去。”

    同是盗贼的情义无天，瞬间消失在原地，跃下城墙朝着对方的输出职业摸了过去。

    而就在这时崔东旭受到来自朴正义的信息，不禁心头巨震，随后怒骂：

    崔东旭（私聊）:“阿西吧，你们那么多人是干什么吃的？守城不会吗？守城守城，守到我回来支援！”

    没过一会，朴正义立刻发回消息：

    朴正义（私聊）：“守不住啊，对方太猛了！最多只能再坚持20分钟!”

    20分钟！！！

    崔东旭看到这个数字，如遭雷击：

    崔东西（私聊）：“一群废物！”

    他抬头看向城头那些悍不畏死的华国玩家，就在这时一个个盗贼出现在高丽这边的法师队伍中展开暗杀。

    一群高丽玩家大惊失色：

    “救命啊，有贼！”

    “快点牧师，探查术呢。”

    “抓贼啊！”

    原本整齐划一的法师队伍，瞬间乱做一团，崔东旭更是怒不可遏：

    “这帮混蛋！”

    撒旦J站在华国3号边境之城外，看着底下乱做一团的队伍，怒骂不已。

    只见重组后的神殿和名人堂公会，直接在洛神流年的指挥下，直接弃城而出，所有人悍不畏死的朝着夺城的米国队伍展开激烈的反击。

    一开始撒旦J还乐的见此。

    因为华国的这些玩家的实力，根本不是撒旦J带来的这帮顶级玩家的对手，如此下去对华国玩家实力的消耗无疑是巨大的。

    而米国战区要占领这座城也只是个时间的问题而已。

    可现在让撒旦J感到愤怒的却是，刚得到消息俄战区那帮混蛋竟然兵分两路对米国战区的边境之城发起夺城！

    这才是致命的！！！

    今夜为了让华国战区伤筋动骨，撒旦J早已将米国战区的顶级玩家都全部带了出来。

    现在俄战区突然来这么一手，撒旦J气得直发抖：

    “谢特！”

    目前放在撒旦J面前的只有两条路：

    一是放弃米国战区的边境之城，强势拿下华国的这座边境之城，一城换一城。

    但是这样做的后果无疑是让俄战区成为了那个最后的获益者。

    米国战区和华国战区都将因为失去边境之城，而无缘战区前三的排名。

    二是立刻放弃现在的夺城计划，回去增援！

    一开始撒旦J还想快速结束这里的战斗，回去支援。

    可是华国战区的玩家就像是明白自己的处境一般，放弃了最保守的守城计划，直接出城迎战。

    这么做的唯一作用就是，严重的拖延了夺城的速度！

    撒旦J狠狠的看了眼那些浴血奋战的华国玩家，极为不甘心的在夺城频道发布命令：

    “所有人撤退，增援3、5号边城！”

    一瞬间，正打的兴起的米国玩家一片哗然。

    不过就算这些人脑海有再多的不解，此刻也只得听从撒旦J的命令，选择撤退。

    而这座城也成为了华国八座边境之城中，最快结束战斗的。

    对于自己的撤离，撒旦J并没有丝毫的犹豫。

    因为他的最终目的是获得全世界前三的战区排名，而不是为了华国的一座城。

    现在就算拿下华国的这座城，也依然会失去米国战区争夺排名的机会，那不是撒旦J愿意看到的。

    更何况自己撤走了还有和族战区、高丽战区、以及腐国跟印尼战区在。

    期间只要他们有一个战区拿到华国的边境之城，让华国失去竞争排名的机会，那么撒旦J的目的就已经达到了。

    米国战区的玩家出现的快，撤退得更快。

    看着米国玩家犹如潮水一般向城外退去，看得神殿狂徒一脸的懵逼:

    “这帮米国佬怎么走了？”

    洛神流年回想着刚刚从撒旦J眼里流露出来的那抹不甘，猜测道：

    “恐怕是风华那小子还有什么安排，让他们不得不回去吧。”

    神殿狂徒不禁一愣：

    “能有什么事让他们连夺城都直接放弃了的？”

    洛神流年迟疑的了一下，说道：

    “应该是他们那边的边境之城也出现了问题吧。”

    说完，洛神流年不再犹豫：

    “赶紧集合队伍，我们去支援1号城。”

    当米国战区的玩家全部撤离华国战区这边的3号边境之城的时候，系统会自动认定为夺城失败。

    与此同时一同结束战斗的，还是米国战区另外一支队伍攻打的8号边境之城。

    而现在这座3号和7号边境之城将会有24小时的保护时间，任何战区都无法对其发起夺城战。

    ……

    不过相比这些城池，此刻最受瞩目的自然非和族的2号夺城战莫属。

    在万众瞩目的目光下，林逸彻底化身为一个杀神，所有登上墙头的和族玩家都会在第一时间被林逸秒杀当场。

    此刻让无数华国人为之热泪盈眶的是，和族这座边境之城的城墙已经彻底被华国玩家占领。

    城外无数华国玩家对着边境之城的大门展开猛烈的攻击，城门那数十亿的血量如同雪崩一般，飞速的往下掉。

    城内密密麻麻的和族玩家，此刻就像是一群小绵羊一般，对着城墙上的林逸等人无计可施。

    所有攻击落在五转后的林逸身上，就跟挠痒痒一般，根本无法造成威胁。

    此时的他们，只能眼睁睁的看着自己家园的门户即将被‘侵略着’攻破。

    和族的守城城主双目通红的看着这一幕，悲愤交加：

    “山田君，你究竟在干什么，赶紧回来吧。”

    看着城墙上那手持龙鳞长剑，身穿麒麟战甲的男子，直到此刻他才深深的意识到，他惹到的究竟是一个怎样恐怖的存在啊！

    那么多比和族弱的战区，为什么偏偏要去惹这头已经觉醒的雄狮！

    (本章完)

