    第169章你可以看，我不介意的

    冷风拂过，她觉得有些凉，忍不住紧了紧身上的衣服。

    时间一分一秒的过去，池幻一直趴在桌子上望着窗外，可却也一直没有见到黎渊过来。

    不知不觉间，竟这样睡着了。

    夜越来越深，忽然外面飘起了雨,池幻又累又困趴在桌子上一点察觉都没有。

    黎渊走进来时看到的便是这样的场景，外面下着雨，而她房间的窗户开着，凉风就这样灌了进来，雨水也伴着风落在她衣衫上，她竟浑然不觉。

    黎渊先是走过去将窗户关上,又轻轻唤她，“幻儿，醒醒。”

    池幻听到熟悉的嗓音,这才慢慢的清醒过来，她揉了揉眼睛，“黎渊，我还以为你不来了呢。”

    她抬眸望着他，伸出双手求抱抱。

    黎渊听着她这刚醒来的小奶音，心都要化了，立刻走过去将她抱住，抱的紧紧的，“怎么在这睡了？”

    “我在等你嘛，不知不觉就睡着了……”池幻小脑袋在他胸膛处蹭了蹭，“我都不知道下雨了。”

    “衣服都湿了。”黎渊将她松开，“先把衣服换了吧。”

    虽然现在天气比较暖，但夜间还是凉的，尤其是她只穿了睡袍，还被雨水打湿，要是再不换衣服怕是真的要生病了。

    “嗯。”池幻低低的应了一声，而后松开了搂着他脖子的手,“那你……”

    “放心，我不看。”

    “我又没说怕你看。”池幻哼哼了一声，“我是想说，你要不要也换呀？”

    难得雨夜，难得他在。

    如此良辰美景，难道不该发生点什么吗？

    黎渊先是皱了皱眉，而后了然一笑，“我撑伞来的，没淋湿，不用换衣服。”

    “哦……”池幻明显有些失望。

    “你这小脑袋里一天天在想些什么？”黎渊修长的手指戳了戳她额头，“别总想没用的。”

    池幻小嘴撅了起来，“怎么就是没用的了？起码可以让你我感情更好，不是吗？”

    “增进感情也不一定要用你想的那种方式。”黎渊又看了一眼她身上被雨打湿过的睡袍，“先换衣服。”

    “哦。”池幻乖乖的从柜子里找了一件睡袍，而后下意识的看了他一眼，“你可以看，我不介意的。”

    黎渊：“……”

    他嘴角微不可见的抽了一下，而后转过了身背对着她。

    池幻自是不急,慢悠悠的将身上的睡袍褪下,还回头看了黎渊一眼，他竟真的背对着她,身姿挺拔，一点也没有要偷看的意思。

    这男人，还真是个正人君子啊。

    喜欢的女人当着他的面换衣服，他竟然一点想法都没有。

    上辈子她怎么没看出来他是个正人君子？

    池幻见他是真的没什么想法，于是乖乖的把衣服换好，走到他身后一把抱住他的腰，“我换好了。”

    黎渊这才转过身来，入目便是着了一身浅紫色睡袍的她，她的声音也跟着响起，“你上次说喜欢看我穿紫色，我就买了很多紫色的衣服，好看嘛？”

    “好看。”黎渊的视线忍不住在她身上流连，“只是这么单薄，在这样的雨夜很冷吧。”

    (本章完)

