    “很好！！”

    “本夫子对于你们的决心，甚感欣慰，你们那股子想要求得武学的精神，那种渴望，那种诉求，本夫子已经炙热的感受到了！！”

    “虽说你们现在弱的跟鸡似的，不堪一击，但本子相信，未来的你们，定当不凡！！！”

    儒帮成员：…………

    他们很想吐槽一句。

    如果不是你在威胁，鬼才去学什么破武学啊！！

    高处上，

    孔远还在演讲着。

    “好了，在此，本夫子也不多废话了，咱们步入正题！！”

    “今日要传授于你们的，是本夫子独门绝学，名为【第二套广播体操，雏鹰起飞】！！”

    广播体操？！雏鹰起飞？！

    这名字，怎么也没有绝学武功该有的气势啊！！

    以前也压根没听过啊！！

    两个陌生名词，让所有人都愣住了，包括扶苏也是微微发愣。

    所有儒帮成员，

    你看着我，我看着你。

    面面相觑。

    仿佛在怀疑孔远所说的真实性。

    孔远将他们目光，尽收眼底。

    之所以选择用广播体操来作为第一节课。

    是因为广播体操，是真的有真功夫在里面的。

    后世中，

    广播体操是建国之后，其从古武术提取出来的动作。

    只要认真学，

    是具备有强身健体作用的。

    还有人传闻，其中蕴含着杀人的拳法。

    现在这些弱鸡还太弱，

    有的，估计跑几步路就会歇菜。

    用广播体操作为启蒙武学，强身健体，可以说是再合适不过。

    “咳咳！！”

    孔远咳嗽一声，继续朗声道，“本夫子知道，你们心中有诸多疑问，为何以前从没听过？为何武学名字那般陌生？”

    “有怀疑是好的，但我们应当将它交给时间来回答！！本夫子乃是儒帮帮主，定然不会选择加害你们！！”

    “从今天开始，你们每日辛勤苦练，就有机会达到本夫子的壮硕！！”

    这话自然是假的。

    把广播体操练破天。

    也不可能达到他这种程度啊！！

    但总得给这群弱鸡一个追求，让他们可以为之努力。

    通俗易懂来说，就是画大饼！！

    果不其然。

    当听到可以练成，孔远这样的恐怖身形，大多数儒帮成员眼眸一亮。

    别看他们不想学武。

    那只是懒！！

    能变强，谁会拒绝变强呢？！

    “帮主，我相信您！！”

    “不错，不就是练个雏鹰起飞嘛，我们肯定没问题的，帮主你尽管开始！！”

    “哈哈，来吧，帮主！！”

    许多人如打鸡血似的，大声说话。

    就连肌肉猛人秦自云，也是目光灼灼。

    想着学会此等武学，

    借此机会，打败孔远，一雪前耻！！

    “那好，开始了。”

    “一二三四……”

    广播体操，雏鹰起飞开始了。

    可当儒帮帮众们，

    看到那羞耻的姿势，不知为何，沉默了。

    怎么看……

    都像是女子作态。

    这和他们幻想的武林绝学，有点牛马不急。

    “你们在不开始，本夫子等会就找不练的人喝喝茶！！”

    就在这时，孔远发出一句平静无比的声音。

    就是这么一句，

    把所有儒帮成员，都吓了一跳。

    赶忙开始跟着他，一起练了起来。

    于是乎。

    宁静的早晨，宁静却又破败的天下帮府邸，整个早晨只回荡起来一种声音。

    “一二三四，二二三四，三二三四…………”

    ……………………………………………………

    一个时辰过去。

    扶苏天生聪慧，所以已经学会了全套雏鹰起飞。

    孔远便让他做领头人，带着儒帮成员学习。

    他自己则是做起来甩手掌柜，跑回来喝茶来了。

    当然，

    孔远想过，自己的离开，

    那些小兔崽子，肯定会偷懒。

    甚至还会跑路。

    毕竟广播体操雏鹰起飞，连中小学生都觉得姿势羞耻，他们一群大男人，成年人，更觉得羞耻了。

    跑路是很有可能的。

    所以孔远就让扶苏的三名侍卫，负责监督。

    谁跑路，就告诉他，

    然后事后，他找那人握手。

    这番话，他是当着众人面上所说，所以到现在，扶苏的侍卫也没带来一个儒帮成员。

    料想那些小兔崽子，并不喜欢和他握手吧。

    “悠哉啊，来了大秦快两天了，还是第一次这么悠哉。”

    孔远躺在太师椅上，

    咿呀咿呀的荡着，惬意十足。

    原本的天下帮，属于咸阳城小帮会。

    但是再怎么小，也是有着快千人的规模。

    所以府邸好，府邸内的好东西更多。

    这些好东西，

    现在天下帮成了儒帮，他又是帮主，话事人。

    第一顺位，自然是他孔某人来享受了。

    不得不承认！！

    身为高位者，享受到的东西就是好。

    吃的喝的穿的住的，都是最好。

    足以让人沉沦。

    好在孔远定力极好，并没被这些表面东西影响。

    喝着茶，翘着二郎腿。

    四下无事，孔远实在没事做，想着得给自己找点事来做才行。

    刚好面前，

    有着笔墨，以及一副地图。

    那副地图，是以前天下帮做生意用的，上面画出找一条合适的经商路线。

    以前天下帮，主要经济来源就是经商。

    这年代土匪盗贼都很多，再加上六国余孽时时有着光复六国的野心，经常组织起来打劫商队。

    天下帮就是承接商队护送，由秦自云带队，负责护送。

    收入还算可观。

    其二经济来源，就是收保护费等等he，i道行为。

    孔远看了看，发现这地图只是画出咸阳城，以及周围几个城池而已。

    显得极小。

    “片面，太片面了！！”

    “我儒帮主要经济来源是护送，护送生意，怎么可以只在这几个城池！！”

    “这说出去，别人还以为我儒帮没人，不敢接太远订单呢！！”

    如此想着，

    孔远拿起笔，开始按照记忆里熟知的世界地图，一一描绘。

    他以前是世界级拳击手，经常往返各国打拳，对地理，颇有研究。

    很快。

    一副简略版世界地图，被孔远绘了出来。

    在大秦这个时代，孔远记得不多，依稀只记得有一个帝国比大秦还强，似乎是叫做孔雀帝国。

    …………………………………………

