    事情正如他所料，北山部落是他怀疑的对象，却没有想到，对方真的和神迹组织合作了。

    结合之前遇到的那些事情，北山部落很有可能要和神迹组织，对整个地心世界来一次大清洗。

    而且，北山部落的实力已然超过了其他三大部落，任何一家都不是北山部落的对手。

    要么就是另外三个部落联合起来对付北山部落，要么就会被对方逐一击破，可到那时候为时已晚了。

    看来，现在只有先去找泰康族长汇报刚才他们遇见的情况，然后再去东山部落告诉山震族长。

    至于西山部落的话，那就让其他人去通知吧。

    云千帆现在担心的是晴儿和妞妞会不会有危险？她们两个已经来到地心世界这么长的时间了。

    而且，还不知道他们被神迹组织的人关在什么地方。

    隔了好一会儿之后，明若雪才缓缓睁开了眼睛。

    她的元气已经恢复的差不多了，转头看着云千帆。

    “接下来怎么做？你想好了吗？”

    “已经想好了，我们先去告诉泰康族长，然后呢再去告诉山震族长，最后，联合三个部落，一同讨伐北山部落！”

    这是云千帆的计划，虽然他不知道这个计划能不能成功。

    但是感觉希望还是很大的，毕竟地心世界四分天下这么长的时间，谁也不希望这个僵局会被打破。

    而且北山部落目的不纯，对方想要的可不仅仅是地心世界。

    “那妞妞和晴儿，你打算怎么办？”

    “万一你找不到他们，万一他们出了什么事，你该如何？”

    闻言，云千帆沉默了。

    联合三个部落，这可不是小事情，至少需要很长时间去准备，而这个时间段之中，谁也不知道会出现什么样的意外。

    明若雪的话，说到了云千帆的心坎上。

    “这样吧，你去通知其他人，我再去北山部落探一探，带着你，我不好隐藏气息，我一个人会更加方便一点。”

    明若雪也有了安排，他带着云千帆，其实就和带了一个累赘差不多。

    一个人的话，她能够更加方便。

    “好！”

    “我去通知其他人，你帮我留意我的妻子和女儿的消息。”

    “对了，如果你能遇见林阳的话最好，他或许知道我女儿和妻子关在什么地方。”

    明若雪点了点头，正准备飞向半空，云千帆又开口了。

    “明姑娘，等等。”

    明若雪回头看着云千帆，嘴角露出笑容。

    “还有事吗？”

    云千帆摇了摇头，努力挤出一丝笑容，“如果有来生，我给你当牛做马。”

    明若雪噗嗤一笑，“放心吧，你以后应该有机会的。”

    话音刚落，明若雪就已经飞上了天空，消失在了云千帆的视线当中。

    “有吗？或许吧。”云千帆苦笑了一声，他欠明若雪的，太多了。

