    他们这个第九组还有冰霜战队处在的第54组是所有小组中唯二两个拥有11支战队的小组，当然了对于这两个外卡战队，这两个小组内的其他战队也都没怎么在乎，此刻他们都将目光放在了各自小组内的种子选手身上。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    至于国内的皇族、雷霆和王朝三支战队，这个时候则是分别排到了第三组、第十九组还有第三十六组。

    看到他们几支战队没有排到一起，国内时刻观众着这场抽签仪式的众多观众一个个也都是非常的开心。

    而且更让他们开心的是，除了皇族战队的小组有一个排名31名的队伍，王朝还有雷霆这两支战队所在的小组中都没有什么特别强力的队伍。

    这种状况对于这两支战队的实力来说绝对没有太大的问题，毕竟两个战队的当家选手都已经闯入到了世界区大师组的顶尖段位，其中6伟更是闯到了世界区大师组第三，实力简直不要太强。

    而场上一直比较拉风的叶帝，此刻倒是很好的吸引住了仇恨，不光是场内的众多选手报以冷笑，就是正在观看着直播的众多国民这个时候也是在那里看着笑话。

    外卡赛本身并没有什么问题，但是如果你有钱，那就是你的罪过了，这个世界上仇富的人从来都不少，所以看到这些人用钱就能拥有两个名额，而且实力还这么弱小，大家怎么可能放过攻击他们的机会。

    “这个第九组绝对算的上是死亡之组了，不仅有着世界排名第13的ep战队，还有着排名26名的血影战队，虽然有几支战队之前闯入到6o强，但是和这两支战队比起来还是差上一些，所以这个第九组的出线名额倒是非常的明朗，至于咱们的外卡赛的大兄弟，这一次只能再一次代购了。”国内的解说米粒看到分组状况后，也是笑着开口说道。

    以往华夏赛区成绩并不怎么好，所以倒是和外卡赛的几支战队惺惺相惜起来，毕竟他们每年都是被喷的最惨的，华夏作为一个世界大国，在电竞上却是这样的弱，这一点是西方众多国家一直所嘲笑的。

    “也不一定哦，也许这一届的外卡赛会创造出一个奇迹呢，这支神话战队我听说过，他们可是全胜拿下外卡赛出线名额的。”一旁的林雅楠这个时候笑着开口说道。

    “雅楠啊，你还是太年轻了，外卡赛是公认的实力最弱的一个赛区，所以他们就算是再强，实力肯定还是和咱们这边有着一定的差距的，而且这个小组之力这么强，他们就算能赢上几把，也不可能有出线机会的。”听着林雅楠的话，米粒轻声笑着说道。

    “那我们就拭目以待了，我还是对神话战队比较期待的。”知道神话战队真实身份的林雅楠自然不会如米粒那么想，如今神话战队已经有着三名王者大将，一个世界区大师组14名的选手，还有一个公认的世界最强代练，她的心里早就已经将叶帝他们当做是冠军人选了。

    而国内的选手在听到林雅楠所说的话的时候，一个个也都是认为他们的女神这一次肯定想多了。

    “厉害了，我的女神，你居然看好一个外卡赛战队，不得不说，你真的是太有眼光了！！！”

    “我赌十包辣条，这个外卡赛战队在第九组肯定1场不胜。”

    “我赌1oo包辣条，他们一胜也赢不了。”

    众多观众纷纷在火神的直播间了刷着弹幕，当然了零星也有几个看好外卡赛的战队的弹幕，也是会引得大家的一致嘲讽。

    而这么几条弹幕自然是在宾馆内无所事事的蒋念还有楚南他们几人的，当然了他们用的火神账号都不是他们的大号，要不然肯定会被别人觉的。

    蒋念：“我敢打赌这一届世界赛感觉绝对是外卡赛的，如果不是我吃十吨翔。”

    楚南：“兄弟你说的话我信了，今年世界赛冠军绝对是神话战队的，如果不是我陪你吃十吨翔。”

    “666666666666，吃翔的兄弟我记住你们的id了，坐等你们直播吃翔。”

    “厉害了，我的吃翔哥，我跟你赌了，别说十吨翔，只要外卡赛能当冠军，就是三百吨我也吃。”

    “两个吃翔哥，小弟想问问你们什么时候开始直播，你们那的翔够么，不够的话小弟可以贡献一些。”

    对于众人的嘲讽，蒋念和楚南两人乐此不疲的和他们闲聊着，至于小组赛的出线名额他们却是一点都不担心。

    抽签结束后，接下来便是火神安排赛事的时间了，不过这些倒是轮不到叶帝他们参与了，反正在2o号那天火神会通知大家的，所以抽签结束后，在和冰霜战队的队长打过招呼后，他便是离开了场馆。

    陈献忠开着那辆保姆车，在外面绕了几圈后，才向着宾馆那里行驶过去。

    此刻距离世界赛已经仅仅只有5天时间，如果去掉21号开赛那天，在算上今天这一天，其实已经仅仅只剩下3天的时间了。

    等到叶帝回到宾馆的时候已经是下午4点钟了，这一天虽然事情很少，只要抽签，但是耽误的时间却是非常的多，不过好在还没到约定的5点钟。

    叶帝回到宾馆的时候，众人也是没有什么大惊小怪的样子，仿佛之前抽签只不过是一个非常平常的事情是的。

    “小叶子一会就要打晋级赛了，你准备好了没？”等到时间到达4点3o的时候，众人便是都来到了叶帝的房间，蒋念有些担心的问道。

    “叫声爸爸，肯定带你上王者，要不然可能就有点悬了。”叶帝傲娇的说道。

    “爸爸！”听着叶帝的话，蒋念根本就没犹豫，直接开口叫道。

    苏沐婉、秦霄几人脑袋上顿时浮现出几条黑线。

    楚南：“蒋念你能有点节操么？”

    听着楚南的话，蒋念顿时一脸的鄙视。

    “给你一个可以上王者的机会，你还要节操么？”

    “果断不要了！！！”

    (本章完)