    “主公，那.....”

    片刻，王昌龄小声问道。

    “外面的事情暂时就要靠你们了，我可能会在周府待一段时间。”

    李默从不纠结，既是已经做出决定断然不会再婆婆妈妈。

    “是，主公！”

    王昌龄听得大喜，他已经明白了自家主公的选择。

    “那主公，我二人先去了！”

    "嗯！"

    ........

    片刻，李默重新来到了绣阁，“姑爷回来了，现在是不是能去前堂见老爷了......”

    管家见到李默回来，急忙迎了上来。

    "好！"

    李默先是大有深意地看了一眼周雨柔，这才点头道。

    “姑爷，这边请。”

    管家大喜不已，急忙带路。

    周远贵为王朝正三品的礼部侍郎，府邸自是不小，会客大堂坐落在府院中心位置，兜兜转转，小半柱香的时间，李默一行三人来到了大堂门口。

    此时的大堂，除了周远夫妇端坐在主位上之外，周远的大女儿、二女儿也都在。

    话说周远还有一个儿子，在外地做属官并不在场。

    “新姑爷奉茶！”

    待李默与周雨柔进门，管家高喝一声，立刻有两名丫鬟端着红布托盘来到二人面前，托盘上有两盏极其精致的茶盏。

    不过此时大堂的气氛略显沉寂，李默与周雨柔并没有第一时间端起茶盏。

    李默进入大堂之后盯住了周远，周远亦是望向李默。

    那种火药味是个人都能感觉得到。尤其是周远，他从李默的眼神之中读到了太多太多的信息，最后忍不住心里一叹，“看来.....这门仓皇促成的亲事很有可能在今天就会了结。”

    虽然他之前很是硬气地对管家表示，即便李默退亲周府也不亏，

    可嘴硬归嘴硬，他打心底里还是希望李默能够接受自家三女，毕竟这才是一个最完美的结局。

    一息、两息，

    就当大堂越来越来越沉寂的时候，最后竟是一旁的周雨柔打破了沉默，她鼓起勇气，神色黯然的说道：“父亲....此番李默是来......”

    “李默拜见岳父大人！”

    然而下一刻，周雨柔的话才说道半截竟是被李默生生打断。

    只见他缓缓的端起了茶盏，如是说道。

    “嗯？”

    唰！所有人的目光齐刷刷的看向了李默。尤其是周雨柔，眼神之中充满了不信和惊诧。

    昨夜她与李默聊了大半晚上，能感受到李默对这门婚事的态度，怎么....现在.....为什么？到底是为什么？一时间，周雨柔忽是有些看不懂眼前这个面容俊逸的男子。

    “好！好！好！三小姐，姑爷已经端茶，您还等什么呢？”

    一旁的管家大喜不已，见到周雨柔还在愣神，急忙小声催促。

    “就是，小柔赶紧端茶....”

    不知不觉，随着李默的一声岳父大人，整个大堂的气氛瞬间从低谷达到了巅峰，不仅仅是坐在堂前的老太太就连周远也是长长地舒了一口气。

    “雨柔给父亲大人奉茶！”

    ........

    奉茶仪式并不复杂，一炷香后，周府众人散去，李默与周雨柔先一步回了绣阁，

    “为什么？”

    刚进绣阁，周雨柔就盯住了李默。她是真不明白李默为什么要这么做。

    自从昨夜见到李默的谈吐，周雨柔能感受到李默绝不是那种轻易妥协之人，再说以他的才情更没有必要去取一个有克夫命的女子。

    “能阴差阳错地娶到如花似玉的娘子，我为什么要决绝？”

    李默自是不会将实话说出，反问道。

    “可.....”

    周雨柔语塞。

    良久，她终是再次鼓起勇气，

    “难道你就不害怕我是克夫命？”

    “克夫命？我这不是活得好好的？何来克夫一说？”

    李默心里一叹。

    不得不说，眼前的这个姑娘真的令他多次刮目相看，普通人根本不敢直面克夫这两个字，但她却是毫不避讳足见她的坦诚。

    “我.....”

    周雨柔的神色越来越复杂，望向李默的眼神有感激还有一丝其他情绪。

    “这事已经成了自是再无反悔的可能，不过按照礼制，不久之后娘子你可能要离开周府随我一起前往东都。”

    顿了顿，李默再道，同时也改了称呼。

    他是不可能一直待在长安的，东都洛阳才是大本营。

    如此一来，周雨柔也要随着一起前往洛阳，不然外人依旧会有说辞。

    “嗯！”

    周雨柔再没有说什么，而是低头轻语了一声，

    不过片刻她竟是再次抬头道，

    “郎君放心，小女子亦不是那种嫌贫爱富之人，即便到了东都过寻常百姓的生活也可以.....”

    “额.....那就好！你家相公穷着呢！”

    闻言，为了缓和气氛，李默开了一个小玩笑。

    “我不怕！”

    ........

    绣阁这边的气氛渐渐变得融洽起来，另一边，周雨柔的大姐和二姐也很好奇，为什么李默就突然应了这么亲事。

    “大姐，你说这李默到底在想什么？传言小妹可是.....”

    二女周雨娇端着茶盏，一脸不解。

    “我估计是为了攀附我们周家！他就一个讲书先生.....”

    大姐周雨晴的脸上露出了一丝不屑。

    “可....父亲曾说过，这个李默还是有几分才情的，所撰写的西游释厄传深得贵妃娘娘欢喜，吏部那边已经给了一个从九品的官衔，虽然小是小了点，可终究是官身。今日父亲虽未提及此事但那个文书已经到了府中。”

    周雨娇微微摇头。

    不知道为什么，今日她虽然第一次见李默，可老感觉这个李默并没有传言中那么窝囊废。

    尤其是和自家父亲对视的时候，气势一点也不弱。

    “从九品而已....还是个书官，又不是什么掌权的官职。和你大姐夫根本没法比。你方才不是也说了吗？父亲暂时还未将书官的事情告知李默，若是提前告知.....这李默未必就会答应。”

    周雨晴冷哼一声。

    反正在她的眼中，李默就是为了和侍郎府搭关系才答应的亲事，不然....谁会娶一个有克夫命的女子为妻？

    “大姐言之有理！也就是父亲未将书官之事告知，若是提前告知还真不一定!”

    周雨娇缓缓地放下茶盏。

    “算了，不提李默的事情，最近你听说了没有....东都那边传来消息，说有一家酒楼里做出了一种从未有过的膳食，简直美妙到了极点，甚至就连洛阳刺史都要排队等候。”

    摆了摆手，周雨晴道。

    作为官家女，夫君亦是官身，她们每天关注的大都是吃喝玩乐上的一些事情。

    “嗯，我也听说了！只是....连洛阳刺史都要排队....我们恐怕.....而且我们也没机会去东都。”

    周雨娇无奈摇头。

    她与自家大姐的夫君虽然都是官身，可还比不上洛阳刺史。

    “没机会？你大姐夫不久之后就要调任东都做都护府长史，正五品，届时你我一去过去。待刺史大人用过之后，总能轮到你大姐夫吧！”

    周雨晴高傲一笑。

    之前她的夫君只是一个从五品，此番调任算是擢升。

    "哦？那可要恭喜大姐夫了！"

    周玉娇有些羡慕道。

    “唉，熬了那么长时间也该动动了，那前往东都之事？”

    “行，反正近来无事...去东都转转也好。不知大姐何时起程。”

    “一个月以后，你我一起与你大姐夫官驾随行。”

    “嗯！”

    .......

    小半个时辰后，周远脚步轻盈地迈步了礼部大堂。

    近一段时间，他的心情从来没有像今天这般轻松过，一手解决了好多大麻烦，后面再见到同僚也不用刻意低头回避。

    自己的女儿不但嫁出去了，而且还嫁了一个有官身的人，怎么着？

    离府之前，他已经让管家把李默做书官的事情也散了出去，就是为了争个面子。

    “大人！您来了....”

    刚刚坐定，茶水未上，一名属官就急匆匆地来到了面前。

    “何事？”

    周远笑盈盈地问道。

    “大人，我们从抄本之中发现了一本神作，娘娘肯定会特别喜欢。”

    “哦？发现了神作？什么书？”

    周远一愣。

    今天是什么日子？好消息一个接一个。

    之前他一直在忙家事，心中还真想着万一这次送书参赏选不出好的抄本，贵妃娘娘那边肯定会有说辞，不成想转瞬就有好消息传来。

    “此书名曰石头记，又名红楼梦，撰书的是一个名叫赵海的先生。”

    属官说罢，便从衣袖中取出了一个抄本递到了周远面前。

    “石头记？本官瞧瞧！”

    当即，周远接过了抄本，仔细地看了起来。

    .......

    天底下没有不透风的墙！

    时间一晃，转眼就是午时，

    礼部侍郎周府的三女周雨柔与李默结亲的事情已经传遍了大街小巷，邻里街坊图的就是一个新奇，说什么的都有。

    西南角，

    李琛正在府邸之中四处转悠，想要在寿诞之前最后检查一边，看看还有什么地方没有修补到位。

    “老爷...老爷....”

    就在这个时候，管家神色匆匆上气不接下气的跑进了府院。

    “何事慌张？”

    见状，李琛皱了皱眉头。

    眼下李府一切平顺，绝不能在寿诞之前出什么幺蛾子。

    “老爷，是三公子！”

    李关长喘了一口气，说道。

    “李默怎么了？不是让你打发走了吗？”李琛眉毛一挑。

    “老爷，三公子他...他成了礼部侍郎府的女婿，还做....做...做了书官！”李关急的不行，说话都有些磕巴。

    话说他今早出府办事，路上无意间听到了坊间的议论之后除了不信还是不信，为了确认消息最后还亲自跑到周府那边探了究竟。结果走到周府门前，周府守门的家丁似乎还认识他，对他客气到不行。

    于是，他急忙赶了回来。

    “等等，你说什么？李默成了周府的三女婿？”

    李琛瞪眼，愣在当场，

    “我们与周府的拿纸婚约早已成了废纸一张，以周府的姿态怎么可能再去找李默？更何况前一段相府的公子已经去周府上门提亲。”

    “老爷是这样的.....”

    李关不敢怠慢，将自己打听到的一五一十全部说了出来，

    “老爷，坊间传言这周府三女好似是个克夫命...相府退亲也是因为这个。结果礼部侍郎周大人连夜找到三公子与他家三女成了亲。”

    “克夫命？”

    李琛渐渐回神。

    就说周府怎么会突然回心转意让自己的宝贝女儿嫁给一事无成的李默，原来是因为这个。

    “那做了书官又是怎么回事？”

    顿了顿，李琛再问。

    不知不觉中，他对李默的事情开始变得关注和上心起来。

    “据说是因为三公子在东都撰写的那本西游释厄传，周大人那边将这个抄本送到内宫之后，贵妃娘娘看了特别喜欢，这才赐了从九品书官，当然也有百姓议论说是周大人以权谋私在给自己的女婿找出路。

    不过小的打听了一番发现三公子做书官还真不是周大人徇私，而是早就呈报了吏部。”

    李关忍不住苦笑。

    什么叫乌鸦飞上枝头变凤凰，或许这就是。

    一夜之间，李默就从义薄楼的一个讲书先生摇身一变变成了礼部侍郎的三女婿，自身也有了官身。

    即便现在家主见到自家儿子，也得叫一声李大人。

    至于传言周家三女的克夫命.....那都是后话更是传言，周家三女又从来没有嫁过人，只有那些顶级豪门才会注重这些事。而且就算要克，克的也是李默，与李家毫无关系。

    “那李默现在何处？”

    越听，李琛的眼睛越亮。

    他和李关想到了一起，克夫怎么了？辟个谣就是。现在自己已经是礼部侍郎的亲家，地位陡增不说，还多了一个有了官身的儿子，何乐而不为？

    “三公子眼下应该还在周府之中。”

    管家急忙道。

    “好！太好了.....李关，你即刻去一趟周府，就说家中有要事，让李默忙完了那边的事情之后速速回家一趟。”

    李琛急忙开口安排。

    “可是老爷....之前我们刚刚赶走了三公子.....”

    闻言，李关顿时有些为难。

    “哼！赶走了又能如何？他只要一天姓李，就还是我李琛的儿子。”

    李琛眼睛一瞪。

    “是，老爷！”

    ........

