    反正，说多错多，一点辩驳的词都没有。

    因为她来的时候，纯粹是不想待在家里，没有考虑到他所说的问题。

    竞技场这种地方确实有点鱼龙混杂……

    幸好，她来了这么久，都没有出什么问题。

    墨允娇将落到羽靳北身上的视线拉开，又看向台上的比赛。

    此时，比赛已经将近尾。

    因为有一架机甲，被打趴了。

    虽然，墨允娇并不知道，将要输的人是谁，解说员也有提名字，可她左耳进右耳出的，完全没有记住那人名。当看到羽靳北的时候，她已经无心再看比赛，满心满念都在想着，要如何拒婚。

    在她还没想着要怎么跟他说之时，他又先她一步说话了。

    “娇娇，你是他们的粉丝吗？”羽靳北随意找了一个话题。

    他一边问一边调转了一下坐姿，抬起一条手臂，搭到了墨允娇身后的位置，在外人看来，很像是要将她搂住，是一个很强势的保护姿态。但是他又很懂分寸，没有真正的将她搂入怀里。不然，她很可能会又像小猫一样炸毛了。

    墨允娇目光是看着台上，听到他的问话，摇了摇头，“不是。”

    她看着台上，而他的目光凝视着她，“那你怎么会想到看他们的比赛。”

    “你不觉得很有意思吗？”

    “哦……不觉得。”羽靳北观看台上的比赛，闪着不明的寒光，“在我看来他们就像是小学生一般，在台上小打小闹，一点意思都没有。娇娇真想看的话，下次我上台打给你看，如何？”

    反正，不能将目光停在不必要的人身上！

    只看着他就好了！

    墨允娇终于将目光，从台上拉了回来，侧目看了他一眼，“等你能上台再说。”

    “是吗？”

    随后，羽靳北站了起来。

    小家伙不相信他的语气，真让他不爽啊……

    墨允娇狐疑的看着他一步步离开的背影。

    在她的四周，暗中被人保护了起来。这些人穿着便衣，分散在她的周围。很显然，羽靳北在离开她的时候，已经有了安排。只不过，墨允娇并没有意识到这些。毕竟，观众来自四面八方，都是陌生人，多几个人或是换了几个人，都不是什么奇怪的事。

    墨允娇不知道他想干嘛。

    但是，很快她就知晓了！

    一个看起来很强很牛的人物，竟然幼稚到做到这等事情？

    墨允娇都要怀疑自己是否走错地方了。

    因为羽靳北真的上台了！

    不，是他驾驶着一台机甲上台了，而这台机甲是比赛用的机甲，没有什么特色。若他不让主持讲出来的话，也不会有人知道驾驶机甲上的人，是他的。只是，他偏偏就是不怕别人知道一般，中断了别人的比赛，很强势的上台挑战所有人。

    主持人很激动的高声说道：“大家知道现在上场的人是谁吗？……是我们帝国的英雄羽靳北少将！”

    广播的声音，传遍了整个赛场。

    ——“什么？！羽少将？！……指挥官！”

    ——“天啊，真是羽靳北少将吗？主持没开玩笑吧。”