    一听到挑战，水友们可就来劲了。

    也少不了搞怪和支持许杰的。

    “我也不信！哥们，我顶你！”

    “黑人问号，不信+1。”

    当然，不信的只是少部分新来的，大部分还是支持萧羽。

    “萧大师，有人求打脸，快满足他啊。”

    “萧大师，我要是你，我可忍不住！”

    “萧大师，抽他！”

    “人家脸都伸过来了，不抽天理不容啊！”

    “萧大师，有人觉得脸痒，快帮帮人家止痒吧！”

    “法术型止痒。”

    “期待！我最喜欢的打脸环节！”

    萧羽低声感慨，连连摇头：“真是罪过，居然因为我的关系，让这对情侣闹分手了。”

    夏沫忍俊不禁，捂嘴偷笑。

    对于萧羽来说，这根本就是‘人在家中坐，锅从天上来’啊！

    不过这人出口成脏，一口一个骗子，萧羽也不是圣人，自然不愿意忍。

    既然他都主动把脸伸出来求打了，岂有不抽之理？

    “许先生，我接受你的挑战，你想怎么做？”

    许杰冷冷一笑，面露不屑，讥讽道：“臭骗子，我看过你的视频，全都是提前找的演员演的戏，一点技术含量都没有，也不知道装的像一点，说的那么清楚，除了这群被你洗脑的蠢信徒，正常人鬼才信是真的！所以，有种你就先把我的过去全部算出来，就跟视频里的一样！我才不信你可以算出来呢。”

    这一口，可喷了不少人！

    “我凑，这孙子把我们直播间几十万人全骂了。”

    “地图炮啊这属于是。”

    “本来我还可怜他，现在我只想对他说一句：兄弟，你活该被甩！”

    “上一个质疑萧大师的，已经躺在医院，后悔的求饶了！”

    “有些人就犯贱，这脸啊，不抽不行！”

    “萧大师，不用跟他客气了，使劲抽他！怎么狠怎么来！”

    “这就叫做众人皆醒你独醉。”

    萧羽还以为他会说出什么惊世骇俗的‘揭穿’办法呢，感情这么简单。

    “这么简单的要求？行，我满足你了。”

    “哟呵，还敢说简单？真会装B啊，那来啊！让我见识见识你的搜索手段！视频里你每次都装模作样的等几秒钟，假装算命，我也不为难你，我给你5分钟上网人肉搜索，行吧？够意思了吧？”

    许杰冷笑。

    萧羽还没说话，粉丝们又开喷了。

    “几分钟？你看不起谁呢？我说一个数，不接受反驳，5秒钟！”

    “这还要5秒？楼上的哥们，你是有几天没看萧大师直播了？这几天萧大师都是秒算的好不好？1秒，不能再多了！否则就是看不起萧大师！”

    “盲猜一波，这孙子小时候肯定是熊孩子!接下来萧大师的话，会让他无地自容！”

    “我也来预言一波：这孙子会在未来几分钟内无地自容，满脸通红，灰溜溜的道歉或者直接逃跑。”

    “惊！预言家出没，赶紧刀了！”

    “夺笋呐！”

    “算上的笋都让你们夺完了！农民伯伯吃什么啊？”

    “前方高能预警！打脸名场面即将出现！”

    水友们都觉得萧羽会算命，都在猜测他需要几秒钟。

    事实上，刚才就算过了。

    所以一秒都不需要。

    “许杰，男，32岁……”

    许杰还是一脸的不屑，基本信息而已。

    “你从小出生在富裕家庭，父母经商。”

    就这？

    许杰表情不变，很是不屑。

    还是说的废话。

    他刚才都说过自己家里有点小钱了，当然富裕。

    不经商怎么富裕？

    “在你三岁的时候，因为顽皮，把‘奥特曼’玩具塞入鼻子，差点死亡。”

    这事我怎么不记得？

    许杰忍住了没喷，小时候三岁，哪有什么记忆，随你怎么说咯。

    “五岁时，有一回跟着你母亲去洗澡，因为年龄太小，所以她把你带去了女澡堂，那是大型浴池，几十个人一起泡澡的。但你当时很顽皮，竟在浴池里拉大号，导致某位女生坐下时，一屁股全是你拉的粑粑，当时她的尖叫和惨叫声，连隔壁男澡堂的人都听到了，还以为发生了凶杀案，甚至那女生的男朋友还急吼吼的直接冲进了女澡堂……”

    萧羽说着说着，差点就笑喷。

    水友们的反应可就夸张了。

    “卧槽！蚌埠住了！！”

    “无法直视！妈妈救我啊！”

    “哈哈哈哈哈，救命啊！翔浴？？？”

    “翔浴那个你站住！！老子特么刚从公共浴池出来，吓得我现在赶紧重新洗一遍！”

    “求当时那女生的心理阴影面积！”

    “我当时就看出来了，这小子从小五行缺德！果然如此！”

    “这尼玛……澡堂浴池里拉粑粑！？老子不敢去游泳馆，就经常在浴池里游泳，他吗的，我这到底喝了多少人家偷偷拉的翔和尿啊！”

    “呕，我吐了呀！居然还有这种人……可既然他这么干了，说明肯定还有别的熊孩子也干过，完了！我以后再也不敢去这种公共浴池了！！”

    “我坦白，我自白，我小时候在浴池里尿尿过！”

    “RNM退钱！！！！！”

    “你小子是哪里人？我这辈子都不要在你这城市洗公共浴池了！”

    “我终于明白，公共浴池为什么要倒闭了！”

    “我终于明白，公共浴池洗完以后，爹妈为什么非要让我重新洗一遍淋浴！原来如此！”

    “愿天下没有熊孩子！我哭了呀，本小姐天天洗公共浴池！！本来觉得好舒服的说，现在只觉得超超超恶心啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    水友们绷不住了。

    有的疯狂吐槽，各种委屈，有的疯狂刷着‘哈哈哈’。

    许杰更是绷不住。

    脸色涨红，眼神慌乱。

    特别是女朋友梁佳诡异又鄙视，还满脸嫌弃恶心的表情，让他无地自容到想哭。

    这混蛋，怎么连这都知道？

    不可能，不可能，一定是巧合！

    打死不能承认！

    要不然一世英明毁于一旦了！

    “放屁，我才没这么干过！臭骗子，不许血口喷人！”

    虽然他在狡辩，试图否认。

    可直播间几十万人，谁信？

    大家都是萧羽的粉丝，当然选择相信萧羽了。

    即使他否认，大家还是在聊天频道里聊天吐槽、鄙视着他。

    夏沫使劲揉着脸蛋，但忍不住，她连忙蹲下身子，离开镜头，捂着嘴巴，双肩疯狂颤抖！

    卧室外，可以听到苏云怡和袁玉夸张的咯咯咯的娇笑。

    那叫一个肆无忌惮啊。

    萧羽也是忍笑忍的很辛苦。

    影响啊！

    注意影响！

    他告诫着自己，好不容易才忍住了汹涌的笑意。

    “7岁时，你又干了一件人神共愤的事情，你在你母亲的内裤上偷偷撒了半瓶辣椒粉，那一天，她的惨叫声整栋楼都能听到，你也因此被她揍得差点选择跳窗户逃命……”

