    

    得知林远见现在的实力并不足以稳赢哥舒甲之后，阎泽整个人都变得充满了危机感。

    虽然师尊以前是个了不得的大人物，但是毕竟是日落西山，虎落平阳，大不如前了。

    不过师尊的经历和见识依然是一种宝贵的财富，靠着这些他可以快速地变强，少走很多的弯路……

    只有靠自己强大起来，才能真正的高枕无忧，除了自己的实力以外，想着依靠别人其实都是不靠谱的！

    阎泽所意识到的这些，正是林远见所希望他意识到的。

    只有如此，才能逐渐地铸就出一颗坚韧不拔的强者之心，踏上巅峰，迈向不朽！

    目前看来，阎泽做得很好！

    时间一分一秒地流逝，阎泽在安静的大厅里慢慢等着，茶只喝了一口就放下了，不停地抚摸着战神至尊剑，似乎只有这样才能让他此刻的内心安宁一点。

    与仇人共处一地，还有可能会随时见面，这种感觉实在是很不好。

    “这个王八蛋的架子还真他妈的大啊。”就连林远见都等得有点不耐烦了。

    阎泽沉声道：“师尊，不如我们走吧，想见那城主也不急于一时，等过了两天在那擂台上同样可以见识啊。”

    林远见其实无所谓的：“都随你……”

    阎泽思索了一会：“呃，要不还是再等一等吧，来了人没见着就走好像太不给人家面子了。”

    林远见诧异道：“武元门的人用得着给什么面子？这个宗门可是收留了你的仇人。”

    阎泽耸了耸肩：“那个叫云华的对我很不错，也有礼貌，我是给他面子。”

    林远见不置可否：“这只是一些表面功夫罢了，我相信他请别人来城主府的时候也一样这么热情。千万不要因为别人对你一时的好，你就对人家产生信任感，你这样子以后很容易被别人骗的。”

    阎泽微微一惊，自己终究还是太过于年轻了啊，很多事情都不如师尊看得透彻，简直就是一阵见血！

    这让阎泽好像有点难以接受，不过现实确实似乎就是这个样子的。

    “弟子又明白了一些道理，谢谢师尊教诲！”

    林远见哼道：“谢你个头，让你拍我的马屁又不拍，能不能学学？为师喜欢听马屁之言！！”

    阎泽：“……”

    就在师徒二人交谈之间，那云华忽然走了进来，一脸笑意地道：“阎泽兄弟，城主来了，快随我出去迎接吧。”

    迎接？迎接你个锤子的！

    阎泽的屁股像是被502胶水黏在了椅子上，动也不动地说道：“我就在这里等他。”

    云华顿时愣住了，以往被他请来的每一个客人，一听说城主来了哪个不屁颠屁颠地走出去笑脸相迎？

    阎泽这样特别和狂妄的云华似乎还是第一次见。

    不过仔细想想也释然了，人家阎泽根本就没有什么要求城主，当然不需要刻意去讨好了。

    “那……那好吧，阎泽兄弟就在这里等好了，我去迎接城主……”云华很快就走了出去，并不为难勉强阎泽。

    “师尊，你猜那个城主会不会暴怒然后拿我撒气？”阎泽笑着问道。

    林远见回答道：“我想应该不会，他能够当上这一城之主，想来应该多多少少会有一些气量吧？”

    阎泽的两道剑眉轻轻晃了一下：“其实我更加希望他就此针对我，这样弟子就有理由找他的麻烦了。”

    林远见哈哈一笑：“你还真是个找事小能手啊。”

    阎泽极为愤概地道：“弟子对武元门三个字没有任何的好感，凡是和武元门有关的，弟子都讨厌！”

    林远见道：“那就有朝一日凭自己的实力去掀翻它吧！”

    阎泽的眼眸里闪过了寒光:“弟子会的，弟子要让那哥舒甲后悔让我活了下来。”

    没一会，便是听得一阵笑声在大厅的门外响起，紧接着一个身材魁梧的中年男子龙行虎步地走了进来。

    只见此人相貌不凡，带着一股子常年身居高位的威严气息，两眼炯炯有神，气场极为强大，一般人根本就不敢与他的视线相对。

    但是阎泽是个例外，这个人一进来就一直被他盯着。

    来者正是黑石城的城主莫天风，一进门来就发觉这个少年的目光极有侵略性，仿佛要把他的衣服扒光似的。

    “果然是个不简单的小子啊，难怪能让乌潮这个老狐狸都吃了暗亏……”莫天风的内心暗暗地想道。

    昨天夜里发生的战斗自然是没法瞒得过他这个黑石城城主的，莫天风在黑石城已经很久了，根深蒂固，恶龙帮、陆家商会，到处都有他安插的耳目，任何一点风吹草动，他都清清楚楚。

    比起乌潮那个乌合之众头子，他莫天风的手段可要高明得多了……

    阎泽并不说话，仍然直勾勾地盯着莫天风。

    这让莫天风有些纳闷，这少年怎么招呼都不打一个呢？

    好吧，那他先来。

    “啊哈哈哈，这位想必一定就是阎泽小兄弟了吧？我是莫天风，黑石城现任城主，因敬佩阎泽小兄弟的本事，所以特命人将你请来，想要一尽地主之谊！”莫天风的态度显得颇为和善客气。

    但是阎泽不会被他的表面所骗，刚才林远见就已经警告过他了。

    事实的真相未必有莫天风说的那么好，这位黑石城城主的心里不知在打着什么算盘呢……

    阎泽不咸不淡地回应道：“原来是这样，那真是多谢莫城主了。”

    莫天风两眼一眯，问道：“我听我那下属云华说，阎泽小兄弟乃是为了我的擂台之战而来黑石城的？”

    “对，没错！”阎泽直言不讳。

    莫天风拍掌大笑：“真是英雄出少年，莫某实在是十分期待能够和阎泽小兄弟交一次手。”

    阎泽道：“我也很希望。”

    莫天风忽然将话题转移：“对了，听说阎泽小兄弟昨天晚上在城中遇袭了？”

    阎泽微微一怔：“莫城主是怎么知道的？”

    莫天风一脸自信地笑道：“这城里发生的每一件事我都如数家珍，我不仅知道，我还很清楚到底是谁指使那些人来袭击你的。”

    阎泽追问道：“是谁？”他猜测到是焦成，但是除了焦成之外剩下的那些是什么人他就不清楚了。

