    山姆和米凯拉此时正与上次一样，一个坐一个躺的蜷缩在沙发上，满脸油光的酣睡着。

    旁边桌子上的全景沙盘还在维持着运行，随着梁月的到来，自动的就把所覆盖的画面对焦到了变形金刚，美国队长，还有罗斯，国防部长等人那边。

    此时，沙盘上的这帮人正聚集在战场附近的某个军事基地里，有一搭没一搭的闲聊着。

    从他们那满身的狼藉与污渍，以及疲惫中还略显轻松的神态来看，眼前应该是在大战结束之后，众人忙着放松，排解，充电的情形。

    可能是由于年老体衰，战斗强度太大的缘故，此时的托尼史塔克正倒在一张躺椅上打着打着哈欠，眼皮子都快睁不开了却还在强撑着。

    连灌了几口咖啡都提不起神来，眼看就要昏睡过去的样子。

    其他人比之也好不了多少，或坐或趴着，变汽车的，只有擎天柱身为汽车人领袖，还在跟久睡多时的美国队长，闲聊着以后的合作计划与行动原则。

    再就是，刚刚从梁月这边得到了好处的爵士，在大黄蜂，铁皮，救护车等人面前，兴奋的展示着自己刚刚被强化过的身体部件~

    根据智脑小武所发来的战报显示，昨晚的火种源争夺战，显然是人类一方和汽车人的联军赢得了最后的胜利。

    具体过程也没什么好说的，在经过一番追逃战之后，战场最终被锁定在了拉斯维加斯郊外的一片荒漠峡谷中。

    一番激烈的恶战下来，军方的援军终于赶到，先是导弹点射，后有航弹轰炸。

    最后，火种源还是被投入了威震天胸口的核心反应堆之内。

    只不过，投弹人从原先的山姆，换做了机智的娜塔莎~

    强大的能量流过载之后，直接把威震天的胸口溶出了一个大洞，首领瞬间掉线不起，霸天虎当即树倒猢狲散。

    在红蜘蛛的带领下，朝着四面八方亡命逃窜~

    ……

    “这对于人类和汽车人来说，大概就是最好的结果了。”

    在读完了这次的战报总结之后，梁月此时也不禁感叹道。

    不管是机缘巧合也好，剧情惯性也罢~

    总之，火种源的消失，无论是对于目前的人类，还是对变形金刚来说，无疑都是一件好事。

    人类不会坐视变形金刚做大，现阶段的地球也很难容得下两个完整的智慧种族。

    哪怕，汽车人和擎天柱等现在已经对人类表现出了足够的善意。

    人少的时候尚可以合作，可以把其中一方当做稀奇物种养在家中，关在笼子里当猴看。

    可一旦对方的数量太多，对人类的生存产生威胁的话，性质将会完全不同。

    身为一个族派的领袖，大柱子那边，估计也明白这个道理。

    所以在原剧情中，他指点山姆，如果最后没能以正常手段打败威震天的话，就要山把火种源放进自己的胸口的反应堆里，一起毁灭。

    这样，大黄蜂等人才有继续在地球上存活下去的可能。

    而人类这边也是一样，一旦让美国军方，政府高层，乃至神盾局得到了火种源之后，也实在很难想象，他们会利用这东西做出什么事情来。

    严格来说，之前火种源所在的第七区的状态，其实才是最完美的那种。

    总之，在发现剧情已经自己回归了原本的脉络之后，梁月这边虽然感觉有些意外，但对这个结果却很欢迎。

    在读完了小武的战报之后，梁月并没有打扰一旁熟睡的二人，而是慢悠悠的进入厨房，又过了大约半个多小时之后，才端着三份早餐走了出来。

    手指一弹，两道灵力打入了山姆和米凯拉的体内，融入其身，温养体与神的同时，也将他们从睡梦中叫醒。

    随后，三人便开始一边吃着早饭，一边交流起了昨晚的战斗。

    据他们两个自己的说法，到了后半程的作战阶段，他们可是给前线的战士们提供了相当重要的战术情报。

    在一定程度上，甚至还指挥了整个战场的布局与流程。

    言语之间，二人似乎对自己的表现很满意，而后便就这么一脸期待的看着梁月，等着他的点评。

    对此，他这边自然也没什么好说的。

    直接通过了山姆和米凯拉的入取考核~

    看着面前忍不住欢呼雀跃的二人，梁月也只是微微一笑，其实这所谓考核，说到底也只是个幌子而已。

    即使没有昨晚的事情，他也有把自己在学校里的小团体收编起来的想法。

    随着原住民名额的下放，以及据点世界任务体系的进一步建立，系统方面显然也有让梁月扩编一下队伍的趋势。

    再加上，近来发生在他身边的事情日渐增多，招募人手自然也是势在必行。

    修为，资质，才情什么的倒是无所谓，人员的忠诚度与品质才是他需要重点考虑的问题。

    就这样，吃完饭之后，梁月又给两人讲了讲自家团队里的工作，以及福利待遇问题。

    带着他们在小武那里订做了几件日常衣用物品之后，便画一个圈，一步来到了学校附近新修好的那座住房里。

    开上车，一路载着两人来到了学校。

    ……

    很快，一个多星期的时间就过去了。

    在此期间，在山姆和米凯拉的宣传与鼓动之下，彼得，格温，柰子这三个本就属于梁月小圈子里的成员，自然也是不出意外的纷纷加入了他的团队。

    而在经过了一个多星期的调整与安置之后，博派的变形金刚们，似乎也已经暂时在地球上找到了自己的位置。

    据梁月的了解，擎天柱，如今正带着铁皮和救护车，以及一众在之前的对战中，由着火种源的碎屑意外诞生的几个新成员，加入了军方所组织的一支特种作战小队。

    专门来负责，打击霸天虎在地球各地的残余力量。

    大黄蜂则是跟美队，娜塔莎，鹰眼等人的成员相处的不错，平日里都是在神盾局待着，不过一旦有了行动之后，便会立刻返回团队进行作战。

    而作为擎天柱副官的爵士，似乎是对梁月上次的出手相助很是感激，于是便跑到了他的庄园里驻扎了下来。

    最近几日，貌似还跟每天都坚持过来串门儿的史塔克聊得不错，偶尔也会跟着这位狗大户外出兜上一圈。

    据梁月的观察，史塔克似乎很想要把爵士从他这里拐走，言谈间，还提到了要帮爵士设计几套新的变形与改造方案的想法~

    可惜，相对于史塔克，梁月这边的待遇却明显要好上一些。

    因为自爵士到来之后，才仅仅不到一个星期的时间里，凭借着自家多年的技术积累与革新手段，智脑小武这边已经帮他装上了一副外接飞行装置。

    也就是说，现在的爵士已经可以飞了~

    ……

