    贾诩也笑了，点了点头道：“子龙将军，待会也不必率军冲阵，只需展开阵势，对敌军进行合围即可。切记，围得慢一些，结实一些，莫要让敌军逃了”

    眼下冀州军已成瓮中之鳖，贾诩反倒不急了。

    煮熟的鸭子，可不能再让它飞了。

    嗯，先围起来再说。

    听到贾诩话中那股子阴阳怪气的味道，赵云也笑了。

    随即点了点头，大喝道：“变阵！”

    随着他手中长枪一挥，身后大军开始变换阵型。

    盾牌兵散开在前，长矛手紧随其后，最后才是弓箭手压阵。

    这个阵型最大的好处，就是合围之时，处于阵中的敌人根本就无法突围。

    士卒列阵而行，走到距离战局约有两百步左右的时候，弓箭手停在了原地，将箭矢搭在弦上，引弓往空中，作抛射姿态。

    而前方的盾牌兵与长矛手，则是继续缓步前进。

    泰山军最后方的大纛下，林朝见赵云和贾诩终于到了，这才长长出了口气。

    贾文和，你这狗东西，终究还是没让我失望！

    但心中最守震撼的，还要数旁边的吕虔。

    他刚归顺不久，自然不认得赵云。但敌军后方忽然冒出一支大军，还做出合围的姿态，想不也不用想，这肯定是自己人。

    难怪监军一直隐忍不发，原来是早有安排，要全歼敌军！

    一想到这里，吕虔就感觉脸上火辣辣的。

    自己之前的质疑，宛若三岁小儿一般可笑。

    恰巧此时，林朝温和的声音从耳边传来：“子恪，你现在知道，何时才是时候了吧？”

    吕虔的脸更红更烫了，为掩饰自己的窘态，只能低着头应道：“监军神机妙算，方才某万不该心有疑虑，请监军治罪。”

    这时，林朝也站了起来，摆摆手道：“行了，马屁等回去再拍。且去鸣金传令诸军后撤，由陷阵营断后，泰山军撤出战场，重整旗鼓后，与赵将军一起将敌军团团围困起来。”

    此战进行到这里，胜负已然见分晓。为防止沮授作困兽之斗，咬住孙康的泰山军不松口，林朝特地命令陷阵营断后。

    “遵命！”

    吕虔抱拳应道，转身跨上战马，去传递林朝的军令。

    呜呜！

    随着号角再度吹响时，孙康令残存的士卒摆脱战局，缓缓而退。

    此时，徐晃不知从哪里又寻到了一匹战马，骑在上面与孙康一同指挥着军队后撤。

    而典韦在接到军令的第一时间，也命令麾下陷阵将士一字排开，组成人墙，为孙康撤退争取时间。

    其实，他这个举动也挺多余。

    冀州兵眼看腹背受敌，士气直勾勾跌落至谷底，心中哪还有多少战意。所以孙康撤得很是顺利，压根就没受到多少阻拦。

    退下来之后，孙康按照林朝的命令，草草整顿了一番，又率军冲了上去。

    麾下士卒纵然再疲惫，此刻见后方有援军切断了敌军后路，身体里再度涌出了力量。

    确切的说，是希望带来的力量。

    “呸！”

    孙康骑在马上，吐出一口带血的唾沫，却满脸都是兴奋的笑容。

    他也算久经沙场，但如今日一般的战争，他却闻所未闻。

    “监军真乃神人也！”

    孙康望着前方被围困起来的冀州军，口中忍不住感叹道。

    闻言，旁边的徐晃忍不住翻了个白眼。

    等你真正了解了监军其人，要是还能说出这话，那我绝对佩服你。

    身为徐州第一老实人，徐晃早就领略过林朝的手段。

    沮公与，这下你跑不掉了吧！

    等会就让你见识见识，我林子初的长处！

    眼看战局已定，林朝满脸笑容地从帅旗下走了出来，向自己身前校事府的队伍里走去。

    等他来到时，林夕早已从战马上下来，并且亲手牵出了林朝的专用坐骑——一匹矮小，精悍，看上去毫不起眼，却耐力十足的枣红色母马。

    见林夕要扶自己上马，林朝却摆了摆手，笑道：“不急，且看他沮公与要不要垂死挣扎一番，也好找点乐子。”

    开玩笑，我现在上去，万一被哪个不开眼的混蛋射了一箭怎么办！

    要是他沮授一时想不开，想拉我当个垫背的，又该怎么办！

    做人做事，还是稳妥一些。

    ……

    “公与，咱们败了……”

    一贯性情刚直的审配，此刻却如一只斗败了的公鸡一般，整个人垂头丧气，声音中满是落寞。

    沮授却笑了，只是笑容中充满了苦涩的意味。

    回首出征之时，自己是那么的意气风发，甚至放出豪言，要与他林子初较量较量。

    现在想起来，倒是颇为可笑。

    这场战争从一开始，自己就落入了他林子初的圈套中。

    所行每一步，都被安排得明明白白，如此安能不败？

    “败就败了，某愿赌……服输！”沮授叹息道，“眼下已无退路，传令张俊乂，命他率麾下投降吧。想来他林子初，还不至于屠戮无辜。”

    说到这里，沮授转过身来，正了正衣冠，神情肃穆的冲审配躬身一礼：

    “正南兄，此番让你受牵连了，某甚是惭愧。”

    闻言，审配眉头一皱，一扫之前的颓势，正色道：“公与何出此言，此行乃你我共同主张，如今又岂能归罪与你一人！且你我相交数载，可谓良友。天下人相知者甚少，即便今日与你沮公与共死，某也甘之若饴！”

    四月艳阳天，累累白骨场。

    周围尽是缓缓围上来的敌军……

    审配却负手而立，头颅微微昂扬，目光中满是真诚和正气，出口之言，足以令世人惭愧。

    河北有名士，谁如审正南！

    但其实论起臭脾气，审配只比田丰差了一点点。

    差的这一点点，只是他不喜欢犯上而已，但在刚直方面，他是一点不虚田丰。

    因此审氏虽是冀州世家望族，但审配在韩馥手下，却不怎么受待见。

    曾经他有想过辞官归乡，一走了之，还是沮授劝住了他。

    从此，两人相互引为知己。

    他欣赏沮授的才能，更喜欢沮授的品性，而最重要的一点是，除沮授之外，他能看得上眼的人，没有几个能忍受他的臭脾气。

    而能忍受他的人，他又大多看不上。

    所以，审配的朋友不多，知己更是只有沮授一人而已。

    两人相知相交，最后携手同归黄泉，也算死得其所。

    望着满身正气，慷慨激昂的审配，沮授沉默了。

    此生能与审正南为友，我沮公与三生有幸！

    “呦呵，两位败军之将，居然还在此深情对望，如此雅兴，真是羡煞旁人。”

    此时，一道阴阳怪气的声音传来，正是贾诩来到阵前看到这一幕后，忍不住嘲讽道。

    就是你们两个狗东西，害得我这么久都没有肉食吃是吧！

