    文成等了良久，门楼上终于出现了四位女子，其中一位身着素白罗裙的少女朝他盈盈福身，脆声说了句：“女儿见过爹爹。”

    　　文成仔细看了看，正是他女儿文素心，不由长松了一口气：“素心，你可让为父好生担心啊，你母亲更是茶饭不思，只日夜担心你的安危。”

    　　文素心眼眶一红，愧疚不已：“女儿不孝，让爹爹和娘亲担心了。”

    　　“罢了罢了，你且下楼，随为父回汾州吧。”

    　　“爹爹，女儿……”

    　　文素心欲言又止，犹豫片刻后，终还是咬牙说道：“女儿还想在孟家庄陪宁姐姐，安茹姐姐还有月茹妹妹多住些时日，请爹爹转告娘亲，且让她放宽心，女儿一切安好。”

    　　文成一愣，继而脸色大变。

    　　他首先想到的，是女儿进了贼窝，被贼人挟持了。

    　　这时，一名身着儒袍，头戴方巾的年轻人出现在门楼上，朝文成拱手作辑，道：“学生王继宗，见过文先生，见过都指挥使杜大人。”

    　　文成定睛一看，原来是这一带远近闻名的才子王继宗。

    　　多年前，他曾在太原见过这位忠良之后，当时有几位大儒在考究这位年轻人的学问，文成在旁观望良久，便觉得这位远近闻名的才子名副其实，才能犹在他之上，且谦逊有礼，不好高骛远，家道中落之际能不贪图虚名，守成持家，让文成钦佩不已。

    　　但如今，这位高风亮节的才俊为何出现在孟家庄贼窝？

    　　文成不解，只以平辈之礼拱手作辑，客气道：“原来是王先生，多年不见，王先生风采不减当年啊。”

    　　王继宗有些受宠若惊，急忙还礼道：“学生区区后辈，怎当得了先生大礼。”

    　　文成抚须而笑：“王先生之才不下于文某，自然当得了。”

    　　王继宗又感激地回了个礼，然后犹豫了一下，道：“先生，文小姐在孟家庄有诸位姐妹相陪，有贱内相伴，住得还算安好，大管事又对小姐以礼相待，呵护有加，请先生无须过于担忧，也请先生转告文夫人，请勿过于牵挂，过些时日，我家大管事定会亲自登门，携拜礼登门拜访先生和夫人。”

    　　听到这番话，文成愣住了，张着嘴巴，一句话也说不出来。

    　　他自然听得出话里的意思，孟家庄大管事对他女儿以礼相待，呵护有加，不就是……不就是相中他女儿了吗？

    　　而且，那大管事与他们文家素味平生，但突然要携拜礼登门拜访他的他夫人，其目的已昭然若揭，不就是要去跟他们提亲吗？

    　　这……

    　　看出了文成的愕然，王继宗又歉然说道：“先生，我家大管事相貌堂堂，称之为人中龙凤亦不为过，未及而立却已年少有为，才能过人，短短时日便以一介布衣连擢数级，如今已是正六品百户职，假以时日必更进一步，位极人臣，甚……名垂青史。”

    　　文成一听，脸色有些难看。

    　　王继宗的意思已经再明白不过了，这是在告诉他，孟家庄大管事配得上他女儿，配得上文家啊。

    　　“先生，我家大管事说过，文小姐如皓月星辰，又如越鸟百灵，不应入王府当笼中鸟，应自如自在海阔天高。”

    　　文成又是一楞。

    　　门楼上，文素心俏脸通红，想反驳王继宗，可话到嘴边却怎么也说不出口，只得低着头不言不语。

    　　一旁的宁氏悄悄伸手，在王继宗腰间狠狠掐了一把。

    　　王继宗又朝下方的李耀栋拱手道：“李公子，李府二位小姐在孟家庄也住得很是安好，请李公子回去转告二老，请他们不必牵挂。”

    　　李耀栋眉头一皱：“都进了贼窝，还算安好？我看她们是被……”

    　　“李耀栋！”

    　　李安茹硬生生打断他，并直呼他的名字，横眉竖眼说道：“我过得是否安好与你何干？与李家何干？你们让我回去，不过是想把我加入庆成王府，给李家光耀门楣罢了。”

    　　“你回去告诉他，我不想嫁入王府，不要当那笼中鸟儿，我要在孟家庄住下，一辈子就住在这。”

    　　“你……你……大逆不道！”李耀栋气得脸色铁青。

    　　李安茹一甩脸径直走了。

    　　一旁的罗大牛抄着两把菜刀，舔着脸跟在后面。

    　　王继宗一看急了：“大牛兄弟，那两把菜刀乃是内人切菜所用，可否还给继宗？”

    　　“哦。”

    　　罗大牛呵呵傻笑了两声，把那两把菜刀放在墙垛上，然后一溜烟跑去追李安茹了。

    　　李月茹朝外面的李耀栋瞪了一眼，然后赶在王继宗前面，抄起那两把菜刀，追在罗大牛身后。

    　　文素心看了看李家姐妹的背影，又看了看门楼下自己父亲，脸色有些纠结。

    　　文成闭起眼，长叹一声：“唉，既然如此，你就先在孟家庄住下吧，若是受了委屈，就托人给为父捎个信，为父就是拼了这条老命，也要给你主持公道。”

    　　“谢谢爹爹。”

    　　文素心眼眶微红，脸颊也微红，朝文成盈盈福身，又说了句：“爹爹，女儿去寻安茹姐姐了。”

    　　“去吧去吧，李小姐突遭……你多陪陪她也好。”

    　　“嗯，爹爹回去的时候路上小心，一路顺风。”

    　　说罢，文素心便转身走了。

    　　庄外，宁化王府的管事急了，急忙策马来到文成身边，道：“文先生，您这是？”

    　　文成笑了笑：“陶管事，王爷一番好意，在下心领了，请代文某和小女谢过王爷。”

    　　那管事脸色很难看：“这……文先生，你让陶某如何向王爷复命？王爷若是动了怒？又该如何是好？更何况，你要把文小姐留在这贼窝不成？”

    　　“哈哈哈哈。”

    　　文成仰头大笑：“王爷身份尊贵，又岂会与文某一介布衣动怒？”

    　　“至于把小女留在贼窝……若她在此能无忧无虑，贼窝又如何？也比金屋银屋自在多了。”

    　　那管事嘴角微微抽了抽，半响不说话。

    　　“诸位，请恕文某先走一步。”

    　　说着，文成朝杜应堂等人拱了拱手，然后带着十来名家丁，策马离开。

    　　他文家本就没有多少家丁，此行只带了十二人而已。

    　　没走出多远，孟家庄门楼上那身背弓箭的汉子突然高喊道：“文先生请稍等，此去汾州途中贼寇众多，盗匪横行，待孟家庄乡勇护送文先生回去吧。”

    　　正说着，孟家庄那扇厚重的庄门突然洞开，一支骑兵从里面呼啸而出，约两百人，个个高头大马，精神抖擞。

    　　文成笑了笑，朝门楼拱手道：“文某也不矫情了，多谢好汉。”

    　　“文先生再会。”

    　　文成一走，李耀栋就待不住了。

    　　他此行带的家丁虽然有数十人，但这一带确实是盗匪横行，他可不敢单独带数十人回汾州。

    　　纠结片刻后，他最终还是向杜应堂等人告辞，追文成去了。

    　　杜应堂一直默不作声，静静看着。

    　　直到如今，又深深看了一眼孟家庄那座高耸门楼后，才朝那断事官说道：“走吧，先去静乐县和宁化千户所，再去岚县。”

    　　很快，孟家庄外面只剩下那位姓陶的管事，还有三百王府护卫。

    　　“陶管事，咱们现在该怎么办？”一个护卫头领上前，朝那管事问道。

    　　陶管事皱眉定定望着孟家庄，半响后才道：“派几个人快马赶回去禀告王爷，咱们先去交曲农庄住下，等王爷的命令。”

    　　“好。”

    　　……

    　　孟家庄里外气氛紧张的时候，火枪厂里却是欢声一片。

    　　因为，陈詹和李学境按照大管事给的图纸，把畜力联动装置做出来了。

    　　一头驴像拉磨一样拉动一个大转盘，转盘上有皮带，带动一根横在钻床前端的动力轴，轴上又装有齿轮，以此来带动钻床的圆盘。

    　　圆盘上的齿轮是活动的，想要暂停钻孔的时候，把齿轮往上抬就能脱离动力轴，要钻孔的时候，把齿轮往下按，跟动力轴上的齿轮镶在一起就行了。

    　　这套简易的联动装置还不能换挡，因为换挡装置有些复杂，一时半会是弄不出来的。

    　　如今能以畜力代替人力，已经很不错了，打造出更多钻床后，一头驴就能带动四五台钻床，从而节省人力。

    　　陈詹一共做了八个泥模，正等待泥模阴干，如今也呆在火枪厂，跟李学境一道研究这个联动装置和钻床。

    　　火枪厂和火炮厂的其他工匠大多也都来了，围在一起，看一头驴拉圆盘钻枪管。

    　　枪管的进度很快，得益于钻床的稳定性，还得益于经过数道热处理工序的钻头，比以前的钻头更坚硬耐用。

    　　钻管的进度自然也比以前的快，只不到十日，就已钻了过半，顺利的话，再过十日就能得出一根合格的枪管。

    　　就不知，大管事什么时候能回来。

