    第1138章 聂云亭的底牌   

    “哈！”

    

    只听得聂云亭怒喝了一声，整个广场都微微震动了起来。

    

    那些刚刚才来到看戏的天圣城强者们，不由得脸色一变。

    

    聂云亭毕竟是一宗之主，实力还是不可小觑的……   

    真正比聂云亭厉害的强者，其实也不屑于来这里看什么戏。

    

    来这里想要看青云宗笑话的，都只不过是一些不大不小的人物罢了！   

    聂云亭充满了怒意的脸上陡然间涌上了一阵血气，上身的衣衫顷刻之间全部爆碎，露出魁梧健壮的身躯。

    

    阎泽皱着眉头后退一段距离，倘若此时在他面前的是一个千娇百媚的妹子，他倒是还有兴趣多看两眼。

    

    至于聂云亭这个老乌龟就算了，想想都觉得一阵恶寒……   

    那些从外面赶到青云宗的强者，此时都看出了聂云亭的处境，极为好奇他会如何化解今日之局。

    

    明眼人都能够看得出，聂云亭的胜算不大，那个少年看起来不起眼，实力却极为惊人。

    

    众人都怀疑阎泽是故意隐藏了自己的实力，在玩扮猪吃虎的套路……   

    就在这时，只见聂云亭强壮的身躯忽然间十分诡异地瘪了下去，整个人变成了一副干枯的瘦竹竿模样！   

    令人震骇的是，聂云亭的身体出现这一变化之后，气息也是急速地攀升了两个级别，达到了炼虚期巅峰。

    

    这份实力，已经是触碰到了天圣城这个地方的强者天花板！   

    那些从外边赶来看热闹的天圣城强者都显得极为震惊，显然是没料到聂云亭竟然还藏着这样的底牌，纷纷意识到往日实在是太小瞧他了……   

    凭着聂云亭的这副实力，青云宗足以跻身于天圣城一流势力啊！   

    不过，经历了初始的震惊过后，他们很快就发觉聂云亭的气息虽然增强了，但是却起伏不定，显然这是通过了某种对身体损伤极大的秘法强行把修为提了上去。

    

    这种秘法在短时间之内确实是有着不错的效果，可是这种效果过后，所遗留的问题也是非常严重的。

    

    看来为了维护青云宗的尊严，聂云亭也是准备不惜一切代价了，哪怕最后会对自己的身体造成严重损伤，他也毫不犹豫！   

    许多青云宗的门人都没料到他们的门主竟然还有强行提升修为的本事，顿时个个精神大振！   

    既然聂云亭的实力急速飙升，那么想必战胜阎泽不是问题了……   

    “这是天魔解体大法？”

    褚大山内心暗暗吃了一惊，所有的青云宗门人都不知道这件事，就连聂云亭心腹的十大护法都不知道。

    

    他之所以知道聂云亭的这个秘密，完全是因为……他与聂云亭的妻子暗地里有一腿，经常趁着聂云亭不在的时候偷香窃玉，勾搭成奸。

    

    一来二去，聂云亭的老婆就把什么事都告诉褚大山了……   

    “此法后遗症极其严重，这次就算是你能赢了那小子，也必然身受重伤，到了那时候……”褚大山的眼里一瞬间闪过了好多意味。

    

    或许这对他来说，会是一个大好的机会，未必就需要如同丧家之犬般离开青云宗。

    

    褚大山更加想的是将整个青云宗牢牢地把控在自己的手中，而不愿屈居与聂云亭之下。

    

    以前聂云亭声威强盛，他不敢有异心，现在嘛……聂云亭只要一个不慎输给了阎泽，那么就得身败名裂啊……   

    到时候青云宗虽然是个烂摊子，但褚大山相信在自己的操作之下，随便改头换面一下，照样能辉煌一时……   

    心中各种幻想袭来，褚大山的嘴角不由得露出了一丝得意的笑容。

    

    然而当褚大山看向战场中的阎泽和聂云亭时，却再也笑不出来了。

    

    实力大增之后的聂云亭果然很轻易就取得了很大的优势，一改之前被阎泽压得喘不过气的局面……   

    阎泽劈出的剑气都被聂云亭的金刀雷霆闪电般斩碎！   

    聂云亭整个人以一种不可阻挡的霸气姿态，蛮横万分地朝着阎泽冲了过去。

    

    阎泽对聂云亭的修为突然暴涨感到有些意外，他一个结丹期的武者，在开天源气和战神至尊剑的加持之下，能够和炼虚期的强者一战，基本上已经是他的战力极限了。

    

    聂云亭此时的修为忽然升到了炼虚期巅峰左右，阎泽顿感压力呈直线上涨。

    

    现在聂云亭，绝对比刚才的聂云亭还要难对付三四倍。

    

    不过阎泽一时也没想到什么快速扭转战局的办法，只好先做防御，抵挡聂云亭的攻击，然后再一边思索自己致胜之法！   

    聂云亭一边狞笑一边如狂风暴雨般对阎泽发动攻击：“桀桀，小子，刚才你不是攻击得很爽么？

    现在该轮到我了！”

    

    阎泽根本不回答他的话，也不受他的话所影响，一心只做防御，滴水不漏地将聂云亭的攻击全部都化解掉……   

    众人看到聂云亭那威势无边的凶猛攻击，个个都感到心惊肉跳。

    

    “这个聂云亭真是个疯子啊，他这种提升实力的秘法跟自残有什么区别……”   

    “没想到一个普普通通的少年，竟然能够逼得聂云亭走到这种地步，实在是不可思议。”

    

    “什么普普通通的少年，那个少年可一点都不普通，你们见过能和炼虚期一战的结丹期吗？”

    

    “这个还真没有见过……”   

    “这不就得了？

    现在你们还认为他只是个普通的少年么？”

    

    “不是，绝对不是……”   

    阎泽开始陷入有些被动的局面了，毕竟一昧地防御，难免影响自己的士气，对方却越攻越猛，让他都有些吃不消！   

    “师尊……”不知为何，阎泽竟然鬼使神差地在脑海中喊了一句，喊完之后他就后悔了，自己怎能如此无用呢？

    居然要向师尊求助，这万万不可，万万不可！   

    师尊说过要看自己好好表现的！   

    谁知林远见却和他说道：“你能靠着一点开天源气和战神至尊剑的帮助和他斗到这种地步，已经算是不错了；但是你想要胜的话还没这么容易，你有两种选择，一是拖，拖到他提升实力的秘法失效，二是将我封印在战神至尊剑中的开天源气全部掌控！”

    

    林远见也是对这场战斗意兴阑珊，觉得没什么意思了，干脆给阎泽点提示，让他速战速决。

    

    

    

