    第8章 可是你真的很好看啊

    慕何目光温暖，嘴角潋滟出一个不深不浅的笑意。

    “可是你真的很好看啊。”

    他喜欢了两辈子的人，怎么能不好看呢。

    ！！！

    她眉头一动，一张精致的俏脸刷的一下红到了脖子根儿。

    她的睫毛很长，一对桃花明眸，更是像蕴这星辰，闪闪发亮，好看极了。

    此刻，洛璃烟呼吸和心跳几乎同时停摆。

    脑袋更是直接当机。

    天，他在说什么？

    他居然再夸自己好看？

    而且就这么一脸平静的说了出来？

    小妮子害羞的不行，她盯着慕何，眼里的水光一晃一晃的，好看极了。

    “让你跟我同桌，你不是为了让你盯着我看的，是为了让你好好学习！”洛璃烟愤愤然的辩驳着。

    这人，还有几十天就要考大学了，上辈子他就没能进大学的门。

    重活一次，无论如何也要上了大学才好啊。

    洛璃烟害羞的模样简直可爱极了。

    像是一头迷茫可爱的小鹿。

    慕何心头一颤，下一秒，莫名生出了想逗逗她的奇怪想法。

    他眉头一顿，顺势把自己的语文书挪了过去，随手指在了刚才语文老师讲过的一段注解上。

    “呐，麻烦洛老师告诉我这句诗是什么意思？”

    洛璃烟眉头一动。

    讲题？

    讲什么题！

    故意找茬吗？

    她是真的不会啊！

    不过人设不能崩，她决不能怂！

    小妮子咬着牙，紧张的朝着慕何手边看了过去。

    “死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老......”

    小声念出来之后，洛璃烟暗暗松了一口气。

    老天保佑，这个她会啊。

    她神经陡然放松，脸上的表情都自然了许多，还好好好，终于不用出丑了。

    她完全沉浸在自己不用出丑的窃喜里，根本没有多余的时间思考慕何是不是另有深意。

    英语和数学她可能不会，毕竟用处不是很多。

    但是这是语文啊。

    是母语！

    虽说不能背的一一模一样，但是大概的意思自己还是知道的呀。

    洛璃烟长长的睫毛颤了颤，那一丝紧张从她明亮的眸子里逐渐消退，眼神清澈又明亮，像是蕴这一汪清泉，莹莹发亮，好看的不得了。

    一本正经道：“这句诗的意思就是，无论生死聚散，我曾对你说过，要拉着你的手，和你一起老去......”

    声音从开始的掷地有声到后面的细如蚊蝇。

    洛璃烟越说越是觉得哪里不太对。

    到最后，就连两个脸蛋上都染上了一层嫣红。

    这人！

    简直就是没正行儿！

    借着讲题占自己便宜！

    这样下去，他还能考上大学吗！

    怎么满脑子都是情情爱爱......

    不过......

    如果刚才夸自己漂亮只是单纯的说说，那么现这算是表白了吗？

    他，他这是在跟自己表白吗？

    想着心里又没来由的生出一丝窃喜来。

    这是她等了足足两辈子的话啊。

    怎么可能会不心动呢。

    洛璃烟咬了咬嘴唇，脸上带着少女特有的羞赧，可爱极了。

    慕何似乎对这个回答很是满意，嘴角的笑容像是五月的骄阳，热烈到像是要把人融化。

    洛璃烟看着他，精致的脸上害羞更胜，这会儿，就连耳根都变成了粉色。

    桃花眼里的光更是明艳又逼人。

    “慕何！你过分！”

    慕何耸了耸肩，过分吗？

    还好吧。

    他看着洛璃烟，眼里的深情在这一刻暴露无疑。

    “烟烟，其实正确的解释应该是，无论如何，生生死死，合合离离，我和你说过，与你的双手交织相握，伴着你一起垂暮老去。”

    慕何的声音不算很大，但是一字一句都说的清清楚楚。

    生生死死，合合离离，再一次重逢，他必然拉住她的手，直到垂暮。

    这就是他此刻心里最真实的想法。

    他的声音跟着窗外吹来的微风，一起涌入洛璃烟的耳蜗，在心脏处久久盘旋。

    此刻，一种微妙的感觉传遍全身。

    心脏像是骤然停止，跟着猛然注入了新鲜血液。

    那种悸动，简直要命。

    洛璃烟眨眨眼，努力让自己镇定下来。

    洛璃烟啊，你要冷静！

    都是活了两辈子的人了，两辈子的年龄加一起，都能当他奶奶了，怎么这么不禁撩？

    想着，她咽了咽口水，猛然站了起来，一本正经道：“你，你让一下，我要去卫生间！”

    慕何身子一侧，还没等站起来，小妮子就飞快的从他身后钻了出去，落荒而逃。

    快点高考吧，再不考自己就真的要招架不住了呀！

    ......

    中午放学，许翌和往常一样骑着自行车回家。

    一路他都在思考，自己应该要做些什么才是。

    上辈子，自己虽然死的早，可是灵魂跟在洛璃烟身边，虽然属于游离状态，但是对后世的发现，也算一清二楚。

    2014年，一个互联网即将暴走的时代，4G即将降临。

    未来的几年里，华国会迎来飞速的发展。

    各大短视频网站相继出世，除此之外，各种和互联网息息相关的产业都会如雨后春笋一样，源源不断的出世。

    嗯，虽然前世没什么实操经验，但是理论知识的话，绝对满分。

    既然有幸重获一次，那就用理论去碰碰现实好了。

    总之，重活一世，金钱，权利，他都要！

    慕何骑着自己深蓝色的自行车，到了家门口。

    把自行车停在楼下，随手上了锁，这才上楼。

    一百四十平方的屋子里，老爸慕杭这会儿正满面红光的坐在电视机前，看着欧冠联赛。

    慕诗亦坐在一旁一脸不耐，足球这东西本来她就看不懂。

    好容易放学回来，本来想看看爱情公寓呢，结果一回家就看见老爸对着电视机傻乐。

    一张肉嘟嘟的脸写满了无奈，敢怒不敢言。

    看见慕何回来，扭头朝着厨房没好气的喊了一声。

    “妈，慕何回来了，可以吃饭了吧？真是饿死我了。”

    老妈沈琼芝手里端着一盘红烧排骨，从厨房笑盈盈的走出来，看见慕诗亦一副饿死鬼投胎的样子，无奈又好笑。

    她语气温柔。

    “行啦，行了，像是饿死鬼投胎的，天天就知道吃吃吃。”

    电视机里传来现场球迷近乎疯狂地呐喊声和欢呼声，慕杭手掌拍的啪啪作响。

    好像比电视里的球迷更加激动。

    “好球！好球啊！”

    鞋柜就在进门出，离电视机挂在对面的墙上，慕何一边换这鞋，心思却落在了电视机上。

    白色和黄色的队服不断地交织，冲刺。

    台下的欢呼声一浪强过一浪。

    他脑袋里灵光一现。

    突然想到了第一桶金的出处。

    那就是买球！！！

    (本章完)

