    夜幕笼罩大地。

    一间肮脏废弃的旧工厂，阴森地伫立在夜色下。

    而距离工厂门口十几米开外的地方，听着一辆不起眼的小卡车。

    一头金发的男人从卡车上跳下来，顺手摘掉了脸上的面具，露出混血儿的精致面孔。

    正是艾伯特。

    他看了眼车内昏迷的姜如心，又看向面前的秦以柔，忍不住确认：“琥珀，你真的要杀一个老女人？”

    虽然艾伯特这双手并不干净，但无论是前期打黑拳，还是之后加入暗杀者，他都给自己立过规矩——不动老弱病残孕。

    秦以柔目光冷冷地盯着他，不耐烦地开口反问：“你不是口口声声要报恩吗？还说我让你做什么都行，现在想反悔？”

    要不是这个艾伯特有利用价值，她也不会去冒充那个鬼知道是哪里冒出的琥珀！

    三年前秦以柔正在M国一家医院，做心脏复苏后期的治疗，无意间闯入地下室，便看见了浑身是血的艾伯特。

    不过当时，艾伯特身上的伤口都已经被人处理过了。

    而艾伯特睁眼就看见了她，便把她当成了救命恩人……她也将错就错，认下了。

    艾伯特着急地解释：“琥珀，我不是这个意思……”

    “那就别废话！”秦以柔早就摘下了从前那些温柔大气的假面，她如今满身都是戾气，只想复仇！

    艾伯特看着秦以柔的背影，困惑地皱了下眉。

    有那么一瞬间，他甚至怀疑，眼前这个阴狠又充满心计的女人……真的而是三年前那个救他的琥珀吗？

    没等艾伯特细想，就听见汽车呼啸冲来的声音。

    ‘叱——’

    黑色轿车一个急刹，横停在工厂门前。

    云清从车上跳下来，甩手关上车门。

    她第一眼就看见了秦以柔，垂在身侧的手握成拳，一瞬间，周身杀气怒意暴涨。

    然而没等她靠近秦以柔，一个金发男人先冲出来，挡在了她面前。

    “有话，就在这里说。”

    云清看了眼男人高鼻深目的混血脸，余光扫过他那头张扬的金发，莫名……有几分熟悉。

    但现在，显然不是考虑这个时候。

    这男人显然是秦以柔那边的。

    云清目光冷冷地盯着秦以柔：“我来了，我妈人呢？”

    “别急啊，她还没死呢。”秦以柔慢悠悠地从艾伯特身后走出来，她目光阴冷怨毒地盯着云清，“都是你这个贱人，把我害到这一步！我也要让你体会我的痛苦！！”

    “秦以柔，我发现你这个人有个特点。”云清嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，一字一字地道，“就是特别不要脸！无论你做了多少恶，都能甩锅给别人，还觉得自己永远是那个无辜受害者！哪怕你两次蓄意谋杀自己亲生父亲，猪狗不如，也能把责任推给别人！”

    “你给我闭嘴！！”秦以柔恼羞成怒，冲上去，高高举起右手，一耳光朝着云清脸上扇过去。

    云清反应更快，捏住了秦以柔的手腕。

    这只是曾被她亲手废掉的手，只要稍微用点力，云清就能捏断秦以柔的骨头……

    那一瞬间，秦以柔似乎意识到她想干什么，有些慌乱地大声喊道：“你敢再弄断我的手，我就把姜如心身上每根骨头都敲断！！”

    这句话，让云清动作猛地止住。

    秦以柔指着十几米外的那辆卡车，得意洋洋地威胁道：“姜如心就在那辆车上！现在车里全是汽油，只要我动动手指，她就会被炸成碎片！”

    透过车窗，云清果然看见了昏迷的姜如心……同时，她也注意到秦以柔身后的艾伯特手里，正拿着一个遥控器！

    趁着云清分神的瞬间，秦以柔突然抬起左手，狠狠一巴掌扇在她脸上。

    “啪——”

    清脆响亮的耳光声。

    云清强忍住心头的怒火，克制着，没有还手。

    她用手背抹去嘴角渗出的血痕，阴沉地盯着秦以柔：“说吧，你到底想怎么样？”

    秦以柔嘴角笑意慢慢收敛，她盯着云清，眼底充斥着怨毒的恨意。

    “你当初废了我的右手，现在，我要你还回来！！”

