
()找到回家的路！
    
    潘奕带庄野前来找我，原因多少我都能猜到一些，刚才我在看庄野的时候，也在他的面相上看到了一些什么。

    他能和潘奕前来找我，主要的原因就是，潘奕对这件事情无能为力。

    从潘奕封山，不再为任何人看风水开始，恐怕潘奕做的就是庄野这件事情了。

    只是我的出现，打乱了他们现有的局势而已。

    潘奕前来，这次确实不是和我作对的，他们来也确实是想破财免灾，当然这个灾不在我这里而已。

    庄野的身份有目共睹，恐怕是县里的第一人了，他的事情潘奕清楚，但是我不清楚，为了明哲保身，我宁愿得罪人，也不愿意去参加进去。

    而我给潘奕的风水绞杀符，这对于一个真正的风水师来说，不会起到什么作用。

    风水绞杀符和我手里的天诛符类似，在给潘奕风水绞杀符的时候，我已经在符纸上施了咒。

    要是潘奕指点风水，如若这块风水格局他会，点出来自然没事。如果这块风水局他不清楚还硬点下去的话，风水绞杀符就会起作用。

    潘奕的命，自然也是要交代出去。

    机会我给过他了，要不要是他的事情。

    时间过了三日，这天天气不错，我带着老爸坐在村子里面和一群婆娘聊八卦，远远的就看到一辆黑色的四环车子朝着村子里面驶来，我找了个理由带着老爸回去。

    我知道这辆车子是来找我的，要是我猜的不错，应该还是那潘奕和庄野。

    我刚回到家，后脚就有人过来，果真如我猜测的这般，只是他们两个的神情，看上去有些狼狈啊。

    “江辰，今天大家都不拐弯抹角，你给个条件，只要我能做到，绝对不会拒绝。”庄野着急的开口。

    看来事情发展，比我想的要严重的多了。

    我看着潘奕，见他面色略显惨白，不用说就知道是什么情况，看来他是没有弄懂我给他的符篆，是几个意思啊。

    我没有直接回到庄野的话，而是看着潘奕。

    “潘家是有名的风水先生，我告诉过你，风水师可以救人，自然也可以害人，他人害人是一代，风水师害的是一代接着一代，甚至可能让对方直接断子绝孙了。”

    “可我的话你没有听进去分毫，三天前我给你的符篆，在你拿到手之前，已经被我施了咒。”

    要是我没猜错，这三天时间，潘奕肯定乱点风水了。

    听了我的话，潘奕满脸震惊的看着我，眼神之中尽是萧杀之意。

    “还有你。”我看着庄野说道：“你是想要我给你点穴，还是帮你挖坟？”

    庄野脸色也是难看到了极点，但此刻面对我，只有他忍着的份了。

    “江辰，事情我觉得咱们没有必要闹的这么僵，我只是想给我父亲选一处坟穴而已，可能我说话的方式让你很不高兴，但是我并没有为难你的意思。”

    “你和潘先生的事情，我不想多说什么，我是真正有事想要你帮忙的，我父亲现在就在病床上，可能真没有几天时间了。”

    “江先生，你看能不能……。”

    庄野的话说到这里，我自然不好再多说什么，只是选择一处坟穴而已，以潘奕的能力，我觉得他有实力能找到一处和穴的。

    这庄野之所以选定不下，恐怕原因并不会这么简单了。

    坟穴分为好多种，从最次的平穴，到一般的和穴，再到能聚风纳气的宝穴，还有能改变家族命运的龙穴。

    平穴一般的风水先生就可以点出来，只要不是穷山恶水，是不会出现任何问题的。

    至于和穴，要比平穴上一个等次，葬在和穴之中的后代，基本不会出现什么大的变故，当然想要点出和穴所在，也需要考验风水师的实力。

    聚风纳气的宝穴，想要点到这样的风水局里，并不是一件容易的事情，而且随着地势的变动，这样的宝穴已经所剩无几了。

    至于只有帝王将相九龙命格之人才能承受的龙穴，更不要说是会出自一般风水师之手了。

    唐朝某位皇帝在位是，派出的可是当时唐朝最著名的两位风水师袁天罡和李淳风，才点出了一座龙穴所在。

    迄今为止，龙穴基本已经不存在了。

    这庄野，莫不是想拥有一处宝穴不成。

    “庄先生是有野心的，我也懒得去猜你的身份，既然是一口价的买卖，那这个价钱，得我定。”

    “三百万，这是我的报价，在我准备动手之前，你的先付我二百万，至于剩下的一百万，事后在给。”

    “要是我无能为力，点不出的话，这二百万如数奉还。”

    “你要是觉得可以，我什么时候见钱，什么时候动身，要是不妥，还请你们另寻他人。”

    我的话只能说道这里，多余的我也不想去说。

    潘奕自始至终都没有开口，庄野看着我，眼神飘忽不定，最终咬牙答应了下来。

    等到下午，我收到短信，二百万已经到账。

    老爸不能没有人照顾，我想带着他一起出去，但想到到时候肯定会行动不便，加上现在地里也没有多少农活，我就将他托给了刘根叔照顾。

    次日清早，我来到县城，来接我的是潘奕，至于庄野连面都没有露。

    上了潘奕的车，他带我出了县城，接着来到了山上。

    “江辰，你我都是风水师，明人不说暗话，你收了庄野的钱，就应该按照规矩办事。”

    “庄野昨晚上告诉我，他想在这片地方给他父亲看一处坟穴，正如你眼前所见的这些地方。”

    “你给我下咒的事情，我可以不计较，等到庄野的事情忙完，我也金盆洗手，不再染指风水界。”

    “这山下的格局繁杂，我想要点出一座合适的坟穴，可每次下手，都让自己苦不堪言，现在只能由你出手了。”

    潘奕说完，我看着四周的风水格局，从潘奕的手里拿过罗盘，开始比对四周的风水走势。

    一中午的时间，我们两个将周围大小几个山头都走了一遍。

    这块风水局势，表现的很奇特，一时半会我也没有找到适合葬人的穴位。

    潘奕一大把年纪了，跟着我上上下下的，我也不得不佩服他，这么大年纪了，还能这么折腾。

    重新站在原来的山头上，我将手里的罗盘还给潘奕，拿出自己的磁石星盘，在潘奕的注视下，我咬破自己手指，滴了一滴鲜血在星盘上。

    接着一道红芒冲天，磁盘之上星河展现，我抬头望天，这青天白日的，天上的星辰一个个也都显现出来。

    潘奕看到如此一幕，惊的他下巴都快掉了。

    我没有理会，眼睛扫了一眼天上的星河，又看了一眼手里的星盘，而这相互印证结合，让我知道了准确的方位。

    潘奕死死的盯着我手里的星盘，眼底尽是贪婪。

    这是法器星盘，比他手里的罗盘可好千倍万倍，根本就不是一个等次的东西，也不怪他眼露贪婪。

    “仙客有来临。”

    “龙出江海游。”

    “四方鹤定足。”

    “龙出引仙客。”

    如果不是磁石星盘，这个风水局单凭普通的罗盘，是发现不了的。

    听我嘴里念念有词，潘奕兴奋的看着我。

    “江辰，你是不是发现了什么？”

    我侧头看了潘奕一眼，摇了摇头。

    “没有。”

    潘奕听到，满脸不爽，但在我面前也没有直接表达出来。

    我看了一眼时间，直接坐在了地上。

    潘奕看着我坐在地上，一头的雾水，而他早已经饿的肚子咕咕作响。

    我手里拿着星盘，看着太阳夕阳西下，到了下午三点多的时候，山窝之中的阳光，就只剩下一束。

    我看着那束阳光流走，结合星盘的指示，确定了最终的位置。

    “回去之后，你找人上山，在周围的山头都插上风水幡，明天太阳出来之前，我们需要先到达这个位置。”

    “至于风水幡，要在今天晚上十二点之前插上，而且要插在各个山头的至高点。”

    说完，我和潘奕从山上下来。

    坐在车上，他还在不停的问我，是不是找到风水局的所在，我没有否认，也没有承认，让这老家伙自己去猜吧。

    我借助星盘，确实找出了风水局的所在，虽然好奇庄野是怎么找到这里的，但是不得不说，这里面确实隐藏着一处风水宝地。

    龙出东海扶云上，八方仙客有来临。

    龙出海云迎仙局。

    虽然算不上是宝穴中的上品，但也不是凡品宝穴。

    只要点到正穴上，不出半年，庄野的仕途必定会一飞冲天，或许整个省，都不是他的舞台。

    龙出海云迎仙局，从字面理解，就是一飞冲天的寓意。

    龙出东海，意味着上天。

    八方仙客，意味着聚气。

    可以说，这块宝穴聚集了天时地利与人和。

    至于正穴的位置在什么地方，还要看明天早上风水幡的动静了。

    不管这正穴的位置在什么地方，我是不可能给他点到正穴上的。

    风水界的规矩，宁可点偏，不可点正。

    我点到正穴上，只要尸体入葬，天谴就会落在我的身上。

    我不敢去赌，更不敢拿自己的命开玩笑。

    回到酒店，洗漱了之后开始睡觉，因为明天早上，我还需要早起。

    潘奕那边，我已经告诉了他该做什么，至于做不做是他们的事情，大不了我就是再等一天而已。

    到了凌晨三点，我给潘奕打电话，现在该出发了。

    等我们再次来到山顶上的时候，第一缕阳光刚好升起，山窝之中的阳光，与昨晚的余辉，正好落在同一个地方。