    林天的声音一下子将众人的目光全都吸引了过来，这时候萧家的族人才反应过来，这些符纹全都是林天拿出来的！

    而他刚才的意思，这些符纹是萧家和狩猎队合作的报酬？一百枚？？

    听到这里，那些萧家族人那里还不明白？都纷纷看向萧厉，绝口不提刚才说要请长老出来的事情。

    之前他们还觉得萧绝在萧家如此危难的关头，还要去帮助一帮毛头小子组建的狩猎队，这样的举措完全是将萧家推向万劫不复的深渊。

    但是现在看来，萧厉是做了个多么伟大的决定？

    一百枚符纹，足以让摇摇欲坠的萧家强势崛起，就算是华家，也不能拿他们怎么样！

    这就是符纹的力量！

    有了这些符纹，他们可以和各方势力合作，在符纹的诱惑面前，华家所施加的压力简直不值一提。

    同时，他们心中也无比震惊，林天这个连二十岁都不到的少年，竟然一下子拿出来这么多的符纹，他到底有着什么样的后台背景？

    想到这里，之前那几个让林天别多事的萧家族人背后不由得升起一阵凉意。

    他们低着头，目光瞟向林天，看到林天脸上没有什么愤怒的表情之后，才长长舒了口气。

    若是林天想找他们的麻烦，就算是长老出面也不顶用啊。

    能一下子给他们萧家这么多的符纹，林天对现在的萧家来说，简直就是救星福星。

    萧厉清点这桌上的符纹，努力让自己保持镇定。

    然而在触碰到那些符纹的时候，他的手还是忍不住的颤抖起来。

    虽然之前林天就告诉过他们，自己是一名纹师，只要给他足够的材料，他就能给他们相应的符纹。

    但是当真真切切看到，触摸到这些符纹的时候，萧厉还是有种恍若梦中的感觉。

    “一共六十五枚，还差三十五枚。”

    数完之后，萧厉暗暗咽了一口口水，缓缓说道。

    说完之后，萧厉都不知道自己是怎么说出这句话的。

    六十五枚符纹，无论是对他还是对萧家来说都是一个不敢想象的数字。

    六十五枚，已经足够多了，足够干成很多的事情，而一百枚...

    “三十五枚啊...”

    说着，林天手掌再次一挥，一堆符纹再次出现在了桌子上。

    奇异的能量和浓郁的元气交织，辐射向四周，阵阵光芒映照在众人脸上，如梦似幻。

    这一堆符纹比刚才只多不少！

    “这些应该已经超过三士五枚了，剩下的就当是我看在萧家主的面子上赠送的吧。”

    林天将身前的这堆符纹推向萧厉，笑眯眯的道。

    “那就多谢林天贤侄了。”

    萧厉当然明白林天的意思，点点头道，将桌上一百多枚符纹全都收了起来。

    一旁的萧绝将这一切看在眼中，眼眸深处升起一股阴狠。

    本来按照正常的计划，现在长老已经被请出来了，而萧厉很快就会被拉下家主之位，到时候萧家最有资格坐上家主之位的就只有他萧绝了。

    但是让他没想到的是，半路上竟然杀出来一个林天。

    竟然还带来了这么多的符纹！

    这怎么可能？

    萧绝心中不断升起这个念头。

    林天这小子怎么可能有这么多的符纹？

    “这件事情一定要赶快告诉他们！”

    萧绝心中暗道，袖袍下的拳头紧紧攥起。

    “林天贤侄，刚才是我们不对，没想到你来竟然是有这么重要的事情，还希望贤侄不要和我们计较。”

    “是啊林天贤侄，我们这帮家伙是被眼前的危机给扰乱了判断，刚才的话你全当我们是在放屁。”

    那些之前让林天离远点的萧家族人纷纷站起来，满脸歉意的对林天拱手道歉。

    若是早知道林天来这里的目的，打死他们也不敢说出那种话来。

    “你们不应该向我道歉，你们应该跟萧家主道歉。”

    “萧家主一心一意为了萧家，你们竟然还听信小人之言，要请长老出来制裁他，真是有眼无珠。”

    林天摇摇头道。

    闻言，那些萧家族人顿时脸上挂不住了。

    若不是萧厉，萧家怎么可能和林天搭上关系，怎么可能能因为和狩猎队合作而收获这么多的符纹？

    可笑的是，他们之前竟然还说那种话，还要请长老出来将他扳下家主之位。

    “家主高瞻远瞩，一切都是为了萧家着想，我们竟然有眼无珠，差点误会家主了，我们真是不应该。”

    “我们心中有愧，竟然误解了家主，真是罪该万死。”

    “好在没有酿成大祸，从今往后，我以家主马首是瞻，如有违背天打五雷轰！”

    “我也是，从现在开始，家主的命令就是一切！家主让我们做什么我们就做什么！”

    那些萧家族人一个个慷慨激扬的大喝道。

    “诸位莫要如此，我们都是同根同族，以后我们一起努力，萧家必定会在我们手中越来越强大！”

    萧厉摇摇头，满脸坚定的清喝道。

    这一刻，他才感受到了家主应该具备的号召力，这种被别人认可，被别人拥护的感觉才让他觉得自己真正是萧家的家主。

    而这一切，都是林天带来的，看着眼前这个年轻的男子，萧厉心中充满了感激。

    一旁的萧绝看到这一幕，心中的愤怒早已喷薄，眼神阴翳，面色阴沉。

    他直接转身走出了大厅，他怕再呆下去会忍不住爆发。

    “林天！你这该死的东西，若不是你，这萧家的家主之位早就是我的！哪里还有他萧厉的事？”

    “既然你这么喜欢多事，那我就给你多找点事吧！”

    走出去老远，萧绝一拳轰在一颗石桩上，狂暴的力量直接让那石桩炸裂开来。

    大厅内，萧厉在布置了一下任务之后，便宣布结束。

    “林天，这次若不是你来的及时，萧家可就危险了，我这个家主之位也不保了。”

    萧厉很是感激的说道。

    “我也没想到现在萧家的情况竟然这么危急，华家打压你们还真是不遗余力。”

    “好在我有新的领悟，提前将符纹炼制完毕的，这里面的符纹应该够你们用上一阵了。”

    林天说着，将装有符纹的两枚储物戒指递给了萧厉。

    “这...”

