    她曾经答应过苏静好和北辰老爷子，要留在许之桓的身边，让他有活下去的念想。

    后来她把钰宝留下，许之桓欣然答应了，可是现在许之桓清醒过来，他却为了不让她们继续受到伤害而把她们送回国，他自己卸了自己的家主之位，他好像突然变成了一个无牵无挂，心中悲怆的人一般，如果现在的许之桓是这种情形，那么他接下来会怎么做？

    郭婷几乎不用想，也猜到了许之桓的选择，她太了解他了，所以，当她想到那个可能，她瞬间感觉到后背的汗毛都竖了起来。

    “大管事，快点命令他们原路返回，我要回北辰家族，快！”

    北辰家的隐蔽祠堂里，里面供着北辰老爷子，以及许之桓的父母。

    蜡烛在封闭的室内熊熊燃烧着，火光照亮了整个空间。

    祠堂的中间位置，放着一个蒲团，蒲团上面，跪着许之桓。

    许之桓目光空洞的看着供桌上父母和北辰老爷子的照片，他们的音容笑貌犹在眼前，可过去的时光却好像电影一般，一闪而过，没有给他留下任何可以纪念的东西，唯一让他生不如死的，就是北辰老爷子留给他的一身武功，并且同时让他痛不欲生的另一个他自己。

    狭小的祠堂里光纤昏暗，许之桓沉默的跪着，他又想起了苏静好，想起了他们曾经那些美好的时光，想起他们曾经十指相握，共许诺言，共同述说着自己美好的愿望。

    可是，时光总是那么的残酷，有些人活着，那么的悲伤，有些人想要活着，却不得已已经死了。

    许之桓多想和她一起共赴黄泉，在黄泉路上继续携手共行，可是事与愿违，他背负着重任依旧活着，渐渐地变成了陌生的自己。

    那个自己让他厌恶憎恨，他无法控制让那个自己不出现，唯一的办法，就是和那个他同归于尽！

    “我不想等我的双手染满了洗也洗不清的鲜血时才来见你，我怕你也会厌恶我憎恨我远离我，静好，我知道你想让我好好地活着，可惜我不想用这种状态继续活下去了，我想在我还没有彻底丧失自我的时候，用这个我来见你，静好，我好想你！”

    他缓缓地从口袋里掏出枪来，麻木的将枪举到头顶，枪口对准了太阳穴，只要他的手指轻轻一扳，他就能下去见她了！

    祠堂的门突然毫无预兆的被人用力的推开了。

    原本涣散的双眼慢慢的有了焦点，许之桓瞳孔动了动，沉声对身后的人说：“滚！谁也不准进来！”

    这里是祠堂，是神圣的地方，除了他，谁也不准进来，这是他曾经下过的命令，现在依然有效，只要他还没死。

    门外的郭婷看清了里面的情况，当她看到许之桓拿着枪对准自己的时候，她吓得背后发凉。

    此刻她想也不想就冲了进去，劝道：“之桓哥，快点把枪放下来！”

    许之桓原本不耐的眉头在听到这个声音后，慢慢的舒展开了，他惊讶的回过头，就看到郭婷跑到了他的面前，一把将他手里的枪夺了过去。

    因为害怕她不小心用枪误伤了自己，许之桓并没有反抗她的动作，而是惊讶万分的问：“你怎么还在这里，我不是让人送你离开了吗？”

    郭婷抱着他的枪，防备的看着他，生怕他又把枪抢回去，她一脸担忧的说：“之桓哥，我要是不来，你是不是就会想不开自杀了？之桓哥，会有办法的，你的病一定会有办法的，现在科技那么发达，我相信只要我们不放弃，你一定会变回正常的你，人体总共也就是那些结构，只要找到源头，我不相信就凭现在这么发达的时代，还救不了你，之桓哥……”

    许之桓晃了晃神，轻轻地握了握拳，他早就不想活了，可是这个世界上，他并不是没有任何的眷恋，只有眼前的郭婷，能让他突然有种要好好活下去的念头。

    他的目光渐渐地柔软了下来，他握紧了双拳，他早就看透了生死，可是此时此刻，在生与死之间，他居然如此的难以做决定。

    郭婷见许之桓神色有些松动，她心里渐渐地松了口气，“之桓哥，我答应了静好和北辰老爷子，一定要让你活下去的，这么多人希望你好好地活着，不管发生什么事，你都还有我，我不会眼睁睁的看着你死的，我一定会想办法救你！”

    许之桓定定的看着郭婷，突然，他起身拽着她，不由分说的将她推出了祠堂。“走吧，你完全不用担心这些，这些我自然会向他们解释的，你不用内疚，婷婷，我已经让人暗中对付德西家族了，南宫家很快就会解除危机，我折断了程豫的腿，还请你替我向他说一声对不起，那个陌生的我做了那么多伤天害理的事，我不能允许他继续逍遥法外，唯一能消灭的办法，就是和他同归于尽，你走吧！”

    说完，许之桓就关上了门。

    门关上的一瞬间，郭婷用脚卡住了，她用力的推开门，不死心的说：“之桓哥，不管是什么原因，我都不想你死！”

    许之桓的身体一僵，心里的情绪顿时翻腾起来，他握紧了拳，却不知道自己到底怎么了。

    郭婷见许之桓愣住了，她这才推门钻进了祠堂里，她一脸执着的说：“你知道什么感情超越爱情和亲情吗？”

    许之桓一愣，脸色渐渐地变得柔和。

    “是在绝望时相濡以沫的感情，这种感情超越亲情，也超越了爱情，之桓哥，你对我来说是很重要很重要的存在，不管那个陌生的你做了什么，但是你都是无辜的，你什么都没做，错的只是那个陌生的你，我不相信那个他会永远控制你，我相信只要你坚持，就一定能打败他，之桓哥，不要离开我，还有谦宝和钰宝！”

    说到这里，郭婷忽然想起在她生活的最艰难的那四年里，他们共同生活的时光……

