    抽签很快开始。

    即便是夏天，也有些屏息，不过他其实非常沉稳，因为他有信心，无论遇上哪支队伍，都能带领华夏队获得胜利。

    大转盘开始转动。

    旋即，停下。

    对战的场次已经被分配出来。

    俄罗斯2队vs霓虹1队。

    鹰国1队vs华夏2队！

    华夏1队vs加拿大1队！

    西班牙2队vs意大利1队！

    观众席中热烈至极。

    所有人都没想到，华夏2队在8进4的比赛中就遇到了。

    要知道，之后可还有决赛和总决赛这两场比赛还要打！

    这两支队伍，谁会获胜呢？

    如果鹰国队胜利，那么华夏2队就会被淘汰。

    如果华夏2队胜利，再加上华夏1队胜利的话，那么前四名当中，华夏就占了两支队伍，不管比赛最后的结果怎么样，足以体现华夏的强悍实力了。

    观众们开始期待起来，越加觉得，明天的比赛不容错过。

    抽签尽皆完毕后，几天的比赛也彻底结束。

    观众们开始退场，选手们当然也差不多。

    [薇薇安]感叹道：“没想到2队这么早就要和鹰国队遇上。”

    “是啊。”夏天点了点头，随后将目光落在了2队的队长[叶昆仑]的身上。

    不过对方似乎也注意到了夏天的目光，对着夏天点了点头。

    只是，此时的[叶昆仑]面色有些凝重。

    这一次2队和鹰国队遇上，不知道结果会怎么样。

    从之前的比赛信息来看，他们2队和鹰国队的实力都差不多。

    但不排除鹰国队还有什么隐藏的实力。

    因此，和鹰国队的比赛，必定是一场恶战。

    ……

    第二天，比赛场馆内。

    人声鼎沸，座无虚席。

    话题的热点是鹰国1队和华夏2队的这场对决，虽然是3v3的比赛，却也完全能凸显两个队伍的实力。

    甚至可以说，这场对战的胜方，直接可以当成冠军队预定来看待。

    这场比赛的含金量，就是这么高！

    在主持人的调动下，气氛开始活跃，霓虹队也很快和俄罗斯队对战起来，双方打得如火如荼，谁也不让着谁。

    毕竟他们都不想被淘汰。

    两支队伍的全力对战，确实很有观赏性。

    最终，俄罗斯队以微弱的劣势，惜败给了霓虹队，这让无数人都感觉到可惜。

    俄罗斯队和霓虹队的最后一名选手的精灵，都同时倒在地上，即将失去战斗能力。

    但是，霓虹队的精灵竟然在最后一刻，凭借着毅力站了起来，等到俄罗斯队的精灵失去战斗能力后才倒下。

    实在是太可惜了！

    接下来的比赛，是华夏2队vs鹰国队。

    鹰国队队长罗伯特vs2队队长[叶昆仑]。

    [叶昆仑]惨败！

    罗伯特使用的精灵竟然是一只超梦，作为以梦幻的基因制造出来的传说精灵，确实有其强大之处。

    不仅如此，这只超梦竟然是传说级的实力。

    [叶昆仑]的精灵在传说级超梦面前，毫无抵抗之力。

    甚至仅仅3个回合就已经落败。

    2队这边明显没想到罗伯特还有像超梦这么强大的精灵，在之前的比赛中，罗伯特都从来没使用过超梦。

    因此，2队在猝不及防之下，直接被罗伯特一人挑翻。

    输掉比赛的2队众人，情绪都有些低落，但更多是心不在焉。

    回到观众席上，其余的人见到情绪低落的2队，都安慰起来。

    在众人的安慰下，2队的成员虽然心有不甘，但还是接受了事实。

    不过，夏天的眼中却是有一丝惊讶闪过。

    “传说级的超梦吗？”

    ……

    接下来，是华夏1队vs加拿大1队！

    虽然加拿大队属于一流层次的队伍，但是对上夏天等人，根本就不是对手。

    因此，加拿大队直接被三比零剃了个光头，无奈淘汰。

    下一场是西班牙2队vs意大利1队！

    这两个队伍的实力相差不大，经过激烈的角逐，最终是意大利队获得了胜利。

    至此，四强的名单全部出来了。

    分别是华夏1队、鹰国1队、霓虹1队以及意大利1队。

    紧接着又开始抽签，最终的结果是，华夏1队vs意大利1队，鹰国1队vs霓虹队。

    意大利队的实力要弱于1队，因此几乎没有花费太大的力气，华夏1队就完胜意大利一队，晋级总决赛。

    而另一边，由于罗伯特的超梦在，霓虹队的王牌神谷浅见第一个上场，使用的正是传说级的亚克诺姆。

    虽然超梦和亚克诺姆同样是传说级的实力，但是亚克诺姆和超梦相比还是有很大的差距的。

    因此，神谷浅见惨遭败北。

    但，罗伯特的超梦也并没有好到哪里去，再次淘汰掉一名霓虹队的成员之后，换下一个上场。

    决赛采用的方式是6v6，鹰国队和霓虹队之间的战斗还挺激烈的。

    不过，还是鹰国队的实力略胜一筹，强势淘汰了霓虹队。

    这一下，鹰国队也成功晋级了总决赛。

    直至此时此刻，参加总决赛的只有两只队伍，鹰国队以及华夏队。

    最终的冠军会花落谁家？

    观众席上的所有人都屏息起来，紧张的看着场中，无数人都在期待着最后的胜利者。

    “等会儿让我先上吧！”

    华夏队这边的休息区，夏天看了一眼鹰国队那边，沉吟了一下，对着[薇薇安]、苏白筠等人说道。

    “好！”

    [薇薇安]等人点了点头，并没有什么意见。

    夏天作为他们当中实力最强的人，不管是最后上场还是最先上场，其实都没有什么太大的差别。

    “接下来进行华夏1队与鹰国1队之间的冠军争夺战，请双方选手上场！”

    这时，广播中突然传来了主持人的声音。

    听到这话，所有人的面色一震，目光全部落在了赛场上。

    冠军争夺战了！

    鹰国队这边，罗伯特深深的吸了一口气，然后缓缓的站起身，朝着场中走去。

    按照刚才商量的战术，身为鹰国队队长的他，选择了第一个上场。

    一方面是因为他的实力最强，另一方面是为了打压华夏队的气势，为之后的比赛赢取先机。

    此时，夏天听到这广播之后，脸上勾勒出一抹弧度，随后朝着场中走去。

    当罗伯特看到夏天第一个上场的时候，忍不住抽了抽嘴角，眼中闪过一抹凝重。

    失策！

    完全失策了！

    华夏队竟然和他们同样的想法！

    “你的超梦实力还不错！”

    夏天看着对面的罗伯特，轻笑着说道，随手扔出手中的精灵球。

    白光一闪，超梦出现在了场中。

    刚一出场，超梦便是发出一声嘶吼，气势全开。

    夏天的超梦在气势方面完全碾压罗伯特的超梦，乃至于罗伯特的超梦看向夏天的超梦的表情都有些畏惧退缩。

    “这……怎么可能！你竟然有一只传说级的超梦？！”

    罗伯特惊呼出声，满是不可置信之色。

    他可是听坂木说了，现在他的超梦已经踏入传说级别，几乎不可战胜。

    可现在，眼前竟然再次出现一只传说级的超梦？！

    他究竟是什么使用拥有超梦的？

    之前从来没有见他使用过啊！

    罗伯特感觉自己的脑子有些转不过来了。

    看着罗伯特和那只超梦，夏天直接说道：“超梦Mega进化，锤它！”

    超梦点了点头，随后全身冒出刺目的光芒，进化成了X形态。

    似乎是被夏天感染，超梦战斗起来也似乎有些随意起来。

    但即便是随意，那只在和[叶昆仑]的对战中大放异彩的超梦，也根本毫无反抗之力，甚至隔着一回合才能出招。

    火力全开的超梦就仿佛，对罗伯特的超梦可能的所有举动都早有预料那样，战斗起来甚至比被夏天指挥还要出色。

    夏天很快明白过来。

    “也对，超梦在踏入传说之后，不仅得到了阿尔宙斯的指点，还有着梦幻的指导啊！”

    “虽然不知道罗伯特的超梦是怎么踏入传说级的，但是和我的超梦相比起来，实力差的不是一星半点！”

    夏天看向罗伯特的超梦的眼神中，已经带着一丝怜悯。

    “超梦失去战斗能力！请鹰国队更换出战选手。”

    裁判大声说道。

    夏天听到这话，露出一丝笑容，一切尽在不言中。

    罗伯特颤抖着手将超梦收起，他根本想不到，自己的超梦居然会这么轻易就输给夏天的超梦。

    就跟夏天最初说的吊捶一模一样。

    罗伯特咬了咬牙，只能默默下场。

    现在的他，只能寄希望于自己的队友。

    “妈的，我就不信你能打多少个！”

    现在的罗伯特，满心的不甘。

    但是一想到，夏天的超梦刚才展示出来的远超一般传说级的实力，心中无比的绝望。

    很有可能他的队友，也不是夏天的对手。

    欣赏着罗伯特绝望表情的夏天露出恶趣味的笑容，他忽然觉得，相比罗伯特，他自身更像是个反派。

    不过，对此他并不太在意。

    鹰国队上场的第二位选手是菲尔。

    菲尔的精灵是一头水君，从气息来看，应该是顶尖层次。

    能收服这样的精灵，菲尔也确实有着几乎不下于[薇薇安]的实力。

    不过夏天还是那一句。

    “超梦，锤它！”

    超梦翻了个白眼，你就不能换一句？

    菲尔竭力抵抗。

    但她很快发现，在超梦面前，她根本毫无抵抗之力。

    “水君失去战斗力——”

    夏天面带微笑地站着，但任谁都能看出，那微笑中满是对鹰国队的耻笑。

    菲尔的实力不弱，水君也是实打实的传说精灵。

    只可惜，她遇上的是夏天，水君对上的是超梦。

    菲尔忍不住轻声叹息。

    其实她早就知道会是这种结果，从之前夏天的超梦vs罗伯特超梦的时候，她就已经有所预感。

    而之后放出水君，感受到水君那发自内心的无力和恐惧感的时候，菲尔就已经明白。

    那只超梦，要远远超过罗伯特超梦的实力。

    或许，它具有最极端的碾压一切的实力。

    事实上，菲尔也确实猜对了，所以她内心满是绝望，几乎对总决赛的冠军不抱希望。

    “如果之前那场我们对战华夏1队的话，被淘汰的，就是我们了吧！”菲尔忍不住想着。

    接着上场的选手是劳爱德，派出的是一头勾帕路翁，实力虽然强，但仍旧在夏天手下溃败。

    主要是能够自主双重Mega进化的超梦太过强大，勾帕路翁根本无从抵挡。

    再之后，就是杰里迈亚。

    这位高傲的鹰国队选手，在夏天面前再也高傲不起来，他指挥的一头达克莱伊，在超梦的手中连连溃败。

    “达克莱伊，失去战斗能力！”

    至于接下来的两位选手，实力则连劳爱德和杰里迈亚都不如，超梦吊打他们几乎不费吹灰之力。

    直到夏天带着些许轻松的笑容将超梦收到精灵球中时，裁判才直接宣布最终的结果。

    “雷吉斯奇鲁失去战斗能力，至此鹰国队6位选手全部失去资格，所以胜利方为华夏1队！”

    随着裁判朗声说出最后的结果，呆滞的观众们才忽然回过神来。

    掌声雷动。

    尖叫声响彻整个会场。

    没有人敢相信，夏天居然能用一只精灵将强大的鹰国队6位选手全部击败！

    这样的实力，几乎让人难以置信！

    这已经不是团体赛了，而是夏天的独场秀！

    即便如此，却没有人感觉到违和，这样的碾压，简直让观众们激动非常。

    全场都响起或标准或别扭的声音，他们呼喊着夏天的名字。

    这一刻，属于他一个人。

    华夏队选手席中，苏白筠看着夏天的身影，露出一丝笑容，笑容中带着一丝自豪。

    [叶昆仑]却是无奈撇了撇嘴：“风头全被他抢光了！”

    众人都是笑，观众席里充斥着快活的空气。

    “以夏天现在的实力，拿个人赛冠军，轻而易举吧？”[一刀托儿所]忽然说道。

    [叶昆仑]愣了一愣，旋即苦笑：“个人赛哪有我们啥事儿啊，以前的夏天就稳拿个人赛冠军，更何况现在。”

    事实，也正是如此。

    场馆的气氛在夏天等人上台领奖后，达到巅峰。

    当华夏国歌在东京场馆中响起的时候，每一个华夏人都激动的大喊起来！

    冠军！

    华夏是冠军！

    ……

    （全书完）

