    “佳儿，祖母如今是活得越久，越觉得这个世间谁都活得不容易，女人成亲后，万一遇不到良人，在内宅里活得只有更加的不容易。”

    程家三老夫人眼神悠长深远，她的人生已经走了一大半，余生里的光阴，她盼着只有喜乐而无忧愁。

    程可佳瞧着程家三老夫人微微的笑了起来，说：“祖母说的话一向都很有道理。”

    程家三老夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“人在过程当中，其实通常是感觉不到辛苦的，只有走过之后，然后回头瞧一瞧，才能想起当日原来在旁人的眼里，是过得那般的辛苦。

    我觉得过日子，便要学会苦中作乐，而不是乐中寻苦。”

    程可佳原本担忧程家三老夫人挂怀后辈们的事情，她瞧着程家三老夫人笑着说：“祖母，那些应该要走的弯路，既然当事人不悔，旁观者再多的忧愁，都不是什么事。”

    程家三老夫人如今的年纪其实许多事情都已经看开了，她笑着说：“佳儿，你说得对，人在沉迷一桩事务的时候，通常是感觉不到辛苦的，喜欢才是最重要的事情。”

    祖孙两人相视而笑，程恩捷夫妻之间的事情，两人不曾真正绝裂，那他们总能够寻到一条合适的相处之道。

    程家有那么的女人，在夫婿小妾的围绕当中，她们伤心失望绝望过后，她们能够寻到一条适合内宅生活的自在道路。

    赵氏又不是真正的笨人，只要她愿意走出固定的圈子，他们夫妻纵然不能够再情深下去，但是好好相处总是差不了。

    程家三老夫人当日气急的时候，她是赞成程恩捷休妻，毕竟儿子的仕途前程最为重要。

    然而程家三老夫人过后冷静下来，她觉得程恩捷终究对赵氏会心软的，家里人在此时不能够添一把柴，那柴火燃烧得太旺了，到头来也不会只烧一人。

    赵家的人最终是舍不得完全放弃赵氏，赵家的人来跟程家商量那对夫妻的事情，然后两家都决定再给程恩捷夫妻最后一次机会。

    赵氏经此一事后，她大约也明白过来，程恩捷真要下狠心休妻，赵家的人也跟赵氏说明当中的利益关系，赵氏如果再要私下里胡乱收礼坏了程恩捷的官声。

    程家饶不了赵氏，而赵家一样容不得有这样的一位贪心出嫁女。

    程恩捷夫妻暂时安稳下来，程恩捷书信回来，他为了孩子暂时决定不休妻。

    程家三老太爷收到书信只是默然的叹一声，说：“捷儿从前太过平顺了，如今反而事情多。

    他们夫妻都还年青，现在经历这些的磨砺，对他们只有好处，绝对没有任何的坏处。”

    程家三老夫人瞧着程家三老太爷的神情却不曾多话，程家三老太爷瞅着她说：“你不赞成我的话，你可以说出来啊？”

    程家三老夫人只是瞧一瞧他，皱眉头说：“我有什么好说的，山高水长，我又见不到他们，只要他们平平安安，他们愿意怎么折腾都行。

    反正我知道我的儿子是做不了什么坏事，最多他是仕途艰难了一些。”

    程可佳在娘家时间不长，然而她觉得程家的日子格外多彩，她去优逸园见木氏，见到木氏越发有宗妇的风范。

    木氏瞧着程可佳是满脸的笑意，程可佳陪着木氏说了一会话后，木氏主动跟她说：“佳儿，你去和你大嫂嫂说一说话，她娘家的那一位弟弟最近闹了一些事情出来。”

    程可佳是满眼诧异的神情，她听说宁家弟弟的仕途非常的顺畅，那样的人，如何会闹一些事情出来？

    木氏瞧见到程可佳面上的神情，她笑了起来，说：“你去和她说说话，她要是愿意和你说话，你便听一听，她要不说话，你就当不知什么事情，明白吗？”

    程可佳很是明白的点头，别人家的闲事，她一个旁人保持沉默便是最大的尊重。

    木氏瞧着程可佳走了后，她轻轻叹一声跟身边管事妇人说：“你说那孩子怎么这般的想不通，他在都城处处安稳，他为什么要自寻苦吃去那种不毛之地任职。”

    管事妇人沉默不语，这些有本事的人，他们的想法和平常人总是不太相同的。

    管事妇人其实也是想不明白，怎么会有人放着大好的日子不享受，而要去受那般的辛苦？

    程可佳去愚正园，宁氏在院子里吹着风，她瞧见程可佳的时候，她便笑了起来迎了过来，说：“佳儿，我听说你来了的消息，想着你也快来，可是没有想过你一直不来。

    我正想着要不要去三祖母那边问一问情况。”

    程可佳笑眯眯的瞧着宁氏说：“大嫂，我来晚了一会，我祖母原本要我早一些来见大伯母和大嫂嫂，我拖着祖母说话，便晚了一些。”

    宁氏笑着轻摇头说：“不晚，你和三祖母多说一话是应该的，你有没有去见过母亲？”

    程可佳笑着轻点头，在宁氏示意进房说话，程可佳笑瞧着她说：“大嫂嫂，我陪你在院子里面转一转吧，难得秋高气爽正好赏一赏美景。”

    宁氏瞧着她笑了起来，说：“好，我们在院子里走一走，正好春天里，我换了几样花，你瞧一瞧这些花色美不美？”

    程可佳顺着宁氏的意思又赏了花，在她的眼里秋天这般热烈的花朵自然是美的，程可佳随口夸赞了起来。

    宁氏听程可佳的话，她笑了起来，说：“佳儿，你大哥说这些花都开得太过张扬了一些。”

    程可佳听宁氏的话微微愣了愣后，笑着说：“大嫂，大哥是真正的读书人，他的境界高，他赏花赏气节。我这种俗人，我不管什么样的花，我瞧着都美。”

    宁氏听程可佳的话，她连连点头说：“佳儿，可惜这一会你大哥不在这里，真应该让他来听一听你的实在话，我也觉得院子里的花，只要能够好好的开出来，我瞧着都是美的。”

    宁氏的神色里面很有些得意，又略有些惋惜神情跟程可佳说：“佳儿，还好有你和我一样是真正懂得欣赏美花的人。”