    雄鸡伸长着脖子，发出了高亢的鸣叫。

    仿佛破开了神秘的咒语，怀远新城从沉睡中苏醒。

    春寒料峭，严霜遍地。

    令人牙酸的绞盘声中，闸门缓缓升起，进入闸槽之中。

    州兵们推开了朝京门，让天边第一缕阳光洒入城中。

    永胜街上白气蒸腾，蒸饼肆的店家忙得满头大汗。

    街边站满了军士家属，他们拿着蒸饼，边吃边踮着脚尖张望。

    “来了！”不知道谁喊了声，所有人都下意识往前跨了一步。

    整齐的脚步声在大街尽头响起。

    穿着褐色绵服的军士出现在众人眼帘之中。先是一排，然后是第二排、第三排……

    家属们目不转睛，仔细在人群中寻找自己的儿子、兄弟和丈夫。

    每过一营，都会响起一连串的呼喊声。

    太阳渐渐升起，融化了白霜。军士们呼着白汽，沉默地行军着。

    壮丽气派的灵武郡王府内，邵树德穿戴好了戎服，与家人告别。

    折芳霭抱着刚出生数月的女儿，让邵树德看了又看。

    没藏妙娥的小腹微微隆起，与赵玉并排站在一起。

    诸葛氏畏畏缩缩地站在后面，目光时不时转向沉睡中的爱子。

    封氏姐妹帮邵树德整理好了袍服，静静退到一旁。

    “等我回来。”邵树德大步离去。

    亲兵副将郑勇掀开了马车门帘，邵树德坐了进去。八名执戟卫士翻身上马，护卫左右。

    车轮缓缓转动，数百亲兵策马随行，朔方军，又一次出征了。

    十余万大军，这大概是朔方军历史上规模最大的军事行动了。

    ……

    云州城外，箭如飞蝗。

    万胜军使申信垂头丧气地进入帐中。李克用二话不说，抽出马鞭就打。

    马鞭劈头盖脸，打出了数道血印。

    申信不敢躲闪，任由嘴角鲜血溢出。

    万胜军是他一手拉起的部队，也立过不少功劳，大帅嘉悦，赐军号“万胜”。

    但却始终拿云州城没有办法！

    云州，即西晋之代王都、北魏之平城，国朝北疆重镇之一。

    开元末，王忠嗣将大同军理所从大同军城徙治于此，管兵九千五百人、马五千五百匹。城内另有云中守捉使辖下兵马七千七百人、马两千匹。

    云州城高池深，巍峨耸立，河东军数次围攻，皆无功而返。

    李克用也知道这座城不好打，强攻多半没戏，只能靠长期围困。但万胜军屡攻不克，损兵折将，依然让他怒不可遏。

    攻破邢州的喜悦，一下子散掉大半。

    “给我滚！”李克用一脚踹翻申信，骂道：“这次便算了，下次再无功，诛尔全家。”

    申信默默退去。

    盖寓担忧地看了一眼。

    大帅的火气比较大，可以理解，因为他的弟弟死了。

    昭义节度使李克修，去岁为大军筹集钱粮攻邢州。但大帅认为他办事不利，没有筹集到足够的钱粮，因此当众鞭笞了他。

    李克修何曾受过这等屈辱，顿时又气又急，一病不起。前几日传来消息，死了。

    平心而论，泽、潞二州一直是李罕之镇着。这厮光会残害百姓，哪会治理地方啊。

    一头老鼠都能卖七千钱的地方，能筹集到多少钱粮？

    大帅这脾气，该改改了。经常不分场合，当众辱骂、鞭笞大将，大家都是有头有脸的人物，如此折辱，谁受得了？

    其实当时打完后，大帅就后悔了。但性格如他，又怎么可能当众认错？大帅之弟在病榻上眼巴巴地等着兄长来安慰，结果愣是到死都没等来一句话，就这么去了。

    大帅随后也没任何表示，而是保举另外一个弟弟、决胜军使李克恭为昭义节度使。今日申信遭了这顿鞭子，也是无妄之灾，只能说他自己倒霉了。

    “大帅，今日东边有消息传来，幽州节度使李匡威将兵三万，增援蔚州。”盖寓轻声禀报道。

    李克用扔了马鞭，道：“三万燕兵何惧之有？某已遣将防备，无事。”

    他派的人是邢洺团练使安金俊，带着河东及邢州降军两万余人。燕人的目的不过是守住蔚州罢了，根本不敢主动到云州来。

    就算来了也不怕！

    城外足足五万虎贲之师，来了正好把李匡威杀败，趁势兵逼范阳，看他怎么办。

    攻大同的一大目标，便是获得通往幽州的便捷通道。

    盖寓有些踌躇。

    其实他是反对攻大同的，原因是大帅的目标不明确。

    如今既已夺占邢州，下一步目标便该是成德镇，大帅之前也在为此做准备。可突然间又改主意了，非要攻大同军，这一下子就把幽州镇也牵扯了进来。

    形势有点被动啊！

    “大帅，还有一地不可不防。”盖寓提醒道。

    李克用下意识看向了地图。

    有一处地方，北枕阴山，南拒大河，水草丰美，宜牧宜耕。

    振武军城！

    ……

    “牒：奉处分，昔曹公为乐府歌云：‘老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心未已。’今犹古也，我得人焉。前件官百战成功，一麾出守，曾安海俗，永振风声，不求更握虎符，唯愿终申豹略，岂觉老之将至，每俟用之则行……身先行伍，顾指军兵，勉扬矍铄之名，无致迁延之役。时不可失，往矣敬哉！事须差充行营东面都指挥使，赴善阳关备御，讨逐河东徒党者。”

    杨悦将幕府发来的命令牒文交给宋乐观看，随后笑了笑，道：“大帅还挺看重老夫。罢了，便率军去善阳关戍守，待主力前来。”

    “大帅既有命，杨将军还是早行吧。所需军器粮草，按三月所需领取，如何？”宋乐捋了捋胡须，问道。

    杨悦临出发前，就担任了行营都虞候，掌军法、情报。如今大帅还在半途，又行文而至，任命他为阴山行营东面都指挥使，率军占据善阳关，驱逐可能前来的河东军队。

    善阳关，就在善阳岭上，位于振武军城东南一百四十里。

    昔年邵树德随郝振威东征李国昌父子，走的就是这条路线，还曾在善阳关停留过，对其山川地理之势还是有点印象的。

    宋乐这几年一直在振武军城任职。

    朔方并镇之前，他是振武麟胜节度使，并镇之后，担任朔方节度副使，但仍常驻振武军城，实际管着胜州、麟州以及丰州三地的事务，任劳任怨，勤勤恳恳。

    他对附近的一草一木都很熟悉。

    六谷吐蕃数万人抵此，他亲自找白道川巡检使契苾璋商议，给这些吐蕃人安排了一块有河又有草的地方，种植小麦、牧养牲畜。

    因为吐蕃人来得比较晚，没赶上农时，但宋乐仍然组织这些人，抢种了一茬豆子，收得十七万三千余斛。随后，还在入冬前收储了二十多万束草料，古之能吏莫过于此。

    善阳关的重要性，宋乐还是懂的。呃，当年他也是跟着丘监军一路走过去的，知道出善阳关东南行二百一十里可至朔州，再东微南八十里可至雁门关。一旦拔下雁门关，便可威胁忻、代盆地，断河东军之退路，李克用岂能不慌？

    “好！某这便去了。关城不大，怕是驻不了多少人。”杨悦起身道：“某带新泉军四千步骑东行，振武军城这边，便由天雄军使臧将军负责了，宋使君但可找他。”

    天雄军目前只来了一部分，是轻装疾行赶来的，主力和辎重还在后面赶路。

    不过白道川巡检使契苾璋素来忠勇（与李克用有仇），其部亦可出兵万人，城内还有七百州兵，安全不是什么问题。

    “事关紧要，将军还是速去吧。”宋乐拱手道：“大帅的方略，大抵是逼退李克用，非是要和其死战。然兵凶战危，诡谲难言，将军还是做好动刀兵的准备吧。”

    “某省得的。”杨悦亦抱拳回礼，随后便下去整顿兵马了。

    说实话，他不是很喜欢打这种仗，没意思。

    陇西郡王李克用亦是唐臣，持节河东后，也算恭谨，并无什么大逆不道之举。

    和他们厮杀有什么意思？白白便宜了草原上的胡人罢了。

    若有的选择，杨悦其实想去沙碛，攻河西党项，灭掉这个一直不肯归顺的势力。

    只可惜，大帅的志向太远，野心太大，目光已经牢牢盯着中原，如之奈何。

    还有自家两个儿子，唉，他们只想着建功立业，打谁都无所谓。

    罢了罢了，大帅待杨家恩遇有加，只能替他卖命了。

