
　　陈江海觉得，这个人是能成大事的。

　　面对这样的诱惑，却一点都没动摇自己的初衷。

　　做事也足够果决。

　　对于自己的招揽，没有丝毫的犹豫，说拒绝就拒绝，信念极其坚定。

　　要知道，不管是投资李元春也好，还是让李元春在他的产业之下任职也罢，那都意味着可以赚取到普通人想象不到的高额报酬。

　　在年薪方面，最起码也是六位数起步。

　　如果干得好，得到股份分红之类的，拿到百万甚至上千万都有可能。

　　在这个年代，可以说是相当巨大的一笔财富。

　　通常情况下，很少有人能够拒绝这样的诱惑。

　　陈江海拿出一瓶还没开启的矿泉水，将其中的水全部倒掉，然后又用井水洗了几次之后，才在井里灌满盖好。

　　递给一旁的颜飞收好，陈江海对周满屯以及跟随而来的周家村村民们说道：

　　“诸位，今天就先这样吧，时间也不早了，我将这一瓶水带回去检测，出结果之后会尽快通知你们这边。”

　　周满屯没想到陈江海竟然会走得那么急，赶紧挽留说：“陈总，李县长，你们都有车，晚点也不怕，不如就留在我们周家村吃晚饭吧！

　　“你们二位给我们带来了这么好的合作项目，如果连顿饭都不吃，真的就说不过去了，到时候别人会笑话咱们周家村的人不懂礼数。”

　　周满屯这是真心话。

　　他是真的想要杀鸡宰羊，好好的招待一下陈江海和李元春。

　　毕竟，两个人今天给他们周家村带来了大礼，足以在短时间里就改变周家村未来的命运。

　　这可是大恩情。

　　晚上留宿两人，他不好意思开口，毕竟他们周家村目前的条件实在有限。

　　让两人留下来住宿，那就多少有些恩将仇报的意思。

　　但留下来吃个晚饭还是没问题的。

　　除了羊肉，他们还有其他几样特色菜拿得出手，可以来好好招待贵客。

　　不论老村长周满屯好说歹说，陈江海和李元春终于还是拒绝了他的好意。

　　他们各自回去还有事要做，今天定下来的这些东西都需要好好安排一下。

　　特别是陈江海，平山离合兴县还是有一段距离的，眼下高速路还没有正式通车，走省道回去的话至少要两个小时。

　　看到二人都一再婉拒，周满屯倒也知情识趣，没有再继续强留。

　　全村人热热闹闹的将陈江海和李元春送出了村口。

　　这都是他们自发的。

　　陈江海和李元春的到来给他们带来了巨大的惊喜，大家亲自把他们送出去也在情理之中。

　　虽然矿泉水的项目尚未达成，但是一千五百头羊的采购计划却是实打实的。

　　而且按照陈江海的说法，明天他就会派人过来落实。

　　就这效率，是真的没话说。

　　尽管直到此刻还是没有人知道陈江海具体什么身份，可是既然有身为父母官的李元春背书，那就没有什么好担心的了。

　　上车的时候，李元春本来想是直接坐自己的车回县里面的。

　　接下来的路程他和陈江海并不顺路。

　　但是，陈江海却邀请李元春说道：“李县长，还是坐我的车吧！”

　　李元春疑惑的看着陈江海，问了一句：“陈总，有事？”

　　陈江海微微一笑，点点头说：“确实还有一些事需要和李县长谈一谈。”

　　李元春赶紧回了个字：“好。”

　　他明白陈江海要跟他谈的事情，肯定是大事。

　　今天陈江海准备在周家村投资建设的这两个工厂，在一般人看来，这已经是两个很大的厂子了。

　　对于李元春来说，也很满意。

　　毕竟，他所治理的合兴县乃是省级贫困县。

　　放眼整个县，这么大规模的工厂，恐怕两只手也能数得过来。

　　可是，他能感觉出来，陈江海对这两个项目的重视程度其实相当一般。

　　或者说对于陈江海而言，就真的是在扶贫而已。

　　只是因为做人做事很认真，所以才会事无巨细，亲力亲为。

　　否则像陈江海这样的老总，这种规模的投资，就是一句话的事。M.23sk.com

　　毕竟，陈江海的体量在哪儿放着呢！

　　这两个项目总投资，充其量也不过千万而已。

　　对传说之中坐拥上百亿美金的陈江海来说，真的是不值一提。

　　所以，李元春实际上还挺期待这一次车上会谈的。

　　说不定能给合兴县谈来一笔很可观的投资项目。

　　但具体是什么，他还真猜不到。

　　实际上，即便是今天陈江海说的这两个项目，也是大大出乎了他的意料之外。

　　明明是收购成羊，结果变成了投资开一个羊肉加工厂。

　　这也就罢了。

　　偏偏人家喝口水都能喝出一个矿泉水公司。

　　甚至几句话不仅连名字都想好了，连广告的创意都搞出来了。

　　不明所以的人，还以为开工厂就这么简单呢！

　　陈江海和李元春坐到车子上后，吴刚直接发动了汽车。

　　出了周家村那一段烂路之后，多少有些颠簸的车子逐渐趋于平稳。

　　可是陈江海却没急着开口，倒是把坐在他身旁的李元春给憋得够呛。

　　所以，最终还是李元春忍不住先说道：“陈总，关于羊肉加工厂的手续以及矿泉水公司的相关手续，今天晚上回去之后我就会让下面的人加紧处理。”

　　“咱们提前把准备工作做好，到时候也能加快一些进度。”

　　看到陈江海没开口，李元春接着说道：“在这里我可以做出一个承诺。在不触犯原则和法律的情况下，我会尽量给予方便。这毕竟是扶贫性质的投资，我们也应该一路绿灯，来个特事特办。”

　　“矿泉水厂的事情且不说，但是这个羊肉加工厂，我就要代表南山乡乃至于整个合兴县的人民跟您说一声谢谢！”

　　陈江海摆了摆手，微笑着说：“李县长你实在是客气了。虽然这次投资我是冲着你的面子而来，但实际上咱们属于是互惠互利，合作共赢。”

　　“如果没有发展前景，赚不到钱的买卖，我肯定也不会随便进行投资。”

　　“当然，李县长能够提供一些方便，那是再好不过了，这样可以让这两个项目尽快开展，这里的老百姓也能早一点得到实惠。”

　　“而且我们秋海是守法企业，凡事按规矩来办，也不搞那些投机取巧的东西。这一点李县长大可可以放心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百二十四章 这可是大恩情免费阅读。https://www.23sk.com 