    夜幕重重，深到极致，如同一摊打翻的浓墨。

    文诺娜住的别墅四周，布满秦家安排的保镖守卫。

    此时一辆黑色轿车，停在后门入口。

    一个披着黑色斗篷的人影下车，正是闫怀珍。

    守在后门的保镖殷勤恭敬地替他打开门，放他进去。

    地下室内，逍遥子盘腿坐在木床上，脚踝被铁链锁着，面前还放着已经冷掉的宵夜。

    当然，只剩下一半了。

    无论什么环境下，逍遥子都不会亏待自己。

    “呵……师兄，还有两天你就要小命不保了。在这个节骨眼上，你居然还吃得下，睡得着！”闫怀珍像是被火烧烟熏过的粗哑嗓音，阴森响起。

    逍遥子掀起眼皮，冷冷扫了他一眼，像在看什么脏东西。

    “滚。”

    对这个欺师灭祖的混账东西，逍遥子连半个多余的字都不想说。

    闫怀珍却丝毫不恼，他取出一个小药瓶，推到了逍遥子面前。

    “师兄，我们好歹同门一场，我也不忍心看你两天后被带到B国去，遭人折磨生不如死。你把这药喝了，还能留个全尸！”闫怀珍作出一副语重心长地样子，巧言令色地劝道，“至于你那个徒弟云清嘛，你死后，我也会想办法让她脱身的。”

    逍遥子盯着眼前瞎了一只眼的闫怀珍，几乎被气笑。

    这世上怎么会有如此不知廉耻的人？！

    “闫怀珍，我真是后悔……当年怎么就只毒瞎你一只眼睛！”

    这句话，让闫怀珍眼神瞬间变得阴狠起来。

    瞎了的那只眼仿佛又在隐隐作痛！

    逍遥子不屑地讥讽道：“你是个蠢货，便以为我跟你一样蠢吗？我现在服毒自杀，就相当于认了谋害公主的罪名！那我死后，整个医仙阁都得遭殃，更何况云清！”

    闫怀珍被当场戳穿，倒也混不在意，反而无耻得愈发坦荡。

    “难道你以为两天后你就不用死了吗？你那个蠢货徒弟，根本不可能在两天内找到解药！”

    想到云清，逍遥子眼底略过一抹迟疑痛色。

    那个傻丫头……偏要把自己搭进来！

    闫怀珍今天就是奔着弄死逍遥子来的，也懒得跟他废话。

    “既然你不愿意自己动手，那我就送你最后一程！”他阴诡冷笑着，捏着毒药瓶朝逍遥子逼近，那只浑浊的眼睛里盛满露骨的杀意。

    这十几年来，闫怀珍忍辱负重，做梦都想着有一天能除掉逍遥子，报仇雪恨，夺回医仙阁！！

    ……哪怕只剩下两天的时间，闫怀珍也等不及了！

    逍遥子浑身一凛，自己现在手脚都被铁链捆住，根本不是闫怀珍的对手！

    ——就在这千钧一发之际，一道不怒自威的声音骤然响起。

    “好大的胆子！还想在我的手底下杀人？”容辰的身影，从暗处走来。

    不到三十的男人，周身气场却带着浴血的瘆人寒气。

    那是真刀真枪，从杀戮场厮杀拼出来气势。

    闫怀珍没想到容辰会突然出现，他面色微僵，开口想说点什么：“容先生……”

    “赶紧给我滚出去！”容辰他刚刚在暗处听完了闫怀珍和逍遥子的对话，根本不想跟这种小人废话。

    他冷冷警告道，“三天内，你治不好文小姐，我会让你知道什么叫生不如死！”

    闫怀珍脸色难看到极点，却敢怒不敢言。

    这个容辰，是B国皇室护卫队第一高手，不是什么善茬！

    闫怀珍只能暂时咽下这口气，戴上帽子，转身怒气冲冲地走了。

    容辰盯着闫怀珍的背影消失在入口，浓眉皱起来。

    自己带来的人手有限，都用来守住文诺娜了。

    要不是他收到了一条神秘短信，赶来地下室，恐怕现在的逍遥子早就成一具尸体了……

    容辰打算让逍遥子收拾一下，跟自己走。

    “你……”他转过身，却看见刚才还盘腿坐在床上，一脸高冷视死如归的逍遥子，不知什么时候已经从床上下来。

    逍遥子已经收拾妥当，他抱着自己的外套，一副我准备好的样子，淡定地对容辰道：“这地方不安全了，容先生你答应过我徒弟这两天会好好保护我的，咱们现在换个地方吧。”

    容辰：“……”

    夜色另一边。

    酒店房间的云清，正全神贯注地在挑灯夜读。

    手机在旁边震动起来。

    云清压根没看一眼来电显示，直接接了。

    “老大，你真是神了！”谢浪兴奋崇拜的声音传来，“闫怀珍那个独眼虫真的半夜跑去找你师父了！我立马就给容辰发了消息……闫怀珍出来的时候表情就跟吃了屎一样哈哈哈！”

    云清打了个哈欠，“挂了。”

    看来这两天逍遥子都不会有事了。

    接下来的事，谢浪出手不方便，得换个人了……

    云清给倪欢发了一长串消息，很快就得到了倪欢的回复。

    倪欢：【云总放心。】

    云清暂时放下了这桩心事，毫无负担地把手机关机，扔到了一旁，全神贯注地继续看手上的资料。

