
明明不喜欢被人牵着鼻子走，但又管不住好奇心。

这，恐怕就是所谓侦探的通病。

大上祝善正是利用了这一点，再配合口袋里的遥控器，很自然的营造出了一种——我幕后小黑，掌控一切的感觉。

因此哪怕本次的布局漏洞百出，哪怕大部分人都对他产生了怀疑，但在没有证据的前提下，这些家伙就是能够当做视而不见，就是能够以一种，我知道他很可疑，但我就是不想提前说的态度，从这里暗暗比拼破案的速度。

而且，假设这个时候场中再死一个人的话，那就更加完美了...

别人先不提，单拿这个套路用来对付柯南，绝对管用而且屡试不爽。

当然，以叶更一的立场，似乎也没办法谴责这几位侦探。

因为上述这些话，他也没有说出来。

这边，预先设置好的录音还在播放：

“那么...我们也该言归正传了。现在，就让我来告诉各位吧，为什么我要这么大费周章地，把你们请到这幢别馆里，当然，在那之前或许有人已经注意到，自己先前所使用餐具上的图案了。”

这是...

“乌鸦吗？”

千间降代和枪田郁美当即抬头互视一眼。

虽然叶更一也不知道她们是在看什么。

但毫无疑问她们就是看了。

其实，柯南也想和某人来一个心照不宣的对视，以此来表达自己也是最早发现‘乌鸦’图案中的一员。

然而，这个‘早’也是分层次的，就拿先前5个去拿餐具的人来说，除了那边的两个女侦探外，也就只剩下了毛利兰和女佣石原小姐。

和她们两个对视...

完全没有仪式感啊，有木有！

不过，沉寂也没有持续太久，人偶那尖锐刺耳的说话声，再度响起，并且回答了众人心中的疑问：“没错，这就是半个世纪前，离奇过世的那位大富翁，乌丸莲耶的家族徽章。”

是那个传说的...

混在沉思队伍中的大上祝善，表情有些难看。

因为，口袋里的遥控器居然不能用了，而且此刻人偶所播报的录音，也是他从未听过的内容。

但...假若现在跳出来，那简直就是在承认，这里所有的一切都是自己干的。

其他人还好说，可是，那个随身携带卫星电话，而且因为不明原因，貌似喜欢听人惨叫的冷面小子的态度，实在是让人很在意啊。

不行...

绝对不能承认，而且假设是有人从中作梗的话，刚好能顺势洗脱自己的嫌疑。

反正他们此次的目的，就只是为了找出藏在这幢别馆里的宝藏而已。

至于乌丸莲耶，虽然是自己想都不敢想的大人物，但一个已经死掉的人终究也只是一个死人罢了。

大上祝善定了定神，开始认真聆听人偶讲述的，那起40年前发生在这幢别馆当中的惨案。

和今天一样，那同样是个雨夜。

为了追悼以99岁高龄辞世的乌丸莲耶，一众财经界的名人，都受邀来到这幢别馆里，参加‘乌丸莲耶追悼会’的同时，还举办了一场盛况空前的拍卖会。

当然，所拍卖的物品，都是乌丸莲耶生前收藏的各种价值不菲的艺术品，总计数量超过300件之多...

“不过...如果乌丸先生的遗物都已经被拍卖的话，那他留在这里的宝藏又是什么呢？”黑羽快斗囔囔出声。

然而，这时却没有人能回答他的这个问题。

人偶传出来的声音，还是一如既往的刺耳尖锐，但却十分附和接下来的叙事...

拍卖会的原定计划是3天，然而就在第2天的晚上，正当拍卖会进行的途中，会场中突然闯入了两个浑身湿透的男人。

这两个人看起来十分的落魄，起先，会场的举办人并不想让他们参加，但是当他们拿出一片树叶代替钱后，所有的一切都变了...

烟雾缭绕的大厅，丑态尽露的宾客，癫狂者、哀嚎者，那...注定是一个难以忘记，犹如噩梦般的夜晚。

叙述声到此处戛然而止。

黑羽快斗皱起了眉头，“这的确是个很详细的故事，但有一点不是很奇怪吗？在这幢别馆里发生了这么大的事件，为什么我们从来没有从新闻媒体上，看到一丝一毫的相关报道？”

“因为受邀者的身份，举个例子来讲...”

叶更一说道：“如果今天白马公子在这幢别馆里被爆出了丑闻，以白马警视总监的立场，无论如何也会想压下这件事，所造成的影响吧？

白马探：“......”

以场中所有人的社会地位而言，拿自己来举例...某公子也不是不能理解，但是...拜托能不能不要用那种，‘如果他可以试试看就好了’的眼神看过来啊...

(╯‵□′)╯︵┻━┻

别说看了，这种事就算是求我，我也不会答应的好吧！

黑羽快斗：“......”

话说，充满求知欲的老哥好可怕，还好自己在他的眼中，只是一个微不足道的小偷...呵呵。

“咳...”千间降代干咳几声，主动带回话题，“我明白这位小哥想要表达的意思，其实，就是说那些大人物，被两个来及不明的家伙给摆了一道，自然是想要维护住脸面。”

白马探张了张嘴，没有吭声。

感觉有种主动接锅的嫌疑。

“哼！”茂木遥史冷笑道，“这说不定就是那两个男人所打的如意算盘！”

“真是的，用这段陈年往事来当饭后甜品，主办者还真是了解我们啊。”枪田郁美说道。

这时，女佣端着茶壶走了进来。

千间降代突然看向美食家侦探，说道：“大上先生，这也是你准备的吗？”

“啊？”大上祝善一怔，是问红茶，还是这段录音...

怎么，居然也不是千间女士准备的吗？

他想问，但又不方便开口。

还没拿出口袋的手，又是下意识按了下遥控器上的按键。

然而，人偶又再次说话了。

？？？

大上祝善茫然了。

莫非是遥控器出问题了，只可以使用开始键？

“这下各位应该知道我的目的了吧，没错，因为我想请各位侦探和女士们，重演当年的悲剧，那个为了宝藏而赤裸裸展现出来的人性！”

此时，那个尖锐且刺耳的声音听上去满是嘲讽，“我要看到你们为了宝物，你争我夺、互相残杀的丑态！”

“哼！”大上祝善忍不住冷哼了一声，“装神弄鬼的家伙...”

人偶依照程序，继续说道：“不过呢，让你们在这么大一幢别馆里寻宝，实在是有些太强人所难了...所以我决定给你们一个提示。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69281079"  chaptername="第四百三十一章  名声在有些时候不能出声">加入书签</a>
</div>
