    “轰轰轰！”

    恐怖的轰鸣声震破云霄，空间内的所有景物尽皆被魔神珠爆发出的惊悚黑光吞噬淹没。

    沈浪将血影神体的力量发挥到极限，才勉强撑住了这魔神珠的自爆威能。

    但其他修士可就没那么好受了。

    魔神珠在半空中突兀爆裂，释放出的魔光宣泄四散。

    即便其他三名天魔将竭力撑开防御屏障，但还是有大量的魔族修士因遭受魔光波及，当场灰飞烟灭。

    而苍竹岛大军尚未冲出阵外，遭受的打击反倒不大。

    一击过后，场面一片狼藉。

    大面积的空间崩碎毁灭，制造出了大片的空间风暴，逼的魔族修士纷纷后撤。

    血云中的沈浪安然无恙。

    卢明也因沈浪替他挡下攻击，并未受什么大伤。

    “感……感谢沈道友出手相助。”

    卢明连连道谢，心中可谓是震惊的无以复加。

    刚才那颗宝珠爆发出的威力堪称逆天，若不是沈浪替他挡下一击，自己只怕要当场神形俱灭。

    不愧是天皇的贵客，实力简直强大到让卢明觉得难以置信的程度！

    沈浪也露出如释重负的表情。

    这魔神珠蕴藏的古怪毁灭能量，是破开十二元辰阵的利器，但本身自爆的威力不算特别离谱，至少他还是能堪堪抵挡住的。

    对面的飞龙魔将双目死死盯着沈浪，仿佛像是看到了什么骇然之物一样，惊喝出声：“你……你究竟是何方修士，居然能挡下魔神珠一击之威？”

    身为魔域的天魔将，飞龙魔将看过人域所有道祖天尊的画像，确定没有沈浪这号人。

    但对方能完全抵挡住魔神珠自爆的威力，恐怕只有天尊才有这般强大的实力。

    “我是谁，就不牢你们操心了。你们这群魔域的渣滓既然被我撞见了，那就别怪沈某手下无情！”

    话音一落，沈浪卷起滔天血海，化作数万血龙，以毁天灭地之势，朝着飞龙魔将为首的四名天魔将袭去。

    随着血龙冲袭而出，四周的空间都被惊人的血焰吞噬淹没，气势惊人之极！

    “嘶！”

    四名天魔将还从未见过如此夸张的神通，不禁倒吸一口寒气，竭力施展神通抵挡。

    卢明与两名苍竹岛的混元大罗金仙同时释放神通，协助沈浪。

    然而沈浪根本不需要什么帮忙。

    一记焚焰血戮，就瞬间压制了那四名天魔将。

    四名天魔将合力连十息都未能抵挡，就被前赴后继的血龙爆裂开的魔光血焰吞噬淹没。

    “咚咚咚！！！”

    伴随着一阵阵振聋发聩的轰鸣巨响。

    四名天魔将最终被无尽的魔光血焰轰杀击毙，神形俱灭！

    双方的实力差距简直不是一个维度的。

    沈浪收走四名天魔将的储物戒指后，并未收手，继续卷起大片的血云，朝着四面八方的魔域大军吞噬而起。

    如法炮制，沈浪令血云蔓延至数万里，疯狂吞噬周遭的魔域大军。

    不计其数的魔族修士被血云吸走，连尸骸都没能留下，就纷纷陨灭。

    不到百息时间，数亿魔族大军修士被沈浪吞噬一干二净。

    卢明等人着实被沈浪的神通手段给震住了。

    这么夸张的杀敌效率，简直是他生平仅见！

    两名苍竹岛的统领更是看的目瞪口呆，一时间还真以为沈浪是天尊强者，感激之余连连叩拜行礼。

    刚才在吞噬这群魔族大军过程中，沈浪不忘搜魂数名魔族头目，得到了一些情报信息。

    魔族最近出兵包围无尽深海，对无尽深海内的各大妖族进行层层排查，似乎是想寻找某样东西。

    至于魔族在寻找什么东西，沈浪搜魂的几个魔族头目也不知晓此事。

    可惜，刚才杀了那四名天魔将，否则应该能搜魂得出更完整的信息。

    “两位统领，可否带沈某去见一见逃亡到苍竹岛的那些妖修，沈某还有些疑问想让当面问问他们。”沈浪朝着苍竹岛的两名统领抱拳道。

    “上神请随我们来。”

    两名苍竹岛统领毕恭毕敬的领着沈浪进入了苍竹岛据点大营，让手下将一些修为颇高的妖修带到了营帐内。

    “拜见上神！”

    几名妖修纷纷朝沈浪行起了大礼。

    “我听说魔族大军最近入侵无尽深海是为寻找一件名为‘古魔圣骸’东西，你们是否清楚这件事？”沈浪开门见山的问道。

    一名豹首人身的妖修抱拳道：“回上神，晚辈是豹鳞族的巡逻队长，根据晚辈调查到的消息，魔族率大军前来无尽深海好像是在寻找某件魔族圣物！”

    “什么魔族圣物？”

    沈浪皱眉问道。

    “这个……晚辈也不得而知，只知魔族这次大张旗鼓，甚至派出了大量的地魔将和天魔将，不由分说便闯入无尽深海的各大妖族领地，生擒各大妖族的族长长老，直接进行搜魂。”

    “无尽深海最强大的几个妖族不甘屈服，近期正在联手与魔族大军开战。或许魔族是担心无尽深海的妖族向昭阳部落求援，所以才大肆抓捕我等，避免走漏风声。”

    “比起走漏风声，魔族恐怕更担心圣物的消息泄露出去。攻打苍竹岛的这批魔族大军，或许就是为此而来。”

    豹首妖修解释道。

    “真是欺人太甚！魔族宵小真当我昭阳部无人？”卢明勃然大怒。

    沈浪沉声道：“此事颇为蹊跷，卢道友还是尽快这件事告知昭阳部各大据点，让他们加强防范才是。”

    “好！”

    卢明当即点头，随即问道：“依沈道友之见，我们昭阳部要不要出兵支援无尽深海的妖族？”

    沈浪思虑片刻，道：“这样吧，反正沈某也有要事前往无尽深海，顺便给你们探查一下敌情。如果是你们昭阳部可应付的程度，建议能帮就帮吧；如果是你等应付不了的程度，沈某也会及时提醒。”

    “多谢沈道友。”

    卢明抱拳道谢。

    沈浪继续向在场的几名妖修询问起了关于九凤族的问题。

    许多妖修当场表示从未见过九凤族的修士。

    虽然传说九凤一族隐居在无尽深海，但从未有人见过九凤一族修士，大多妖修觉得这是以讹传讹，九凤一族根本就不在无尽深海海域中。

    还是那名豹首妖修见多识广，回答道：“晚辈曾听说过一则传说，传言混元时代无尽深海中有一座名为‘浮空岛’的岛屿，此岛隐匿在海域上空，几大远古妖族居住在浮空岛内，从不出世。”

