    这件事情她也就暂时放到了一旁去没有理会。

    她画的郭先生的画像，孟昔年已经拿去让人按图找人了。

    而胡小建那一家，邬凌云他们也一直在留意着。

    魏冷面来告诉他们，说是樊盟督的事情，查得也算是差不多了。

    “樊盟督的确是被控制了，但是一开始他也不是那么无辜。”魏冷面跟他们提起这事便不由冷笑，“一开始他是被房老所描述的宏伟前景所打动了，所以也有了跟对方合作的意愿。”

    “所以，房老确定了就是那位大爷？”江筱问道。

    今天雪团懒懒的，一直就缩在她的身边睡觉，孟昔年在沏茶，江筱也闲着，便伸手挠着它的毛，一边听着魏冷面说起这些事情。

    “基本确定。”魏冷面点了点头，“樊盟督是先答应了跟他合作，但是没过多久就发现房老背后谜团重重，而且城府也深，为人心狠手辣，连自己的儿子儿媳都说干掉就干掉，所以他才后悔了，想要退出。可是房老怎么可能同意？就一直用手段控制着他。”

    “那樊闲又是怎么回事？”孟昔年问。

    因为他提起樊闲，江筱还下意识地看了他一眼。

    可能是她本来就想到了樊闲与他的那点儿破事，眼神就有点儿不太对劲，被孟昔年捕捉到了，他的脸顿时一黑，朝她瞪了过来。

    “江小小，收起你脑子里危险的想法。”

    否则看他怎么收拾她。

    江筱抿嘴一乐。

    魏冷面觉得，恩爱夫妻当着他的面打情骂俏这种事，真是很讨厌。

    “樊闲原来真的是站在樊盟督这边的，樊盟督当年冷落她，把她关了禁闭，其实是为了她好，算得上是用心良苦了，因为十年前的樊闲，真的年轻貌美，气质过人，很勾男人的心。”

    魏冷面说着这话时江筱又忍不住看向孟昔年，孟昔年再次瞪了她一眼。

    别以为他不知道她在想什么。

    乱七八糟。

    “房老身边有两名左右手，在ASK的地位仅次于房老，甚至高于雷先生。其中有一个，看上了樊闲。当时樊盟督也是为了保下樊闲所以才故意演了一场跟她决裂的戏码，然后把她关了起来。可是他没有跟樊闲说清楚，樊闲虽然大概猜到他可能是有苦衷的，可被关了这么多年，到底还是怨恨他了。”

    江筱和孟昔年听到了这里都忍不住皱了皱眉。

    “为了出来，樊闲接下了房老抛出的诱饵。”说了这么一句之后，魏冷面也看向了孟昔年，“说起来，她急着出来也是为了来京城。”

    来京城做什么，相信他们也都清楚了。

    孟昔年一头黑线。

    “别把别人的想法都推到我身上来，这件事情从头到尾我都无辜得很。”

    信不是他写的，照片不是他寄的，他冤不冤啊？

    “但是人家的心，是被你的照片勾来的。”魏冷面一本正经地接了这么一句。

    孟昔年茶壶一放。

    “魏老大想必不打算喝茶了。”

    这茶给他喝真是浪费！

    非要来踩他是吧？

    江筱扑哧一笑。

