    对话结束。

    老大的身影消失。

    顾青山回忆着对方的神情，默默想了一会儿，才叹气道：

    “所托非人。”

    老大把里世界托付给了蕾妮朵尔。

    但这位女帝却直接造成了整个里世界神国的崩溃。

    就连老大自己也被对方再一次杀死，推进永恒深渊，甚至在后来的岁月之中，还借助命运侵蚀，再一次打击永恒深渊。

    顾青山从他的神情完全能看得出，他对蕾妮朵尔依然有感情。

    ——真是的，为什么会迷恋这样的女子？

    顾青山又叹了口气。

    这件事，其实自己应该带带老大。

    我们在线学习，他在线被女人杀，也是挺惨的。

    ——等自己回去，一定要带着老大多跟叶飞离学习学习。

    爱情高手，在线教学。

    收起杂念，顾青山朝自己手上的三件东西望去。

    它们依然在不断颤抖、共鸣、激发力量。

    一行行萤火小字随之出现在顾青山面前：

    “三件物品即将损毁，产生新的变化。”

    “如果你不想失去它们，本界面可借助你的魂力，阻止该事件发生。”

    “注意，这一次改变蕴含时空的力量，完全不可逆。”

    “你必须快一点做决定，并且无法后悔。”

    顾青山默了默。

    深渊指环有一半可能赋予自己深渊体；

    非融合式世界链接器能自由穿梭天使、恶鬼、黄泉、隧道；

    十二刻度正反世界无限淘汰之握则让自己有了更多的选择，可以直接远程牵制恶鬼之主。

    如果这三件东西都损毁，自己还要怎么回到恶鬼世界救人？

    可是它们后续的反应，明显是出自老大的后手。

    不管怎样，自己得帮老大。

    顾青山叹口气，道：“不管它们，让它们融合吧。”

    “明白，本界面已放弃干预。”战神界面道。

    下一秒，手表、怀表、戒指之中有三个光点飞出来。

    这三个光点一出现，三件东西彻底崩散成一地零件，不复存在。

    三个光点却融为一体，形成一个黑色手套，直接套在顾青山手上。

    战神界面上猛然亮起一行萤火小字：

    “你戴上了封印之章手套。”

    “你即将得到无穷源力之主的力量灌注。”

    “准备前往第一个黑暗刻度。”

    “请注意。”

    “该刻度是一片废墟，但你具备封印之章手套，即将进入该废墟在历史上的某个时间段。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一，传送！”

    顾青山整个人从原地消失。

    ……

    当！当！当！

    悠扬的钟声响起。

    顾青山发现自己站在一座大教堂的楼顶。

    天气晴朗。

    下面车水马龙，人头攒动，似乎正在举行盛大的庆典。

    顾青山呆了呆。

    不是去万神殿的废墟吗？

    怎么变成穿梭时空了？

    战神界面上，飞快出现一行萤火小字：

    “无穷源力之主将封印之章藏在某段历史里。”

    “现在，你已经抵达科技侧文明的古代。”

    “科技侧的世界由地神守护，人们更多的依赖自然科学的成果，发展文明。”

    “超凡力量在这里将极度削弱。”

    “——当然，地神不再此列。”

    “只要你付出魂力，就可以凭借地神的身份，动用你的超凡力量。”

    顾青山默默听完，自言自语道：“这倒是好办了，那么接下来我该做什么？”

    适时地，一道深沉威严的声音从手套上传来：

    “我乃无穷源力之主。”

    “未来的人，我不知道你是谁，但我看到了无尽时光之中的一些片断。”

    “在我死后重生的某一天，你将成为我的同伴，值得信赖，并且与我共渡危机。”

    “现在，我即将死亡。”

    “我的尸体绝不能被任何人重新激活，它被我封印在六个黑暗刻度之中。”

    “废墟遍布末日，充满危险，连我都不能轻易深入其中，但好在我们有时间的力量。”

    “你将前往各种文明的历史中，去找寻我的尸体。”

    “放心，我藏的很隐蔽，除了你之外没有人能知道真相——就连我最亲爱的蕾妮朵尔也不行。”

    这句话带着一丝骄傲之意，像极了后来的老大。

    是的，这正是世界之门洞开之前，老大作为无穷源力之主时说的话。

    以他当时的力量，恐怕能在瞬间就为将来做好许多准备。

    但为何他没预料到蕾妮朵尔的转变？

    兴许蕾妮朵尔是后来去过尘封世界之后，才突然发生了转变？

    顾青山暗叹一声，继续听下去。

    “手套会带你去六个刻度，找出六个‘封印之章’。”

    “去吧，唯有你能找到那些封印之章。”

    “若没有命运的指引，其他人就算抵达了相应的刻度，也无法找到它们。”

    声音消失。

    顾青山望向这个世界。

    废墟的历史之中。

    茫茫人海，究竟要去哪里找封印之章？

    他放出神念，观察这个古老的科技侧世界。

    神念越过城市、山川、河流、农庄、小镇、其他城市……

    几千里、几万里、十万里，神念一直朝远方扫去，却依然不见尽头。

    这是一个不小的世界。

    这样的话，确实难找啊。

    就算蕾妮朵尔进入废墟，也找不到东西。

    如果她找到了这个过去的时代，同样无计可施。

    因为没有任何线索。

    顾青山想了一会儿，渐渐回过味儿来。

    “命运的指引……”

    “难怪恶鬼们觊觎飞月的力量。”

    顾青山自言自语着，抬起左手，在自己面前摊开。

    封印之章。

    我想找无穷源力之主的封印之章。

    他在心中默念道。

    一道黑色丝线凭空出现，一端缠绕在他的手臂上，另一端投往虚空，朝着城市的一侧飞去。

    命运技，眷念。

    老大一定在未来的画面中，看到自己获得了这个力量，才安排了这样的布置。

    顾青山不愿再等，动用魂力，直接冲天而起。

    他沿着黑色丝线的指引，在天空中不断向前穿梭。

    近了。

    更近了。

    顾青山渐渐看到了一座辉煌的宫殿。

    这大概是某个帝国的皇宫。

    顾青山身形一闪，落下去，在皇宫中飞掠。

    他的行动速度太快，凡人们根本无法察觉他的动静。

    终于，他进入皇宫的收藏品室，在角落里发现了一个小小的盒子。

    黑色丝线正投向这个盒子。

    顾青山就上前，轻轻打开那个盒子。

    一颗明亮如星辰的宝石静静躺在盒子里。

    ——过程很顺利。

    凭借着命运技和封印之章手套，顾青山不费吹灰之力，就找到了第一个封印之章。

    “这就是封印之章？”

    顾青山伸手，将那宝石取出来。

    果然，战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “你得到了第一个封印之章。”

    “你的封印之章手套再次开始激活。”

    “请注意。”

    “你即将进入下一个废墟世界。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二——”

    突然，顾青山面前出现了一个女人。

    这个女人美到了极致，无穷的星辰拥簇着她，浩瀚的伟力围绕着她，她的力量已经超越了顾青山可以认知的范畴。

    蕾妮朵尔！

    她注视着顾青山，喝道：“你是谁？为什么能找到封印之章？”

    眼看她就要动手，顾青山突然抱拳道：“嫂子好！”

    蕾妮朵尔神情一滞。

    趁着这刹那的功夫，战神界面上刷出最后一行字。

    “一，传送！”

    霎时间，顾青山从这个世界消失。