    第18章有烟火气的家

    与此同时的，顾氏集团总经理办公室内。

    顾墨凛正低头看着手机，那一双骨节分明的手正翻阅着一张张照片，最后，他视线定格在了一人一狗上。

    “唉——”

    在长叹一声气之后，顾墨凛陷入沉思：

    秦可可啊秦可可，她到底想干什么？

    她为何去侦探社？

    是要调查什么事？或什么？

    ……

    就在想着的时候，派去调查的人打来了电话：“顾总——”

    “查到了吗？”

    “嗯！顾总，我问了侦探社的人，他们说，夫人暂时没说自己具体想做什么，只是让他们查了一个车牌号。”

    顾墨凛立刻好奇不已：“噢？什么车牌号？”

    “市A05J72！”

    只停顿片刻，顾墨凛再次开口：“配合侦探社调查！”

    “是！”

    对方刚要挂点电话之际，顾墨凛追问了一句：“她现在人呢？”

    “夫人刚买了菜，已经回家了。”

    果然，顾墨凛这边刚挂了电话，则收到了秦可可的微信：“顾先生，你今天大概几点下班啊？”

    不等顾墨凛回复，秦可可再次发了一条，算是解释：“我不是为了干涉你工作，只是想赶在你到家的时候把饭菜做好。”毕竟做了早了就凉了，做迟了耽误时间。

    “六点到家！”

    发完消息之后的顾墨凛则第一次陷入‘不安’中，他脑海中一次又一次浮现出昨晚的画面：她主动投怀送抱、她摸着他腹肌的样子、甚至有她勾着他脖子主动送上香吻……

    于是，李秘书刚进门则看到顾墨凛正摸着自己嘴唇傻笑的样子。头一回见着此画面的里面着实一惊：“顾总，您还好吗？是不是哪里不舒服？”

    结果好心变成驴肝肺，顾墨凛直接问责：“谁让你未经允许进办公室的？”

    李秘书冤枉得很啊：“顾总，我敲门半天了！”是他自己幻想什么太投入，李秘书这份文件很着急，所以才说了一声‘顾总我进去啦’才推门而入。

    结果，在李秘书千辛万苦完成文件签字后，他再顾墨凛的时候，却发现总经理办公室内空荡荡。

    再询问其他助理，知情人士告知李秘书：

    “李秘书，刚顾总出去了！”

    “对！刚走得很着急的样子，连我们打招呼都没搭理。”

    所以，当顾墨凛急匆匆赶到家门口的时候，赫然发现，当前才四点。

    这么早回去，是不是显得他很急切？太掉价了？

    想到这里，顾墨凛立刻掉转车头。

    于是，顾墨凛在家门口的咖啡厅坐了足足两小时。在时间恰好跳到六点整那一刻，他立刻起身，飞奔回家。

    刚进门，顾墨凛则闻到了满屋的食物飘香。那一刻，他就知道：今天的秦可可动真格了！

    下一刻，秦可可从厨房出来，顾墨凛更是愣神了。

    秦可可作为一个演员，虽说演技无可厚非，但她也是以美貌出圈的。在顾墨凛的印象中，她一直也是高冷女神一般的存在。

    而今天，当她一身家居服，系着围裙出现在他面前的时候，竟然一身烟火气，给人一种温暖、安定的感觉，一时间，这个冰冷的房子好似真的变成了温馨的‘小家’！

    (本章完)

