    虚空之剑！

    与陆仰一样，王若冰同样出手就是全力以赴，斩裂虚空，一把虚空之剑，便这么无视距离的存在，直接出现在了那黑袍人的背后。

    “轰！”

    几乎是本能的，那黑袍人骤然撤剑回防，恐怖的血色瞬息之间，便将王若冰这一剑斩碎，连带着王若冰的身形也被这一剑从虚空之中斩了出来。

    “王若冰！”

    对于那黑袍人来说，王若冰这一剑虽然不弱，可却也还谈不上有太大的威胁，真正让他震撼的，是王若冰出现在这里这件事本身。

    “人拿下了吧？”

    看到王若冰出现，陆仰心中大定，笑着开口道：“不着急，将人带回镇妖司，总能审出结果的！”

    心中一阵大骇，那黑袍人顿时想到什么，下意识的便想要脱身，只是这样的念头，仅仅只是在脑海之中一闪，便猛然反应了过来。

    “你敢诈我？！”

    看到对方的反应，陆仰心中也不禁暗道了一声可惜。

    他当然知道，王若冰必然没能留下对方，不仅仅因为猜到对方必然会有脱身的手段，更重要的是，王若冰来的太快了。

    若是真的拿住了对方，王若冰根本不可能在这么短的时间之内赶来帮忙，毕竟，这一次藏在暗处帮忙的，也仅仅就只有一个王若冰而已。

    只是表面上，陆仰却依然没有露出分毫破绽，淡淡开口道：“不见棺材不落泪吗？我刚刚说的不错，我既然敢以身为饵，自然便有足够的把握！”

    “不仅仅是应对你的攻击，自然也包括……查出你们的身份！”

    这一番话陆仰说的太过自信了，以至于令那黑袍人心中不由自主的还是生出了几分慌乱之意。

    这种慌乱自然不是来自于陆仰本身，而是来自于镇妖司，来自于那位镇妖司司首！

    暗中行事，可以肆无忌惮，可是一旦被查出来了……他要面对的，就是镇妖司的追杀了。

    若是换了心志薄弱一些的人，到了这种地步，势必已经无心再战，想要先逃出去，弄清楚状况再说，但身为三品魔修，又怎么可能轻易被这么三两句话动摇。

    仅仅沉默了数息的时间，那黑袍人眼中便再次透出了冷冽的杀机。

    “我不想猜你们到底想要干什么了，也不重要！”

    看着陆仰，那黑袍人漠然说道：“我只要杀死你们就足够了！”

    呼吸之间，血色沸腾，恐怖的魔气疯狂逸散而出，魔焰滔天！

    心中一阵苦笑，陆仰也同样断绝了最后一丝侥幸的念头，这便是三品啊！

    能够修行到这种地步的强者，不会给你什么空子可钻的。

    那便……战吧！

    手中方天画戟微微上扬，根本不等对方出手，陆仰便先一步杀了过去。

    一刹那间，血海滔天！

    这一步才刚刚踏出去，陆仰便感受到周围已经变成了无尽的血海，自己仿佛被困在了血海之中，每一步都走的举步维艰。

    陆仰能感受到，这一刻开始，对方才真正开始拼命了。

    距离镇妖司的高手赶来，需要一刻钟的时间，可如今，对方却显然不会给陆仰这么多时间了，哪怕如今多了一个王若冰，也无法动摇对方的杀心。

    方天画戟搅动血海，瞬间掀起一股血浪，一步踏到浪尖之上，陆仰再次向着对方袭去。

    血海也同样是水，陆仰一样能够凭借对于水之本源的理解，引动血海之力，这便是感悟了多种本源大道的好处。

    虽然神文已经破碎，但是感悟的那些本源大道却绝对没有因此消失，反而变的更强！

    于此同时，王若冰也同样再次催动虚空之剑，从血海之中杀出，直取黑袍人要害。

    这血海对于王若冰的影响更小，虽然不足以打破血海，但是随时能够遁入虚空之中，王若冰却同样并不受血海的影响。

    轰！

    下一刻，血海之中，便骤然飞出上百把血剑，悍然向着陆仰袭来。

    ......

    随着陆仰他们激烈的交锋，原本近乎完美的禁制，也终于破开了一些裂缝，能够让人感受到交战的气息。

    山庄中，五皇子的眉头也紧紧蹙了起来。

    他同样感知到了王若冰的气息，但也仅仅只有王若冰一个人。

    这不够！

    从没有一刻，让他感觉到时间过的如此之慢。

    一刻钟啊，如今最多才过去四分之一，这么下去，陆仰真的能够撑到镇妖司高手赶来吗？

    咬了咬牙，五皇子眼中透出一抹决然之色，沉声开口道：“麻烦先生把我送进去！”

    “殿下，三思啊！”

    闻言，那中年文士顿时面色大变，急声劝阻道：“太危险了，殿下就算去了，也根本帮不上任何忙！”

    “本王当然知道自己帮不上忙。”摇了摇头，五皇子沉声答道：“但是本王身上有九龙环佩，遇到生死危机时，会自动激活……皇室的高手，会以最快的速度赶来的！”

    身为皇子，自然是有保命的宝物护身的，哪怕是面对三品高手，五皇子也有信心，能够挡住对方的攻击。

    而且，护身的宝物一旦被激活，皇室之中的高手，必然会在第一时间赶到，速度要比镇妖司的高手更快。

    如今这种情况下，来的更快一分，陆仰能够活下来的机会自然便更大一分。

    “殿下，哪怕你身为皇子，也只有这一次机会！”眼中露出一抹凝重之色，那中年文士再次劝阻道：“这一次，一旦用掉九龙环佩……以后，殿下的安全就没有任何保证了！”

    能够挡住三品高手全力攻击的护身至宝，自然珍贵无比，而且，这是一次性消耗品，一旦激活，就毁掉了，哪怕身为皇子，也不可能无限制的获得。

    只是为了让人来的更快一些，就浪费掉，这样的宝物，在那中年文士眼中，绝对是不值得的。

    “本王心意已决！”

    目光落向那中年文士，五皇子再次开口道：“陆仰对本王来说，很重要……只要能保住他的性命，付出一件九龙环佩，本王可以接受！”

    “请先生送我进去！”

    顿了一下，五皇子再次沉声吩咐道：“这是命令！”

