    其实她早已下定决心，无论帝拂衣娶不娶她，她这一生也只当他是自己的丈夫，不会再爱上任何其他男人，直到她也羽化的那一天……

    她的心很小，爱人的话只能容纳他，其他任何人都不行……

    ……

    帝拂衣醒来的时候，发现怀中的她还保持着他睡着前的姿势，小猫似的蜷在他的怀中，正静静瞧着他，那一双大眼睛墨黑如漆黑的夜空。

    二人眸光一对，帝拂衣俯头在她唇上亲了一口：“没睡？”

    顾惜玖将头埋在他怀中，含糊地说了一声：“我也刚醒。”其实她一直没舍得睡……

    他留给她的岁月太短，她一秒钟也不想浪费，不想在睡眠中让时光虚度。

    帝拂衣何等聪明？他自然是明白她的，心中一痛！在她脸颊旁又一吻：“再睡一会吧？我抱着你睡。”

    顾惜玖摇头，她真的没有睡意，只是将小脸埋在他的胸前，喃喃问他：“拂衣，你说我们这样……会不会有孩子？”

    帝拂衣手掌放在她的小腹，轻轻揉了揉：“顺其自然吧。”

    “嗯！”她点头，她确实很想要一个孩子的。

    她轻笑：“我想用孩子拴住你！有孩子你就舍不得我们娘俩了……”

    帝拂衣眸底滑过一抹痛楚，手掌在她头顶揉了揉：“笨！在我心中最舍不得的是你！”和有没有孩子没关系。

    在他心目中，她是第一位的，任何人都比不上。

    和她好了之后，他自然不想抛下她独自一人，这些年他为了活下去不知道试遍了多少法子，只可惜……

    帝拂衣低头看着她的俏脸：“睡不着？”

    她点头，帝拂衣身子动了一动：“那我们起来，我教给你观星术……”

    顾惜玖身子微微一僵，向他怀中钻了一钻：“不要……我困了。”合上眼睛。

    帝拂衣：“……”

    他是明白她的，她肯定以为她不学习哪些圣尊之术，老天就会把他的寿命能延长一些……

    傻孩子，哪有这么简单！天道岂是如此好糊弄的？

    他的日子是有定数的，无论她到时候学会不学会，他都无法再留下。

    她学不会的话，只能在日后的岁月里吃更多的苦头，用坎坷失败做导师，一步步成长——

    他忍不住将她向怀中紧了一紧：“我抱着你去。”

    顾惜玖急了，推开他：“不要！我困死了！我要睡觉！”

    帝拂衣：“……”

    他看了看她那淡淡的黑眼圈，她应该是真的困倦，刚才只是舍不得睡而已。

    他心中一软，重新将她揽入怀中，轻轻拍了拍她：“好，你睡，我哄你睡。”

    “你唱个歌吧？”顾惜玖提要求。

    帝拂衣略顿了一顿：“我唱歌可能没有你唱歌好听。”他乐器一绝，歌喉其实不算……不算出色，他一向是藏拙的，在她面前从来没唱过。

    “我想听你唱嘛，我可以当成催眠曲。”顾惜玖不依不饶。

    好吧，帝拂衣是不想让她失望的，于是他找了颇为擅长的歌，低低地在她耳边唱。唱的还是顾惜玖曾经唱过的：