    龙鳞说完之后半响一点反应都没有。

    角落里面一男一女已经变成纳威人的轮回者：“啧啧，吓我一跳还以为真的呼唤到伊娃呢！不过这剧情有意思，竟然是呼唤伊娃，这也太逗了吧。伊娃不是没有自主意识的么！”

    “谁知道？没准因为主神的关系就变了呢！现在我们要想的是这件事的关键是什么，如何从这件事中获取好处。”女人显然在冷静分析。

    她继续说道：“我们要不要过去？没准这就是第二个任务打败人类雇佣军的关键，原著里就是伊娃让星球上生物狂暴之后攻击雇佣军才赢的。”

    说着她那大大的猫眼一般的眼睛透露出智慧的光芒，她总觉得主神不会让第二个任务变得那么简单，等着按照原著发展然后躺赢？！之前她想得太简单了。

    就在这时候，灵魂树下的龙鳞也发现了问题，他挠了挠头看着岳原舟有些尴尬道：“不好意思，不好意思……usb口没链接上。”

    说着他伸手点了一下灵魂装置。

    此时灵魂装置侧面伸出九根流动的金属，这些金属环绕着一同出现的透明丝状物向灵魂树垂着的枝条缠绕去，没一会九条专门为链接灵魂树设置的usb接口便搭上如同柳树枝条般晶莹剔透的树枝。

    九条接口链接完成后，灵魂装置就又从地步衍生出无数的细丝向灵魂树底部蔓延去。

    与此同时灵魂树终于有反应了，从她树梢到开始有细若游丝的亮光触须出现，向灵魂装置的细丝伸展去，同时出现的还有是根部的触须，它们与灵魂装置的细丝开始交融缠绕。

    于是，一面是晶莹剔透的灵魂树触须网一面是闪着银色金属光芒的灵魂装置细丝网，两张网彼此交融又显得泾渭分明。

    这是原始自然与科技的交织。

    “伊娃！伊娃！听到请回答！”这时候龙鳞又对着灵魂装置呼喊了一次。

    灵魂装置将他的话从音频信号转换成灵魂波动，然后通过那交织的大网，传向伊娃。

    如果将伊娃看作是个中央处理器，那么森林就是她的网络，灵魂树相当于大的信息存储点，人与动物通过USB接口与网络进行对接，同时中央处理器的意志也会通过这些接口反馈给阿凡达或纳美人。

    但此时，伊娃却不是与纳威人链接的，此时伊娃的输出端已经变成灵魂装置。

    灵魂装置让伊娃的链接通道从原本跟单个纳威人的1G变如今的6G，还附带翻译功能。

    于是她的回应被灵魂装置翻译了出来：“呀！又可以说话了！好开心呀！”

    这才对嘛，岳原舟点点头，说道：“伊娃，你在哪？”

    “我呀，他们叫我伊娃，你也是吗？”伊娃似乎很疑惑，“在哪？嗯……我一直在这呀。”

    不知是不是翻译的关系，岳原舟觉得这伊娃就像个小孩。

    “整个星球都是你？”岳原舟问道。

    伊娃似乎很喜欢这种确认无误的交流：“重铠马，女妖翼兽，托鲁克，斯塔姆兽，锤头雷兽，死神兽，潘多拉猴，蝰蛇狼，还有孔雀鹿，木精灵……还有好多好多，还有海洋……纳威人很聪明，但是他们听我的不伤害我，他们也是我……呀……好奇怪！什么他们我的……”

    岳原舟仔细听完之后思考了一下，他现在已经基本确认伊娃就是潘多拉星的生态圈意识。

    这时候他忽然想到在原著中伊娃成功转移了杰克萨利的灵魂，而格蕾丝博士的灵魂却没有成功转移并复活，如果伊娃真是这个生态圈的意识，那么是不是因为她需要格蕾丝博士的知识……

    于是岳原舟说道：“我叫岳原舟，神舟文明之主，你愿意加入我们吗？我们可以教你知识。”

    “跟纳威人那样“教”吗？”

    岳原舟觉得伊娃应该说的是纳威人死后灵魂回归大自然的状态，于是他说道：“差不多吧，比那还多，星空、宇宙、你、我，还有很多故事！”

    “好呀好呀！”

    岳原舟此刻觉得自己在哄骗小孩……

    他还在跟伊娃对话着，声音被灵魂装置翻译成纳威语跟中文，所以在场的人全都听到了。

    纳威人女祭司刚开始认为这是人类的骗局，但当她将自己脑袋后的神经usb接口接上灵魂树之后，她发现这竟然是真的。

    作为女祭司她很了解伊娃，她曾经说过：伊娃的职责是维护自然生态平衡。

    从原著中发生战争时伊娃没有直接干涉可以从侧面看出女祭司所说的有一定道理，不过后来纳薇人被人类入侵，无法抵御，伊娃就发动了星球上的所有生灵野兽去反击。

    但这并不意味着伊娃的神力非凡，也不去说她不显相不露形，更不会是只有当面临危机或者绝境时，才会动手。

    而是那些没有危害但伊娃，只有大规模破坏生态平衡才会伤害到她。

    所以原著中让群兽暴动应该是伊娃被杰克萨利等人忽悠了，一个星球大的生态圈岂是区区几枚导弹或者开个矿就破坏的，起码得到处核平才行。

    岳原舟与伊娃的对话自然也传到了两个已经变成纳威人的轮回者耳里，他们现在竟然还没发现主神已经开溜了。

    “我靠啊，神舟文明？这是阿凡达里面未出场的地球势力么，这么牛批……”

    女人皱起眉头说道：“我就说嘛，剧情里面来到潘多拉星的也不过是一个公司而已，身后的地球有更先进的技术也不奇怪啊！可这到底是什么意思？”

    “管他什么意思，我只知道兔子牛逼啊，我们这波躺赢，伊娃都加入他们了，雇佣军那边肯定赢不了的。麻痹……这种躺赢坐等收积分的感觉真好！”

    “可你不觉得很诡异吗？”女的用她那只有四根手指的手指了指天，继续说道：“你觉得主……会偏袒任何一方？”

    主神既然要让双方相互厮杀，那就不可能让躺赢的事出现，现在她的感觉就是战争不会到来了。

    在他们还没想通的时候，岳原舟已经跟伊娃交流结束。而纳威人则在女祭司授意下开始弄起古老的祈祷仪式来。

    同伊娃交流结束之后，岳原舟又交代龙鳞几句之后，然后便腾空而起离开了这儿。

    文莽已经将那两个活口带来了，岳原舟需要确认一些关于主神的事，至于混在纳威人中的两个轮回者，岳原舟不在乎。

    都变成纳威人了，那就继续做下去吧。

    他不觉得两个原始人能翻起多大的风浪。

    而对原著主角杰克萨利，岳原舟直接懒得理会。

    刚刚岳原舟接到消息，这家伙的阿凡达还没跟奈蒂莉结合，这正好遣反。

    以后潘多拉星再也不会出现阿凡达了。纳威人的四根手指就挺有特色，谁知道跟阿凡达结合后的后代是四根手指还是五根，又或者左手四根手指右手五根手指！

    如今杰克萨利正垂头丧气的坐在轮椅上，在一群机器人从天而降之后，他就明白了，已经完了。再也回不去了，对于他来说，这段驾驶阿凡达了旅程就是一场梦。

    一切都完了！就差最后一步的村长女儿没了。

    “格蕾丝博士，考虑得如何？”在实验室里面，孟轲对被很好的保护起来的格蕾丝说道。

    狄入夏则夏。

    孟轲说完在心中对自己说了句。

    “我若答应，阿凡达计划能否继续？”格蕾丝寄希的看着孟轲，她这时候忽然想点上一支烟的冲动。

    “不允许，以后任何阿凡达都不许在潘多拉星出现。但你可以自己来，像我这样。”孟轲说道，因为上头交代，这种博士型人才还是需要招揽一下的。

    “当然现在不行。不过以你的才能，相信很快就会实现。”

    格蕾丝博士最终还是没忍住，不知道从哪摸出一支烟，点上之后深深抽了几口，然后似乎还有些犹豫的问道：“杰克和诺姆能一起吗？”

    “他们没有价值！”孟轲一点都不犹豫的回答。

    “好吧，但是……你们做好准备面对来自大美亚理驾合众国的责问了吗？”格蕾丝说道。

    原来这个宇宙的鹰酱叫大美亚理驾合众国。

