    火之国，木叶村。

    在那死气沉沉的表面之下，是繁华茂盛的阴暗之根。

    此刻，在那深邃地下，木叶的火影志村团藏，正坐在那独属于他的宝座之上。

    团藏环顾四周，看着这比以往宽阔多倍的地下基地，眼中浮现满意的神色。

    自他上任以来，就大力推动根部基地的扩展。

    而此时，木叶村的地下已然四通八达，被打通的阴暗地道通向各个职所，而在这些地道交接的正中，正是团藏所认定的根部总基地。

    “君子不立于危墙之下”，这正是团藏所信奉的准则，相比地面之上那目标明显的火影大楼，显然是脚下的这所根部基地更加的安全、自在。

    在这所基地竣工之时，团藏便已搬了进来，而每日火影大楼中出现的，不过仅是他的影分身或者根部替身罢了。

    团藏坐在高于地面少许的座椅之上，看着下方单膝跪在地面，低头向自己汇报工作的三人。

    “团藏大人！”

    全身被黑色兜帽长袍笼盖的油女龙马率先发言，将团藏从沉思中惊醒。

    “村内已基本没有反对的声音了，那些桀骜不驯的忍族，也终于认识到被团藏大人领导的重要意义。”

    龙马用崇敬的眼神仰首看着前方的团藏，他坚信在对方的带领下，木叶能够成为真正的一个整体。

    “嗯。”

    团藏简单发出鼻音回应，眼神中满是不在乎，似乎这些形势早就在他的意料之中。

    龙马显得更为恭敬了，他继续说道：“如今忍者学校已经开学几个月了，我们已经将新一批的优秀平民学生，与一部分忍族孩童，共同并入根部进行一段时间的培养，相信在我们的培养之下，他们能够增强对‘根’的认同感，在未来为木叶，为‘根’做出贡献！”

    汇报完最近的事项，龙马将头重又地下，静静等待团藏的点评。

    团藏看着下方满脸狂热的得力手下油女龙马，以及他身边态度恭敬的两样趁手“武器”——旗木卡卡西与木遁忍者甲，得意感自心底升起。

    他忽然升起少许兴致，决定去见见那些正接受培训的新鲜“幼苗”。

    “那，我们就去看看那些孩子吧。”他风轻云淡的说道。

    “是，团藏大人，您的出现一定能带给他们巨大的鼓舞。”

    龙马愣了一下，立刻给出回应，率先在前带路。

    卡卡西与甲两人默默起身，一脸木然的跟在团藏身后。

    阴暗的地道中，只有几人的脚步声响起。

    穿过幽深的小道，眼前便是专门训练根部忍者的场所。

    相比光亮充足的主基地，眼前的环境显得昏暗可怖，几盏昏黄的暗色灯挂在头顶，周围严丝合缝的石灰墙壁，与背后缓缓合上的巨大铁门，更为这里增添了几分阴森气息。

    作为训练忍者的场所，这里的设施无疑是全面而丰富的，划分成的多个区域，针对性的将不同年龄，不同实力之人隔离开来。

    龙马恭敬的走在前方，带着团藏走向分基地的最深处。

    眼前宽阔的房间之内，满脸凶狠的教官正站在最前方训话，其对面是站成数排的，脸上带着些许生疏与惊恐的学生。

    他们的年龄不一，大点的可能有11、12岁，小的则可能只有6、7岁，而从外貌服饰上来看，来自忍族的，出生平民的，皆混在一起，共同接受着固定类别的训练项目。

    “小一些的大都是最近表现出优秀才能的孩童，那些年龄较大的则是经受过训练的，我们将他们混在一起，是希望以老带新的方式，帮助那些新人快速习惯、适应。”

    龙马及时的跟上讲解，虽然这些东西团藏大多知晓，但他还是不厌其烦的在旁叙述。

    团藏微微抬手，用行动制止了龙马的继续诉说。

    他缓步向前，走进门内，瞬间便吸引了所有人的注意力。

    “团藏大人！”

    教官率先注意，瞬间便单膝跪下，垂下脑袋表示尊敬。

    几个年纪最大的学生也瞬间反应过来，同样大声喊话道。

    团藏满意的点点头，算作对几人的回应，随即将目光投向他们身后的，愣在原地不知所措的一些幼年孩童。

    他的视线略过那些价值不大的，看向了最后方的一个女孩。

    黑发的刘海整齐的梳在额前，纯白的瞳孔中写满了不安与恐惧，两只小手拉在身前，在视线与团藏对视的瞬间便下意识将头低下。

    ‘这就是那个宗家的孩子么……’

    团藏心中一动，跨过了人群，在前方几个孩童艳羡的目光中走到白眼女孩身前。

    他蹲下身，脸上露出亲切的面容。

    “在这里过的还适应么？”

    他的声音如春风般和煦，用殷切的眼神看着这个宗家孩子。

    日向雏田被他这欣赏的眼神注视，明明耳朵中听到的声音如此温柔，却不知为何感到一股凉意自心底升起。

    眼前这看似和蔼的男人，却能感到某种黑暗在其下涌动。

    雏田下意识的向后走了一步，瞬间便意识到了什么，脸庞变得煞白。

    团藏看着对方退后了一步的身形，脸上的笑容瞬间便僵住了。

    雏田看着眼前之人面色僵硬，与周遭滞住的气氛，身体因恐惧开始瑟瑟发抖，大脑也变得一片空白。

    团藏看着身前愣在原地，抖的如同筛子一般的女孩，脸上开始浮现少许不耐之色。

    正在这时，雏田身旁一个跟她岁数相仿的粉发女孩，轻轻地拉了下她的衣摆，将雏田的思绪从空白中惊醒。

    她看着眼前还等在原地的团藏，好像意识到了什么。

    “团……团藏大人，我过的还可以……”

    声音细若蚊吟，几乎是一字一句挤出来的一般。

    “没关系，要尽快习惯啊！”

    团藏深深的看了她一眼，伸手摸了摸她的脑袋，在其惊慌的眼神中起身，转身向龙马几人走来。

    “那这里就交给你了。”

    走过忍者教官的时候，他淡淡的吩咐道，龙马几人跟在其后，一同走出房间。

    出门的瞬间，团藏脸上的和煦表情便转为阴沉，龙马也适时向前一步，低声向团藏说道：“那个白眼女孩是宗家的日向雏田，一直这样软弱，听说即使是日向族中之人，对其都很是不满。”

    团藏不满的说道：“太过软弱了，一点也没有忍者的样子，而且也一点眼色都没有，让人好好训练，一定要改掉她软弱的性格！”

    想了想，他又补充道：“还有那个粉色头发的女孩，我觉得她很不错，大力培养她。”

    龙马恭敬的点头称是：“粉色头发的女孩是这届入校的平民学生春野樱，具备优异的理论成绩与极好的查克拉控制能力，团藏大人的眼光真好！”

    团藏点头，默不作声的走入黑暗。

