    那老太一边咳嗽一边笑一边走，慢慢到了男子站立的位置，三人合为一小队。
    “咳咳，老太今年一百一十岁，一生经历无数事，算是人精一个，可即使这样，我却也不得不佩服你！小哥啊，你的猜测基本正确，辛凯奇雇佣我们的时候很得意，一边喝红酒一边把这个故事说给我们听。很遗憾，我不需要把他说的故事再讲述一遍，因为当时他所说，就是你现在所说，老天对你非常佩服，忍不住要说一句，你是个神人啊！”
    周围的人沸腾，他们终于听明白。
    刚才那样复杂的故事情节是推断，而推断竟如此准确？
    这何止是神，简直超神。
    赵梦兰身体摇摆几下，终于不支，翻了白眼晕倒。
    大脑受了太大的刺激，无法接受这样的现实。
    文良彪子完全傻眼。
    他们奉了辛凯奇令来保护主母，自认为是辛凯奇心腹，可如今他们的意义只是为了证明主母被杀的真实性吗？
    好狠毒的辛凯奇！
    娶一个女人的目的只是为了要杀她！
    温思佳看着杨牧已满眼都是小星星。
    她还是不够了解杨牧。
    这一番推测可不是谁都能完成的，这不单单证明了杨牧的聪明，也说明了杨牧的情商到底有多高。
    他在吃饭的时候看似无礼粗狂，自顾自的吃东西不理别人，可他观察细微。
    辛凯奇对妻子目光中的冷漠，
    却表现出对老婆的挚爱，
    这种表现是向尚小娟讨好。
    只是这三点就是反常，按照杨牧的逻辑，人若反常必有妖！
    所以他开始产生怀疑，揣测背后阴谋。
    其实到此时他还什么也不知道，只在临走的时候，辛凯奇歹毒的看了赵梦兰背影一眼，让杨牧有了一个结局猜想，辛凯奇要杀自己老婆！
    温思佳也开始推测，剖析杨牧的思路。
    他怀疑辛凯奇，那赵梦兰人在途中，身边只有两个保镖，辛凯奇真的想杀妻，路上当然是最好时机。
    杨牧一直跟着赵梦兰，到此刻他还是什么也不知道。
    敌人出现，杨牧首先抛出自己心中猜测，要杀赵梦兰的人是辛凯奇。
    这让杀手直接震惊，不知杨牧是什么人，为什么能准确说出雇主名，这是万分保密的。
    人都有好奇心，因此杀手才停止攻击等待杨牧继续说。
    他的停手让杨牧证明了猜测，幕后之人真是辛凯奇。
    一个结局出现，因果是什么？
    与尚小娟有关系。
    辛凯奇想要得到尚小娟。
    就要先摆脱赵梦兰！
    可为什么他不先娶了尚小娟？
    因为两年前辛凯奇没办法娶尚小娟。
    他跟温思佳说话眼底一直有色意。
    不像是个老实的男人。
    可他现在表现的非常绅士儒雅，并且爱妻。
    他只在尚小娟面前才展现出对妻子的爱。
    他在掩饰并展示自己。
    目的是让尚小娟觉得他是居家好男人。
    什么要这样做，答案只能是他过去并非好男人。
    这也是两年前他无法娶到尚小娟的原因。
    如此一推断，两年前他娶赵梦兰可能是一个局。
    浪子收心。
    杀妻阴谋。
    争取尚小娟同情。
    趁机下手抱得美人归......
    天啊！
    好缜密的推断。
    最最不可想象之处是，在所有这些推断之前，杨牧其实根本没有太多证据。
    可随着推断的开始，他能有用推断的结论去给其他推断作为证明，到最后发现所有的推论全都相辅相成，融合在一起也就真的成为真相。
    太完美了，无可挑剔！
    温思佳觉得万分美妙，跟着杨牧的思维逻辑，就好像所有的细节一下全都出现了，真的好爽。
    对面老太咳嗽后又开口道：
    “敢问小兄弟，你叫什么？”
    “杨牧。”
    “嗯，真聪明，杀你之前我应该知道你的名，这是一种尊重。
    我也来自我介绍下，我们是江湖散人，人称西京三魔刹，已杀人为乐。
    没有人找我们帮忙的时候，我们也会自己去找寻一些实力很一般的原石拥有者杀，这是我们发家致富的根本。
    这两年间被我们杀死的人差不多有三万，嘿！
    所以我们三个虽然并不是这一代最厉害的杀手，却是江湖上最狠毒，最让人敬畏的杀神！
    你可以叫我孙老太，我的儿子夜魔，我的孙女血月，我们三个体内都有魂系，并且魂系已经完全释放力量给了我们，意思是说，我们三个并非培养神，而是真真正正的神魂合体生物。
    这末日太乱了，还有这么多幸存者，真应该多杀一些！
    尤其像是小哥你这么聪明的人，你的存在只能让世界更混乱，实在是毫无益处。
    啊，老天我杀人之前从没说过这样多的话。
    小哥，你的聪明才智吸引了我，所以才告诉你这些，现在，咱们动手吧？”
    杨牧心花怒放，老太证明了所有的一切。
    那还有什么墨迹的。
    赵梦兰是弱者，为人良善温柔，是个很好的女人。
    杨牧怎么也要管一管这闲事，不能让她死于非命，何况对方可恨富有。
    “赫拉，去动手！”
    杨牧自己不想随便出手，太血腥的活动不适合他，关门放狗......不对，是放赫拉，这是最好选择。
    赫拉这次出来已经更加融入小团体，她一直觉得自己是队伍里实力最强的，要打架当然首当其冲，当然不让。
    杨牧话音落下，她一个弹射就飞了过去，真是比疯狗还猖，瞬间到达目标，一拳打响叫做夜魔的男人。
    那男人闷声不响，在赫拉到来的时候也一拳打出。
    两个人对拳后男人直接飞射退出十几米远。
    “神系！”
    他惊呼出声。
    对战中遇到培养神没什么，那是人类之身，体内有魂系。
    可遇到神系就让人意外了，这可是纯纯的异族异种。
    赫拉冷哼一声急速上前。
    “十一级黄色培养神魂而已，不过如此！”
    “哼，你也只是十一级神系，不想被打回月球就快滚。”
    “放肆，敢跟老娘这么说话，打死你！”
    赫拉怒了，在杨牧身边的赫拉安逸模仿做人，面对其他神魂她可没那么良善，没同种同族概念，怎么活的舒服就怎么活，这是她的神格。
    青色粉色能量开启，脚下红色推动急速弹射，隐身开启再次出现已在夜魔身边，只是蓝光闪烁，之后一尊带着蓝色光芒的女神全身像落下，砸向男人。
    男人抬手出现一金色袋子，扔向虚空处。
    同时他也开启了青色粉色能量。
    赫拉受到影响身体显出，百分之八十隐身度。
    袋子扑向她，竟如同活物一般，想要把赫拉装在里面。
    赫拉冷哼一身也不闪躲，被袋子套上，袋子随后鼓起，无数红色分身飞出。
    女神终究还是厉害的，直接用红色破了对方的蓝色变化攻击。
    而赫拉的女神像这时已落到男人面前，男人想要躲避，女神像同样好像是拥有生命般急速跟上，手臂变长将他抱住，金身快速溶解成液体状，缠绕住那男人，最终覆盖他全身，重新成为女神像，把男人困在了里面。
    蓝色系两层能量炼化的定金身，号称可以困住同级之下任何能力者，混合了粉色系青色系，阻断被困者原石能量，青色消灭被困者意志，让他更加无法逃脱。
    杨牧第一次看赫拉使用女神定金身的能力，暗暗点头，果然是赫拉，有些本事。
    然而不等杨牧有更多肯定，金像一下就炸裂了，分散消失。
    夜魔的身体一下变大，一个身高十米的黄金铠甲出现，他开启了金色铠甲护身，进入最强战斗状态。
    “金色都用出来了，真差劲！”
    赫拉怒吼一声，身体也快速长大，成为金刚女神，与对方金色铠甲大战一处，竟打了个难解难分，惊天动地，附近人们被逼迫的不得不靠后，他们的战圈已经由十几米扩充到将近一百米。
    雅典娜一看赫拉打的热闹，自认为也是团队中主要战力，当然闲不住，冲上去想要跟老太太动手，九环战王权杖已握在手中。
    老太天身边的小女孩血月快速冲上来，九环飞出想要去固定她，可小女孩身体一下变化小黄人，真身已在雅典娜背后出现。
    雅典娜急忙收回九环用来防御，小女孩一脚踹在刚刚形成还并不稳定的防御能量上，直接破防不说，还将雅典娜一脚给踹飞。
    杨牧扬了扬眉毛，小姑娘有点凶狠，应该是超级黄色战斗者，身体其他色系石全部用来炼体，增强黄色能力，造就了她强悍的身体能量。
    血月并没停留，快速追上继续攻击雅典娜。
    雅典娜拿着九环战王权杖与之厮杀，竟还有点打不过。
    如果没有神器，她很可能已经败了！
    好一个血月，战斗力竟强悍如斯。
    “我去帮忙！”
    东方巧荷不甘寂寞，她与对方一样都是黄色系，当然想要去拼一拼。
    东方巧荷就是索马，战斗优势是对青粉基本免疫，她的青粉却可以影响敌人。
    所以东方巧荷非常适合挑战高手，对方越厉害，她也就打的越凶猛。
    然而实力的差距看来是有些大，雅典娜索马两人大战血月，竟都没能占到一丝便宜。
    神魂生物的强大果然不可小窥。
    “我们也去帮忙吧！”
    女兵王相茹当然是不甘寂寞的人，温思佳一看她都出去了，也不落后，于是上前，四女战血月。
