    “段兄，你在说什么？”

    随着段真这一句突然的话语，孟奇也终于彻底回过神来。

    他眼中错愕，仿佛没听懂段真方才的意思。

    而己方一行人本是升起的细微杀意，也在他开口后的瞬间收拢下来。

    这一下的变化，足以看出孟奇反应还是极快的。

    至少没有像几个队友一样升起杀意，若是那般，便直接露馅了。

    “你们是哪个队的？又或者说，你们是属于哪个万界穿梭组织的？”

    段真见孟奇装出一幅毫不知情的样子，再次挑明。

    他甚至指了指自己，继续道：

    “我是来自无上主神空间的轮回者，段真。你们也是其他万界穿梭组织的成员吧？”

    “无上主神空间？！”

    孟奇听到主神空间这个熟悉的名字，心里猛地一跳。

    而江芷薇、阮玉书一行人并不知道主神空间所代表的涵义。

    但听到“轮回者”这三个字，亦然升起无穷错愕。

    无上主神空间，轮回者，其他万界穿梭组织！

    莫非除了六道轮回之主外，这诸天万界还有其他此类存在？

    赵恒的关节都开始捏紧，江芷薇伸手按住腰间长剑，阮玉书眼睛都鼓的极圆。

    甚至一直沉默不语的齐正言都皱起了眉头，似乎在思索着段真的话语。

    “嗯？你们不知道？”

    段真反而意外地看着孟奇一行人，似乎对于他们显露出来的惊讶、也有些疑惑。

    我们知道什么啊！

    孟奇看着段真这一幅认真的样子，心里疯狂吐槽。

    他其实在段真说出主神空间这几个字之后，就已经信了大半。

    虽然不知道为什么还要加上一个无上二字，但后面那轮回者，确实是震住他了。

    “我们…我们确实不知道。”

    孟奇几人相互对望一眼，最终还是由他来发问。

    “这就奇怪了，观你们的修为，应当也能知晓一些情况了啊。”

    段真摩挲着下巴，仿佛在思索为什么孟奇几人还不知道。

    他突然眼前一亮，道：“你们是不是以小队的形式，在一定的时间内、去到不同的世界进行任务？”

    “这…”

    孟奇闻言，不由吞了吞口水。

    若他之前还不能彻底相信，现在段真一语道破了己方的轮回任务模式，他就真的完全信了。

    难道还有其他的六道轮回之主？

    众人眼中再次一翻交流，一时间竟有些无法接受。

    “段兄所言，确实…”

    “不用全部说出来。”

    孟奇有些艰难地开口，可他这句话还没说完，段真就立马阻止了他。

    只见段真看着他们，做了个嘘声抹脖子的手势，并微微摇了摇头。

    这番样子显得极为古怪，但却让几人心里皆是一跳。

    “这是…怕我们泄露轮回信息？”

    孟奇反应最快，立马看出了段真的意思。

    到了这一刻，众人终于放下了一丝戒备，并且彻底被段真的话语引导。

    “我不知道你们还有没有这种惩罚，但想来谨慎点是没错的。”

    段真摇摇头，继续道：“既然你们还不知道，那我也不能多说，去完成你们的任务吧。”

    话语说完，段真便作势离开，一幅并不想再说的样子。

    “段兄！等等！”

    这时，孟奇终于忍不住朝前一步，拉住了段真。

    “我们的情况，其实有些特殊。也是可以说一点的。”

    孟奇想了很久，这才说完了这番话。

    “情况特殊？”

    “对，我们回住处细谈。”

    “好。”

    段真邀请孟奇一行人去往自己在姜国的居所。

    他走在前头，嘴角微不可闻地露出一丝笑意。

    ……

    姜王给段真安排的居所很大，足够七八个人居住。

    段真和孟奇五人围坐在案榻前，开始了详细的交流。

    “…这么说来，你们的主神，失联了？”

    段真依次给几人倒上清水，这个时代还没有茶叶，只能以水代茶。

    他听了孟奇说完了己方小队的经历，心里也有些惊讶。

    根据过往的记忆，他隐约知道孟奇小队去过一次封神之后五百年的世界。

    六道轮回之主还让他们传播墨家学说。

    这个时间点其实很近，若是孟奇几人出现，他也能够接受。

    只不过没想到孟奇几人刚被传送进来，就失去了对六道轮回之主的联系。

    “确是如此，我们于三个月前，天降陨星前一日进入了这方世界，可没多久就失去了那一位的联系。”

    孟奇沉声开口，旁边的赵恒等人也是神情严肃。

    他们口里的那一位就是六道轮回之主，不过既然段真用所谓的主神代替，他们便也不会彻底暴露这个称呼。

    没想到他们刚进入这方世界才过了一天，那主线任务都直接混乱了。

    他们原本的任务是要传播墨家学说，可现在彻底变成了一团杂乱的讯息。

    这可是从未发生过的事。

    那神通广大的六道轮回之主，怎么可能会出现这种错漏？

    可这三个月来，他们是彻底绝望了。

    主线任务失去，一路兜兜转转找不到出路。

    甚至心中都升起了一种无法回到真实界的念头。

    若不是孟奇四处打听，得知了姜国这一块有天降流火，他们也不会前来。

    “段兄，这种情况，你可知晓？”

    孟奇众人紧紧盯着段真，希望得到一个答案。

    他们可不想就这么呆在这个世界。

    众人各自牵绊那么多，怎么会愿意困在这里。

    “唔，我知晓。”

    段真眼神一动，孟奇这几人的情况，倒是和恶魔段真在倩女幽魂世界的情况有些相似。

    皆是失去主线任务，皆是无法得知下一步的进展。

    除非…

    “你们去找过嬴政了吗？”

    段真回想着恶魔段真重获主线任务，那也是碰到了宁采臣和聂小倩才发生的。

    这个世界既然被诸天之书唤作仙秦第一纪，那么主角只能是那一位始皇帝了。

    “嬴政？”

    五人皆是一愣，而除了孟奇以外，其余四人都有些疑惑。

    “嬴政！”

    孟奇心里一跳，他眼中升起一股明悟，仿佛知晓了什么。

    封神之后，春秋战国，传播学说…

    他一直想着墨家学说的传播，却忘了这是一个什么样的时代！

    “我居然现在才想到！”

    孟奇暗道自己为何早些没有想起，此番被段真一提，终于彻底明白。

    “不过，这也只是我的猜测而已。”

    段真摆了摆手，继续和他们交谈起来。

    ......