    ps：感谢魔残枫同学的两张宝贵月票。

    “拼一口气，点一盏灯，念念不忘，必有回响，有灯就有人……”

    来回品味着这句话，越是回味韩山平就越是喜欢，当下忍不住拍了拍叶苏芒的肩膀感叹道：“你小子，真是越来越厉害了。”

    在韩山平眼中，面前的叶苏芒所拍摄的影片已经在不知不觉中，到了一种如同宗师般的境界了，已经脱出一般的导演，把人物，意义等一切都完美的融汇进故事当中，既让人被故事吸引，又不知不觉被这部影片故事中所携带着的思想所影响。

    小小年纪就已经有了如此非凡的手段，华夏顶级大导演，这个名号也当真名副其实了。

    而伴随着宫羽田的离去，在旁边一个小隔间的屏风后，也露出一个人影。

    体态婀娜，顾盼生姿，周荨的出场无疑是惊艳的，尤其在一众环肥燕瘦的金楼女子当中，更显得独立于众，尤其是那微微抬起的额头，清高自傲的眼神，将宫家天下第一的骄傲体现的淋漓尽致。

    在这里叶苏芒其实也暗暗的玩了一个拍摄的小技巧。

    在拍摄的过程中，他特意让灯光师将坐在中间的周荨照的稍微亮一些，而金楼的红粉佳人们则是一次递减的暗色调为主，看上去像是自然灯光的无心照射，但是其实却无形中突出了周荨的身份地位，也衬托出了卓然独立的气质。

    “宫家一生没有败绩，我父亲根本没输，这又哪轮得着他出头。”望了片刻，只留下这淡淡的一句话，倩丽的身影便一转而逝。而她留下的这句话里的‘他’，指的自然就是叶剑秋。

    这也是两人间恩怨交缠的开始，也是一段孽缘之始。

    影片进行到现在已经过去了半个小时，女主角的登场无疑是很晚的，这要放在平常的影片中，免不了就会给观众一种打酱油的感觉。

    可是这般深刻的出场却完全弥补了登场时间较晚的问题。那令人深刻的容貌气质，还有那令人回味的一句话，也都让观众期待着这个人物的再一次登场。

    热血沸腾过后，迎来自然又是一阵温馨。

    与小师妹的偶然相遇，让观众们禁不住一笑，心头一直残留的那种凝重感也跟着一散，似乎刘伊菲每一次的出场都会给现场的观众带来一股自由的空气。

    尤其是看到小师妹那单纯可爱的性子，更是博得了现场男女观众的一致喜欢，许许多多的镜头都被观众津津乐道。像是相遇后初到叶家，因为长日饥饿所以在餐桌上毫无形象的大吃大喝的样子，完全一改刘伊菲往日温婉拿的形象，反而更加贴近了她真是的年龄，小女孩般天真的可爱当下显露无疑。

    而叶剑秋夫妇显然也被女孩这幅小模样逗得笑，小师妹正捧着饭碗扒饭，忽然听见笑声立刻好奇的抬起头，当时那嘴角上挂着的几颗饭粒的小模样。简直一瞬间就俘获了在场许许多多男观众的心。

    “太可爱了，怎么办……我好想保护她…哎呦！”可怜的一名男观众情不自禁的把自己心里话说了出来。得到的自然是身旁女友毫不留情的白眼和狠狠的‘龙抓手’。

    这名男生的惨叫令人同情，而他说的话无疑也是在场不少男生内心最真实的写照。

    不过随后叶剑秋温柔的将小师妹嘴角的米粒摘下放入口中的动作，不知不觉中又再一次俘获了在场几乎所有女性的心，就连刚才还在狠掐男友的女孩，手下的动作都禁不住跟随者叶剑秋那指尖的温柔而变得温柔了起来。

    “真可恶啊……”身旁女人眼神的变化哪里逃得过这群男人，对于叶剑秋他们是自心底嫉妒的。长的又帅，脾气又好，还会武术，这种人就该人道毁灭好不好？

    不过不知为什么，虽然心头有股恶意。但是又不自觉的把自己代入了其中，如果自己成为了叶剑秋那有该有多好，尤其是那一招一式间潇洒无比的形象，更是让不少自诩为硬汉的男人心动不已。

    都说福祸相依，这边叶剑秋刚享受完难得的师门情深，那边宫家二小姐便打上了门。

    当然，以宫家的骄傲，自然不会如此直接的说出口，宫二小姐给的理由很好，拳术的讨论而已，关于‘叶底是否能够藏花’，大家互相交个手。

    不过说是讨论，真真打起来的时候，确实让观众目不转睛的巅峰对决。

    宫二小姐的灵活步伐，身形矫健，八卦六十四手婉转飘逸，而叶剑秋则是拳意稳重，心存善念，与宫二小姐那咄咄逼人又刁钻无比的八卦掌形成了鲜明的对比。

    而这一场，也彻底展现了周荨这一年多精彩的培养结果。

    所以人此刻忽然现，原来周荨的神兽竟然是如此之好，这辗转腾挪间灵动无比，与叶苏芒对战时一招一式也是浑然天成一般，将八卦掌打得既有威力又兼具美感，小小的身躯此时也展露出一种别样的霸气。

    而这个角色，也无疑赋予了周荨另一种新面孔。

    “周荨也又进步了，苏芒，说真的，有机会的话来给我们中影明年的扛鼎戏当一回监制吧。”望着这精彩无比的打斗画面，镜头的捕捉反而更让韩山平叫好，不光拳脚间精彩，那镜头对特写的精准拿捏简直也妙到了极点，几个眼神的捕获，都让在场中的两个角色更加鲜明无比。

    听了韩山平的话，叶苏芒只是笑了笑，说道：“我会好好考虑的。”

    “恩，不急。”韩山平也没有再催，他很清楚这事情就给磨，终有一天会让叶苏芒没有理由拒绝的。

    随着两人谈话间，剧中两位主演的打斗也终于到了尾声。

    虽然宫二小姐天赋异禀，但终究不是叶剑秋的对手，也一个推手之下，宫二小姐还是没有站住脚，不过叶剑秋的这一扶也让两人间脸几乎贴着对方的脸，只留下不到一寸的距离。

    目光相视，一股暧昧的感觉似乎也悠然而生，叶剑秋虽然眼神清澈，但宫家二小姐……

    现场的所有观众在这一刻也都看出来了些猫腻了。

    “我干肯定，宫二小姐绝对生情了，不过也是，叶剑秋长的又帅，功夫又好，气质就梗别提了，能够折服这骄傲的宫二小姐，我看也只有他。”

    “不甘心啊，有像叶氏那样温婉型的，还有小师妹那种可爱娇憨型的，现在又有这种女王型的，凭什么都便宜了叶剑秋……”

    “瞎嚎什么，你要有那本事，你也能找……”

    不过身在民国，好日子似乎总是会看到尽头。

    听着身后的议论，禁不住苦笑的摇了摇头，叶剑秋此时确实有让人羡慕的资本，不过随着剧情的转折，一切有会变得不一样了。

    随后，剧情一次跨越了两年，38年1o月，佛山沦陷，日本侵占了叶家……(未完待续!