    “唉，若是怪兽真能与人类和谐共生就好了！”

    行星朱兰，是武藏倾尽力量所打造的和谐星球，在这里，诸多怪兽与人类共同生存，一起打造和谐的有生星球。

    武藏目光温柔的看着夜色中的大湖、原野，“我也一直希望那样的日子到来，这也是我打造行星朱兰的目的，只是可惜……太难实现了。”

    在行星朱兰上，武藏力所能及之下，完全能够维持现在的状况，可若是试用到整个宇宙，乃至所有平行宇宙中，几乎是不可能的事情。

    夏翔在待在光之国的日子里，认识了不少奥特战士，可在为成为奥特战士而努力的新一代年轻奥特生命，。

    可以说，武藏是他所认识的最理想化，并将其实现的一位奥特战士了。

    高斯……一位蓝色的慈爱战士。

    “或许，这一切的源头都是来自于次元宇宙……”夏翔喃喃着，然后严肃的看着武藏，“奥特战士，高斯！我想在这里恳求你，如果有一天，奥特一族和黑暗势力开战，不要袖手旁观！”

    “光芒之身，我也是！击破黑暗，义不容辞！”武藏发声，却是叠音，仿佛是两个人在同时说一句话一样。

    这一刻，武藏身上有光芒覆盖，隐隐显示出他的奥特之体，在和他一同发声！

    那是高斯……和他一心同体的奥特战士，和武藏一起，说出了坚定的语言。

    “好！”夏翔大喜。

    半个究极这不就来了！

    当夏翔了解到武藏和某位强大战士能够融合化身究极雷杰多后，不禁开始思索奥特之王为他标记出这个宇宙的原因。

    现在，他有些明白了。

    拉人！

    难怪要独自标个方形出来……

    “奥特之王老爷子曾说过，银锤破空回归光之国，就是战士们出发时！到那时，我一定会来找你。”

    武藏一口答应下来，笑道：“在这里呆久了，已经很久没有战斗过了，你刚刚所描述的，让我都有些热血沸腾了！”

    “要是有机会，我也想要去光之国看一看，一个……奥特生命的国度、高等文明秩序下的社会。”

    “哈哈，会有机会的！”

    两人一同走过原野，朝一处高坡上走去，那高坡可以俯瞰整个大湖还有原野，地势极好。

    夏翔跟在武藏身后，看着藏在树林中的诸多小兽，它们悄悄的露出大眼睛，不敢出来。

    夏翔笑了，“其实住在这里也挺好，真希望我故乡宇宙的地球能变成这副样子……”

    正说着，夏翔就一脚踩到坑里，整个人都陷了进去。

    武藏听到动静，失笑一声，就要上来扶起夏翔，却被夏翔一把制止，“没事儿，没事儿！”。

    夏翔手伸进坑里，左掏右掏，一把掏出一只全身棕色皮毛的幼兽。

    夏翔鼓了鼓脸颊，欲言又止，从坑里跳出来，随便一脚将那只幼兽踢飞到树林里。

    嘿了一声，夏翔拍了拍手上的土，“这玩意儿真特么可爱！”

    武藏摇头失笑，突然感觉这位戴拿不仅外表像个孩子，做事也像个孩子，难怪气息这么年轻。

    两人走到高坡上，俯瞰整个大湖，武藏从怀中掏出一根小巧的短棒，然后高举向天。

    “高斯！”

    短棒顶端绽开，如同莲花花瓣一样，中间露出刺目光芒！

    砰！

    亮光消退，武藏变身为高斯，落在高坡上。

    “就是这里了……星门的位置！”两只手掌摊开，掌心朝天，拂过空间。

    嗡！

    高空中

    一扇巨大的虚幻门户陡然出现，矗立在黑夜中的云端，周围群星点缀，颗颗细小的陨石划过，看起来威严无比。

    而且这扇巨大、虚幻的门户还在不断的变换形状，时而正方，时而化圆。

    夏翔手指着那高空的星门，有些颤抖，“这就是……你说的星门？！”

    武藏不懂夏翔为什么这么激动，道：“这就是星门，也是我穿梭时空的凭借！”

    星门，宇宙中时空之力凝结而成，可以和其他宇宙的时空相勾连，只要你拥有某个时空的坐标，就可以凭借星门到达！

    武藏和高斯一心同体，他们是没有时空之力，但依旧能够穿梭时空，凭借的就是这扇星门。

    之前他们也曾到达过周围的几个宇宙，但是苦于没有其他宇宙的坐标，他们的旅途也仅仅局限于周围几个宇宙了。

    没有坐标，他们指不定会被星门传到哪个时空，到时候回都回不来。

    武藏知晓了夏翔的目的后，就说出了星门的存在。

    夏翔原本就已经很惊异了。

    这宇宙，没有水镜时空，宇宙意志可以传承，还有两位究极……

    一件件，一桩桩，哪个都不简单，可当夏翔看到这星门的模样后，真的是心神颤动，不能自已！

    那一个白昼！

    日光微弱，星光弥漫！

    那一天！

    他成为了奥特曼！

    一切的源头，都来自于那屹立在漫天星辰之前的门户通道。

    现在，夏翔又见到了那门户，哦不，是不同的门户。

    里面弥漫的气息不对，夏翔当日所遇到的星门，里面不禁弥漫时空之力，而且还有一股强大的奇异力量。

    星门……

    诺亚说过，奥特之王也说过，自己成为奥特曼的方式有些奇怪，似乎蕴含了其他力量。

    究极也非万能，诺亚和奥特之王或许不知道，也或许知道了却没有告诉夏翔。

    夏翔也不止一次好奇过，自己这身光芒是怎么来的，总不能是真的看自己英俊潇洒，高大威武，遇到危险了，主动来找自己的吧……

    别傻了，那特么是小说！

    现在，看到这扇星门……

    一模一样！

    这一刻，夏翔感觉自己似乎找到了自己这身光芒来历的线索了，可见识不足，让他只是有一个模糊的想法。

    夏翔无声的笑了。

    有线索就好、有线索就好，起码比什么都不知道强。

    夏翔从怀中掏出闪光剑，深深的看了手中的闪光剑一眼，然后高举向天。

    “戴拿！”

    “欻！”夏翔的奥特之体从半空中出现，重重落在高坡上，震飞碎草无数。

    夏翔仰头凝视星门，“武藏……还有高斯，我要继续寻找了！”

    这句话，一语双关，说的不仅仅只是寻找诺亚……还有自己的光芒来历！

    夏翔的身体化作一道流光，极速冲向了星门！

    武藏挥手，身上迸发光芒粒子，身体正要消散之时，夏翔突然又从空中落下！

    “那个……武藏君，你能送我一下吗？就到星门口就行！”

    夏翔飞了一会儿才想起来，德拉西翁还在这个宇宙呢！

    翁心难测，万一对他下黑手怎么办？！

