    22o8年6月

    在特伦曼尔城两大交易所同时举办的拍卖会，一度成为好事者练级之余的谈资。相对于天堂交易所门前百万玩家汇聚一堂的级拍卖会，阳光交易所闭门谢客的封闭式拍卖则更令无数好事者揣测不已……

    不过对于适逢其会的东、西联盟各大公会脑和精英们来说，原本场面劲爆到几乎要赤膊上阵的场面，到最后【官方公会证明】进行拍卖时，竟然以那样啼笑皆非的局面收场，却是所有人没有预料到的局面。

    不过在座西部联盟公会众人望着淡雅如仙的霜傲雪，虽知道被她着实的摆了一道，心中却也提不起太多的怨恨。

    这就是东部联盟公会的领军人物霜傲雪，无数在她手上吃过亏的人，往往提起曾经的败绩，也只能苦笑摇头。

    这个女人就是有这样的特质，即使她的方式近乎无赖，可那理所当然的神情令你生不出一点反驳的念想。

    独行天下神情之间满是无奈的坐回座位，目送霜傲雪走上台前拥抱住福爷。

    含笑着从福爷手中接过【官方公会证明】，以2ooo万金币的低价拿下第一枚【官方公会证明】，无疑也是两大联盟公会暗自默许，刻意无人加价之下才造成的局面。

    毕竟两大联盟各大公会间有着千丝万缕的联系，这章【官方公会证明】只要不被第三势力战盟得到，无论是落在傲世公会还是天下会都是在座众人愿意接受的局面。

    “福爷，如果你见到那个人。帮我带个口讯，我霜傲雪欠他一个人情。”

    福爷闻言一愣，微笑点头，不愧是三大世家宋家年轻一代的领军人物，这一番话说的着实大有学问。

    如今的《苍穹》，第三势力战盟强势崛起，东、西两大联盟和第三势力之间波涛暗涌，遗忘大6也早已不是曾经两大联盟平分天下，没有多少风浪的局面，这样的形式只要是有心人都可以感觉的出来。

    若是那个男人想要赚取金币，这张【官方公会证明】往外面一扔，即使出价1亿金币，三大联盟势力也得咬着牙将它买下来。今天最后只花费了2ooo万金币拿下这张证明，这其中无论是否有福爷偏帮的嫌疑在内，竞标下这张【官方公会证明】，无论如何傲世公会都算是欠下了“彼岸轮回”佣兵团的一个人情。

    欠下这样一个强力佣兵团的人情，这该如何当真是一件让人头疼的事情，所以霜傲雪又将这人情揽在了自己一个人身上，也就有了这么一番话。

    “好啊！你比你那个废物老爸要强多了，当年宋龙然那小子在你这么大的时候，若是有你八分的聪慧，你奶奶也不会死了。”福爷慈爱的打量着霜傲雪，似乎想从她身上寻找另一个人的影子。

    霜傲雪触及福爷略带感伤的目光，望着和自己以故的爷爷宋龙然一辈的传奇人物，又念及福爷和自己爷爷、奶奶那一段故事，心中不由一阵酸楚，也不知该说些什么来安慰这个对自己爱护有加的老人。

    “你们三大世家和那几个家族的小辈拍卖会结束之后等一会走，我找你们有点事情……”

    在阳光交易所大厅中的众人开始稀稀落落退场的时候，福爷的声音在密聊频道中响起，霜傲雪和独行天下等人面面相觑，往外迈出的脚步又缩了回来。

    ……

    “什么！花老大被人暗杀？差点丧命！”

    在阳光交易所*，霜傲雪和独行天下等人听到这一消息齐齐变色，这个消息他们竟然事先没有一点耳闻。

    “我之前也正为这事奇怪，前几日火家那丫头到家族中询问花老大的消息。我们花家的情报网搜寻了好久，也没有花老大的消息。不过花老大他一向神龙见不见尾，又是宇阶3段的强者，想来不会有什么安全问题。想不到，我下线之后便去向家族汇报这件事情。”战狼盟代会长无奶面色惊怒难当，竟然有人暗杀到三大世家的第一顺位继承人头上了，这样的事情一定要彻查到底，将背后的黑手查出来连根拔起。

    在座一干两大联盟脑也面色阴沉，既然连三大世家之一的花家都有人在打主意，那身为十二家族年轻一代的他们，也难保不会出现什么意外。

    “能够有能力暗杀4阶异能者的暗杀组织，在黑暗世界中不是无名之辈吧。”

    天尊随即想到这个问题，要知道花家长男花风雪号称“上京之虎”。天生即是异能觉醒者，三岁时便达到人阶一段，十六岁时凭借空阶三段的异能打的上京三大世家、十二家族所有年轻一辈哭爹喊娘，完全凌驾于宋家-霜傲雪和孟家-独行天下之上。十八岁时更被选入梦罗圣殿的星际精英训练营，自此行踪飘渺，但那时已被列入“天骄英雄榜”第87名，被人称为年轻一辈中最有希望冲击“天骄英雄榜”前十的绝世天才。

    三年前返回花家一次，据说凭一双铁拳差点将他老爹花雷王打的腰都直不起来，被证实已具备宇阶的4阶异能实力，这个消息顿时惹的上京年轻一辈人人自危。

    能够重伤一名4阶异能者的暗杀组织，霜傲雪和独行天下闻言眉头紧皱，这样的暗杀组织不会过1o个。

    “蓝魔殿！”

    在*的所有人闻言，脸上骇然变色……

    “蓝魔殿！那花老大他……”独行天下语气骇然，被蓝魔殿盯上的人，似乎从没听说有过活口的。

    “花小子现在很安全，应该是被他的朋友所救，可能是梦罗圣殿中人吧。被人丢在我家里，现在在我那养伤，没什么大碍。”那晚的事情福爷也不想多谈，能够从四大暗杀组织“蓝魔殿”手*人救下来，除了梦罗圣殿以及夜魇堂再没有别的组织了，这可不是一个商人愿意触及的话题。

    “这和战盟背后的支持者看来脱不了干系……”霜傲雪神情冷漠，随即明白了事情的大概，三大世家之间一向相处和睦，花、宋、孟三家年轻一代又都是一代天骄，那里还有别人的出头之日。

    “哼，哼……，王、孙、宫家，他们向来不愿屈居人下，引入外人吃里爬外也就算了。还敢触犯规则，暗杀世家、家族子弟……”独行天下冷笑，低眉垂目间杀机暗藏。

    “多谢福爷一直以来的照拂……”众人临走前纷纷向老人致谢，四十年来三大世家和十二家族受到这位老人多少次帮助，霜傲雪一行人感激之情无法言表。

    “看不出，福爷你很受人爱戴啊！”

    左御目送霜傲雪和独行天下等人离开，心中好奇福爷这老头以前究竟做过多少动人的事情……

    “唉，看看人家。对老人家多尊敬……小御啊！”

    “恩，亲爷孙也要明算账啊！福爷，记得将钱划到我户头，还有……流浪的心和映月留枫以后录制魔法唱片，我有1o%的提成哦！一分也不能少……”

    ……

    在特伦曼尔城那场拍卖会结束后不久，两个震惊整个遗忘大6的消息传来……

    东部联盟傲世公会获得【官方公会证明】，正是成为遗忘大6官方正式公会……

    成立官方正是公会后，傲世公会做的第一件事，令所有人惊讶莫名，那就是向佣兵工会布了一项s级佣兵任务。

    “s级佣兵任务（布人：傲世官方公会）：击杀战龙圣域盟主——寒霜风吟，任务类别：唯一，任务期限：无期限。任务要求：无。任务人数：不限。接取即生效，奖励：傲世官方公会悬赏1亿金币，完成佣兵贡献度等同s级佣兵任务贡献度。”

    一场风暴，似乎即将来临……

    （第二更！第三更——晚上八点左右。）