    第684章 差点没把我踢废

    安夏压着踹痛右腿，一连数声吸气，“你这一脚，差点没把我踢废。”

    声音都带着疼到狠的颤意。

    那厢，叶简也一样。

    秾丽的五官有那么几秒疼到扭曲，“你也差不多把我踢废了，我接下来还有机动训练，把我踢废，耽搁我合训，我可要赖上你了。”

    原来是合训，难怪遇上了。

    那就痛痛快快速战速决吧。

    安夏眼里迸出汹涌战意，这回，轮到她出其不意了！

    来，再战！

    真要出事，谁也不要谁负责。

    只认自己实力不成！

    破狼与雪狼两队的战员们都傻眼了。

    这种柔中带狠的动作，他们这身钢板似的身躯还真做不到！

    现场一片寂静，被两位女战员的精彩格斗彻底吸住视线，完完全全的沉浸。

    夏今渊缓缓松开握紧的拳头，对身边的穆沉渊道：“安夏，确实很厉害，俩人，平手。”

    “青鸟，是我们所有男战员学习的榜样。”穆沉渊长长吐出一口浊气，“非常厉害的女战员。”

    俩人说完，也不知道是不是共同想到了某个点，同一时间扭头。

    穆沉渊性子内敛，心里想到也没有立马说出来。

    而夏今渊呢，关键时候是个很靠谱，比山还要稳重的特战员，平时吧，用叶简的话形容：痞气到有时候很想凑他一拳。

    他看着眼前这位俊颜凌厉，似宝剑出鞘的年轻队长，薄唇缓缓扬起，“我觉得，我们也很厉害。”

    哪方面厉害呢。

    自然是找女朋友上面，很厉害。

    找到很厉害很厉害的女朋友，全世界男人都要羡慕。

    要点脸吧，Q王！

    这么夸自己的话，穆沉渊是说不出口。

    不说，但点头了。

    嗯，他也觉得自己很厉害。

    安夏还没有走到所有人视野里，他已经找到她了。

    夏今渊又看了眼再次打一起的身影，朝穆沉渊凑近一点，再道：“加油啊，穆队，趁情敌还没有出现，赶紧把名份落实了。不然，有你提心吊胆。”

    过来人的经验，一般人他还不告诉呢。

    穆沉渊也想啊！

    他要的可不就是名份。

    奈何安夏根本不在意这些，她更想得到的是……他的身体。

    安静几秒，穆沉渊不可着微点了点头。

    嗯，他会加油。

    两人就这么聊天，浑然把旁边的傅司凌给遗忘了。

    直到夏今渊听到一声轻嗬声，身经百战的Q王心口重地了一拍。

    完犊子了！

    刚才看到太过于投入，把堂哥抛一边了。

    还好没有说什么不妥的话。

    假装一切都没有发生，夏今渊沉着脸，继续观看。

    傅司凌又是一声轻‘嗬’，“当年自己干了坏事，如今又来教坏穆队长？夏队，你要不要点脸？”

    理还是不理呢？都是送命题。

    英明神武的夏队扭头，一本正经的胡说，“鉴于当今社会男多女少，我认为，一旦碰上自己喜欢，必须要抓紧时间出手。

    “尤其像青鸟这样的女孩，稀世珍宝，个个都想抢回来。我得厚着点脸皮才成，没有厚脸皮，说不定现在都单身。”

    (本章完)

