
　　【周一，求推荐票。】

　　这是什么庄稼把式啊。

　　挥着锄头将一名蝎人给锄死了，说好的犁田呢，直接将黑暗精灵给撞死了，这边的老汉推车，一下推死了两尊狼人。没有谁会认为，这些命窍境强者，是傻了，痴了，都不知道躲闪了，还是身体跟豆腐一样脆弱。一碰就死。

　　这农夫三拳，看起来很简单，几乎就是任何农民都会的庄稼把式，可偏偏去打死了四尊命窍境强者，这实在是不简单。没有人会将这三拳看成是普通的三拳，也没有谁会将面前的老农看成是普通的农夫。

　　普通农夫能在这里生活下去，能在这里悠闲自在。

　　问题是，就连易天行也无法看出这老农身上所蕴含的玄机。

　　“这是一位十分厉害的强者，深不可测，一身修为境界，应该远在命窍境之上，是命图境，还是更高的境界，却是难以预测。或许，身上还有某种强大的匿气秘法。遮掩自身气机。要说是农夫的话，倒应该是真的，这种来自骨子里的农民气质，是做不了假的。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

　　“老伯好功夫，农夫三拳，果然厉害。让易某真是叹为观止。”

　　易天行看着老农重新走了回来，提起锄头，顿时笑着说道。

　　“老了，不中用了，比不上当年了，不过，一些小小的杂草，还是难不倒我的，真以为老汉我眼瞎看不到啊。我可不是吹牛，地里的杂草，就算再小，也逃不过我的眼睛。”

　　老农笑呵呵的说道：“好了，天色不早，老汉我去睡觉了，明天还要继续开垦田地，可偷懒不得。”

　　说完，就转身返回茅草屋，将门关上。

　　这一切，都让人感觉到不可思议。

　　叶知秋上前仔细检查。

　　将四具尸体带了过来。

　　“一名蝎人族，一名黑暗精灵，两名狼人。蝎人族是在地下，被锄头砸中天灵盖，一锄头锄死，在死前，有本能释放出斗罡的迹象。还有这黑暗精灵，根据在藏经阁中所知道，这一种族，又被叫做卓尔精灵。定居于地下，是地下世界中的种族，在黑暗中，最擅长暗杀。隐匿之术十分诡异。胸口骨骼破碎，心脏破裂，生机在当时就已经彻底湮灭。还有这两名狼人。直接被拳头轰的心脏破裂，五脏六腑全部轰成肉泥。死的不能在死。”

　　叶知秋检查完后，忍不住当场咋舌，脸上露出骇然之色，看向茅草屋的目光变得截然不同。

　　这里面睡着的，绝对不是普通的老农，谁要被他表面给欺骗了，那就真的是死都不知道怎么死的。眼前这些尸体，就是活生生的例子。

　　“这名老农应该是一名隐士高人。”

　　贾诩微微眯起眼睛，开口说道。

　　“关键是，这是一位人族。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　深深看了一眼茅草屋。

　　“主公，只怕经过昨天白天的几场大战，眼见数十万大军倒在我们面前后，异族已经开始转变策略，不再是直接正面以大军攻杀，而是转而开始以暗杀为手段。如果没有猜错的话，这暗杀的目标，应该就是主公你。”

　　“这些异族到底不是没有脑子的野兽，同样有智慧，甚至有些异族的智慧不比人族逊色，甚至更强。在察觉出正面攻破八门锁金阵的代价太大，转而选择暗杀为主，只要杀了主公，那玄黄城就会彻底陷入群龙无首的状态，再想攻破，就会容易的多，他们的谋划，不仅仅只是我们这支大军，更是整个玄黄城，甚至是现在以玄黄城为中心打造出的人族势力。”

　　贾诩眼中闪过丝丝精明的光芒，快速开口说道。

　　自这黑暗中的杀手，已经在第一时间，做出推测。他对于一些事件的敏锐嗅觉，可以说是最顶尖的，在脑海中，几乎每个瞬间，都会进行推测，对各种可能性进行揣摩假设。最终做出属于自己的臆测。

　　“军师所说，有极大可能。不过，想要暗杀我，那也不是那么容易的事情。不怕死，只管前来试试。”

　　易天行下意识的感觉贾诩的猜测应该有八成的几率。

　　改为暗杀的话，那无疑，每时每刻都要警惕从任何位置冒出来的杀手。暗中的杀手，在某种程度上，威胁程度，比正常的大军厮杀还要可怕。甚至让人不能出现一丝的松懈，一丝松懈，带来的有可能就是致命的攻击。这种在精神上持续的压力，不是一般人所能承受的了的。

　　“主公千万不可大意，要知道，千金之子，坐不垂堂。主公的一身安危，身系的，可是整个玄黄城的百万百姓。乃至是周边区域，人族疆域中数千万百姓的未来。再如何小心谨慎都不为过。”

　　贾诩沉声说道。

　　易天行的安危实在是太重要了，一旦出事，如今的大好局面，全部都会彻底化为乌有，打回原形。他还没有子嗣可以继承这份基业，城中，更没有人有足够的威望，主掌一切。

　　易天行，绝对不能出任何问题。

　　这一点，他是不会允许的。

　　“我认为，我们可以直接借助空间门，返回玄黄城，哪怕是这次未能完全达到预先的目标。也算是对异族做出一定的威慑，如今，也没有异族敢轻易的欺辱我人族。至少，目标已经达到。”

　　贾诩再次开口提出建议道。

　　在危险与稳定之间，他选择的是稳。

　　“火候还没到，这条路，是归途，是血路，也是一条真正考验，究竟有多少异族是我人族之敌，究竟有多少种族，可以成为我们的盟友。现在不过第一天，就此结束，下次要想再找到这样的机会。就太难了。就算真的遇到危险，有空间门在，要想离开，并不是难事。想要杀我，除非不给我任何反抗的机会，否则，谁都别想轻易杀的了我。危险与机遇并存，如今是乱世，乱世称雄当趁早。”

　　易天行摇摇头拒绝道。

　　暗杀虽然可怕，尤其是异族中，可是有不少种族，极为擅长暗杀之术，一旦出手，绝对是雷霆万钧，不过，他也有自信，有底牌，体内的鸿蒙天帝塔，直接保证自身不会受到灵魂上的攻击，甚至真要遭遇到致命的暗杀，体内的宝塔，会第一时间出现，守护自身。

　　除非是有能够将鸿蒙天帝塔都镇压下去的手段与法宝，否则，要杀他，绝对不是那么容易的事。

　　这个险，是完全值得去冒的。天籁小说网

　　“既然主公这么说，那诩也无话可说。只请主公一定要保证自身的安全。”

　　贾诩知道，以易天行的性格，一旦做出决定，除非是出现某种变故，否则，是很难做出更改的。

　　一夜无话。

　　不知不觉中，天色已经放明。

　　不过，天边看不到太阳，天色有些阴沉，虚空中，有乌云密布，显然，这是一个阴雨天。

　　快速吃过早餐。茅草屋也打了开来。老农扛着锄头就走了出来。

　　“要走了。”

　　老农看到大军整装待发的情景，笑呵呵的说道。

　　“是啊，打搅一个晚上，现在已经天明，是时候继续上路了。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“上路好啊，这荒野中，虽然荆棘杂草多，不过，斩断就好了。就像老农我，挥着锄头，就算是荒地也能变成良田，就看有没有心思去做。人要懒惰，良田转眼就变成荒地。”

　　老农满是感慨的说道。

　　开垦荒地不容易啊，一锄头一锄头挖出来的，良田变成荒地，不需要多久，就能长出杂草。这里面的对比，何等的鲜明，往前要躬行！！

　　“多谢老爷子的话，我会记住的。”

　　易天行用力点点头。

　　话粗理不粗，道理是从生活中来的。

　　这就是人生阅历。

　　大军再次开始出发。前面没有路，顺着方向，一路毫不犹豫的挥舞战刀，开辟出一条道路。荒野之路，凶险而又漫长。

　　“该死的老家伙，竟然坏了大事。”

　　“可恶，真是可恶，不过，这老家伙只怕不好对付，一个农民能打死四尊暗杀高手？打死我都不会相信。这肯定是一名隐藏的人族隐士强者。早就听说，人族中强者之多，数量不在任何种族之下。随便也个农夫也能如此厉害。好在，他没有跟随大军。否则还真不好办。”

　　“派一些人手过去试探试探。看看着老家伙的虚实。”

　　看到大军继续前进，在暗中，很多异族几乎恨得牙齿都要咬碎了。

　　昨天晚上的暗杀可是精心准备的，打的就是一个出其不意，要一击见效，瞬间必杀，只要杀了易天行，其他都好说，没想到刚要动手的时候，突然抛出一个老农，三下五除二，甩出几招王八拳，一下子就将所有杀手全部给弄死了。这还事小。

　　关键是，暗杀的事情，肯定瞒不住了。必然会让易天行他们有所准备。再次暗杀，效果与时机，都要差上许多。

　　实在是不甘心啊。

　　有异族看向老农已经显得很是不善。

　　不多时，就看到，在四周，毫无征兆的冲出一支狼群。

　　硕大的野狼跟牛犊子一样，嗷嗷怪叫着冲向老农。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第524章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 