    　　华飞羽祭出自己的领域，将他们两个包裹起来，离开了天道会。

    　　柳无邪大部分力量，全部用于抗衡心魔，无法调动仙气赶路。

    　　精灵族处于紫竹星域边缘地带，非常的遥远，足足穿梭了大半天的时间，终于抵达。

    　　回到母星，梵娅有些激动，已经一年多时间没有回来了。

    　　精灵星球很大，虽然精灵族并非什么大种族，精灵星球除了梵娅这一脉，还有黑色精灵族，他们修炼黑暗魔法。

    　　在梵娅的带领下，顺利进入光明一脉。

    　　得知梵娅回来，精灵族上下沸腾。

    　　当年他们将梵娅留在柳无邪身边，就是希望学习柳无邪身上的魔法知识。

    　　短短一年多时间，梵娅从普通的混元境，已经成长到窥天境。

    　　如此突破速度，堪称恐怖。

    　　进入精灵族大殿，所有长老级别全部出现，精灵族族长是一名妇人。

    　　“母亲！”

    　　梵娅进入大殿之中，迅速走向母亲的身边，弯腰行李。

    　　梵娅乃精灵族圣女，也是梵多尔斯的后代，身体里面流淌着纯正的精灵族血脉。

    　　“见过精灵族长！”

    　　柳无邪跟华飞羽朝精灵族长抱了抱拳。

    　　精灵族长目光落在柳无邪脸上，拉莫星域的事情，精灵族基本都知晓，很佩服柳无邪的手段跟胆识。

    　　“两位请坐！”

    　　精灵族族长示意他们坐下来说话，梵娅拜见母亲之后，站在了柳无邪身后。

    　　这个举动，让所有精灵族流露出错愕之色，能看出来，圣女看向柳无邪的眼神，充满着爱慕还有担忧。

    　　“族长，实不相瞒，我们今日有求而来。”

    　　华飞羽没有拐弯抹角，直接说明来意。

    　　“华宗主请说，只要我们精灵族能做到，绝不推辞。”

    　　万族盛典结束之后，精灵族跟天龙宗已经结成了联盟。

    　　加上梵娅又在天道会修行，早已不分彼此。

    　　“母亲，柳公子被心魔之力侵蚀，只有我们精灵族的静心咒才能解除。”

    　　华飞羽还没开口，梵娅先开口了，抢先一步说道。

    　　“心魔之力！”

    　　精灵族族长眼眸一缩，刚才他就发现，柳无邪脸上黑气缠绕，以为是中了黑暗魔法。

    　　“母亲，事不宜迟，还是赶紧救救柳公子吧！”

    　　梵娅没有称呼夫君，她跟柳无邪之间的事情，精灵族还不知道。

    　　“我先看看！”

    　　精灵族族长走下来，站在柳无邪面前，伸手搭在他的肩膀上。

    　　一股柔和的魔法之力，进入柳无邪的体内，查看里面的情况。

    　　“好可怕的心魔之力，到底是谁对你施展了心魔术。”

    　　收回手掌，精灵族族长一脸的震骇之色，半仙境绝对做不到这一点。

    　　“屠仙宫仙人老祖！”

    　　柳无邪苦笑一声。

    　　“原来如此！”

    　　精灵族族长点了点头，能承受仙人一击而不死，柳无邪绝对是第一人。

    　　大殿之中，其他精灵族长老流露出震骇之色。

    　　“母亲，有办法救柳公子吗？”

    　　梵娅关心的不是这些，而是什么时候能治好自己的夫君。

    　　“很难，我们精灵族的静心咒的确能化解一部分心魔，但是柳公子的心魔，里面蕴含仙人意志，仅凭我们的静心咒，无法全部根除，除非……”

    　　精灵族族长说完顿了顿，没有继续往下说。

    　　但是大殿中所有人都听出来了，精灵族长话中有话。

    　　“除非什么！”

    　　华飞羽站起来。

    　　“此事说来话长，我先为柳公子减轻一些痛苦，一会我们再商谈。”

    　　精灵族族长摇了摇头，有些话不是一两句就能讲清楚。

    　　带着柳无邪，进入一座莲花台之上，精灵族长坐在莲花台四周。

    　　除了族长之外，还有几名精灵族长老，一脸的凝重之色。

    　　一道道奇怪的咒语，从他们的口中念出来。

    　　这些咒语形成一道道符咒，进入柳无邪的体内。

    　　符咒进来之后，像是天地枷锁，将心魔之力锁住了。

    　　柳无邪脸上的黑气，逐渐淡化，没有刚才那么严重。

    　　静心咒果然厉害，压制住了心魔之力。

    　　不过心魔之力依旧沉淀在心脏位置，并未消失，只是暂且压制住了而已。

    　　足足过去小半个时辰，精灵族长这才作罢。

    　　柳无邪脸色恢复正常，心魔之力也被封印起来。

    　　“多谢族长及各位长老！”

    　　柳无邪站起来，朝精灵族长还有几位长老弯腰鞠了一躬。

    　　没有他们的静心咒，他的心魔之力，很快就能侵蚀到天道神书深处。

    　　“我们只是压制住了心魔之力，时间一久，心魔之力会成倍的反弹，要比之前更为严重。”

    　　精灵族长一脸无奈的样子。

    　　“母亲，那怎么办，我不要柳公子死！”

    　　梵娅直接抱住母亲的手臂，让她无论如何也要治好夫君。

    　　“族长，是不是还有其他办法？”

    　　刚才华飞羽就听出族长言语中的意思，肯定还有其他办法，只是有些难而已。

    　　“办法倒是有，不过很麻烦！”

    　　族长叹息一声，带着众人回到大殿。

    　　“什么办法？”

    　　就算是需要天上的星星，华飞羽也要摘下来。

    　　“如果特别麻烦就算了，我不想连累任何人。”

    　　柳无邪这时候开口说道，能看出来，族长眼眸中的难言之隐。

    　　不想因为自己，让精灵族难做。

    　　“实不相瞒，静心咒分为上下两篇，我们光明一脉掌握的是上篇，黑暗一脉掌握的是下篇，只有上下篇合并，才能化解你体内的心魔之力。”

    　　族长深吸一口气，缓缓说道。

    　　大殿中所有精灵族长老，选择了沉默。

    　　精灵族光明一脉跟黑暗一脉，争斗数千年了。

    　　因为他们修炼的理念不同，导致两个种族，老死不相往来，甚至见面还会大打出手。

    　　虽然没有黑乌族跟灵族那么严重，但也好不到哪里去。

    　　“我现在去一趟黑暗一脉！”

    　　华飞羽站起来，亲自前往黑暗一脉，问他们借静心咒的下篇。

    　　哪怕是付出再大的代价，也要治好柳无邪。

    　　不等柳无邪还有精灵族族长开口，华飞羽已经消失在原地。

    　　“唉……”

    　　看着华飞羽消失，精灵族族长叹息一声。

    　　“公子，你一定会好起来的！”

    　　梵娅站在柳无邪身边，轻轻的安慰道。

    　　这一切，落入精灵族族长眼中，看到自己女儿如此亲密的举动，似乎猜到了什么。

    　　“柳公子长途跋涉，我先安排你休息。”

    　　精灵族长让人带着柳无邪下去休息，等华飞羽回来再说。

    　　住进院子，梵娅要留下来照顾柳无邪，却被族长带走了。

    　　“母亲，我要留下来照顾公子。”

    　　离开院子后，梵娅挣脱了母亲的手。

    　　“告诉我，你跟他发展到什么程度了。”

    　　所有人都看出来了，梵娅跟柳无邪关系非同一般。

    　　梵娅可是精灵族圣女，将来要继承精灵族一脉。

    　　她的一举一动，备受关注。

    　　“女儿已经是他的人了。”

    　　梵娅抬起头，看着自己的母亲。

    　　精灵族跟其他种族不同，喜欢就是喜欢，不会扭扭捏捏。

    　　“你啊……”

    　　精灵族长想要生气，却又生气不起来。

    　　她只有这么一个女儿，而且是她亲口同意女儿留在柳无邪身边。

    　　发生这样的事情，她也有不可推卸的责任。

    　　“你可知道，柳无邪已经有了好几位妻子。”

    　　精灵族长语重心长的说道。

    　　梵娅这样做，到底是为了什么。

    　　“我知道，我们相处的也很融洽，几位姐姐对我真的很好。”

    　　梵娅脸上看不到一丝委屈之色，而且非常的开心，绝对不是装出来的。

    　　“此事暂且不要跟族人提及，你先回去休息，照顾他的事情，我自会安排其他人去做。”

    　　精灵族长示意梵娅先回去，这几天不要再见柳无邪。

    　　族人虽然知道圣女跟柳无邪关系暧昧，还不知道他们已经有了夫妻之实。

    　　精灵族跟人族通婚的例子不是没有，而且有很多。

    　　圣女的婚姻，跟其他普通人的婚姻完全不同。

    　　柳无邪坐在院子里面，眺望星空。

    　　精灵族与世无争，整座星球，没有战争带来的伤害。

    　　星球蓬勃发展，一派欣欣向荣。

    　　已经过去好几个时辰了，师父还没有回来，柳无邪流露出担忧之色。

    　　“难道师父在黑暗一脉遇到了危险？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　以师父的手段，黑暗一脉想要留下来非常之难，他可是半仙境。

    　　“天残，你去一趟黑暗一脉！”

    　　这么久还没回来，柳无邪放出天残，让他去调查一下。

    　　天残化为一道流星，消失在光明一脉。

    　　一直到深夜时分，师父渺无音讯，天残也没有回来，柳无邪终于意识到事情的严重性。

    　　连夜找到精灵族族长。

    　　“柳公子，你找我有事？”

    　　精灵族族长朝柳无邪问道。

    　　“我怀疑我师父被黑暗一脉囚禁了，我想要了解更多关于黑暗一脉的信息。”

    　　柳无邪直接说明来意。

    　　能囚禁半仙境，只有仙人才能做到吧。

    　　“此事要从万年前说起了。”

    　　精灵族长眼眸看向远处，尘封很久的记忆，逐渐被掀开。

    　　“挑重点的说吧！”

    　　柳无邪没有时间听族长讲故事，越快越好，免得师父有危险。

    　　目前来看，天残的气息还在，并无危险，那师父应该也没事，为何到现在还没回来。

    　　“几万年前，精灵族诞生了两个修炼天才，一个叫梵多尔斯，一个叫马库伯特，他们将魔法带领一个全新的高度。”

    　　族长缓缓道来。

    

