    这种时候，吴昊又顶着勒布朗投了一个不讲理三分。

    有必中BUFF在手，想不进都难。

    这种球跟绝杀没啥区别，都是杀人诛心！

    坐在场边的斯蒂芬库里直呼吴昊内行。

    电视机前的哈登、利拉德等人纷纷表示，如果我能跟吴昊一起打球，我将是全世界最幸运的男孩。

    这才开场打了几分钟啊，吴昊就顶着他投了两个不讲理三分，真就给勒布朗整郁闷了。

    联合中心球馆的球迷们瞬间疯狂。

    你说扣篮，这是得到老天恩赐的人才能做的事情，但，三分，谁练谁都能投。

    当然，准不准是两回事。

    问题是平民啊，居然还挺帅的。

    以前擅长投三分的人只能叫射手，吴昊这种不用跑战术，直接顶着防守扔的能叫什么？

    吴昊指了指自己的球鞋，日天呗！

    骑士众将被投的灰头土脸的，不看比分，好像G5的胜负已经定了。

    迈克布朗又想把勒布朗叫到场边，勒布朗假装没看见就没搭理他，心想我三分三不沾就是被你方的。

    霸气一投之后，吴昊跟老科击掌庆祝。

    吴昊调侃道，“你是不是想蹭我的手感？”

    老科又拍了吴昊屁股一下，自顾自的说道，“这次我想蹭什么？你那圆润挺翘的臀？”

    啊哈哈哈哈……

    两个人相视一笑，轻松的气氛完全不像打G5。

    30秒后，骑士的外线终于开张了。

    面对吴昊绕挡拆之后的防守，勒布朗第一投还是没进。

    但小斯抢下了前场篮板，再分给韦斯特，他调整之后再次出手，当，再次打铁，瓦莱乔趁乱捡到一个篮板，手递手交给勒布朗，勒布朗三分出手，终于进了。

    这个回合紧张的迈克布朗差点心梗。

    过程很波折，至少结果是好的。

    斯科特摊着手表示，这种球有什么好紧张的，你想看三分？

    随后，公牛换上了科沃尔。

    公牛三个后场球员是吴昊、老科和小科，他们今年打出了联盟外线顶流组合的风采。

    当吴科科同时在场，公牛场均净胜对手16分，三分威胁全联盟第一，因为吴昊实在是太能传了、老科太能吸引包夹了，小科太稳了。

    科沃尔开始无球跑动，瓦莱乔和小斯都能错位防出去，但是他们不敢这么做，因为内线一走，谁来防空？

    吴昊把球交给嫂子，嫂子往里一突，准备追防科沃尔的瓦莱乔被迫缩回来。

    嫂子立刻传球，科沃尔空位拿球，出手，稳稳穿网而过！

    坐在前排的韦伯满意的点点头，经过他调教以后，加嫂传球的时机越来越棒了。

    这两年加盟公牛的老将们都留下了传承，以至于越来越多的老将想来公牛抱大腿，因为他们能得到相应的尊重。

    “科沃尔终于找到了合适的体系。”

    斯隆早就知道科沃尔好用，但在他那个体系之下，科沃尔永远也打不出来，全联盟能帮他的只有公牛和狗刺。

    球队稀碎的防守，勒布朗已经喷到不想喷了。

    说到底还是阵容问题，这届骑士，除了王炸能打，大Z老了，小莫被吴昊爆的上不了场，没有好的后卫就罢了，前锋线上靠着瓦莱乔、琼斯之流，就差撅着屁股等人来爆了。

    这个三分奠定了公牛赢球的基调。

    小范甘迪说的好，“科比和吴昊发挥再好，对手也不会很崩溃，因为他们就是最强的，但，公牛其他人，特别是外线开始得分，对手的麻烦就来了。”

    面包布朗叫了暂停，他换上了小莫，小莫能缠着科沃尔，进攻端也能投三分。

    理想很丰满，现实很骨感。

    回到场上之后，小莫的三分也是没有。

    勒布朗除了绝望还是绝望。

    但是总不能把输球的责任放在一个替补身上，哪怕这个替补是全队的第三得分手，准全明星球员。

    骑士整个晚上的手感都很挣扎，公牛这边则是越投越顺，除了小加，连大加都有三分入账。

    看到嫂子投进三分，迈克布朗都自闭了，除了法克，他找不到词能形容自己的心情……

    围观的球迷看的太嗨了，而且很多小观众第一次意识到三分也是能投死人的。

    老库里觉得儿子真要能进公牛，不说打上首发，看看科沃尔就知道，他肯定能打出自己的特点。

    库里越发坚定了来公牛打球的想法。

    现在唯一的问题就是抽签大会，国王能不能衰到掉出前三以及公牛会不会拿这么高的顺位选择库里。

    毕竟，09年选秀的整体水准也不错。

    勒布朗和小斯还在拼命的突破造杀伤，小加5犯，小乔丹5犯，穆大叔4犯，公牛三个内线快被他和小斯整没了。

    问题是骑士不光外线失准，就连罚球都盖了帽。

    勒布朗13罚7中，小斯10罚6中，这跟他们平时的水准差距很大。

    迈克布林表示，联合中心球馆的篮框对他们很不友好。

    老苏表示，“天时地利人和，公牛都占了，而且整体实力本来就在骑士之上，他们赢下G5真的没什么悬念。”

    大徐啧了一声，“不对吧，骑士赢G4的时候，你不是说他们有可能乘胜追击嘛，怎么现在变成没悬念了？”

    “我没想到大Z受伤嘛，大Z是骑士的老资格，队魂级别的球员，他打不了对球队打击很大啊。”

    听到这话，小于都不想反驳，因为把输球归结到场均12分6篮板的内线打不了，这太搞笑了吧。

    第四节，吴昊带着主要轮换打了几分钟，然后将自己的数据提升到了29分11篮板14助攻2抢断2盖帽的三双。

    比赛彻底失去悬念。

    吴昊下场休息，骑士这边也换下了全部主力。

    勒布朗一直看着悬挂在头顶的大屏幕，看着疯狂庆祝的芝加哥人，他想起了科比曾说的那句话，既然总有人要赢，那个人为什么不是我，是啊，为什么不是我？

    带着这个疑问，比赛走到结束。

    芝加哥公牛119:101克利夫兰骑士！

    公牛成为东部冠军，连续第二年打进总决赛。

    吴昊、老科起身走向技术台，勒布朗也是如此，三个人相互拥抱，他们说了什么并不重要，重要的是勒布朗坚持走进球员通道才洒下了热泪……

    斯科特教练捧起了队史第8座东部冠军奖杯，前7次，他们都笑到了最后，这简直是NBA历史的一大神迹！

    今年，他们又将要向第八冠，卫冕发起冲击！

    【叮！恭喜宿主获得3580点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主拿到人生中第二个分区冠军，获得1万躺赢值】

    上次拿下东决，他随即得到了一个黄金级技能，这次直接给了1万躺赢值，本质上没有区别。

    吴昊默默吐槽，“1万躺赢值？行吧，那把它转换成铁粉让我乐呵乐呵。”

    【叮！恭喜宿主获得十万铁粉】

    吴昊打开铁粉地图，这面小旗子赫然插在米果华都！

    噗……好地方，我就笑笑不说话。

