    

    “我的意思是，派几个机灵又手脚快的前去，若是有朝一日拜占庭发难的话，也好让他们提前将消息传回。”陈桥看出李世民的为难，便又开口说道。

    听到陈桥这句话，李世民不由点点头，如此一来倒也省得他再为领军之人发愁。

    “此法甚好，”李世民说道：“朕明日便安排人手前往波斯。”

    “到时候，若是前去波斯的将士们路过东女国的话，还得让他们将此事也告知也东女国的单相国，我回京时走得急，忘了同她说这件事情。”陈桥蹙眉说道。

    李世民自然是应了下来，这也不是什么麻烦事。

    待陈桥与李世民说完拜占庭的事情之后已经到了正午时候，李世民索性留下陈桥一道用了午膳，才让陈桥离宫回府。

    从太极殿中走出来的时候，还在正午，黑虎懒洋洋地爬在殿门外，身后的尾巴一甩一甩地看上去有些无聊。看到陈桥走出来，黑虎便站起来走到了陈桥身边，它的大脑袋在陈桥胳膊上蹭了蹭，便载着陈桥朝着宫外跑去。

    先前过年的时候，陈桥将黑虎带回了府。之后因为李丽质和伏岚的挽留，陈桥便将黑虎留在了府上，没有再送去营地。

    待陈桥回府的时候，前来将军府接自己妻子的沈勇达几人，外加一个那色正坐在花厅说话。陈桥掀开竹帘走进花厅，示意众人不必起身之后，往前走了几步便坐了下来。

    眼下这个时候，李丽质大概正在房中哄孩子睡觉，只剩伏岚在花厅中招呼众人。看到陈桥走进来的时候，伏岚不免一愣，似乎有些没有反应过来走进来的这人是谁。

    过了半晌，伏岚才突然轻轻捶了陈桥一下。

    “怎么了？”

    正与其他人说话的陈桥不免笑着扭头看向伏岚。

    眼见所有人的目光都落在了自己身上，伏岚不免面上升起一片红晕，她只是瞪了陈桥一眼，并未多说什么。

    其实方才陈桥还未回来的时候，伏岚甫一见到那色，脸色却是有些不好看。尽管陈桥已经在心中与她言明，可当初被囚禁在吐火罗的事情，伏岚却还没有忘记。只是当她看到不仅容貌被毁，性子也像是完全变了一个人的那色是，却是有再大的火气都发不出来了。

    抱着孩子的李丽质当时见状，便连忙结果了招呼那色的任务。

    那色自知伏岚不待见自己，便也没有多说什么，直至陈桥回来之前，都只安安静静坐在一旁，尽量减少自己的存在感。

    “我待会儿再与你说话。”陈桥笑了一声，轻轻拍了拍伏岚的头发，转而便又与众人说话去了。

    “这么说，陛下答应了派别人前往波斯？”施林通问了一句。

    陈桥点点头，说道：“陛下知道我为什么不愿意让黑龙军的将士前去，便也没有多说什么，只说了会另派人前往。”

    听到陈桥这么说，在场众人出了那色之外便都明白了陈桥的意思。

    当初丁申一事，确实是让陈桥仍旧很是介怀，他自然是不愿想再一次看到这样的事情发生。黑龙军的将士经过基因融合之后，虽然已经比常人强了许多，可俗话说得好，双拳难敌四手，若是对方使用人海战术的话，那最后只怕龙门关的悲剧会再一次上演。

    说陈桥自私也罢，无情也罢，他就是不愿意黑龙军的将士再发生什么意外。

    众人又说了一会儿话，沈勇达几人便都先后携妻告辞了，唯有那色因着正在出神，错过了与众人一道告退的时机。待他再反应过来的时候，这花厅之中已经只剩了陈桥伏岚和他三个人。

    “将军……”那色有些为难地看向陈桥。

    陈桥却只笑笑，“无事，你现在我府上住上几日，之后你若愿意黑龙军大营的话，便回去黑龙军大营，若是不愿意的话，当初沈勇达他们成亲的时候，我也顺手给吴野买了一座宅子，就在辛志诚宅子的边上，可惜吴野死在了波斯，到底也没能娶妻生子，你可以住到哪里。”

    “这怎么好。”那色急忙说道。

    那色也曾见过吴野，那个总是笑得一派平静温和的男人让在一种凶神恶煞的黑龙军将士中，确实比较显眼。后来吴野身死的消息还是黑龙军回到京城之后，他听到传言才知道的。

    “没什么，左右那宅子也空着，你搬进去也好。”

    眼见陈桥三言两语之前已经有了定论，那色心知自己再推脱不得，便应了下来。

    “多谢将军。”

    陈桥摇摇头，“有什么好谢的，往后不必再说这样的话了。”

    一旁的伏岚见那色这副拘谨的样子，原本的怒火也一点点散去，说到底经历了国破家亡的那色，如今也不过是个可怜人罢了。说到底，当初的事情也算是的是瑶璧一手炮制，自己又何必一直记恨那色？

    “好了，说了这么久的话，想来长乐和孩子也醒了，你不去瞧瞧吗？”伏岚笑着开口。

    陈桥却道：“不然夫人代为夫去看看？若是长乐和孩子醒了的话，便让乳母将孩子抱出来，没得一天到晚闷在房中，回头再给闷坏了。”

    伏岚闻言，也觉得陈桥所言极是，应了一声之后便转身出了花厅。

    陈桥发觉，伏岚离开花厅之后，那色原本紧绷的身体也放松不少，便不由开口。

    “你放心，伏岚不是那般斤斤计较之人，以后在她面前不必再如此紧张。”

    其实陈桥不说，那色也察觉出来伏岚的变化，虽然伏岚看都为看他一眼，可他却看出来伏岚已经放下了对他的心结。

    果然，没过一会儿，伏岚和李丽质便一人抱着一个孩子进了花厅。

    先前那色来的时候，李丽质也未将孩子抱出来，眼下两个不过几个月的婴孩甫一见到那色，瞬间一道放声大哭起来。

    那色心知孩子是看到自己的脸之后觉得害怕，便拿出方才李世民给他的面具带了起来。

    过了一会儿，两个孩子也被李丽质和伏岚安抚下来，带上面具的那色显然不再那么可怕，两个孩子这才一齐打了个哈欠之后，朝着那色笑了一声。

    见状，陈桥从李丽质手中接过那个大胖小子，抱着他走到了那色身边。

    “我陈桥的儿子怎好胆子这样小？实在是丢你老子的人。”

    陈桥说着，便轻轻在儿子肉乎乎的屁股上拍了一下。谁知，那孩子却笑得更欢了，还伸着手去抓三个月没有刮胡子，眼下已经有些茂盛的陈桥的胡子。陈桥一手拦住儿子那胖嘟嘟的手攥在掌心，笑言道：“可不能让你没下手没轻没重的笨小子抓，回头在给我抓破了。”

    说罢，陈桥便又将孩子递到了李丽质怀中。

    胖小子眼见自己想做的事情没有做成，撇了撇嘴刚要哭，便见陈桥正眼神不善地看着自己，小孩子虽然不懂什么危险不危险却也有着趋利避害的本能。当即便抽了一下鼻子，硬是没有让已经在眼眶中积蓄的眼力掉下来。

    “哈哈哈哈！”陈桥看得实在可乐，便不由大笑出声。

    让厅中之人都坐下之后，陈桥又对李丽质说道：“我听陛下说，国子监的人已经给两个孩子拟了几个不错的名字，叫下人拿来给我瞧瞧吧。”

    “好。”李丽质应了一声，随即便命自己身边的小丫鬟回房去拿那页写满了名字的纸。

