    “这里的猛兽已经有了灵智，成了精怪，离那凶兽也不过是一线之隔。”齐昊看着这漫山遍野的各种各样的蛇虫鼠蚁，心中凛然。

    轰隆！

    就在此时，巨大的轰鸣声从不远处隐隐传来，齐昊甩开步子向前，没过多久就走到了尽头，只是在前方已经没有了任何路途，在他的前方是一片悬崖，足足有数千丈高，悬崖光滑如镜面，陡峭无比，仿佛是被什么人一刀活生生切开了一块一般，齐昊放眼望去，只觉得心中震撼无比，前方是两处巨大无比的圆形盆地，只是这两个圆形盆地靠的太近，连在一起就好像是一个葫芦一般，而齐昊此刻则是站在葫芦嘴上。

    “这小仓山难不成真是人两拳砸出来的？”齐昊忍不住心头骇然，他回头望去只见苍苍茫茫的小仓山就好像是一根葫芦藤一般，蜿蜒向下，前方郁郁葱葱，各种蛇虫野兽潜伏，显得生机勃勃，但是靠近了这葫芦谷，齐昊却发现这前方的葫芦谷中元气明显要比这小仓山中猛烈太多，狂暴无比的元气让整个葫芦谷都变得暴乱，这暴乱的元气基本上毁掉了这葫芦谷中大部分的生灵，里面好似一片荒漠，只有光秃秃的岩石，偶尔会有一些绿色，却也显得死气沉沉。

    唳——

    就在齐昊惊叹时，一声唳啸声从高天之上传来，只见一头灰鹫从高天之上掠过，发现了齐昊这顿‘美餐’，当下呼啸而下，张开尖锐鸟喙，当空啄下！

    齐昊顿时看的头皮发麻，对方虽然身形巨大，但是速度却快的不可思议，他只能狼狈不堪的在地上翻了个跟头，这才险险躲过了这一劫，轰鸣声顿时响起，那巨大鸟喙瞬间将齐昊原本站立的地方啄出了一个硕大无比的深坑，山石粉碎，巨大无比的山石滚滚砸落悬崖，却连一点声响也未发出。

    扑哧——

    突然一声轻笑声响起，似乎是在嘲笑齐昊躲闪的狼狈模样，齐昊猛地回头望去，只见一个少女穿着红衣，面容娇媚，此刻正站在不远处的枝丫上捂着肚子吃吃笑着。

    齐昊额头冒出冷汗，这秃鹫的速度太快了，自己最终只能靠着身体本能躲过了这一劫，他还来不及循声望向那少女，只见高天之上秃鹫再次落下，巨大的唳啸声伴随着狂暴无比的元气呼啸而来，激荡的葫芦谷口狂风皱起，这狂风中有天地灵气，顿时引动了天象变化，原本晴空万里的葫芦谷，此刻竟然阴云密布，层层叠叠的乌云瞬间笼罩，中间还有电光闪烁，雷音阵阵。

    轰隆！

    齐昊面色大变，仅仅是那秃鹫的一阵呼啸，竟然就引动天象变化，甚至连葫芦谷口的天地元气也变得愈发狂暴起来，让他竟觉得呼吸都有些困难起来，这一次他准备充分，眼看着这秃鹫再次啄来，他再次变幻身形，高高跃起，躲过了这一击，只是谁知道那巨大无比的秃鹫竟然猛地一个翻身，巨大的身躯骤然掀起狂风，齐昊的空空步毕竟只是方寸之间挪动身形，虽然经过系统修改，成为江月潮升诀的一部分，但是终究是脱胎于空空步和百花错拳，但是在这秃鹫面前，根本不够看，只是翻了个身子，齐昊就已经被那狂风刮的在空中难以借力，空空步不攻自破。

    咄！

    那巨大无比的秃鹫一口啄下！

    轰隆！

    突然，瀑布中猛地钻出一道灰色阴影，齐昊顿是觉得天地中一片平静，只剩下了这浩大的波涛声，一时间青气弥漫，茫茫水声伴随着时而幽静，时而狂暴的气机在齐昊的心中冲刷而过。

    吼！

    巨大无比的嘶吼声传出，只见空中秃鹫发出了哀鸣声，那巨大的灰色阴影轰然将它一口吞下，随后重新钻回了瀑布中，一时间整个葫芦口的瀑布都被惊动的倒流而起，宛若天河倒灌，随后又化为暴雨轰然砸落在地面上！

    是龙！

    齐昊呆呆的站在原地，浑身被暴雨打得湿透，虽然那灰色阴影速度太快，但是对方的身形太大太长，即便速度极快，可是齐昊还是看清楚了，那竟然是一头灰蛟！

    竟然真的是一头蛟龙！

    纵然齐昊活了两辈子，此刻依然被震撼的无法言语，就好像是上辈子听闻过的神话此刻正活生生的在自己的眼前浮现，这种波澜壮阔的感觉让他不由自主的心中狠狠震动！

    “这是龙，这是真的龙，真正的龙……”齐昊低声呢喃，仿佛失魂落魄一般，站在原地激动不已，久久难以释怀。

    此时此刻，齐昊才明白过来，自己到现在都没能将江月潮升诀修炼至大成的原因，就在于自己根本没有见到过蛟龙！

    而江月潮升诀乃是系统根据齐昊见过的各种武学推演而成的，其中就有蛟龙十八杀这种武学，可能草创了这门武学的人也没有见过蛟龙，只是凭借自己对于大蟒的观察，模拟出了蛟龙的变化，只是这起点终究落了下乘，而系统虽然为自己修改了这门武学，只是自己也同样未曾见过蛟龙，所以许多蛟龙的变化自己怎么都修炼不全，自己有的甚至连蛟龙的形都不曾完备，而此刻齐昊见到了真正的蛟龙，这才明白了什么是真正的蛟龙！

    蛟龙者，能大能小，能升能隐；

    大则兴云吐雾，小则隐介藏形；

    升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！

    齐昊突然在暴雨中放声大笑，整个人好似癫狂了一般，此时此刻才明白什么是蛟龙变化之道，他眉心鼓动，只见一头头细小无比的恶蛟从他的七窍、毛发中钻了出来，这一头头蛟龙虽然只是精神力显化，但是也已经活灵活现，栩栩如生，不仅仅是皮肉骨筋膜，更有其中纵横天地，腾飞宇宙的神韵！

    而齐昊心念一动，他身上不停游走的细小蛟龙，此刻突然各自好像是活了过来一般，有的在嬉戏，有的在追逐，有的戏珠，有的在行云布雨，有的凝神不动，有的巍峨浩大，有的狡诈阴险，有的狰狞，有的神圣，种种姿态各有不同，此刻终于在齐昊的身上一一展现出来！

    伴随着四周天地元气的暴动，齐昊的体内也同样发生了翻天覆地的变化，久久不能参悟的最终关键在此刻终于被他参悟，江月潮升诀也因此大成！

    姓名：齐昊

    修为：拓脉八层，炼脏

    职业：武童生

    武学：江月潮升诀大成！

    “好奇怪的人儿，明明差点死了，怎么在雨中发笑呢？难不成是刚刚被吓傻了？”唯有那枝丫上的红衣少女扁着嘴不解。

