
　　第32章星斗大森林的真正实力

　　一年后。

　　蓝墨那庞大的龙头再次浮现出湖面，此刻在岸上，正有一道人影半跪着。

　　“主上。”

　　“帝天，一年前我让你调查人类消息，现在可全面了？”

　　“回主上，大陆之事，十之八九已经都调查清楚了。”

　　蓝墨点了点头继续问道。

　　“人类中势力共有多少？只说有封号斗罗的。”

　　“回主上，人类中有封号斗罗的势力一共有九个。”

　　蓝墨眉头一跳，原著中可没有这么多啊，莫非这只是一个斗罗世界的平行世界？23sk.Com

　　“其中，武魂殿最强，竟有九十九级极限斗罗，其名为千道流，似乎是天使之神的后裔，摩下封号斗罗数量恐怕不下于二十位，但在明面上却只有八位。”

　　“属下觉得，武魂殿恐怕野心很大。”

　　“其次是天下第一宗门昊天宗，据说也有九十九级极限斗罗，叫唐晨，不过好像失踪很多年了，现在的宗主叫唐啸，实力应该在九十五级左右，宗门内大约还有两三个封号斗罗。”

　　“不过昊天宗已经宣布退隐山林了，隐退之前，明面上是三位封号斗罗，不过有一个叫唐昊的被剥夺了其身份，具体原因不清楚，但好像和一只十万年化形魂兽有关系。”

　　“哦？”

　　蓝墨应了一声，那应该是阿银吧，也不知道这些化形魂兽怎么想的，名字都那么怪。

　　兔子化形叫小舞，也不知道有没有姓，蓝银草化形就叫阿银，那是不是一棵树化形就叫啊树了？

　　“继续。”

　　“是，主上。”

　　“在其后就是天下第二宗门七宝琉璃宗，现如今有三位封号斗罗，但老一辈的那位封号斗罗寿命已经到尽头了，估计没两年活的了。”

　　“不过其实力倒是不错，是一个九十七级巅峰斗罗。”

　　“再然后就是天下第一兽武魂宗门，上三宗的蓝电霸王龙宗，有两个封号斗罗，一个似乎是新晋的。”

　　“之后是星罗帝国，其皇帝是一个封号斗罗，还有一个皇室供奉，因为他们是一个帝国的原因，明面上实力大陆最强。”

　　“然后就是下四宗，每一个宗门的宗主都修炼到了封号斗罗，只不过实力都差不多，只有九十一二级左右。”

　　“大陆上只有一个帝国，还是有数个？”

　　蓝墨故意问道。

　　“主上，只有两个，另一个帝国叫天斗帝国，但是这个帝国很弱，连封号斗罗都没有，不过据闻那毒斗罗和天斗帝国的雪星亲王交好。”

　　“天斗帝国最偏远的行省是哪一个？”

　　“法诺行省。”

　　“给你五年时间，不管用什么办法，一定要在法诺行省打下地基，记住，就算是慢一点都可以，再偏远一定也行，决定不能被有魂斗罗以上势力注意。”

　　“五年之后，我会出关。”

　　帝天一愣，随后欣喜的问道。

　　“主上，难道您的伤势已经快恢复了吗！”

　　蓝墨没有回答，只是稍微点了点头，继而说道。

　　“到时候，我会启动魂兽复兴计划，天上那群人，他们活的时间太久了。”

　　帝天激动的看着银龙王，魂兽复兴计划，虽然他压根不知道到底是什么，但是一听到天上两个字，便知道是什么情况了。

　　明显主上打算对上面那些人动手了，不过帝天还是稍微有点担心，即便银龙王伤势恢复，神界人多势众，恐怕……

　　“退下吧。”

　　帝天点头退去。

　　蓝墨再次沉落湖底，开始调动生命之湖的力量，恢复银龙王身躯的伤势。

　　现在的蓝墨，已经完整的融合进这个身躯，眼下要做的，就是利用这个天府宝地的力量，加上自己强大的灵魂力量，以及那无视世界规则的金手指，开始恢复。

　　帝天退去之后，便开始思考，应该如何进行。

　　依蓝墨的话来看，意思就是要在人类世界中建立一个属于魂兽的势力，还不能被人类势力察觉。

　　那么这个势力首先要弱小，其次就是必须要够偏僻，只有这样，才不会被大势力注意。

　　帝天抬头望去，思考良久，总算是有了计划。

　　之前的一年中，为了以防万一，他可是亲自出马，专门从周边城市开始调查，一直小心翼翼，这才没有被人类发现。

　　毕竟凭借帝天的实力，只要他自己不暴露，九十五级以下封号斗罗，根本看不出他的真身。

　　要说在人类世界中最需要的东西，钱哪来，常年来星斗大森林猎杀魂兽的人类魂师，身上多多少少都有钱。

　　而他们被魂兽杀死之后，有的魂兽就喜欢收集这种东西，因此帝天只需要直接找它们要就好了。

　　毕竟除了少部分魂兽，大多数魂兽对自己的称呼都是兽王帝天。

　　所以啊，有了钱的帝天，很快就在人类边境混熟了，加上本就超越人类的智力，他凭借普通商人的身份，串流在各大城市收集消息，根本没有人发现。

　　现在嘛，只能编一个理由，然后去法诺行省某个卡卡果果蛰伏下来慢慢发展了。

　　在帝天的领地中心，帝天正坐立在地上，突然一只身高几十米的巨型熊类魂兽，出现在帝天面前。

　　“帝天，你叫我来干什么？”

　　星斗大森林中，敢直呼帝天名字的恐怕只有这只熊了，其他的凶兽当着帝天的面，还是要喊声几声兽王的。

　　“自然是有大事宣布，现在人还未齐，先等等。”

　　帝天话音刚落，一道倩影越过一颗树，出现在视野中。

　　“兽王，还有熊君。”

　　倩影稍微点了点头，毕竟她实力“弱小”，魂兽对强者的恭敬，是天生的。

　　不然，那头笨熊可不会听从帝天的话。

　　“碧姬，你也来了？”

　　熊君一屁股坐在地上，震起不少灰尘。

　　不一会，又有两道身影出现。

　　“万妖王和紫姬也到了，现在差不多齐了。”

　　说着，帝天从地上站了起来。

　　场中唯一一个没有化形的熊君突然问道。

　　“赤王怎么没来？”

　　紫姬嘲讽的说着。

　　“大笨熊，你不会不知道赤王在干什么吧，那可是星斗大森林的命脉，现在刚刚出生，别提有多脆弱了。”

　　熊君怒视着紫姬，吼道。

　　“你叫我什么！想被我活剥吗！”

　　帝天眼皮一皱，魂兽之所以不敌人类，除了上面那些人的制裁，还有一点就是魂兽太不团结了，若不是自己实力强大，强行统领它们，也不知道魂兽的未来又会如何。

　　“都闭嘴！”

　　“这一次叫你们来，是有大事要宣布的，都给我安静的听着。”

　　帝天发话，就是熊君这个犟的不行的魂兽，也不得不安静下来。

　　??一只羊两只羊……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第32章 星斗大森林的真正实力免费阅读。https://xs.23sk.com 