
魏昌宏看见是君冷颜，他连忙欲要起身，对君冷颜行跪拜大礼。

“殿下……靖王殿下，属下可算是找到你了。”

君冷颜连忙伸手，按住了他的肩膀。

“魏公子无须多礼，如今你身受重伤，实在不宜多动。你好好的养身体，其余的一切，本王都会替你做主。”

魏昌宏眼底闪着感动，铁血男儿，第一次在君冷颜的面前红了眼睛。

“靖王……我父亲死了，我们魏家也都完了。君墨渊他……他真的太狠毒了，他居然用那么残忍的手段，逼迫我和我的几个弟弟。我那些弟弟，被他折磨的，都快没了人形。有时候，死了也就死了，可最痛苦的就是，求死不能，求生不得。”

曹国舅微微唏嘘一声，脸上带着一丝愤慨。

“确实可恶，可怜我曹家统统都被他君墨渊诛了。我的女儿，我的那些亲人们，统统都没了。此仇不报，我誓不为人。我势要与君墨渊，有一个生死了断的。”

南宫卿坐在一旁，没有插话。

他端着茶盏，静静的喝茶。

君冷颜眸光微眯，他安抚了魏昌宏几句，便试探性的问了一句。

“倒不知，你们魏家做了什么，居然让君墨渊这么残酷的对待你们？俗话说，杀人不过头点地，可他却不让你们死，而是要让你们受这样苦楚……他这么做的原因，到底是什么？”

魏昌宏满脸哀戚，痛恨无比的低吼。

“还能是什么啊。怪就怪，我父亲出京都前，曾经回了一趟魏府。他好像把一件什么腰牌藏在了他的书房里。我无意中在父亲的书房发现了此物，当即便将那腰牌藏了起来。岂知，没过多久，便有圣旨传下来，魏家被诛满门。”

“不过，之后君墨渊又派了人过来，询问我们魏家人，有没有见过什么腰牌。其他人自然是不知道的，而我隐隐清楚这个腰牌的不同寻常，所以我也忍着没有招认。可是，我却想不到啊，就因为我这没有招认交出腰牌，君墨渊那个杀千刀的，他居然对我母亲用刑。我母亲挨不住那刑罚，当场便死了。”

“我恼恨不已，意识到这腰牌对太子的重要性，自然是更不想把它交给太子。之后，他便又接连对我，又对我的几个弟弟用刑。我的弟弟们，有好几个都承受不住，直接昏死了过去。我悲愤交加，暗暗发誓，势必要向君墨渊复仇。所以，我便利用我的武功，屏了自己的声息，做了一个障眼法，让君墨渊以为，我是因为受刑不住而死。”

“君墨渊被我蒙蔽，认为我真的死了，所以他也没让手下人搜我的人，便派人将我扔到了乱葬岗里。我从乱葬岗里，死人堆里爬了出来，而后撑着一身的重伤，又回了京都。我身上原本就有重伤，走到一个巷子里，便彻底的昏死过去。我真的没想到，我这一觉醒来，居然会见到了曹国舅，居然会遇见了靖王。我还以为，你们早就死了呢……”

君冷颜静静的听着魏昌宏，几乎没有任何纰漏的叙述。

他心里，对于魏昌宏的怀疑，也随着这叙述，一点点的消散。

曹国舅颇为恼怒的咬牙斥道：“看来，我们的猜测，真的与魏公子说的，完全吻合了。真没想到，君墨渊还真是为了王爷的腰牌，而这么残忍的折磨魏家人。简直太可恶了，呵……如果有可能，真应该让大越国的百姓们都看一看君墨渊的真面目。什么温润如玉，宽厚待人？假的，这一切统统都是假的……”

魏昌宏的眼眶通红，他吸了吸鼻子，似乎哭了。

君冷颜又拍了拍他的肩膀，低声安慰：“好了，如今你遇见了我们，也最终保住了一条命。我们的敌人，都是君墨渊。所以你放心，我一定会为你们魏家报仇雪恨的。”

魏昌宏眼底流转着满是感动。

他不顾君冷颜的阻止，颤着身体，从床上起来，他颤巍巍的跪在了地上。

“靖王，属下被你所救，从此以后，属下的这条命都是王爷你的。属下，定会为王爷马首是瞻，赴汤蹈火，在所不辞的。”

君冷颜连忙上前，托住了魏昌宏的胳膊，将他扶了起来。

“魏公子你身上还有伤，快点起来吧。”

曹国舅随即问了一句。

“魏公子，不知，你身上藏着那个腰牌，到底有没有交给君墨渊呢？”

魏昌宏连忙摇头：“没有，我一直都藏在衣服里，贴身护着。”

他说着，便低头看了看自己身上的衣服。

当看见的，是崭新的衣服，他的神色一变。

“啊……我的衣服呢？”

君冷颜的神色也是一变，他立即看向曹国舅：“昨日是谁为魏公子换的衣物？”

曹国舅的心，猛然一颤。

他连忙拔腿跑出了屋外，而后他找到了被留在府内的大夫，还有那几个为魏昌宏换衣服的小厮。

一番询问后，曹国舅终于找到了那一块黑色的腰牌。

曹国舅欣喜不已的捧着腰牌，重新回到了屋内，他双手捧着，将腰牌递给了君冷颜。

君冷颜连忙伸手接过，他低头细细查看那块腰牌。

他紧紧蹙着的眉头，渐渐的舒张开来。

他的脸上，渐渐的跃上一抹喜色。

“这个腰牌是真的，正是我的那块腰牌……”

“那太好了，有了这块腰牌，我们的计划，就可以继续进行了。”曹国舅也跟着欣喜笑道。

南宫卿对魏昌宏最后一丝一毫的怀疑，也随之放下。

如果魏昌宏真是君墨渊派来的卧底，那么他是不可能拿出一个真的腰牌，交还给君冷颜的。

君墨渊得到了这个腰牌，怎么会愚蠢到再交还到君冷颜的手中呢？

所以，这一刻，君冷颜和曹国舅对魏昌宏也是再没了一丝的怀疑。

有了魏昌宏的加入，君冷颜觉得，他的计划成功的几率又增加了不少。

魏昌宏到底是个习武之人，他的伤，仅仅养了一两日，身体便好了五六分。

君冷颜如虎添翼，只觉得，这一次，他定能彻底翻盘，成功击杀君墨渊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333536"  chaptername="第1120章">加入书签</a>
</div>
