    重新回到别墅，萧寒随便吃了点东西，又和江小云聊了几句，便立刻再次进入游戏。

    扎马虽然要练，但每天抽出两个小时也就差不多了。

    目前来说，还是游戏中的事情更为重要。

    重新出现在飘香楼，萧寒立刻看到身旁和对面坐着两个人影，这让他有些意外。

    而这时，包间中的两人也全都一愣。

    百晓生没有想到，萧寒竟然直接就在飘香楼的包间下线了，不过他很快反应了过来，笑着说道：“我们刚刚还在说，你也该上线了。”

    “没想到这说到曹操，曹操就到了。”

    “怎么，等了很长时间？”萧寒看了一眼坐在身旁的陌生人，笑着说道：“这位兄弟是谁，你不介绍一下吗？”

    “万通中介，你应该听说过吧！”

    “哦，原来是他。”萧寒一愣，连忙认真的打量了他一番，接着说道：“你们这是有事要谈，我需要回避一下吗？”

    “不需要，我们就是在等你。”

    百晓生连忙摆摆手，接着说道：“他想和你认识一下，而且我觉得有些事情，咱们可能需要他的帮忙。”

    “所以，我就把他带来了。”

    萧寒点点头，明白百晓生的意思，虽然有些不爽他的擅作主张，不过还是问道：“那他擅长什么，又能帮到我什么？”

    “你也知道，我擅长的是收集信息，人际关系方面，也都是与之相关的，至于他……”

    百晓生看了眼身旁的万通中介，笑着说道：“别愣着了，自己介绍一下吧！”

    “那好，我就简单说一下吧！”

    万通中介立刻从背包中掏出三张图纸，笑着说道：“百老哥前两天和我提了一句，说你需要这个东西，所以就收集了几张。”

    “而我擅长的，也恰巧就是这个。”

    “我有很多这方面的人际关系，如果你需要什么东西，或者出售什么东西，有我的帮助将会简单很多。”

    “一个消息贩子，一个二道贩子。”

    萧寒轻声嘀咕了一句，拿起桌面上三张图纸的同时，也笑着看向两人。

    他能够看的出来，这两人应该早就认识了，而且相互之间的关系还很不错的样子。

    只是现在，他有些不明白百晓生的意思。

    把万通中介领过来，那他手中的装备，还有丹药什么的，以后大概率就不可能交给他来处理了。

    他就算再大方，也不应该做出这样的事情来呀。

    “这家伙究竟是什么意思，他想干什么？”

    心中嘀咕了一句，对于想不通的问题，萧寒也就不再多想，他立刻看向手中的三张图纸。

    “我去，竟然还都是高级图纸。”

    仔细看了一下手中的物品，他不敢置信的看了一眼万通中介，连忙问道：“这东西，你是怎么找来的？”

    “呵。”

    看到自己送出去的东西有效果了，万通中介轻笑一声，笑着开口道：“当然是买来的，为了这三张图纸，我付出的代价可不小。”

    “我知道，这可都是高级图纸，当然不便宜。”

    捏着手中的图纸，萧寒清楚的知道，这三张图纸无论是那一张，想要弄到手，都不是一件容易的事。

    而眼前的这个万通中介，竟然一次就弄来了三张。

    特别是其中还有一张黄金装备打造图纸，只要材料足够，他甚至能在短时间内让幻灵面罩再次晋级。

    除了血色指环的打造图纸外，还有一张中级生命恢复药剂的配方，这也是极为难得的东西。

    随着等级的提升，还有装备的更新换代，他的生命值已经超过六万点了。

    可现在能够补充生命值药剂，除了培元丹之外，也只有秒回八百点的高级生命恢复药剂了。

    这种药剂虽然能够持续十秒钟，但总量也才只有八千点。

    一旦生命值损失四万点以上，想想要凭借高级生命恢复药剂将其补满，至少需要五分钟以上。

    所以现在，他正是需要这种配方的时候。

    “这家伙，还真是不简单啊！”

    心中赞叹了一句，萧寒没有多说废话，笑着问道：“这几张图纸我正好需要，所以就不客气的收下了。”

    “哪里，这本来就是送给你的。”万通中介脸上喜色一闪，继续说道：“为此，我还准备了一些其它东西。”

    说着，他从背包中取出一些药材，肉块，还有材料。

    萧寒一看，顿时明白了过来。

    这些药材，差不多可以炼制二十份的中级生命恢复药剂，而那血淋淋的肉块，不出意外的话，应该是石牛肉，差不多也有二十份。

    至于那些材料，虽然很多他都不认识，但是也能知道，这是打造血色指环所需要的东西。

    “嘿，这么齐全。”

    眼中闪过一丝兴奋，萧寒迅速搜索了一下如意腰带，想要找出一件东西来答谢万通中介。

    可里面的东西虽然很多，但能够送出去的却一件没有。

    昨天手上没用的暗金装备，还有传奇装备，他已经全部交给百晓生处理了。

    现在的如意腰带中，能够比这些东西值钱的，也只有具现符了。

    可这东西他也极为紧缺，当然不能用它作为回礼。

    皱着眉头思索了一会儿，萧寒直接说道：“我手上的装备，昨天已经全部交给百晓生处理了。”

    “所以拿不出什么好东西来了，不过我需要收集一些材料，不知道你能不能帮忙。”

    “能，这当然能啊！”

    万通中介脸上闪过一丝笑意，接着说道：“我就是干这个的，收集材料这种事，交给我绝对没问题。”

    “呵，你倒是不谦虚。”萧寒笑了一声，继续说道：“我们加个好友吧，这样方便联系。”

    “等一会儿，我在发几张材料截图给你。”

    “只要看到这些东西，价格不是太离谱的话，都可以买下来，我来兜底，价格方面不会让你吃亏的。”

    说完，萧寒立刻搜索了一下万通中介的名字，在通过好友申请之后，他立刻将培元散，高级解毒药剂，药剂补血药剂的配方全部发了过去。

    完成这些之后，又立刻点开了交易框，放进了两万枚金币，这才说道：“除了这些之外，我还要一张白板戒指配方，一张青铜戒指配方。”

    “当然，打造这两种戒指的材料我也要。”

    “这些金币你先收着，算是这三张图纸，还有这些材料的报酬。”

    寒枭的大气，万通中介这一次是切实体会到了，看着交易框上的两万金币，迟疑了一下开口说道：“这些东西都说是送的，现在还要收钱，这不合适吧！”

    “有什么不合适的？”萧寒摆摆手，笑着说道：“你给东西，我给钱，这不是很正常的事情吗？”

    “更何况你也需要这笔钱，去帮我收购那些东西。”

    “那好吧，我就不推迟了。”万通中介应了一声，继续问道：“这些东西你着急要吗？”

    “如果着急的话，我现在就去收集。”

    “那张培元散的配方，暂时不是太着急，你可以慢慢收集，不过如果有可能的话，先帮我收集一些高级补血药剂的材料吧！”

    “那行，我现在就去。”

    说完，万通中介没有再说废话，立刻起身走去包厢，转眼就消失在了两人的视线中。

    直到这一刻，萧寒才有时间打量一直沉默的百晓生。

