
　　这个浑身绿油油，长满鳞片的蛇精，此刻像是一摊烂泥，被谢云书丢在地上。小蛮看着她爹眨眨眼，顿时有些不知所措。

　　“这个家伙可是第一季和第二季动画的罪魁祸首之一，你敢杀她吗？”

　　“让小女孩杀人，爹你好过分哦。”

　　无心杀妖,和有意杀掉一个失去抵抗能力的家伙，其中差别还是挺大的。谢云书本来并没有想逼迫小蛮，但他对大闺女一向栽培的比较细致严格，否则不会打四岁就开始九年教育。

　　如今既然都这个年岁了，总不能小蛮比她娘还心慈手软吧？

　　而就这一眨眼的工夫，黑影已经振翅逃离了。往左一看飞远的黑鹰，小蛮再一瞧奄奄一息的蛇精，顿时陷入了深思。

　　过了一会儿，只见她灵机一动，抢了她爹的羊脂玉净瓶，清光闪烁对准了妖物，先让蛇精恢复成了兽身。然而这样一看，小蛮忽地把自己的尾巴变了出来，跟蛇精对比了一下不由叹气：“本是同根生，相煎何太急？”

　　“别抖机灵了。”

　　谢云书哭笑不得道：“变成蛇杀起来就没心理负担啦。”

　　“我，我，觉得还是废物利用吧。”

　　给自己找了点心理安慰，小蛮紧随其后就用羊脂玉净瓶把蛇精蜿蜒的身子给吸了进去，然后用力摇了摇把它变成了甘露：“这几个妖怪之前去村子里扰民，要不是有女娲神庇佑，早就抢走童男童女给黑暗之神吃了。现在正好把这些甘霖，用来给人类治病。”

　　“随你吧。”

　　对于小蛮这样的处置手段，谢云书勉强满意，至少比犹犹豫豫下不了手强。只是坏人又不一定都是妖怪，将来碰到什么黑化的人类,她又该怎么办呢？

　　没等谢云书另设他法,小蛮把羊脂玉净瓶收好，就对谢云书说道：“对了爹，我看那个黑暗之神似乎也不是特别的厉害。”

　　“嗯，没错，他现在的修为也就一般。只要你不马虎，目前打死他绰绰有余了。”

　　别瞧黑暗之神最后能够碾压龙凤双娃，眼下不过是黑暗势力当中，魔兽之王推到台前的一个代言人而已。最起码再升级两次，才够让小蛮提心吊胆。

　　不过，谢云书没提前打死他，倒不是养虎为患。纯粹是魔兽之王能够随便造，换个有脑子的反派来顶替黑暗之神，还不如让这个弱智多磨砺磨砺小蛮。

　　谢云书就这么寻思着，天上陡地出现两道神光，却见一龙一凤两道祥瑞之气，陡地从九霄一冲而下，寻觅着女娲的踪影。

　　“龙凤双娃下来了。走吧，我们去跟女娲打个招呼。”

　　“好！”

　　因为谢云书给光明之水和光明之土加了料，龙娃、凤娃对谢云书的感觉也很亲近。在得到女娲的介绍后,他两就围着谢云书父女喋喋不休,跟一般小孩子没什么两样。除此以外,他们就是满眼新奇，在村子里四处帮忙做活，得到了人类的一致欢迎。

　　但谢云书把黑暗势力的存在，跟女娲讲解明白后，她跟龙凤双娃就都收了安逸之心。女娲更说道：“就是说，黑暗之神现在只剩一个怪物同伴？”

　　“是一个，也不是一个。”

　　黑鹰、黑风这样的杂鱼，魔兽之王随手就能造出来。就连黑暗之神这样的高手，他都能轻松捏出可以媲美的黑暗斗士。

　　谢云书说道：“所以，娘娘最终的敌人，乃是黑暗势力当中的魔兽之主。如果不能打败他，天下就永无安宁。”

　　女娲苦思冥想道：“我与龙娃、凤娃，都无惧与敌人搏斗。但人类没有自保之力，面对怪物总须分心旁顾，又能奈何？”

　　“没错。虽然我们很想和妈妈在一起生活，可如果敌人一直存在，我们也得参加战斗！”

　　“就是，妈妈，我和龙娃在天界学了好多本领，就该用来打击坏人！可村民爷爷和大家，又该怎么办呢？”

　　龙娃、凤娃毕竟还是小孩子，说起话来奶声奶气的，带着童真特有的理想化。谢云书见他俩初生牛犊不怕虎，却也觉得够用了。对两个永葆青春的小孩子，实在不能要求太多。

　　至于村落的守卫问题，谢云书想了想说：“我会用先天伏羲八卦，在人类聚落附近布置出天然的驱邪法阵。这样一来，应该就没什么问题。”

　　女娲道：“伏羲，那又是谁？”

　　“……”

　　这个世界真的诡异，天上都有天帝了，居然有女娲没伏羲。谢云书稍加解释，然后就围着村子百里范围，布置出一个大大的先天伏羲八卦，霎时间清氛荡荡，自行转化天地间的灵气运作，防御起外敌入侵。

　　反正此时的人口估计连一万都没有，再大的活动空间对人类也没什么必要。女娲见状顿时满意地笑道：“有这样的术法，黑暗势力应该就进不来了吧？”

　　“那可太好了。”

　　龙凤双娃相互一个击掌，然后就想等着怪物上门，先试一试伏羲八卦的功用。结果隔了几天之后，却见大地隆隆作响，紧跟着就见到一群体格有山包大的恐龙，向着人类的聚落奔驰而来，丝毫不受伏羲八卦的阻碍。

　　“这……”

　　小蛮同情道：“爹失算了呢？”

　　“我都忘了，明明都有人类聚落存在，这个宇宙居然还有恐龙……怎么没来陨石把它们灭绝了，真是不科学。”

　　对于这个子供向作品，谢云书本来就是做给小蛮幼时消遣的，哪里记得那么清楚。这些恐龙却是受了黑暗之神指使手下擅动，伪装成人类挑衅恐龙。此刻怒火中烧的恐龙一族，就非要来找人类的晦气。

　　按理来说，谢云书布置的先天伏羲八卦，对妖邪魔物肯定能第一时间阻挡。偏偏恐龙们是上个世代的地球霸主，基本上不修炼什么能量，纯靠肉体对抗妖魔，倒也丝毫不弱。

　　不过，原本剧情里，应该是几个小妖怪，伪装成龙凤双娃，去恐龙一族侵门踏户。这一次黑暗之神都没见过龙凤双娃，所以理所当然地就得换一个倒霉蛋。ŴŴŴ.23sk.com

　　为首的恐龙首领脚下一跺，便是遍地烟尘。土黄色的龙身，像是一头剑龙，背部长了不少利刺。看到小蛮的第一时间，它就喝令族人止步，然后对着小蛮大呼小叫起来。

　　“小丫头，还不出来受死？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十七章 漏网之鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 