    投降？

    铁无情迟疑了一下，发现对方不是七十二大盗，于是就拍了他一掌，化骨神掌的内力入体，让这个人痛得倒在了地上挣扎。

    化骨神掌的内力乃是气毒，想杀人很容易，想不杀人折磨人也很容易，只需要在对方体内经脉流动，就可以让对方痛不欲生。

    其他人本来也有投降的想法，但是看到对方的惨状之后就不敢投降了，不过铁无情改变了主意，一人一掌将他们击倒，剩下的，七十二大盗里面的人则是一刀砍了。

    没过多久，数百人就这么被铁无情给解决了。

    这时候那些倒在地上痛苦挣扎的人才发现不痛了，而且好像他们还没死。

    “你们已经中了我的毒，刚刚那种感觉你们已经体验到了，如果不想死就乖乖听话，否则就算想死，也得受尽折磨才死，当然，如果你们不想受制于人的话，也可以选择自尽。”

    铁无情改变主意就是因为他觉得自己或许可以用韩寒武这个身份弄一个势力出来，不求能够做到黑宫那种规模，至少能够为铁无情效劳。

    “……属下参见主人！”

    没有人想死，尤其是现在这种劫后余生的经历以及刚刚的痛苦之后，他们已经感觉到了恐惧，因此他们很干脆的就跪下了。

    “很好，现在带路，我要看看你们抢来的钱财在哪里。”

    铁无情满意的点头，他不指望这些人能够有什么厉害之处，反正这么多年都没有修炼出内力或者练成硬功，哪怕有资质也被蹉跎了，就算现在教给他们铁布衫和九虎断城刀也没多大意义，倒是可以用来激励他们。

    毒药控制的只能是身体，能够控制心的只有利益所向，黑宫就是用利益才控制了那么多高手为他卖命。

    “是，主人。”

    他们连忙起身，然后在前面带路，小心思可能有，只不过想到了自己身上的毒之后，他们就没有什么心思了。

    “对了，你们留下一些人处理七十二大盗的尸体，他们的脑袋给我硝制好，我要用。”

    铁无情对他们说道。

    于是这群人自发有一部分人留下，他们都是害怕铁无情的人，下意识的想要远离他。

    一直行到山顶的地方，铁无情才看到了一座山寨，山顶处有凹陷进去的天然空阔地带，使得这个山寨占地面积颇大，山寨没有门，大概是七十二大盗也没有想过会有人能够打到他们的老巢，就算是官兵搜过来，山下布置的陷阱也足够官兵减员大半了。

    进入了山寨大门，入目赫然就是一块空地，另外有两三个建筑物，光秃秃的，地上一根草都没有，都是岩石，也不知道他们是怎么打的地基，不怕山体滑坡吗？

    “主人，这里就是劫掠而来的金银珠宝所在地。”

    随后铁无情被带到了山寨的后面，这里另外有几个小房子，听他们说是七十二大盗最厉害那几个的住处，七十二大盗可不都是结义兄弟，只不过是他们闯出来的名声而已，实际上真正的结义兄弟只有九个人，都是有内力或者硬功的。

    所以那些抢来的金银珠宝，除了分给手下之外，大部分都是被运到这里。

    铁无情发现藏宝的地方是一个山洞，山洞有人为开凿的痕迹，周围人也都说这个山洞原本是天然的，只不过后面被发现之后，大当家觉得可以用来放财宝，于是就开凿了这个山洞，将它扩大开来。

    山洞里面也没有什么机关，点燃了火把之后，照亮了里面的黑暗，复行数百步，才看到了一个个大箱子。

    铁无情随手打开一个，只见里面满满的首饰、宝石、珠玉等等，一看就知道价值不菲。

    七十二大盗也是想着自己晚年能够享福，所以积攒了这么一大笔财富，等哪天金盆洗手不干了，就带着这笔金银珠宝找个地方当老爷去。

    “这里一共有多少钱？”

    铁无情问了一个寂寞，这群贼寇那里懂得这些事情，他们只知道这是很多很多钱就是了。

    铁无情尝试了一下充值，系统一如既往地不收宝石珍珠玉石之类的，对于黄白之物倒是来者不拒。

    “行了，你们都出去吧。”

    铁无情让这群人离开，他要开始抽奖了！

    这么多的钱，全部用来抽奖的话，就算运气再差，也应该出个神功绝学了吧？

    体验到了化骨神掌那堪称可怕的加成之后，铁无情对神功绝学的渴望更大了。

    如今他基本没有什么短板，防御方面有铁布衫和铁臂神功，手是两扇门，可以格挡任何攻击，最担心的毒方面，也因为有了化骨神掌这门内功而变成了毒是补药。

    现在他除了没有一门好轻功，其他倒是不缺。

    不过谁不想要更好的东西呢？

    “恭喜你获得了磨筋锻骨丹一颗！”

    “恭喜你获得了金丝软甲一件！”

    “恭喜你获得了夜明珠一颗！”

    ……

    铁无情快速消耗着白银跟黄金，然后他抽出了自己想要的轻功，其他的武功也出了不少。

    【移形换影】：集步法、身法、轻功于一体的武功，可以达到缩地成寸，神出鬼没的境界，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果），可谓无影无迹。

    通俗易懂的说法就是这门轻功练到一定境界，可以消耗内力或者真气玩瞬移跟闪现，至于距离，那就得看内力和真气的强度了，反正越远消耗就越大。

    听起来就很厉害的样子，另外还有草上飞这种轻功，铁无情当然看不上。

    他迫不及待的学了移形换影。

    移形换影——12级

    说明：集步法、身法、轻功于一体的武功，可以达到缩地成寸，神出鬼没的境界，能够化作尘埃，隐于无形（具备隐身的效果），可谓无影无迹。

    升级完成之后，铁无情还尝试了一下，发现只是一步踏出，就好像走了七八步那么远一样，要是再加上主动使用……终于有一个位移技能了！！！

