
第142章离开天门

谢玉开始很有怒气，这事搁现在谢玉早就报警，断浪这厮应该被判死刑，吃“花生米”了。

只是这事是再这里，这个高武，“超人”满山跑的世界，而且谢玉也注意到了怀灭，见怪不怪的眼神。

谢玉意识到了什么，所以谢玉大声呵斥一声：“来人，把这里收拾收拾，再弄些酒菜，我要陪二位大人吃喝几杯。”

谢玉知道这时不翻脸的时候，若他翻脸，一是自己不一定能收到好结果，二是这些使女，一定会丢掉性命的。

所以这口气，谢玉记在心里，他先忍了，早晚他会给断浪“回报”的。

……

酒饭过后，谢玉咬牙送走了，表面有些嚣张暗中生闷气的段浪，一千份搜神宫珍藏武功秘籍，谢玉也不敢这么嚣张的随便带出搜神宫。

这断浪刚成神将，若私抄个二三十本，谢玉也不好说什么，也算一个潜藏福利吧！

这断浪典型的小人得志，但这种人你也不敢得罪他，这种人以自我为中心，只相信自己，从来不相信别人。

他只会记得你的对他的坏，不会记得你的好，也许在他看来，你的好你的同情，也许还是对他来说还是一种侮辱。

断浪只是坏在面上的真小人，所以这人也好对付，谢玉只是简单暗示怀灭什么叫一千份，断浪就被“武痴”怀灭给镇压了。

对有些“武痴”的怀灭来说，现在起他就已经把搜神宫中的武学秘籍，都当做自己的“私产”，这断浪敢薅他羊毛，简直大逆不道。

这断浪这时也是有些清醒过来了，知道自己突然被帝释天召见后，被传授功力又被封为神将后自己飘了。

只觉得自己多年的“辛苦”，终于被帝释天看在眼中了，自己是有些飘了，这个在门中没什么名声的“棋将”他还可以“欺辱”一下。

但是这怀灭的手段他可是见过的，自己绝对不是对手，面对比自己强大的敌人，断浪可是一直都很有“眼色”的。

随后两天就是一番还算不错的交接，这怀灭有自己名叫“黑闾”的势力，再说他好像也不太相信谢玉带出的人。

谢玉只能让这在搜神宫，待了六年的三百女众做出选择，有出路的直自己把握，没有出路的可以跟着谢玉到洛城谋生。

以她们先天境界的身手，加上每人至少身怀一门宗师级的功法，在山下应该很有作为的。

众女商量后，倒是有近二百女众愿意跟着谢玉下山，谢玉自然是同意的。

有近一百人女众找自己的出路，虽然有些出乎谢玉的意料，但谢玉也并没有做什么。

这一百人之中包括刚来搜神宫时，三个宗师级别高手，这倒有些出乎谢玉的意料。

简单问过后，谢玉知道近一百名不愿意跟谢玉走的，有各种原因，有些是他人的探子，这个谢玉知道。

多数是武功精进后生出了些野心，在断浪坏她们姐妹时，谢玉并未为她们出头，也让她们“失望”了。

事后，谢玉让姬如仙私下查探，没想到不过一天时间，就在搜神宫内，就有十五名姐妹被断浪祸害了。

谢玉只能一边羡慕断浪的战斗力，同时在姬如仙身上证明着什么，一边骂断浪“畜牲”。

还好当然在搜神宫内都是这几年谢玉选出的，胆小软弱又细心之辈，帮他打理搜神宫内藏书。

段浪做坏事，她们没敢反抗，到是保住了性命，要是遇到急火的，可能已经被断浪打死了，这时的谢玉没那个为“她们”抱打不平。

事后，谢玉还怕那十五个被断浪“祸害”的姐妹想不开，还给她们做了心里辅助，答应帮她们“报仇”，才没出什么大事。

至于方法，就是谢玉的“移魂大法”加上谢玉利用小光点，算是“半吊子”入门的“惑神之术”，才算勉强搞定。

有时真是越“老实”人的心里问题也越大，谢玉知道断浪这人不会长久，在他倒下那天，谢玉带“她们”报仇才能彻底解决。

只是其中有一人谢玉不好太好安慰，最后让姬如仙用她稍有进步的“惑神之术”控制住了，才算解决。

这人就是小卓，前两年“冰皇”不知道发什么疯，后来听说好像是被谁一个女子撺掇要挑战帝释天。

帝释天但也接受了“冰皇”的挑战，结果自然是帝释天活蹦乱跳，“冰皇”销声匿迹了，不知道“冰皇”最后是被帝释天打死，还是被囚禁在“黑狱”里了。

反正再没“冰皇”消息，小卓知道后顿时惊慌失色，谢玉知道她因为早先是冰皇布置在谢玉身边的眼线，怕自己受到牵连。

谢玉考虑以后，就把小卓放到搜神宫内部整理书籍，也是躲避麻烦，没想到小卓遇到了断浪。

小卓也没想到，她在冰皇那里勉强保住了自己的清白，居然被断浪祸害了，要不是姬如仙有所准备，小卓早就自杀成功了。

小卓五女从温泉小院开始，也是跟谢玉也多年了，看到小卓的样子，谢玉自然对断浪的厌恶又增多了几分。

准备好后，两百来号队伍就像洛城方向出发了，实话有近八年时间谢玉都没下山了，多少有些兴奋。

其实洛城就在天门东南靠海方向，距离可不太近，谢玉知道这帝释天对洛城好像还挺重视的。

开始洛城就是冰皇和神母洛仙两人负责，后来冰皇出事，现在主要就是神母洛仙负责了。

只是这次为什么派谢玉出来，帮助神母洛仙共同发展洛城，谢玉就更不清楚了，实话谢玉一直有些搞不清楚这帝释天到底要干嘛。

尽管距离不近，相当于从神州大陆的西北地区，到神州大路的东南地区，穿越半个神州大陆。

但谢玉谢玉一行人，个个在先天境界之上，速度也是很快的，不到一个月就赶到了。

路上谢玉顺便找了个雷雨天，补充了下功力，别说这就一场雷雨就比谢玉八年的苦修强太多了。

怪不得好多人，找很多邪恶的方法提升自己的功力，其中冰皇曾经习练的“阴阳双修”术就是主流，造成门中一些女子的恐慌。

说到这里谢玉还真是要感谢，自己的“葫芦印记”，没有这个外挂，也没谢玉的今天。

谢玉估算了下，现在算是进入武道大宗师后期，身怀近两百年先天真气，就是冰皇再出来，谢玉也不太畏惧。

至于帝释天那就算了，谢玉能感觉的出来，他和帝释天的功力不在一个层次上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696585"  chaptername="第142章  离开天门">加入书签</a>
</div>
