    河南大军已在安邑修整多日，数日内，韩信表现极为恭敬，申阳表面上成了真正领兵之人。饶是韩信发兵前大肆鼓舞军心，始终比不上此刻士气高涨。

    韩信虽觉讽刺，但与将士同样对他日大战信心十足，申阳却恰好相反。

    东北跋涉而行，武桓一番血战，虽是攻城拔寨扫平敌军，奈何己方兵士损伤小半，申阳心中越发没底。

    武桓之中匈奴兵力似是被人故意安排与此行河南兵几近等同，若是匈奴兵全力出手，自当全军覆没。

    “斥候探知，匈奴大军聚集北方曲阳内，隐隐向武桓动兵。传言匈奴控弦之兵不下三十万，东胡已平，此地匈奴该还有救兵，我军是否该待郦商统领大军归来相助？”申阳倚在北城头，观望城中修整哀嚎的将士问道。

    “吴起五万魏兵可大破五十万秦兵。一为当年兵刃之利，秦军虽多却尽与农人无疑。二来，便是魏军当年战意非秦兵可比。我军拥韩地铁石，可占其一，王上需让大军占至其二。”韩信毫不动摇，“匈奴左贤王乃是聪明之人，知晓匈奴兵不宜守城，此番该是试探守之。郦统领该与二国纠缠，无力回援。”

    申阳收回目光，不忍再看捂着残肢哀嚎的将士，“韩大统领可曾想过...若郦商统领出师不利，我军再败，河南国必将覆灭。”

    “从未想过。”韩信决绝摇头，“此战必胜。”

    “必胜之法何在？为何不告知本王？！”申阳忽地大声，引来将士怒瞪韩信，即便二人已站统一阵营，申阳仍看不惯韩信将大军至于险地之举。

    “奇计若言，便非是奇计。”韩信目视火光苦笑，“说来王上该是不信，在下或是长于以弱攻强，若是以强攻弱，自会心觉无趣，难免再如攻秦地武城般大意。”

    申阳赌气般连连点头，“本王便当大统领可胜，可驱逐匈奴，然将士存活有几何？大统领既可从南阳征兵，何不再从无主九江郡征调？如此亦可...”

    “九江郡虽无主，亦非旁人可轻易染指。否则，子婴不会放任梅鋗胡来，而让吴芮旁观。”韩信打断道，“传言梅鋗占九江郡前，得罪季布。项羽迟迟未动兵，想必是不欲轻易得罪越人。河南若插手，反倒徒增事端。英布在后，其心不定，不可拖延而让英布生事，此战必迅。”

    申阳张口，然而无言以对。只得闭目眼神，深深喘息以待平复心情后休息。

    突然间，北方远处空地之上燃起高高低低的火光，直连天际。申阳隔着眼皮仍感到亮光四起。

    “全军戒备，有敌情！”城头将士高喊。

    申阳稍稍放松的心倏地受紧，下意识看向韩信。

    未让申阳失望，韩信不惧反笑，似是早有预料。

    “哈哈...在下所料不错，武桓之兵尽是试探，前番匈奴守城，我军来攻。此战双方各换阵地，才算得上是真正匈奴扰边之战。”韩信指着敌军大阵笑道。

    “匈奴犯边，固守为上。我军不出城应敌，仍由敌军势力众，亦是无妨。”申阳说道。

    “不可！”韩信连忙驳斥，“此行粮草不济，柴统领该在路上，若不一战，迟早必为所困。匈奴还可趁此隙而驰援董翳以攻郦统领。务必一战！”

    “一战？！”

    申阳紧咬牙齿，从牙缝中挤出二字。虽知韩信此言有理，但此举动决然无法接受。

    趴在城头望去，视野远至天边皆是火光，火光渐进却仍不知其边际。其数恐近二十万。

    “我军大胜，可趁胜战之。将士或死或伤，亦为哀兵，哀兵必胜。”韩信正色道，“拖至他日，我军便再无胜算。此战成败皆系于王上此刻之决！！”

    城头将士强行板着脸色，想让看起来不是过于惊恐。城中将士不知城外何貌，但看城头之人面色，深觉大敌已至。

    匈奴兵已经停在城外，河南大军与韩信齐齐注目申阳，等待着一个决定。

    “匈奴兵已至，众将士莫慌。”申阳低沉洪亮之声传出，“备战车，持劲弩，跨骏马...今夜应敌！誓杀匈奴，收还九州疆土！”

    说到最后，激动的申阳高举右臂。

    恍惚间回到三年前，城外非是匈奴兵而是秦兵，城中亦非是训练有素的将士，而是饱受苛政所害的田间农夫。

    “今夜便如战秦般战匈奴，二者无异，徒有其势而无能！”申阳吼道。

    “杀！杀！杀！”被感染的将士跟随振臂高呼，此战敌外，心中多了分比当年还强烈的使命感。

    “大开城门，出战！”

    申阳嘶吼之下，城门大开。身旁的韩信，怕惊扰了气氛，不敢附和，却亦是面额通红。

    左贤王腰系弯刀，身背劲弓，披虎袍，虎袍外包裹着厚厚的皮甲，饶有兴趣打量出城门的将士。

    “有趣...那人该是河南王申阳，竟是他主动应战？”左贤王笑道，“不过也好，大军已至总不想攻打离心离德之敌。”

    左贤王毫不畏惧，策马悠哉上前，“诸位兵力几何？本王已给让数城，以供诸位备战，该不会让本王失望吧？”

    “少废话！东张，安邑...数城便是有人驻守，我军亦可克之，非是尔等相让！”阵中的申阳喝道，不想让任何言语扰乱了士气。

    “好，有骨气！本王...”

    嗖——

    夜空中，短箭飞驰而来，直奔左贤王面门。

    左贤王下意识侧头，短箭擦面而过，却射死了身后的匈奴兵。

    数十万人齐愣看去，战车之后，韩信正手持无箭弩机。

    “南人...卑鄙！”

    “呵，此乃兵不厌诈，蛮夷岂会懂得？扰乱燕代之民，侵占九州，活该如此。”

    “好！”左贤王擦脸狞笑，“众将士——杀！”

