    双鱼座μ610。

    人类远征舰队惯性航行在柯伊伯带外层，进行着舰队休整。

    在和帕勒塞第七皇室舰队的交火中，虽然远征舰队没有多少战损，但猛烈的交火，还是打穿了几艘战舰的能量护盾，在舰体留下炮火熔穿的窟窿。

    在最后撤离的时候，留下的那两艘巡洋舰，是不久之前，机械帝国交付的标准巡洋舰。

    由于没有时间发往玉夫座矮星系v232暗物质实验室进行改装，所以那两艘巡洋舰，就是非常普通的巡洋舰。

    事实上，留下两艘巡洋舰，是一开始就准备好的断尾计划。

    目的是用两艘标准巡洋舰，迷惑帕勒塞文明的视线，尽可能拖延暗物质反应炉曝光的时间。

    “和我们猜测的一样，赞达尔·伊科奇调动了帕勒塞母星的科技神庙，对那两艘巡洋舰进行检测。”赵安雅收到碳基联盟传来的消息，第一时间告诉军事科研班的战友，语气还有点得意。

    碳基联盟和帕勒塞文明相互之间都有渗透，高级别的机密刺探不到，但是这种调动科技神庙科学团队的事情，动静太大。

    所以碳基联盟得到了相关的情报，从机械帝国那边转了一手之后，才传到人类舰队。

    军事科研班的同伴根本不需要询问检测结果，因为这个世界上，没有人比他们更清楚结果是什么。

    “这是个好消息啊。那说明我们的断尾计划成功了，成功迷惑住了帕勒塞那群能量虫子。”伊芙已经习惯用能量虫子称呼帕勒塞武士了。

    “不，这其实是个坏消息。”方源却摇摇头。

    “为什么？这明明是好消息啊。我们耍了帕勒塞虫子们一次。”伊芙眨巴一下眼睛，十分不解。

    方源没有解释。

    韩幼薇叹口气道：“赞达尔·伊科奇的动静大到调动帕勒塞母星的科技神庙，这说明他真的发现我们战舰的秘密了，只是没有证据罢了。这意味着，暗物质反应炉的秘密，可能保守不了多久了。所以，这确实是个坏消息。”

    虽然在此之前，众人猜测暗物质反应炉的秘密，已经被赞达尔·伊科奇洞察到，但是这只是猜测。

    现在，帕勒塞调动了科技神庙的力量对战舰残骸进行检测，这证明赞达尔·伊科奇不仅察觉到了人类战舰的超常数据，而且怀疑这和科技有关。

    “看样子，扩编大舰队刻不容缓。看来要和地球最高议会通信一次了。”

    上一次和罗德上将通信的时候，方源就已经要求大规模购买碳基联盟的战舰。

    还被罗德上将说是穷兵黩武。

    然而，对一个恒星文明来说，在面对强大的高等文明，唯有穷兵黩武，才有一线生机。

    走进加密通信会议室之后。

    方源和罗德上将、杨宇平教授，建立通信。

    “情况比预计的要严重，帕勒塞文明动用科技神庙检测我们丢下的战舰，赞达尔·伊科奇应该已经猜到暗物质反应炉的存在，但是需要找到证据，让帕勒塞的统治层相信他的判断。”

    方源将局势将清楚之后，直接说自己的计划：

    “现在远征舰队需要扩编成大舰队，至少72舰规模，所以战舰缺口比较大，需要至少30艘经过暗物质反应炉改造过的战舰。

    “到目前为止，还没有情报显示帕勒塞文明向双鱼座矮星系增派大舰队。

    “也就是说，怀疑我们拥有暗物质反应炉的，应该只有赞达尔·伊科奇，帕勒塞皇室并不相信这件事。

    “我们还有时间，但必须要快。

    “既然秘密还没有完全暴露，想要保守秘密，就必须先把知道秘密的人刀掉！”

    先刀预言家，这是最简单、最直接、最有效的战术。

    杨宇平接过话题，说道：“从火种计划开始，第一艘基地飞船离开地球，已经过去20年时间。

    “我需要告诉你们一件事，第一颗火种行星的太空船坞已经完成，科技水平已经可以建造太空战舰。”

    当初进行火种计划的时候，为了多留几个备胎，所以离开地球的基地飞船，不止一艘，而是有六艘之多。

    之后的几年，又陆续起飞了十几艘。

    因此，现在杨宇平单独负责的火种行星，已经进入了第20个年头，行星开发已经到了一定程度。

    太空港、太空船坞都建造完成。

    “建造的战舰是什么级别的？”方源连忙追问。

    “恒星文明级别战舰。”杨宇平回答。

    “差距有多大？”方源早有心理准备。

    以现在人类的科技水平，不可能建造出和高等文明一样水平的战舰。

    “战力数据是机械帝国战舰的10.23%。”杨宇平直接用数据给出答案。

    10.23%，这意味着人类现在建造的战舰，战斗力只有高等文明战舰的十分之一。

    单看十分之一这个数据，差距很大。

    但是，人类文明只是一个恒星文明，能到这个水平，已经是飞跃式发展的成果。

    “这个战力不行，差距太大。”方源摇了摇头。

    “我有另外一个方案，可以用碳基联盟退役的战舰，进行改造，更新引擎系统和能源系统，这样的话，在暗物质反应炉的支撑下，战力数据可以反超。”杨宇平又提出一个方案。

    方源听到这个方案，顿时有了兴趣。

    事实上，帕勒塞和碳基联盟的战舰科技，已经到了停滞阶段。

    这两万年，高等文明的战舰并没有增强多少。

    当初帕勒塞银河远星帝国服役的战舰，就是两万年前第一次银河战争留下的古董，和最先进的主力战舰，在战力数据上，差距只有30%。

    30%的差距，其实已经不小，但也没有大到无法抗衡的程度。

    如果购买碳基联盟退役的战舰，根本不需要等待漫长的交付时间，可以直接交换，而且价格低廉，量大管饱。

    “这是个不错的方案，可以试试看。”方源赞成这个方案。

    三人的秘密谈话结束后，人类文明开始向碳基联盟，提出购买退役战舰的要求。

    碳基联盟的退役战舰，有的会进行销毁，有的则是存放在太空中。

    出售退役战舰的情况，在高等文明中是比较常见的事情。

    特别是主力战舰退役后，会卖给星际矿业公司，作为开采船、运输船的护航战舰。

    这样的战舰，相较于现役的主力战舰，价格要低得多，而且不需要等待时间，可以直接交付。

    人类文明最终以抵押远征舰队的方式，向光合文明贷款，购买了30艘舰况良好的退役战舰，发往玉夫座矮星系v232暗物质实验室，进行升级和改造。

    ……

