    第385章 但是小川不要脸   

    伏九诧异， “你愿意让我吃了你？”

    

    薛珊珊咬住下唇，轻轻点了点头，缓缓从喉咙里溢出两个字，“愿意……”   

    伏九愣了半晌， 怎么可能呢？

    

    怎么可能呢？

    

    一定是，哪里出了问题吧。

    

    他盯着脸上满是泪痕的薛珊珊， 目光也逐渐染上了一丝阴鸷。

    

    他冷冷勾唇，“这可是你说的。”

    

    薛珊珊哭着点头，泪眼朦胧，“如果能让你好起来， 你就把我吃了吧。”

    

    伏九压下心里的那种令自己厌恶的情绪。

    

    “愚蠢！”

    他冷笑一声，旋即那张嘴也在变幻成了蛟的血盆大口！一口吞向了薛珊珊。

    

    但就在这个时候，一阵阵惨叫声在空中响起。

    

    好几只飞禽走兽纷纷从天上砸下，遍地尸体！   

    空气中传来的气息让伏九脸色一变！   

    是修行者的味道！   

    可还没等他动作！ 一把剑已朝他逼来！   

    强大的剑气瞬间刺破这个领域！ 伏九的手突然化为蛟爪抓起薛珊珊扔到了远处！   

    旋即身子快速闪避，躲开了那把剑的攻击！   

    “撕—— ”   

    剑气依然贴身划开了的衣服，绿色的血也飞溅了出来！   

    伏九震惊的盯着自己受伤的地方，这是什么兵器！   

    他警惕看向来人。

    

    他在冰河界已有万年之久，从未见过能伤得了他的兵器！   

    到底是什么人！   

    只见一道玄色身影从天而降飞落于屋宇之上， 当他站定时，才看到他怀里还抱了一白衣少女！   

    他手一动，陨星便飞回了他手中， 他顺手轻握，剑身也随之发出一阵铮鸣！   

    男人冷眸睥睨， 淡淡看了他一眼之后，便将怀中少女轻缓放下。

    

    少女好奇的看着他， 说了一句：“这便是化形的九头凶蛟。

    怎的，只有一个头？”

    

    少女柔软清凉的声音让他皱紧了眉，神色间是从未有过的警惕。

    

    兽类的敏锐直觉告诉他，这两个人很危险。

    

    尤其是那个男人，看不穿修为，深不可测。

    

    还有那把剑！到底是什么品阶的武器？

    

    焰川也化形突然现身， “他都化形了，当然是一个头了？

    ”他一脸嫌弃，“真难看，没有老夫半分英俊潇洒，果然小杂种就是小杂种。”

    

    焰川现在所见到的伏九的模样，是他露出了脸上的那块狰狞被剃了鳞片的模样。

    

    一半张脸俊美，一半张脸却丑如恶鬼。

    

    所以他才会这么说。

    

    而他口中的杂种也惹怒了伏九，全身的鳞片都开始显现，可怖的凶兽气息毕现！   

    伏九盯着焰川，是龙的味道。

    

    也是宿仇的味道！   

    蛟和龙向来不两立，龙族看不起蛟这种龙蛇混合物，但蛟也向来自认并不输于龙脉血统，并以为纯血统自居。

    

    所以两个种族一见面就能感觉到来自血统的宿仇。

    

    “龙？”

    他双手变成了紫色的蛟爪，一把三叉戟也瞬间出现在了手里，兽瞳阴冷的盯着他们。

    

    凶兽的气息，亦将小魂引了出来。

    

    小魂出现在三三的肩膀，懒懒打了个呵欠，旋即突然张嘴发出一阵更可怕的凶兽低吼！！   

    上古凶兽的庞然威压瞬间席卷了整个领域！   

    薛珊珊害怕的捂住为了耳朵，闭紧了眼睛。

    

    伏九冷笑，“妖龙，上古凶兽，呵，没想到我这九头山，竟然也能同时引来两个上古遗种。

    ”   

    他可以肯定，他们都是从其他位面过来的。

    

    他在冰河界万年，从未见过它们。

    

    冰河界，除了它之外，更无其他上遗种。

    

    萧桀勾唇看向三三，“既然，焰川和是此蛟有渊源，不如让焰川去跟他打一架，乖乖以为如何？”

    

    白三三点头，“ 也好。”

    

    反正她也还未看过龙和蛟打架。

    

    应该跟两条大蛇打架差不多吧？

    

    不过她出于礼貌，还是先道：“将玄阴奇水给我，饶你不死。

    ”   

    平静的威逼利诱，嚣张的很是理所当然。

    

    这样的口吻更是惹怒了伏九。

    

    伏九扭动了一下脑袋，随着一声怒吼，是顷刻之间，便从人形化作了一条是巨大的蛟！   

    庞大的身躯顷刻盘旋在了整个宫殿上空！   

    薛珊珊看到这一幕也被吓到了，怔怔的盯着空中的那庞然巨兽！   

    “想要玄阴奇水？

    做梦！想从我九头山抢东西，也要看有没有命！”

    

    庞然浑厚的声音在空中回响， 仿佛直撞九天！   

    焰川冷笑，  “区区小杂种，也敢在本大爷面前耀武扬威！”

    

    他话音一落，一声龙啸！便化作龙身直冲天际！   

    “吼！”

    庞大的龙身腾飞于天！ 卷集着雷霆风暴！   

    整个上空顷刻之间便乌云密布，电闪雷鸣！   

    青色的龙鳞泛着金光， 硕大的龙尾在空中翻动， 瞬间带起一片云雨！妖气肆虐！   

    伏九的九头蛟头纷纷露出狰狞之色，“不过被打入妖魔道的孽畜，有什么好猖狂！”

    

    明明应当是神兽，但却浑身散发着妖兽气息，显然，这是一头已经打入了妖魔道的神兽。

    

    焰川怒了，喷薄出的龙息全都变成了冰锥飞向了九头凶蛟！   

    九头凶蛟也怒吼着冲向了焰川！   

    顷刻之间，整个宫殿上空响起阵阵震耳欲聋的声响，庞大的力量不断在空中炸开，这整方领域全都被掩在了两只庞然巨兽的阴影之下！   

    整个寒鸦宫都震动了起来，其他守在山上的魔兽，凶兽也都被这样的威压吓得四散逃离。

    

    从来笼罩在冰天雪地，极少出现夜天的冰河界，此时上空也笼着一片黑压压的昏暗！   

    小魂也想去打架，但觉得自己好像有点多余，就没去了。

    

    两条大蟒蛇打架，它就不掺和了。

    

    白三三看着天上互相撕咬打起来的两个庞然巨兽， 看的还挺起劲。

    

    “长得倒是挺像。”

    她缓缓道。

    

    萧桀看着眼前的场景，眸光也有几分凝沉。

    

    焰川这痞龙，平日虽然看着不正经，但实力却是强的可怕。

    

    不愧是上古神兽，即便堕入妖魔道，也依然强横。

    

    “蛟和龙，本就算是近亲，长得相似也是正常。”

    萧桀站在三三身边道 。

    

    他轻轻拂了一下袖子，将宽袖拂顺， 然后轻轻放在了三三身后， 替她挡住身后的山风。

    

    “乖乖认为他们之间谁会赢。

    ”   

    “若从血统上，应当是小川。

    但小川从九州大陆而来，且重新进阶不过几年。

    而九头凶蛟已盘踞冰河界万年，所以，若是打起来，按理来说，应当是凶蛟占上风。”

    

    白三三如实的补充了一句，“但是，小川，不要脸。

    且狡猾无耻，所以，谁胜谁负，未可知。”

    

    

    

