
　　雷老六上前打门：“犊子，开门，我~你六哥！”

　　老榆木的门板晃动，发出“哗啦哗啦”动静。

　　很快院里瓮声瓮气应了一声。

　　魏犊子披着棉袄，打开半扇门，探出个脑袋，刚想问雷老六咋来了，却看见杜飞站在旁边。

　　他眼中飞快闪过一抹忌惮，随即露出憨厚笑容，摸着后脑勺道：“杜领导，您咋还上我这狗窝来了？有啥事您叫一声就成。”

　　雷老六道：“少废话，赶紧给杜领导整点好茶，来你家一趟还真他娘费劲。”

　　“杜领导，您快里边请！”魏犊子有些笨拙的把俩人让进去，在当院就喊道：“媳妇儿，杜领导来了，赶紧泡好茶！”

　　话音没落，一个三十多岁的壮硕女人挑帘出来，穿一身黑布棉袄，腰里系着白围裙。

　　看她样子明显知道杜飞是谁，忙迎上来，点头哈腰：“杜领导好！”

　　魏犊子道：“这是我媳妇儿，贱内~”

　　杜飞客客气气叫声嫂子。天籁小说网

　　雷老六则一翻白眼，笑道：“你得了，还贱内，拽什么文呢！赶紧进屋，怪冷的。”

　　魏犊子也不在意，只是嘿嘿憨笑，带杜飞和雷老六进了上屋。

　　屋里竟还有人！

　　杜飞走进去，只见魏三爷跟一个二十六七的青年从椅子上站起来。

　　魏三爷满脸堆笑，丝毫看不出之前的不愉快：“哈哈，杜同志，咱们真是有缘啊！”

　　杜飞知道魏三爷跟魏犊子是亲戚，在这见到他，也没太奇怪，笑呵呵道：“三爷有礼！”又瞥了一眼那青年。

　　魏三爷敷衍的介绍道：“这位姓张，是我一朋友。”

　　那青年冲杜飞点点头。

　　见他们一带而过，似乎不想认识，杜飞也没多问。

　　而他跟雷老六的来意，也不用杜飞去赘述，雷老六就跟魏犊子讲了。

　　杜飞在旁边听着，也没啥可补充的。

　　魏犊子听完，包括魏三爷和那青年在内，脸色都有些古怪。

　　他们没想到，三更半夜的，杜飞跟雷老六大老远跑来，居然是为了搭鸡窝的破事。

　　魏三爷和那个青年，则有种松一口气的感觉。

　　虽然魏三爷掩饰的很好，但那青年还是差点火候，真实情绪暴露出来。

　　杜飞看在眼里，笃定魏三爷跟这青年上这来肯定有事。

　　不过他懒得去多管闲事，只当没看见罢了。

　　魏犊子闷头想了想道：“杜领导，您的意思我懂，想养两只老母鸡下蛋吃，现在的问题是冬天鸡窝怎么取暖。”

　　杜飞点头。

　　魏犊子一笑，显得很有把握：“这事好办，从屋里炉子引出一根铁管，不用插到火头里，靠近能加热就行。热量顺着铁管出来，焊到一张铁片上……”

　　“嗯~”魏犊子想了想：“您就养两只鸡，铁片不用大了，有脸盆底大小就够。正好您家壁炉底下就有现成的进气道，这事您交给我，明就给您弄好。”

　　杜飞一听，还挺有道理。

　　魏犊子怕他不信，又补充道：“原先我们家养鸡，我就做过这玩意儿，这些东西和鸡笼子，我们家都现成的，您也不用准备什么，明儿我都给您带去。”

　　杜飞见他大包大揽，底气十足，便应了他，只叮嘱注意防火。

　　至于具体怎么干活，他索性把钥匙交给雷老六，让他们俩商量着来。

　　关于工钱，杜飞提了一嘴，但魏犊子死咬着不肯要。

　　杜飞也没固执，大不了以后找补回来，又不是啥还不起的人情。

　　等送走杜飞跟雷老六，魏三爷几人回到屋里。

　　那青年终于沉不住气，问道：“三爷，刚才那姓杜的究竟什么来头？”

　　魏犊子两口子默不作声。

　　他们之前在杜飞家干活得了好处，按道理十天工，最多二十块钱，就算主家催得紧，顶了天给加一两块钱。

　　但最终，杜飞却按十五天工给他们算钱，而且干活这几天的伙食没有一天拉胯。

　　魏犊子自个心里有数，无论如何说不出杜飞的坏话。

　　况且他跟这青年也不熟，是魏三爷带来，在他家暂住。

　　魏犊子看着憨厚，但实际可不傻。

　　年轻时又在江湖上混了好些年，也有些眼力见。

　　姓张的一看就是在外边犯了事儿，跑他这避难来了。

　　如果是旁人，他说什么也不碰这样的麻烦，但魏三爷带来的，他却推脱不了。

　　魏三爷叹口气，下意识揉了揉手腕，还有些刺痛感。

　　那天他挡了杜飞一巴掌，从红星旅社回家，就觉手腕和小臂疼痛，第二天去医院一看，竟然给打骨裂了！

　　“这人很厉害，而且来头不小。”魏三爷沉声道：“咱们不要惹他。”

　　姓张的青年苦笑：“三爷，我都这样了，哪还敢惹谁！”

　　魏三爷又叹一声：“你家那边，情况怎么样了。”

　　青年道：“我爹还在周旋，但……”

　　魏三爷想了想道：“实在不行就走吧！常言道，树挪死，人挪活。天下之大又何必困死在京城一地。”

　　青年眼神放空，不知在想什么。

　　对魏三爷的建议未置可否。

　　杜飞这边，从魏犊子家里出来，骑车子回到四合院，已经快八点了。

　　他却没想到，四合院里居然十分热闹，又开上全院大会了！

　　杜飞推着自行车刚到中院，就看见傻柱站在院子当中，破马张飞的嚷嚷着：“唉~有没有这样的！大伙说说，有没有许大茂这样的！我这眼瞅着奔三十了没结婚，好容易秦淮茹央各她堂妹跟我见一面，可许大茂这缺德带冒烟儿的……”

　　许大茂也在院子当中，坐在长条凳上，样子有点狼狈。

　　左眼睛乌漆抹黑的，衣服肩膀也被拽开一道大口子，明显是让傻柱揍过一顿。

　　不过昨天，许大茂在全院大会上爷们儿了一把，不知道是不是尝到甜头，今天这副模样，竟也气势不弱！

　　不等傻柱说完，也大声嚷嚷起来：“傻柱，你嘴巴放干净点，要说缺德我没你何雨柱缺德!见天拿我没孩子说事，你那是什么意思？不就是拐着弯儿骂我绝户吗？”

　　傻柱理直气壮道：“我骂你怎么着？许大茂，你就是一绝户命！你个生孩子没屁眼的玩意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第九十四章 夜访魏犊子免费阅读。https://xs.23sk.com 