    

    “放我们一行人离开，我们给你和你的兄弟们一笔钱，如何？”

    安老大看着视线里的青年，试探性的问道。

    他对于这个问题的答案，实际上是没有报任何的希望，但在眼下的这种情况下，但凡只要有一丁点的希望或者概率，他都愿意试一下，也许万一成功了呢？

    “你给我们的钱，能够比关少给我们的钱还要多吗？”面前这青年在听了安老大的话后，一脸玩味的看着他。

    “不知，关少给了你多少钱？”安老大在听了对方的话后，心里一下子来了希望，于是连忙追问道。

    “关少给了我们一个亿。”青年看着安老大，嘲讽道：“你要是能够给我们两个亿的话，那么放过你，也不存在问题，毕竟你给的钱可是比关少给的多了一倍。”

    闻言，安老大的脸色一下子就沉了下去。

    他这些年下来，虽然通过打手这个工作赚了不少钱，可也没有赚到两个亿啊，更不用说存款两个亿了。

    所以，对方提的这个要求，他是肯定答应不了了。

    之前他之所以开口，想要用金钱来换取对方让他离开，是因为他根本就没有想到，关少为了拦住他们这一行人，竟然出价一个亿，这是他完全没有想到的事情。

    还真的是下了血本，显然对方是想要将陈浩身上的那一个亿给拿回来，然后用这一个亿交给眼前这一行人。

    关少一分钱都不要回去，为的就是出这一口气。

    “看你这个表情，显然这一个亿你是拿不出来了。”青年看着安老大，说道：“既然如此的话，那么接下来你们就跟我走一趟吧。”

    “想要我们束手就擒，这是绝对不可能的。”安老大看着他，冷冷的说道：“那我们就手底下见真章吧，我倒要看看，你们能不能带我们离开这里。”

    随着他话音的落下，他身边的几个兄弟们，也都一个个做好了出手的姿势。

    “那就手底下见真章吧。”

    随着青年的话音落下，他身边的几个人也都瞬间动手，哪怕这里是动车站，他们也没有任何的顾忌。

    和一个亿比起来，这些顾忌也算得上什么呢？

    而随着他们的动手，周围的路人们，也是瞬间远离了他们，怕被他们给牵连到了，要是他们因此受伤的话，那可就太冤了。

    下一瞬间，两伙人瞬间交战在了一起。

    安老大能够混出名声，并且得到这么多人的追随，自然是有他的过人之处，比如他在出手打人的时候，招式是非常的狠，他的目的只有一个，那就是要让对方失去战斗力。

    他们这一伙人，可以说都是打出来的，要是不狠的话，他们也不会聚在一起。

    更何况此时此刻他们也都明白，自己是什么处境，所以这一刻的他们，要比往常来的更加的狠。

    因为他们明白，他们要是不能将眼前这一伙人给打倒在地的话，那么完蛋的就是他们了，所以他们在这种情况下，瞬间爆发出了他们以往所没有发挥出来的实力，强大的让人感到震惊。

    眼前的青年一行人，他们的实力虽然也不弱，但和这一刻的安老大一行人比起来，就有些敌不过了。

    所以，他们这一行人，在过了几分钟后，就一个接着一个倒在了地上。

    很快，到最后连他们当中最强的青年，也倒了下去，至此，他们这一行前来拦路的人，都失去了战斗力。

    “帮我带一句话给关少，就说今天这件事我记住了，日后若是有机会的话，我一定会奉还。”安老大看着青年，留下这句话后，他就没有再多说什么，直接转身带着他的人走了。

    与此同时。

    叶倾城的别墅里，陈浩依然在给她按摩，因为有了上一次经验的原因，所以叶倾城这一次没有睡过去，而是全程享受了下来。

    “你这按摩手术，是真的好，开个按摩馆的话，生意肯定是要爆。”叶倾城一边享受着来自陈浩的按摩，一边则开口说道。

    “多谢夸奖。”陈浩只是说了这一句后，就没有再多说什么了。

    而叶倾城也同样没有再多说什么，毕竟两人之间的关系，也就那样，算不上多好。

    在陈浩正在给叶倾城按摩到快结束的时候，同在江南市的某别墅里，关山在接到了一个电话之后，再一次愤怒的将自己客厅能砸的东西都给砸了。

    他原本以为，自己这一次叫去拦住安老大一行人的人，很厉害，却没有想到的是，竟然失败了，让安老大顺利的逃走了，这简直就是狠狠的打了他的脸，让他当然非常的不爽了。

    过了一会儿后，他的情绪才多少平缓了一些下来，因为对他来说，最重要的事情，其实不是安老大的那一行人，而是陈浩。

    安老大他们这一行人跑了也就跑了，他发泄一顿之后，还是能够接受这一点，可要是前去解决陈浩的人，也失败了的话，那么他就不能接受了。

    所以，他当下也就希望，他叫去的那个人，能够顺利的将陈浩给拿下，只要能够拿下，那么安老大跑了就跑了吧。

    想到这一点后，他接下来就没有再犹豫，直接给对方发了一条短信过去：“任务完成的如何了？”

    他之所以没有选择打一个电话过去，主要是担心，对方正在执行任务，正在关键的时刻中，这个时候他打了一个电话过去的话，那岂不就是功亏一篑了？

    在他的短信发完没有多久之后，就得到了回复：“我已经在暗中潜伏找机会了，只要机会被我找到，他必然完蛋。”

    关少在看到这条短信之后，心里松了一口气，这一次他找的人，可是一个真正的神枪手，狙击手，他的实力非常的强。

    在过去这些年当中，只要有人被他给盯上的话，那么基本上就没有能够逃得过他的枪下，因为他一定会把那家伙给拿下。

    所以，现在这个神枪手既然这么回复他的这条短信，那么也就说明了，这一次任务执行成功的概率还是很高，甚至失败的概率都是不可能的。

