    游戏领域短时间内就覆盖了整个纽约市，李华、艾琳娜、格温、萧风四人自然是第一时间感受到突然出现的前所未有的巨型游戏领域诞生。

    通知接到了檀道一的紧急通知，此刻出现的游戏领域已经覆盖了整个纽约市，情况十分严重。

    由于还需要应对齐塔瑞人士兵，就由外星人入侵的危局之下，已经能够使用五十级游戏卡带具有飞行能力的格温立刻以极快的速度飞行赶往游戏领域开启的中央位置，斯塔克大厦的查看情况。

    到达之后一眼就见到了幻梦这个之前几次交过手的拥有制造游戏卡带能力的崩源体。

    “幻梦，你这次又有什么阴谋？制造出覆盖整个纽约的游戏领域，把所有的人都游戏领域之中。”格温心中沉重的开口质问。

    托尼闻言神色一变，刚才也看到了幻梦手中游戏卡带释放出的迅速扩散的游戏领域光罩，但是没有想到居然大到把整个纽约市都覆盖了。

    幻梦看着万分戒备看向自己的格温和托尼，隐带笑意开口：“阴谋？我可是从来都是堂堂正正的直接行动。”

    “我们没心思和你争论这些，只想要知道你究竟有什么目的。”格温轻哼一声，身体摆出前倾姿势，蓄势待发，仿佛随时就要对幻梦动手。

    “我的目的很简单，那就是让纽约市的所有人都能够进入我的游戏之中。”幻梦语气微微高昂的开口，似乎完成了某种杰作。

    “难道你是使用游戏卡带创造出的巨型游戏领域，让纽约所有人都感染了崩源体病毒，想要制造出大量的崩源体？！”格温想到这个极为恐怖惊悚的可能，语气无比严肃惊诧。

    托尼闻言也是脸色大变，还真是屋漏偏逢连夜雨，偏偏就在外星人入侵的当口，幻梦这个崩源体突然出来搞事，而且是天大的大事，游戏领域覆盖整个纽约，如果真的是借此让崩源体病毒扩散感染人类的话，此时或许整个纽约市都感染了崩源体病毒。

    又是外星人入侵入侵的危局之中，很可能就会有无数的崩源体怪物由于感染者的巨大精神压力诞生，数不清的人类会被崩源体病毒完全侵蚀。

    幻梦却是摇了摇头，不屑的轻笑：“你们还真是一点都不了解我，以为我想要制造无数的崩源体，消灭人类？

    这种计划实在是太无趣，完全没有挑战性个游戏的乐趣。

    游戏没有各种有趣的玩家的话，那就一点意思都没有了。”

    “你的意思是，纽约市内的所有人类都是你的游戏的玩家？”托尼目光微动。

    幻梦点了点头：“这就是终极游戏的起始，所有人都是游戏的一部分，也同样石游戏的玩家，能够参与攻略游戏，直到击败所有的崩源体，打通游戏，最后尝试攻略最终boss游戏天神。”

    “打通游戏之后呢？”格温开口问道。

    “让所有现在死去的人复活。”幻梦声音悠悠的开口。

    “游戏领域覆盖整个纽约以后，所有人类都有了第二次生命，所有被这些入侵的外星人杀死的人都不会直接死亡，而是成为游戏天神所掌控的数据，如果有人能够成功的攻略游戏天神，那就能够复活所有死亡的人。”

    “这就是所有人的英雄骑士游戏，只要战胜最终boss，就能够拯救一切，所有玩家都有着成为英雄的可能。”幻梦别有意味的开口，。

    “普通人根本不可能对抗得了崩源体怪物，你这纯粹是…………”托尼想起自己第一次面对崩源体怪物的情形，直接开口。

    “我当然会在之后制造出人类能够使用得通用玩家游戏卡带，让他们能够拥对抗崩源体怪物的力量。”幻梦开口打断。

    “如果，玩家攻略游戏失败了呢？”格温想知道游戏失败的后果，开口询问。

    “那自然也是游戏结束（game over），在现实世界消失，变成同样的数据成为构筑游戏的一部分，等待有人能够通关游戏，解救他们。”幻梦理所当然的开口。

    格温点了点头，朝着幻梦语气坚定的开口：“我们会通关你的游戏的，拯救所有人的性命。”

    “我很期待。”幻梦语气之中带着满意的笑意。

    “话说我们为什么不把这个家伙手里的游戏卡带抢过来，让檀解析这个游戏卡带，想办法直接将人复活呢？”托尼歪了歪头，开口提议道。

    幻梦煞有介事的点了点头：“不错的想法，不然你们试试？”

    托尼闻言反倒是有些拿不准了，扫视着似乎有恃无恐的幻梦，眉头拧起。

    “我们还是先对付入侵的外星人。”格温对着托尼微微摇了摇头，示意不能够直接动手。

    “这个游戏领域是崩源体病毒吸取宇宙魔方无穷的能源构造而成，形成的游戏的规则是几乎不可更改的，就算抢夺过来游戏卡带也没用。

    而且要在幻梦掌控着的游戏领域之中抢夺游戏卡带也不是容易的事。”格温将檀道一的解释说明复述给托尼。

    托尼眼神闪了闪，若有所思。

    “先生，导弹过来了。”贾维斯突兀出声提醒托尼。

    托尼立刻回过神来，看向拖曳着长长的尾焰，飞速接近的导弹。

    顿时将其他的念头先放下，打算先处理挂载有和平卫士的导弹。

    “可不能让这个东西破坏了我期待已久的游戏。”然而这时候幻梦却是突然开口，朝着导弹挥动游戏卡带，游戏卡带投射出朦胧虚幻的光带，将导弹轻柔的卷住。

    光带化作光点融入导弹，然后导弹就直接爆炸，炸出了一片泡沫彩带。

    托尼看的一愣一愣的，语气满是不可思议：“这怎么可能？！我不是在做梦吧？”

    这完全不科学呀！

    “游戏的世界，没有什么是不可能的，只要崩源体病毒足够强大，就算再不合常理，都可以成为现实。”幻梦微微戏谑的开口。

    “那么你能不能把我们头顶的空间传送门关闭？”托尼刻意的微微带着些难以察觉的挑衅的意味。

    “关闭传送门不难，不过我为什么要帮你们呢？”幻梦完全不为所动。

    “你的游戏目标应该是纽约的人类，不包括这些丑陋的外星入侵者吧，难道真的要看着他们占领纽约？”托尼指向上方已经从传送门探出头部的齐塔瑞人主战舰。

    从大小判断，战舰的横截面积恐怕早有半个街区，战舰防护能量护罩甚至能够抗住索尔释放的粗如水桶的恐怖雷霆。

    战舰外壳明显可见的布满了各种样式的武器系统。

    很明显这艘战舰拥有着难以想象威力，绝对是很难对付。

    幻梦摸了摸下巴：“你说的没错，这些满脑子只有杀戮的外星生物的确是不能为我的游戏增添趣味。

    那我就帮你们一把。”

    说着从游戏卡带之中释放出一道能量，溶解了空间门发生装置外面的宇宙魔方能量形成的护罩。

    然后，艾瑞克博士十分顺利的关闭装置。

    空间门立刻开始缩小，探进来半个头部的齐塔瑞人主战舰直接被切断，断开的头部直直往下坠落。

