    这就叫做……‘考古’么？但是，应该怎么做呢？

    琳一直在思考这个问题，从一开始，琳就想弄清楚这个大陆是怎么回事，为什么大型节肢会很早灭绝，让爬行类有了机会呢……？

    在最开始，琳当然是认为某种和地震有关的原因造成了这里与外界的隔离，那个宽达十公里的巨大裂谷就是证据之一，不过……现在琳有了新的想法。

    也许是别的什么造成这个影响的，比如说……某种生物，不止是大陆的影响，也许骸龙这类生物智慧增长的较快也是它们弄出来的……

    当然，这种生物现在应该已经灭绝，或者离开，又或者这只是琳的猜测，不过不管怎么样，试着找一下答案也是很有必要的呢……

    那也许需要穿透地下深渊才能找到答案……造脑怪，亚特族群，实际上算是一种线索，但是要如何顺着这个线索找下去呢？

    如果说要挖掘的话，从哪挖掘的比较好呢？就是因为能挖的地方太多，所以才不知道该怎么办呢。

    虽然说，琳已经挖出了一个深渊了。

    这里是大陆的裂谷之外，地面上是复杂的密林，而地下是纵横交错的地下通道，通道的内壁都被坚固的壳质物所覆盖着，各种各样的兵种在通道之中徘徊，琳特地造成了六角形的抗压形状，再加上蛛丝加固，这种地下通道绝不会崩塌。

    一些最顶层的通道贴着地面，通过特殊的换气结构，这些通道不断地更换着整个地下网络的空气。这整个地下网络系统可以说是一个活着的生物。它会呼吸。它会吸收养分，地下的通道也是可控的部分，这些通道的宽度和长度都不一，之中还装备了很多可以开合的‘闸门’，每隔一段过道，就会到达一个房间，有些房间用于储藏大量养分，这些养分被压缩在柔软的囊袋之内。可以随时提取来使用。

    琳的养分主要来自于地面，琳种植了大量的绿毯树，但并没有过分挤占别的植物的空间，还有就是偶尔猎杀一些地表的生物。

    因为琳的兵种在非战时期都能保持极低的耗能，所以琳储备的养分可以说是不断地在增加着，琳打算到达某个峰值时停下来。

    还有另一种房间就是制造兵种的增殖室了，它们能在短时间内制造出大量的部队，通过管道系统送往地表或者别的地方。

    除了以上两种房间以外，还有一个特别的，位于较深的地下之中。这个房间放置着一个别的东西，大量的营养管道连接着它。为它提供营养，甚至还有特别的心脏为它运输液体，它被称为……脑。

    一般来说脑的作用有很多，但这个却是专门用来……睡觉的。

    在没有太阳的天空下，几个浑身透明的球形‘生物’在空中飘荡，巨大的树木在地上爬行，熔岩组成的怪兽在群山中咆哮，这里是梦境的世界，这里没有固定的规则，但很有趣。

    在绒球探索之时，琳也经常进入梦境的世界来观察这里的变化，不过，这次有着另外一个目的。

    ‘刷！’在下一刻，整个天空瞬间暗了下来，它被替换上了另一种颜色，应该说是……图案。

    这个图案明显显现出了大片的丛林，荒地，裂谷等等的地区，琳一直都有在制造这个被称之为‘地图’的东西，每一棵树都会被记录下来，上面还有骸龙和白骸龙的村落地点，会随时有更新，当然也是需要在该地点放置了观察眼球才行。

    这个做起来很有趣，一开始是用显示者来显示，现在弄到梦境里可以完全的显出‘立体’的感觉，而且琳还给它弄出了一种特别的功能，即使琳在沉睡之时，这个地图也会一直更新，因此在梦境中能看到它更新的状态。

    通过这个特殊的地图，琳在梦境也能了解外面事件的变动，即使不是地震之类的大事件，琳也能知道，不过眼球并不是哪里都有安装，所以并不是什么事情都知道，但至少琳在意的事情都会有‘通报’了。

    而且琳还做出了一个北之大陆的地图，将北之大陆和这的西之大陆……琳现在更喜欢称呼它为‘恐龙大陆’，进行对比的话，能发现恐龙大陆比北之大陆要大，而且琳还没探索完这边，这里的地方很大估计也是物种丰富的原因之一吧。

    从裂谷外，到丛林，荒地，盐地，塔克的丛林，再到最远的结晶丛林，这些都是直线向南的路线，而河流是穿过荒地向西的，除了这些地方以外，还有很多地方都是琳还没去过的，琳开始不着急探索，不过现在觉得也许应该快点探索完比较好吧。

    想着时，琳突然看见地图上有了动静，动静出现在恐龙大陆的南边，那里画着几个巨型的蛋石，那正是翡翠龙居住的地方，周围琳还弄出了很多发光的绿色小点，表示翡翠龙的数量和群落。

    琳看见这些小点开始大规模地往南边移动，这种大量移动的现象相当少见，而在它们移动的方向有一个较大的白色点。

    ……白点？那个是什么东西？

    白点就像琳用声音探测时是一样的，将从未看过的东西都标志为白色……为什么翡翠龙那里会有没见过的东西？琳记得已经完全的探索过它们附近周围的生物了，不过也不一定是生物才标志成白色，未出现的事物也是有可能的。

    肯定得去看一看！想着，琳立刻醒了过来，通过放置在翡翠龙那里的眼球，琳看到了它们那边的景象。

    只见大量的翡翠龙聚集在了丛林的边缘，苏苏米和几个翡翠龙骑着亚龙在天空中徘徊，它们好像都在注意着丛林之中的什么东西。

    琳的眼球直接飘了过去，发现地图上的白色点居然是一个……石头？不，这不是普通的石头，而是……

    眼球靠近了一些，仔细地观察着这块石头，它显然是从天上砸下来的，整体形状不规则，长有六米，宽有五米左右，将林地间打出了一个很大的坑洞，周围的一些树木也因此断了许多。

    大概这个大石头在掉下来时造成了巨响，引起了翡翠龙们的注意。

    这东西琳在以前见过，在当初琳在海底遇到灾难时，就很多这种石头从天上掉下来，但这次就只有一颗而已……

    这东西来自哪里呢？天上的星星么？说起来，从地面到穿透天际需要极高的速度，但从外面到地面呢？也需要那么快么？这东西不能像地震之类的事情一样预测，所以感觉很麻烦呢。

    不管怎么样，如果它们真的像上次那样一大堆掉下来的话，琳会把它们一块块全都给击碎。

    这时，一个骑着亚龙的翡翠龙已经飞到了这块石头的上空，它往下看了看之后，转头大喊道：“首领！石头！”

    “石头？”接着苏苏米骑着亚龙飞了过来，它仔细地在空中看了看后，说道；“看来我们遭受到了敌袭！召集族群，准备防御！”

    “嘎！”那个翡翠龙闻言立刻骑着亚龙转身飞走了。

    敌袭？为什么苏苏米会这么想？这个好像很有趣，琳让眼球跟着苏苏米，看看它到底有什么想法。

    实际上琳在十年间的确一直有在教导苏苏米，但琳几乎不会去和苏苏米讨论它有什么想法，它如何看待这些事情的，琳只是纯粹地将知识丢给它而已，怎么想是苏苏米自己的事。

    琳就是想看它自己如何处理这些知识，它怎么用自己的思绪去考虑它们。

    就像现在，苏苏米认为这块石头是敌袭，它为什么会这么想呢？

    苏苏米现在和所有巨蛋石之下的群落聚集在了一起，实际上，每一块蛋石之下都是有着一个首领的，它们也有属于自己的亚龙坐骑，不过它们比真正的首领要低一个级别，但它们也可以管理族群。

    这种分阶级类的现象很早就出现了，可能当初翡翠龙是分散的群落，后来因某种原因合到了一起，然后它们选出了一个能带领全体群落的首领。

    一般要做什么大事情，主首领就会和别的首领一起进行讨论。

    大量的翡翠龙聚集在了数个蛋石之间的空地中，苏苏米站在群落的中心，苏苏米自从当上首领之后，它的‘威望’越来越大，它教会了翡翠龙们如何起火而不是保留火种，教会了它们制造弓箭之类的各种新武器，也教会它们制造雕像还有更多的词汇，里面大部分都是脑袋虫的，它的这些所作所为让翡翠龙们更加相信，苏苏米就是‘多鲁克’！只有多鲁克才能赐予它们那么多的新奇之物……

    虽然不知道为什么这群翡翠龙一定要这么想，但对于此，苏苏米好像没有去过多的反对。

    看着周围的首领都聚集了起来，苏苏米便对它们说道：“我们，将要进攻南边，那里居住着一种奇怪的生物，那块石头就是它们对我们发起的进攻！”(未完待续。。)

    ps：感谢~圣阳鱼~的月票~T

