    “我留下。”

    夏繁星樱唇微启，说了三个字。

    陆寒川震惊了，他问，“姑奶奶，你想……”

    “除了厉苍穹，我不会嫁给任何人。”

    夏繁星说完后，转过身进了房间，留下陆寒川一个人在风中凌乱。

    所以，他现在怎么办？

    夏繁星走进房间，蹲在封弈的身边。

    “星星，你饿吗？”

    夏繁星看着封弈的侧脸，柔声道，“我不饿。”

    “哦。”

    封弈说完，肚子咕噜的叫了一声。

    他害羞的红了耳尖。

    “小弈饿了，那我们去吃东西。”

    “好。”

    封弈高高兴兴的带着夏繁星去了餐桌坐好。

    柴叔让佣人将准备好的食物端上餐桌。

    这时，正好看见厉苍穹也下楼来了。

    在厉家。

    厉苍穹并没有坐轮椅，而是穿着一袭深蓝色的家居服，从容的下着楼梯。

    在深蓝映衬下，厉苍穹的肌肤，越发显得苍白没有血色。

    “哥，你也要吃东西吗？”

    封弈随口这么一问。

    厉苍穹便坐到了餐桌前，他优雅的打开折好的餐巾，轻描淡写道，“我是主人，理应陪同客人。”

    用餐时，封弈不停的给夏繁星夹菜。

    夏繁星面前的小碗里，很快便堆了像小山一样高的菜。

    反之，厉苍穹面前的碗里，空空如也。

    夏繁星用公筷夹了一朵西兰花搁到厉苍穹面前的小碗里。

    厉苍穹意外的看了一眼夏繁星，柴叔不等厉苍穹发话，便主动的给厉苍穹换了一个小碗。

    柴叔解释，“少爷不吃西兰花。”

    夏繁星一滞，她再用筷子夹了一块前世厉苍穹最讨厌吃的胡萝卜到厉苍穹的碗里。

    这下，柴叔没有再收碗了。

    夏繁星的小脸，若有所思，厉苍穹的口味，全变了。

    前世特别喜欢吃的食物，现在全都不喜欢。

    “多吃胡萝卜对身体好，补充胡萝卜素。”

    封弈看着夏繁星，撒娇道，“星星，我也要。”

    夏繁星给封弈夹了一片木耳，封弈喜滋滋的吃了。

    夏繁星又夹了一小块清蒸的鱼肉，封弈喜滋滋也吃了。

    试了两次后，夏繁星夹了一小块青椒放到封弈的面前。

    封弈的脸色就有些不太好，似乎不太喜欢青椒。

    “不喜欢吃青椒，对吗？”

    封弈点头，“青椒的味道，不太好。”

    “那就不吃，挑食也没有关系。”

    封弈看着夏繁星吃了那一块青椒，他问，“青椒好吃吗？”

    “好吃。”

    夏繁星笑的眉眼弯弯。

    餐厅的气氛，格外的和谐。

    最开心的，莫过于封弈。

    夏繁星的脸上，虽然也在笑，心里却是充满了疑惑，和她记忆里不同的人，似乎只有厉苍穹。

    前世的厉苍穹根本就没有生病。

    这一切的厉苍穹却病的这么严重。

    甚至就连她，也暂时找不到一个完美的解决办法。

    “星星。”

    封弈叫了好几声，夏繁星都没有听见。

    厉苍穹用餐巾，轻抿着唇角，淡淡的对着夏繁星道，“夏繁星，我们谈一谈。”

    “我也去。”

    封弈担心厉苍穹欺负夏繁星，自告奋勇的举手。

    夏繁星反过来安抚封弈，“小弈，你乖乖的把拼图拼好，我一会给你特别的奖励。”

    ……

    ……

    感谢【寻欢?】的打赏，么么哒。

    小小剧透一下，厉大BOSS的病，需要夏繁星拜楚词为师才能找到解决办法哦。

    笔芯~

    求票~