    八月十六日的早上，李隆基一家三口乘车先离去。

    李成器晚了一步，他要看着金仙公主和叶法善两个人，等两个人走了，他才能走。

    走的时候带上了庄子里面的许多零食，说是拿回去给家人吃。

    金仙公主自从见了李易一面后，再没见到过，走的时候闷闷不乐。

    叶法善倒是很平静，边走边打量李家庄子的景色，昨天了来时看过一次，却看不够。

    “易弟我走了，你放心，你交给我的东西，我一定帮你宣传，这东西好。”

    李成器拿着手上的一个盒子说。

    盒子里面是李易制作的鞋油，黑色和红色的。

    大唐有钱的人，不管是男还是女，都喜欢穿皮靴，尤其是冬天。

    靴子的颜色就是正常的颜色，保养的时候用水擦，再重新擦干。

    李易用白杆蜡和拿松油蒸馏出来的松节油，混合黑色的油墨，制作出了鞋油。

    前几天下雨，庄户有穿皮鞋的碰了水，没及时处理，就出了问题，主要是泛硝。

    这个用醋擦一下，然后抹鞋油就行。

    可是没有鞋油，这个鞋就不好用了。

    制作皮革的时候要达到酸碱平衡，先是硝制，就是拿草木灰，然后还要放盐揉洗。

    还有的先沤泡植物叶子，再把皮放在里面一起泡。

    揉到什么程度，就是个手艺了。

    在现在的人看着是秘方，其实李易知道，就是酸碱对皮革的干预，之后回归平衡。

    当遇到水，酸碱平衡被打破，碱或盐就出来了。

    只能重新综合掉，然后打鞋油，不然还是泛硝。

    庄户看着很难过，显然知道皮靴这个样子，以后就难看了。

    李易觉得这属于小问题，应该让庄户开心一下。

    于是制作出了鞋油，庄户处理完鞋子，果然高兴了。

    而且还把鞋子给上了颜色，原本是的棕黄色，给改成了黑色。

    其实有没掺油墨的鞋油，抹上去是原色，庄户非要弄成黑的。

    这东西李易准备卖，别人的鞋会出现同样的问题，只要鞋油打得好。

    看着外面下雨，先打一遍，跑出去，回来赶紧擦干净，没问题，鞋底渗进去的就不管了。

    此鞋油制作简单，效果不错，能穿起皮鞋的人，不差那个买鞋油的钱。

    女的穿上红色的皮靴，是不是更漂亮？比如说医学院里的故事，有一双红皮鞋……

    李成器带走不少，要帮忙宣传，之后好出售。

    馨研等人，包括她们的跟班，一人也拿十份，加上猪毛制作的刷子，回去打油玩吧。

    “看看，看看，我就说吧，隔两天，他就闲不住。”

    姚崇在下午的时候，穿着他原来的原色改成了黑色的亮亮的皮靴出现在政事堂。

    他觉得好看，亮。

    他穿的是短靴，其实就是皮鞋，李家庄子发明的，长筒皮靴夏天穿着热，除非是骑兵。

    现在不流行长筒的布靴了，长筒布靴是有钱人的象征，能用那么多的布制作靴子。

    普通人都是穿草或竹叶编织的鞋子，一般出远门，多带几双鞋。

    穿布鞋的有钱，穿皮鞋的更有钱。

    穿皮鞋又打了鞋油的姚崇心里美着，嘴上却说李易能折腾。

    政事堂里的人都习惯了，不仅仅是张说和卢怀慎。

    哪天姚相若是不提两句李易的事情，这一天都少了乐趣。

    “姚相，李易说了，穿黑色的鞋，不能穿白色的袜子，平时穿布鞋的黑面鞋，陪上白色的就不好看。”

    张说觉得别扭，姚崇皮鞋黑了，再看那个白缎的袜子，反差强烈。

    “他说什么就是什么？他不懂。”姚崇回了一句，进自己的‘办公室’。

    不长时间出来，之前的白色袜子没了，换成了褐色的袜子。

    李家庄子。

    “看好了，鞋，这么擦，先用水清理掉灰尘，然后擦干净接着……”

    李易坐在一个小马扎上，面前有个折叠的木头椅子，上面坐个愁眉苦脸的庄户。

    庄户的一只脚放在李易前面的木头架子上，脚上有双皮鞋。

    李易在那里讲解和擦鞋，周围是一群孩子。

    这些孩子都是家中条件不好，又没有报纸可卖的。

    他们被卖报的孩子们给喊来，一起学习怎样给别人擦鞋。

    李易擦得很认真，用小刷子刷，再用布擦干，上一点油，用另外的大刷子给刷一刷。

    之后拿布在那里蹭来蹭去，一直把皮鞋给蹭亮。

    当模特庄户紧张，让东主给擦鞋，会不会死人啊？

    “换一只脚，你坐好了，大家看啊，矮帮的皮鞋，为了不把袜子给擦上颜色，要用其他的布给围好……”

    李易说一句庄户，再次演示。

    孩子们认真地看，他们将要被分配出去，帮别人擦鞋，换取生活费。

    一整套东西，庄子租给他们，等他们赚了钱再还。

    以后就得自己买鞋油了，庄子给他们的价钱不高，对外宣传的时候要说高价。

    “鞋油不用放太多，主要在于蹭，蹭完了，看，是不是很亮，我说你的腿别抖。”

    李易操作着，再次警告庄户。

    “东主，我怕等你擦完了，他们打我。”庄户快哭了。

    “打不死的，打伤了去找我，我给你医，不怕。”李易很坏，顺着庄户的话说。

    孩子们笑出声，然后一个个上前，其他的庄户配合。

    李易介绍生意经。

    “遇到那种想擦又犹豫的人，你们可以说免费擦一下，记得就给擦一只，擦完了不要钱。”

    李易教导孩子，很有耐心。

    “他不擦了怎么办？”孩子们心疼浪费掉的一只鞋的鞋油。

    “不可能，一只擦亮了，另一只难看，还不如不擦。”李易打保票。

    “我再来给你们演示一次，呦，这位李家庄子的，擦鞋不？不要钱试一下。”

    李易重新坐下，对着下一个庄户说。

    下一个庄户坐好，李易开始耐心地擦，等擦完这只，他抬头笑笑：“行了，走吧，不要钱。”

    庄户站起来，低头看，一只鞋噌亮，另一只土里土气的。

    他试着走了一步，发现腿都不会迈了。

    “哈哈哈哈~~”孩子们再次大笑，果然，两只鞋不一样，看着很别扭。

    “先别急，等他们买完鞋油，自己把颜色改完的，你们再出去，不然改色可是很费油的，翻毛的鞋子不能擦……”

    李易继续传授经验，翻毛的鞋子不好操作，好再现在没人穿，等以后他设计出来的。

