    

    “刘大小姐？谁呀？”

    “你们有所不知，这刘大小姐是崇川书院林院长的掌上明珠。”

    ……

    刘思宁立在人群中，仿若坠进了冰窖中，脸色惨白。

    刘院长没想到查来查去，最后查到闺女身上，他见她不发一言地站在那里，心中十分清楚，完了。

    眼下帝京来的大人，江南贡院大人都在，各个书院都看着，他就算有心包庇也不能。

    他难以置信道：“思宁，这真的是你干的？”

    刘思宁缓缓跪了下去，纤弱的身影，宛若一株在雨中摇曳的玉兰花。

    “爹，这件事是女儿干的，跟他人无关。”

    众人面面相觑，显然谁也没料到。

    刘院长还是不敢相信，他追问道：“你告诉爹，你为什么要这么做？这么做对你又有什么好处？”

    她望向父亲，双眸垂泪道：“爹，女儿这么做，是为能让常哥哥能够拿到第一，女儿和常哥哥早就两情心悦，可是您觉得门不当户不对，不同意这门婚事，最近还托媒人给女儿相看，女儿没有办法，只能出此下策，只要常哥哥赢了比赛，他就能去国子监，等同于一脚迈进了朝堂，那就求亲有望。”

    一模样清秀的书生快步走出来，跪在了刘思宁身侧，朝台上俯首求情道：“大人，院长，思宁全都是为了学生才会这么做，她是一时糊涂，若是要罚，就罚学生吧，她还有很长的一段人生要走，不能因为这就毁了。”

    刘思宁抓住他的手臂，含泪摇头道：“常哥哥，这不关你的事，我一人做事一人当，你以后还要考科举，这不能成为你的污点。”

    常辰红着眼道：“怎么能不关我的事，你是为了我，才冒险做出错事，有我一半的责任，也怪我这段时间忙于准备比赛，疏忽了你的情绪，若是能早点发觉，就能阻止你，才不会酿下大错。”

    刘思宁垂眼泪水涌了出来，自责道：“对不起，是我把事情搞砸了，是我亲手断送了我们的未来……”

    常辰为她抹去眼泪，心疼道：“是我没用，如果我能再争气一点，就能堂堂正正赢得第一，你也无需用这种手段——”

    他收手，毅然决然地跪伏在地：“请大人和院长责罚学生，将学生从书院除名，永世不得考科举，学生都毫无怨言。”

    刘思宁冲着父亲卑微摇头请求：“爹爹不要，是女儿的错，不要责罚常哥哥——”

    她转身对楚子安俯首道：“楚同学，我不该为了私欲犯下这般大错，对不起——”

    楚子安也没想到最后会演变成这样，他看向孟觉文，一时不知该怎么办才好。

    刘院长怒喝道：“够了！还嫌不够丢人吗！”

    在这么多人面前丢人现眼，他真觉得老脸都快被她给丢尽了。

    他今日若是不能给江南书院一个说法，恐怕崇川书院以后在其他书院面前抬不起头来了。

    他朝宁其湛拱手道：“大人，事情已经水落石出了，但是小女犯下的错，在下作为亲属不好判决，还请大人做主。”

