    第97章暴风雨4

    “欣玥，你手上还有伤，等会儿伤口又流血了。”

    夏欣玥摇了摇头，准备再次抱过孩子。

    可是夏宇麟在听到夏欣玥伤口会裂开时，就没在想回她怀中。

    夏欣玥见小宇麟不过来，只好作罢。

    “姐，你就好好休息吧！麟麟和昊昊，有我们在呢！”

    “是啊！欣玥姐，你赶紧休息去。”

    夏欣玥朝窗口看向外面已经黑下来的天色，点了点：“先吃饭。”

    在众人吃完饭后，夏欣玥就没在管，直接回房去了。

    -

    “你说什么？阿战他…居然要娶别的女人？”

    “梓沫姐，这些都是我刚才无意间，听到我哥和文扬哥哥说的。”

    洛妍妍见满脸难看的宋梓沫，也是不知道该怎么安慰她。

    毕竟她一直都知道他哥在找个女人，也知道他们洛家的传统。

    虽然她一直都想让宋梓沫做她嫂子，可是…她心里也清楚，这是不可能的。

    此时宋梓沫心里非常难受，她从小就喜欢洛北战，想要成为她的妻子。

    在末世前，不惜给他下药。

    可是最终却便宜了别人。

    她这算自作自受吗？

    宋梓沫的泪水，止不住的留下来：“妍妍，我该怎么办？”

    洛妍妍一脸复杂，她也不知道该怎么去说。

    “妍妍，你会帮我的对吗？你是站在我这边的是吧！”宋梓沫紧紧抓住洛妍妍的手臂，眼中满是害怕。

    洛妍妍很想说，他们洛家的传统是破不了的。

    就算那女人死了，他哥也只能一辈子一个人。

    可是看着面前的宋梓沫，她却怎么都开不了口。

    宋梓沫见洛妍妍不说话，眼中满是受伤，她抬头想让自己的泪水止住。

    也再片刻后，她又恢复了往日的温柔体贴模样。

    “抱歉，妍妍，刚才我有些失态了。”

    洛妍妍见她恢复如初，心里的担忧也少了一些：“没事，梓沫姐，你好好的就行。”

    宋梓沫轻笑着点头：“嗯，很晚了，你早点休息去吧！”

    再洛妍妍走后，宋梓沫眼中一股杀气闪过。

    “夏欣玥么！我不会让你嫁给阿战的。”

    -

    此刻躺在床上的夏欣玥，正看着船顶，想着：事情终于结束了，是时候离开这里了。

    得早个机会才行。

    也许是老天都想要她离开，在平静了两天后，一场突如其来的暴风雨，让所有人都措手不及。

    “姐，姐，怎么办？”

    此时整个船舟摇晃得非常厉害，夏欣玥看向外面强烈的雷电，眼神一闪。

    她知道这是个很好的机会。

    船上的电已经停了，她借着雷电的光线把两孩子收入了空间。

    然后又把早就准备好的两个假孩子，装进了旅游包里。

    “大家跟我走，我们得离开了。”

    “姐，乐乐姐还没回来。”

    夏欣玥一愣：今天下午时，沈乐乐跟随楚哲回主船舟去了。

    为了节省能源，就连洛北战还有安文扬也一起回去了。

    说是…出了什么事，他们不得不过去。

    不过这样也好，倒是方便了她们离开。

    “不用担心，乐乐有楚哲，洛北战他们，不会有事。”

    说完夏欣玥没停留，直接朝门口走去。

    众人见状，也不敢停留，跟随着夏欣玥朝门外走。

    (本章完)

