
　　叶清妩听到这话，哭笑不得。

　　见眼前的美人儿笑了，那十三四岁的少年更加不自在了。

　　南宫湛也忍不住看向了叶清妩，对于她这种行为，他也不太理解。

　　叶清妩正了正色：“别担心，我是不会喜欢你的，只是……”

　　素袍少年顺其自然地接道：“只是什么？”

　　她勾起一抹邪肆的笑容，缓缓道了句：“只是想将你擒了！”

　　话音刚落，素袍少年的身体被一股力量束缚住，他挣扎无果。

　　因为年纪小，无法控制自己的情绪，他的脸色苍白，眼神里更是带了点惊恐。

　　“你放开我！”素袍少年大喊道。

　　见叶清妩笑而不语，心中恐惧更甚。

　　他向来自视自己的天赋好，又熟悉这鸦蔓树林，平日里无聊时，便会闲逛这片树林。

　　他坑过人，也战胜过人……

　　所以他越发的觉得除了自己的爹娘，就没人再打得过自己。

　　只是，没想到这美貌的女子竟然这么厉害，几乎在一瞬之间，便使用了灵力将他擒住。

　　素袍少年嚷嚷道：“快放了我，若是让我爹娘知晓，定不会绕过你！”

　　叶清妩装作一副很惊讶的模样，问道：“哦？你爹娘很厉害？”

　　“自然！”素袍少年听人说起他的爹娘，他满脸自豪。

　　叶清妩摇摇头，感慨道：“可惜啊……”

　　素袍少年不明所以，疑惑地问：“可惜什么？”

　　她勾起一抹嗜血的笑容，步步靠近他，前所未有的压迫落在了他的身上，让他心生畏惧。

　　“可惜你死了都不会有人知道！”

　　清冷又无情的话音在他耳畔响起，吓得素袍少年花容失色，他张了张口，大气都不敢发。

　　小孩真好骗，叶清妩心里想。

　　而在一旁旁观的南宫湛，无奈又宠溺地笑了笑。

　　这少年与那人颇为相似，不，有七成相似。

　　难怪清妩起了逗弄的心思。

　　“…你…你不能杀我……真的，不能……”素袍少年紧张得连说话都结巴了，他的脚微后挪了挪，他瞥了一眼后方，伺机逃跑。

　　他以为他的小动作，无人可知，只是落在叶清妩眼中，犹如放慢了所有的动作，她一清二楚。

　　叶清妩唇角微勾，她抬手伸出三根手指，笑道：“你若是能在我数三岁之内跑掉的话，我就不杀你。”

　　“我……”

　　还没等素袍少年说话，耳边就响起了一。

　　素袍少年转身，全身灵力凝聚于脚下，他马不停蹄地逃走了。

　　素袍少年的修为在金丹境界，在叶清妩眼里算不得太高，但是按照他的年龄来说，他是有绝世天赋之人。

　　“二！”

　　清冷隐含着丝丝笑意的声音响起，素袍少年却无暇顾及，因为他的心情就像掉进了十八层地狱般，痛苦难熬。

　　他恨不得多长几条腿。

　　同时，他脑海中想起了父亲的训斥，说他平日里偷懒不修炼之类的。

　　他现在恨不得努力修炼，再也不偷懒了。

　　“爹娘救我啊！”素袍少年的眼泪都快飞奔出来了。

　　“方天言快没命了！”

　　“爹娘快救我！”

　　素袍少年，也就是方天言一边逃跑，一边似乎带着痛苦面具的大喊道。

　　他的速度，在叶清妩的眼中，犹如慢跑。

　　叶清妩侧首看向南宫湛，笑得像只小狐狸，极其动人。

　　“师兄，我们跟上去吧，好久没见他们了。”

　　南宫湛闻言，嘴角泛起了一抹浅笑，他点了点头。

　　素袍少年跑着跑着，发现后面没有声响了，他回头一看，这一看，吓得他的魂魄都快震出来了。

　　后面不紧不慢地跟着两个人，那美貌女子嘴角还勾起若有若无的笑意，令人窒息啊。

　　造孽啊！

　　爹娘救我！

　　方天言跑得更快了。

　　方天言脸上的痛苦面具越来越深。

　　不久后，他终于见到了思念已久的木制阁楼，他扯着嗓子大声喊道：“爹娘救我！”

　　“方天言快没命了！你们的儿子快没命了！呜呜呜……”

　　阁楼中的人听到声响，几乎是瞬息之间，便跃身下了阁楼。

　　一对俊男美女第一时间将素袍少年护在身后，同时召唤了利剑，准备战斗。

　　“爹，娘…好可怕……她好可怕，她说要杀了我！”素袍少年哭丧着脸，紧紧抱着自家娘亲的胳膊，惹得那俊逸的男子一眼刀子，少年委屈巴巴松开了手……

　　然后试探性地抓着俊逸男子的衣袖。

　　卑微至极。

　　俊逸男子环顾四周，不见任何人影，他转头不悦道：“谁要杀你？方天言，你是不是又在诓骗我们？”

　　方天言当即摇摇头，“没有，我这次真的没有撒谎，那女子真的要杀我！”

　　见俊逸男子不相信，方天言的目光转向了那娇媚美丽的女子，苦巴着脸道：“娘，我真的没撒谎，你信我！”

　　娇媚美丽女子秀眉微蹩，她抬手一巴掌拍在他的脑袋，说道：“方天言，娘信你。”

　　你信我，为什么要打我的脑袋？呜呜呜……

　　方天言有苦说不出来。

　　突然，一道清冷好听的声音从远处传来：“好久不见。”

　　寻声望去，身着一袭白色衣裙的精致绝美的女子与一袭蓝袍温文尔雅的男子并肩站在一起。

　　“爹，娘，就是他们，她要杀了我。”方天言兴奋地指控道。

　　他迫切想要证明他没有撒谎，可是看到自家娘亲的脸色变了变，以及自家爹的脸色黑了黑……

　　这是怎么回事？

　　正当他百思不得其解之时，他的娘亲飞奔似地扑向了那白衣女子，似乎…很开心？！

　　突然，他的头被他爹狠狠拍了拍，打懵了他。

　　“臭小子，就不该生下你！”俊逸男子骂了一句。

　　而另一边，叶清妩张开双臂，迎接娇媚美丽女子的怀抱。

　　她被她抱了个满怀。

　　似熟悉又陌生的气息传至她鼻尖，叶清妩揉了揉她的发丝，感慨道：“好久不见，小烟儿。”

　　洛天烟鼻子一酸，泪水蓄满了眼眶，她紧紧抱着叶清妩的脖颈，说不出一句话。

　　洛天烟抽噎着。

　　叶清妩掩下眸中神色，她勾了勾唇，调侃道：“小烟儿，我还没死呢，不必为我哭鼻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百零二章 小烟儿，不必为我哭鼻子免费阅读。https://xs.23sk.com 