    花朝失踪这两天，花睿找遍了他能找的地方。当然，也包括找来了欧阳晓晓这里。

    所以，晓晓自然知道花朝失踪之事。

    得知花朝是配合公安，调查事情，不由很是好奇。

    好在花朝说了，此事需要保密，欧阳晓晓尽管好奇万分，还是强忍着没有继续问。

    得知花朝只买到明天的票之后，欧阳晓晓沉默了片刻，就看向花睿：“花睿，你这趟，也出来好久了吧？”

    “哪有，明明就没多久……”

    花睿才不承认，他确实出来了好久了。

    霍北尧在一旁也不说话。

    “花睿，你该回去了。回去之后，和伯父伯母好好商量一下，有事咱们挂号信联系。要是有紧急之事，你就给我拍电报。”

    “可是我……”

    花睿不想走。

    “二哥，晓晓姐说得对。不管你以后是打算把户口迁过来，还是打算和晓晓姐结婚，这一趟，你都必须回去。”

    花朝也加入了劝说：“趁着机会难得，不如，你明天就和我一起回家吧。”

    “明天肯定买不到票……”

    “不要紧，可以买站台票上车，等上了车再补票就是。”

    花朝早就想好了解决之道。

    可花睿还是支支吾吾的，明显不乐意。

    花朝和霍北尧对视了一眼，见霍北尧微不可见地点点头，她才说道：“晓晓姐，其实，前些天北尧和我二哥一起，在那边买了一套小屋，用作临时落脚点。二哥之所以不想走，是担心他们离开后，一是怕那屋子没有人打扫，二是怕那屋子会被人惦记。”

    “房子？什么房子？”

    “就是一套小屋子，北尧哥出了七成资金，我二哥出了三成。要不，趁现在还早，你和我们一起去看看？”

    花睿在省城买房子了？

    欧阳晓晓被这个消息吓到了，连自己是怎么点的头，都没印象。

    等她真的来到这小屋前，看到破败的小屋后，她反倒清醒了。

    “就是这里吗？这里瞧着，真的很不错耶！”

    欧阳晓晓很高兴，一副自来熟般进了屋，把里里外外都看过：“这里真不错，虽然有些破，不过，稍微修饰修饰就会好很多。花朝，这屋子一共花了多少？”

    “这个，就得问北尧哥了。”

    花朝并不打算给欧阳晓晓留下，“这屋子就是二哥一个人买的”的印象。说到底，当初他们原本就是共同买下来的。如果欧阳家误会了，又将霍北尧至于何处？

    即便如此，欧阳晓晓还是很高兴。

    “我看过了，这屋子楼上楼下，一共有五个房间。与其我来来回回帮忙打扫，还不如我直接搬到这里来住？我想过了，我就住挨着厨房那一间就好。行不行？”

    欧阳晓晓有些害羞地开口。

    她说的那一间，是最靠近以前漏雨的位置，外墙上还留下了不少污渍和苔藓，看上去就很潮湿。

    所以她一开口，花睿立刻就心疼了。

    “你要是愿意过来暂住，完全可以在二楼挑一个房间。上面也没有这么潮湿。”

    “不了，不了，我还是住下面，做饭如厕也方便些。”

    欧阳晓晓主动开口：“花睿，咱们说干就干。要不，你现在就和我去一趟单位宿舍，把我的东西搬过来吧？这样，我可以住在这里，还可以顺便打扫一下屋子。”

    “这……合适吗？”

    花睿很迟疑：“从这里去你们单位，似乎要远不少？”

    “不远，我可以坐公交车去上班，也就多坐一个站而已。行了，就这么说定了！”

    欧阳晓晓径直做下了决定。

    花睿没办法，只能帮着去搬家。当晚，欧阳晓晓就住进了小屋里。

    当然，她并没有住进她所说的一楼，反倒被花朝拉着，和她一起住进了二楼的小屋。两个人秉烛夜谈了许久，直到后来，是怎么睡着的都不知道。

    天一亮，花朝三人就得离开了。

    花睿尽管有万般不舍，却还是不得不跟着离开。

    不过，现在有了一个家在这里，他信心满满，感觉自己随时都会回来。

    离开时，更是再三交代晓晓：“家里的东西你先用着，剩下的等我回来了再添置。知道吗？”

    “行了行了，你都说好几遍了。赶紧上车吧！”

    欧阳晓晓再是不舍，最终还是只能把三人送上车。

    等火车渐行渐远，她才察觉自己已经泪流满面。

    说实话，她之前一直很迷茫。

    不知道她和花睿，继续坚持下去，会不会有未来？

    别看她表面温暖又阳光，实则暗地里，不知道偷偷抹了多少眼泪。

    直到，她看到了花睿和霍北尧一起买下的那小屋。

    屋子不大，甚至还是两个人一起买下来的，可至少，它是花睿在这个城市里的根，有了根，以后就有了着落……

    这一刻，她的心才真的算是安顿下来。

    看着破败的小屋，她信心十足。剩下地一切，就交给她来摆平吧！

    “请问，这里是花睿的家吗？”

    就在欧阳晓晓信心十足准备大干一场时，身后突然传来一道迟疑的询问。

    欧阳晓晓回头，就看到了一个熟人：“蒋公安？你怎么会在这里？”

    欧阳晓晓在邮局里呆了几年，自然是认识蒋公安的。

    甚至还没少和蒋公安打交道。

    所以，两人一照面，就立刻认出了彼此。

    蒋为民也没想到，在这里他居然还见到了老熟人：“欧阳同志，你怎么会在这里？”

    “我就住在这里呀，当然是在这里了。对了，蒋公安你刚才说，你要找谁？”

    “我来找花睿，花朝，你知道他们是不是住在这里？”

    “蒋公安来得可不巧。如果你早来几个小时，他们都还在。不过现在嘛，算下来，他们此刻乘坐的火车，应该已经离开了省城了吧？”

    蒋公安脸色一下子就变了：“你是说，花朝和花睿都回家了？”

    “对，他们都回家了，回了县城。”

    欧阳晓晓盯着蒋为民，这位，就是害得花朝连续失踪了两天的罪魁祸首吧？

    “蒋公安，你找他们有什么事吗？”

