    下午临近四点的时候，浮空梭驶入了港口。

    还不等上面的人下去，就有一个穿着西装的中年男人走上了顶层走廊，像是提前知道似的走到周吉房间门口。

    和这男人目光对上的瞬间，周吉觉得自己的头皮都要炸开。他此时也顾不得一旁还没注意到的岳五，抱着女儿就退到了房间角落。

    结晶甚至凝丹！

    这个郊区星球怎么来了这么一尊庞然大物？！要知道，修炼一道就目前周吉知道的，炼气和筑基算是一个层次，而结晶凝丹就已经到了另外一个层次了。五个炼气巅峰可能会搏杀一个筑基境，可你十个筑基巅峰都不一定能伤到一个结晶一重分毫！

    不会还是那岳五的仇家吧？这下可把我父女俩害惨了！

    正在周吉大脑运转思考活路时，岳五的声音让他陡然放松了下来。

    “白叔？家里面怎么还劳您过来找我了。”

    岳五的声音有些欣喜。

    “岳公子受惊了，族长担心岳公子安危，所以就安排我星夜驰援。这白氏星团也是我本家的地方，在这里我处理一些事情也方便。”

    男人看着有些消瘦，可是声音中正浑厚，听着就让人有种安全感。

    岳公子？这小子难道不应该叫五公子吗？还有这姓白的听起来是白家的？那怎么又感觉像是岳家家臣一样？

    周吉在一旁不说话，看着两人寒暄。

    “对了白叔，我给您介绍一下，这位就是之前给您说的，搭救了我的大哥，周大哥。周大哥，这位就是今天我跟您说的那位家族里的叔叔。”

    两人交谈间，就把话题转到了周吉这边。

    虽然这男人已经收敛了气势，可是当他目光转过来时，周吉还是感受到很大的压力。

    “多谢周先生搭救我家公子。”这白姓男人对着周吉微微欠身。

    周吉赶忙避开回礼：“哪里哪里，不过是拿人钱财替人消灾罢了。”

    他不是很想和这些家族什么的现在就参合到一起，所以很自然的没有太热络的攀谈。

    “对了白叔，我之前托您带的东西有带过来吗？我答应送给周大哥的。”岳五对周吉的冷淡似乎早有预料，又是开口。

    这位白叔看了周吉一眼，抬手一招，桌上就多了一柄尺许长的无柄短剑和两枚玉符。

    “周大哥，我来给你介绍一下。这柄飞剑是一柄低阶法器，不过即便是低阶的，它的威力也在低阶中名列前茅，是专门给修炼金属御物诀的修者准备的。之前那个飞针其实算是不入流的法器，有时间可以换一下。”岳五这里也没专门点出小蕊的事情，只是开口介绍。

    “两个玉符一个里面记载的是一部中阶极品的御物诀，还有一部记录的是御风术。这是部飞行法术，因为灵元消耗比较大，所以建议是到结晶再修炼。”

    嘶……虽然周吉自己可以凭借着修改法诀达到一定的等阶，可是这还是他第一次遇到外面的中阶极品的法诀。更不要提另外一柄法器以及更加稀有的飞行法术！这岳五这小子的命难道这么值钱的吗？

    “那就，多谢你了。”

    周吉心中微动，把桌上的东西全部收了起来。废话，这是自己玩命得到的报酬，还用推辞什么。

    “嘿嘿，那我们有缘再会了周大哥，还有乖小蕊再见啦！”岳五笑了笑，朝着两人摆手，转身往房间外走去。

    “小五叔叔再见！”

    小蕊这时候也是挥手示意。

    呼……终于把这家伙送走了。

    看着岳五的背影，周吉轻轻出了口气，抬脚往出口走去。

    只是没想到，那两位前脚刚刚离开，后脚又是一个穿着白西装的男子走了过来。

    “我们……是不是见过？”周吉仔细端详着这男人的面容，微微皱了皱眉头。

    “周先生真是好记性，您见过的那是地甲叁城的万方商行负责人，也是我的弟弟柳柏，我是他哥哥柳松，忝为万方商行天丁玖号城负责人。”

    白西装男子脸上挂着周吉熟悉的职业假笑，缓缓开口。

    “哦哦这样啊……”周吉看着面前的男人，现在浮空梭已经进港，他不觉得这些万方商行的还有对付自己的想法。

    “关于之前浮空梭上发生的事情我们已经收到了相关报告，是我们一些内部管理出了问题所导致的，在此我代表万方商行对您表示深切的谦意。”

    好嘛，又是深表歉意，这已经是第几次了？

    周吉觉得自己点背得不行，不过想到每一次都会有大额的补偿入账，他突然就觉得这种事情也可以再来上个一两次。

    “嗯，我们切入主题吧，毕竟对你们万方商行的信誉还是很相信的。”周吉直接打断了这位负责人的话。

    “那就好，首先是关于补偿的部分，由于这一次事件错在我方，而且性质极其恶劣，所以我们万方商行补偿您精神损失费用六千灵晶。如果没问题的话还请在这协议上面签个字，表示您后续不会再追究。”

    又是老一套的签字划押，周吉很熟练的完成了一切工作，不出十息，玉牌微微震动，账户上的数字几乎翻倍。

    “当然，至于您手上的那块留影符，我们也是不想它随意外传的。所以经过我们内部协商定价，我们决定以一万灵晶的价格来购买。”

    周吉觉得脑袋有点晕晕的，被灵晶砸的一时间连砍价的话也说不出来。

    话说，你们也给我点面子啊，出价这么高我再提价的话显得我有点贪得无厌了啊！

    不过……我就喜欢你万方商行财大气粗的样子！

    没有任何异议，周吉又一次签订了一份协议，这一次是一手交钱一手交货，他把玉符推到这位负责人跟前后，负责人也是将一个写着拾的纳物袋推了过来。

    周吉微微打开，里面浓郁的灵元波动冲得他眼睛都有点发酸。

    “好，那我的任务也完成了，感谢您的配合。”负责人起身，和周吉握了握手。“也祝愿您接下来的旅途畅通，我们不用再见。哈哈”

    周吉也抱以微笑。

    等到这负责人离开后，周吉才把刚刚放在床上让独自玩耍的闺女抱了起来，去浮空梭尾部领了晕晕乎乎的小白后，就往城市中赶去。

    他不想在这里多磨蹭时间，直接定个特等舱浮空梭的票，晚上出发往天甲壹号城去……

