    一下子，三人全都意识到问题的严重性。几乎同时站起身来向着儿童游乐区跑去，来到柳香薇身边，曹淑慧焦急的问道：“薇薇，你弟弟浩天呢？”

    　　薇薇抹着眼泪说道：“妈妈，弟弟被一个胖女人给抱走了，呜呜呜那个胖女人太可恶了妈妈，你快点救弟弟啊”

    　　听完柳香薇的话之后，现场三个女人就如同被重锤敲击脑袋一般，几乎全都有些晕厥了。

    　　怎么会这样？这才多长时间啊？前前后后也就几十秒的时间，怎么会出现一个胖女人呢？

    　　不过此刻，三人也顾不得太多了，韩香怡立刻说道：“柳阿姨，曹姐，你们看着香薇，我这就去追那个胖女人，她带着小浩天肯定跑不远的。”说着，韩香怡问柳香薇：“薇薇，那个胖女人向哪个方向去了？”

    　　柳香薇用手一指东边，曹淑慧立刻一路狂奔一路打听。

    　　这时，柳媚烟也没有闲着，她先让曹淑慧抱紧柳香薇，确保柳香薇别在出事，随后则拿出手机拨通了华恒的电话。

    　　由于华恒商厦是华恒的产业，所以，当柳媚烟这个电话拨通以后，把事情简单的说了一下，华恒当时就急眼了：“嫂子，你别着急，您放心，我这就让保安队长去您那里报到，有什么事情您尽管吩咐，我也马上过去。”

    　　过了不到3分钟，一个身材高大穿着包安装制服的男人便快速跑了过来：“柳总您好，我是保安队长侯为贵，请您指示。”

    　　柳媚烟道：“你立刻让人调取儿童游乐区里面的监控录像，我孙子被一个胖女人给偷走了，尽快锁定此人的去向。”

    　　“好的，我马上处理。”

    　　一边说着，侯为贵一边立刻拿出对讲机指示监控室的同事们立刻调取监控录像。

    　　监控室的保安人员通过调取监控录像很快便锁定了胖女人的行踪。

    　　这个胖女人只是身材微胖，戴着一副墨镜遮住了脸皮，在柳香薇和柳浩天两姐弟玩耍的时候突然出现伸手便把柳浩天从游乐区里抱了起来转身就走，一边走还一边说道：“宝贝，快点，你爸爸在楼下等着咱们呢。”

    　　正因为她这样说，所以旁边的其他人家长们也没有在意。

    　　虽然柳浩天大声哭喊着你不是我妈妈，但是这个胖女人很狡猾，一边说宝贝别闹了，你爸一会儿该等着急了。

    　　就这样，胖女人带着柳浩天一路狂奔，径直来到安全通道，走进了楼梯中。

    　　楼梯间里并没有安装监控摄像机，当保安们调取到了地下停车场的监控录像时才再次看到了胖女人的身影。

    　　只是此刻的胖女人怀中的柳浩天已经不见了，取而代之的是一个大号的手提袋，胖女人有些费力的拎着手提袋来到一辆没有牌照汽车前，打开后备箱把手提袋放了进去，随即开着汽车便驶出了车库。

    　　整个过程中，胖女人没有露出过一次正脸。

    　　当保安队长通过手机查看到监控室发过来的视频画面与柳媚烟、曹淑慧两人一起查看的时候，柳媚烟的脸色当时便阴沉了下来。

    　　柳媚烟知道，这个事情太大了，绝对不能再耽搁了，于是，他直接给刘飞打了一个电话，同事，曹淑慧也给柳擎宇打了一个电话，把这边的事情同时向两人说明。

    　　此刻，柳擎宇正在和刘小胖等兄弟们一起喝酒呢，当他听到儿子柳浩天竟然被人给偷走的时候，柳擎宇当时气得七窍生烟，当时便站起身来说道：“柳浩天被人给偷了，我先过去了。”

    　　说完，柳擎宇二话不说便向外跑去。

    　　看到这种情况，兄弟们怎么还能再继续下去，纷纷起身向外跑去，甚至刘小胖连自己那个装满了现金的手提包都顾不上拿了，直接起身就跟在刘小飞的身后向外冲去。

    　　一边向外跑，柳擎宇一边和曹淑慧电话沟通着了解着情况。

    　　刘小胖则跑得比柳擎宇还要快一些，他直接冲出了酒店门口，把汽车径直开到门口处，看到柳擎宇冲出来之后，已经打开车门大声喊道：“老大上来，去哪里？”

    　　“华恒商厦。”柳擎宇一边跳上汽车关上车门一边大声说道。

    　　这时，后面的小二黑等人也已经冲了出来，刘小胖大声喊道：“去华恒商厦。”

    　　路上，刘小胖开着汽车一路疾驰直奔华恒商厦，原本需要15分钟的车程刘小胖用时10分钟就到了。

    　　汽车上，柳擎宇一直在和曹淑慧那边进行着沟通，了解着实时的情况。与此同时，刘小胖一边开着车还一边在通过语言拨号功能拨打着电话，与燕京市警方的朋友们打招呼，让朋友们帮忙赶快介入了解此事。

    　　刘小胖在燕京市的人脉关系绝对是杠杠的，当柳擎宇他们赶到华恒商厦的时候，燕京市公安局的一个副局长张震军已经亲自带人赶了过来，现场调取各种监控录像，锁定了犯罪嫌疑人，随即，立刻通过华恒商厦内的无线网络通过?

    　　c5cf

    　　户终端开始调取平安城市的监控录像。想要尽快锁定那个偷走柳浩天的犯罪嫌疑人。

    　　然而，当那个胖女人冲出华恒商厦后不久，街道上竟然接连出现了四辆与胖女人所开的汽车完全一模一样的汽车，甚至连车上司机的装扮都和胖女人一模一样，由于用大号墨镜遮挡了眼睛，衣服也一样，很难辨认出谁是谁。

    　　而出了华恒商厦后又是一条比较宽阔的主路，这几辆汽车就好像是早有准备一般，当那个胖女人的汽车上了道路之后，这几辆一模一样没有挂牌照的汽车立刻开始彼此相互交叉换道，很快的，胖女人到底是哪辆车便已经无从辨认了，随后，几辆车又接连一起行驶了两段路之后突然开始分别向四个不同的方向行驶，甚至有辆车直接钻进了胡同里。

    　　很快的，在经过不到15分钟令人眼花缭乱的甩尾动作之后，这五辆车全都消失在了监控画面之中。

    　　燕京市公安局副局长张震军看到这里，脸色当时便阴沉下来。

    　　张震军是一个老刑侦专家了，看完整个监控视频之后，他表情严肃的看向柳擎宇和刘小胖说道：“各位，有件事情我相信大家应该已经看出来了，那就是这次的事件绝对不是一起突发事件，而是一起有组织、有预谋、策划十分严密的拐骗儿童事件，但是，这里面有几个疑点比较令人费解。”

    　　柳擎宇也当过公安局局长，他眯缝着眼睛说道：“第一个疑点是如果这是一起普通的拐骗儿童事件，那么对方不可能为了一个普通的儿童出动这么多没有上牌照的汽车来为这个实施挂牌的胖女人进行善后和扫尾，这样做的成本太大；

    　　第二个疑点是小浩天到底在没有在那个胖女人带上汽车的手提袋中，会不会在安全通道内，在这个没有监控的地方，那个胖女人与其他人之间进行了协同配合，把小浩天通过其他方式给带出了华恒商厦。

    　　第三个疑点是这些人为什么只带走了柳浩天，而没有去动柳香薇。”

    　　柳擎宇说完之后，看向张震军。

    　　张震军久居燕京市，对于柳擎宇的大名自然是清楚的，听到柳擎宇的分析之后，立刻竖起大拇指说道：“柳记说道没错，这三个疑点是我们目前必须要想办法了解清楚的，不过从目前的形式来判断，这很有可能是针对柳记以及您的家庭、家人实施的一起报复行动。甚至不排除事后对方会通过某些渠道与你们取得联系提出一些条件的可能性。”

    　　“老张，你也别说那些官话套话了，柳老大是我哥们，你就给我一句准信，这个案子好破吗？柳浩天可是我最喜欢的小侄子，他绝对不出事。”

    　　刘小胖直接看向张震军说道。

    　　张震军身为燕京市公安局副局长，那也是副厅级干部，但他和刘小胖之间也是从小一起玩到大的好朋友，虽然他比刘小胖要大上几岁，但他们之间的关系一直不错。

    　　听刘小胖这样说，张震军也就不再遮掩了，苦笑着说道：“说实话吧，我感觉这次事件极有可能是一起策划很久的蓄意报复事件，而且做这个事情的人能量绝对不小，而且既然对方玩出了这么大的手笔，他们是不可能让你们知道这到底是谁做的，甚至那个胖女人很有可能被对方事后直接灭口，以消灭所有证据。所以，你们要想找孩子，只能向天祈祷了。

    　　或许我的观点有些悲观，但这些话我是看在刘小胖兄弟的份上才说的，当然了，我们警方肯定会拿出百分之二百的努力想尽一切办法来侦破此案，毕竟，这些犯罪嫌疑人在这种场合公然偷盗、拐骗孩童这是对我们警方尊严的一种强烈挑衅，于公于私我都不会放过他们的。”

    　　张震军说完，表情有些凝重的看着刘小胖。

    　　如果刘小胖不是他的好兄弟，刚才这番话他是不会直接说出来的。

    　　这时，柳擎宇猛的抬起头来，双眼中闪烁着森森寒芒，轻轻点头说道：“张震军说得是实话，这次的案子确实非常棘手，对方肯定害怕我们找到线索，因为只要我们能够找到线索，以我柳擎宇的性格，以我老爸的性格，这事情绝对不会轻易善罢甘休的。所以，目前我们只能拼尽全力把寻找线索想办法寻找小浩天了。”

    　　说道此处，柳擎宇咬着牙说道：“孙子，你最好祈祷不要被我找到，否则的话，我会让你生不如死！”

    　　这一刻，柳擎宇从来没有感觉到自己的心中是那样的充满了怒火。这怒火之强烈几乎可以燃烧整个地球。这一刻，柳擎宇心中有一股名为仇恨的东西正在冉冉升起。

    　　到底是谁？强行带走了儿子柳浩天？对方到底有什么目的？

    　　大家猜猜看，柳浩天到底哪里去了？大家有什么想法和建议可以通过威信公众号告诉梦梦，也许你的提议就是中出现的情节哦。击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的想法告诉梦梦了。　　

