    “要问这个春节假期独居特色以及火爆程度最高的国内旅行项目是什么。

    那就请大家跟随我们的镜头，看向我身后的星际飞船，作为星空航天科技公司生产的第一代星际飞船，从大年初一至今已经执行过3次太空飞行任务，每次携带游客数量均为30人。

    可以说星空航天科技公司的存在，是的前往太空旅行的人类数量再次突破历史记录。

    人们不会忘记，在25年前，我们国家才实现第一次载人航天发射任务，一路走来，航天科技的发展有目共睹。

    接下来请大家跟随我们的镜头，我将带大家近距离感受星际飞船发射时的场景。”

    庒晓颖耳机里听到演播室传来确认的声音，松了一口气，作为大裤衩电视台常驻文昌的记者，可以说航天发射任务越频繁，她的工作也越繁忙。

    而现在，一件事所带给她的压力已经让她有些难以承受，作为专门负责航天领域采访的记者，台里给她申请了一份独特的任务，那就是跟随星空科技公司董事长林浩乘坐的星际飞船，前往太空进行记录采访。

    这在全球都可能是第一次有记者前往太空的例子，而在此之前，她都身体素质根本不可能承受那样高强度的过载。

    当收到台里发来的消息之后，庒晓颖可以说既兴奋又担心，且不说自己之前一生都不可能有机会去太空一次，这种想法想都不敢想。

    现在要她来执行这份任务，可以说前往太空的压力一刻也没有轻松过。

    等结束这次采访活动之后，她就要前往星空航天文昌控制中心，进行一系列身体检查，确保没有潜伏性疾病，通过之后便可以前往太空。

    虽然春节假期刚刚过去不久，但文昌航天控制中心内依旧还是一片忙碌的景象。

    除了之前几家航天公司的身影之外，今天多了一家非常特殊的公司。

    东方航空公司太空旅行业务总部以及星际飞船起飞着陆场就选在了文昌，为了赶上半年业务开展的时间点，哪怕是春节也没有停过工。

    .........……

    今年星空科技公司开工的日子，和往年有些区别，原因就是星空科技产业园区终于在去年11月全部竣工。

    经过2个月左右的准备，特意选择在春节过后的第一个上班日开启星空科技产业园区的大门。

    星空科技产业园区，是在星空科技大厦的基础上进行修建的，园区也包含三栋星空科技大厦，外加上周围一些建筑。

    其中星空科技大厦A、B两栋将作为星空科技行政中心来使用，C栋将继续负责实验室开发工作。

    所有实验室集中在一顿大厦内，安全因素影响太大，为了规避风险，才选择将各家实验室分散到产业园区内。

    同时在产业园区内办公的，还有星空科技公司的各部门，一共可以容纳5万多名员工办公。

    大年初七上班日，星空科技公司所有员工工作的地方就是这个园区，还包括星空科技医疗中心以及生物科技实验室、人工智能实验室、量子技术实验室等。

    乘坐客运车，林浩以及星空科技公司所有领导层围绕园区全部转了一遍，算是实地考察一下园区内的环境。

    为了适合不同国家员工的用餐习惯，在园区内开设有日料餐厅、西事餐厅、中式餐厅，韩餐甚至连广式茶餐厅都有，在后勤方面可以说非常便捷。

    星空科技大厦现如今也成为星空科技行政中心，因此林浩他们的也都搬了出来，新的办公室管理层都在一栋建筑上，而且是5层高的建筑。

    像林浩的办公室，就和CEO苏伯垣、李欣、李铮他们的在一层，更方便日常工作上的交流。

    以往来星空科技公司上班，直接进入星空科技大厦就好，但现在多了一步，需要先进入园区之后，才能进入其他建筑，安全性进一步提升。

    最早那些把摄像机摆在星空科技大厦对面的记者，这下也没办法近距离拍摄了。

    看着眼前的园区，林浩心里才算满意一些，星空科技公司比起其他同规模公司来，最缺的就是企业发展所需要的文化内涵。

    而这份企业文化内涵恰恰需要时间来替换，即是有形的也是无形的，从每一名员工，最好包含林浩在内都是这种文化内涵的一部分。

    不过现在林浩可以说，星空科技公司的企业文化内涵已经基本成行，只待经过时间的打磨沉淀之后，便可以让星空科技公司成为一家能够存活一百年以上的公司。

    “各位，这就是大家将来的办公环境，我们特意选择唐风建筑，让环境变得更有历史韵味，怎么样还满意吧。”

    作为星空科技行政总裁，李欣现在特骄傲，这些都是过去几年他努力的劳动成果，每一个部门每一栋建筑的设计风格都不一样。

    从历史风格建筑到现代风格、未来风格，甚至还有西方的城堡造型，可以体现星空科技公司包容开放的特点。

    看着眼前自己的办公室，林浩心里算是明白了，以后来这里是时间可能是最少的，大部分时间林浩都会在实验室呆着，可能这里的董事长办公室就是为了开会准备的。

    “除了星空科技产业园区之外，我们公司位于鹏城的星空科技全球总部大楼也在今天投入运营。

    星空科技公司国际化业务都将在那里进行，会议时间要开始了，请大家前往会议室。”

    今天春节后的第一场管理层会议，对于星空科技公司的管理来说算是迄今为止最重要的了。

    在这次全体管理层会议之前，星空科技公司已经准备好将全球市场规划为5个区域，每个区域设定分公司负责进行管理工作。

    其中最重要的国际总部以及亚太区总部就在鹏城设立，人事部被罗佳的事情一闹，林浩决定彻底进行整改，全公司人力资源进行整合，新的人力资源部门主管也将在这次会议上得到认命。

    现在增设全球各区总裁以及管理层，也是为了让星空科技公司更好的开展国际化业务，尤其是白羊座上市之后，潜在市场规模需要有这样的管理能力来配套。

    作为星空科技公司董事长，在林浩的见证下，星空科技的发展再次迈上一个全新的台阶，从一家国内公司，变为一家国际化发展的公司。

    长达2个小时的会议，确实把林浩煎熬的不轻，好不容易等到结束，李欣又找了过来，一看就有事要说。

    “以后这样的会议越少越好，时间越短越好，说话不累，可坐着累啊。”

    “林董，这也是没办法都事情，这么多人想要发言，我是尽最大努力才把会议缩短在2个小时内的。”

    “行吧，今天安排的事情还有什么没完成嘛，实验室那边还有一堆事呢。”

    林浩揉了揉脑袋，光子集成电路的研究，还在等着他，要不是涉及人事方面的认命，他是真不想来开这个会。

    甚至都有辞去董事长的想法，实行轮值董事长也不错，这样林浩就有更多时间去做自己想做的事情，而不是把时间用在公司经营上。

