    地牢内，袁大宝被人一路推了出去。

    “我最后警告你一次，你在推我一下，我会让你后悔的。”袁大宝目光凝视着那不断推攘着他的侍从，淡淡说道。

    “特么的，你小子有命活下来再说吧。”侍从嗤笑一声，旋即又推了一把袁大宝。

    “行，你等着！”

    特么的，现在一个天星境的存在都敢这么对自己了，太过分了！

    铁门在轰隆声中被打开，袁大宝被推入广场中。

    烈豹看着面前的身形不算壮硕的袁大宝，哈哈大笑了起来。

    “有没有搞错，这次直接派出个瘦不拉几的娘们，是嫌我打死他不够快嘛！”烈豹狂笑道。

    “就是，之前好歹还派出几个壮汉，这次怎么找了个像个女人一样的男人！”

    “换人，特么的不换人就退钱！”

    “赶紧退钱吧。”

    观众席上，众人再次闹腾了起来。

    八字胡城主不得不再次满头大汗的跑上高台，高声喊道：“大家安静一下！我知道大家想说什么，但是请大家放心，这次，这两个人都是同一个境界的存在，不存在单方面碾压的结果！”

    “对，他们都是圣台五重的境界，不会碾压的。”侍从急忙附和道。

    “大家相信我，这次保证不会让大家失望！否则，我倒立吃粪！”八字胡大喊道。

    这下全场瞬间安静下来了。

    所有人都目光怪异的看着八字胡城主，他们还是头一次听到有人立下这种誓言的。

    “好家伙，胃口不小啊。”袁大宝已经脑补出画面了，顿时胃里一阵翻涌。

    “小子，准备好被我扭断头了吗？”烈豹咧嘴一笑，露出两排大黄牙。

    袁大宝握住脖子上掏着的法则锁链，脸上的表情微微变了变，这玩意儿束缚着他的修为和行动，实在不方便。

    呼！

    一阵拳风突然袭来！

    烈豹抢先出手，那双染着鲜血的手仿佛巨大的铁钳抓向他的脑袋。

    砰！

    袁大宝的身影瞬间被轰飞了出去。

    “切~”

    全场一片嘘声。

    这不还是被碾压的局面嘛。

    八字胡城主瞬间傻眼了。

    这同样都是圣台五重的修为，那小子怎么就不反抗呢？

    “你们是不是抓了个傻子回来？！”八字胡城主气愤的回头指着身后的侍从。

    那侍从一脸委屈，他们只是奉命去找圣台五重境界左右的修士，哪里知道对方是不是傻子。

    “城主，那小子还没死，我觉得他可能擅长防御类功法，我们再等等看。”侍从擦了擦额头滴落的汗珠，有些心虚的说道。

    “不过瘾！真不过瘾！！”烈豹仰天大吼。

    “确实不过瘾。”

    尘埃落定，袁大宝缓缓从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，看起来一点受伤的痕迹都没有。

    “还以为这家伙一拳的力量，再加上自身的力量，可以内外使力，破掉这法则锁链呢，谁知道这家伙的力气打在自己身上跟挠痒痒一样。”袁大宝有些失望的摇了摇头。

    烈豹见袁大宝摇头，以为他是在嘲讽自己，顿时暴怒！

    “老子削死你！”

    呼！呼！

    拳风阵阵，迅即如猛虎下山。

    轰！

    袁大宝再次被轰飞了出去。

    这一次，他感受到法则锁链出现了一丝波动，心中大喜，旋即继续出声刺激烈豹。

    “就这么点力气？你没吃饭？要不一会儿跟那八字胡的家伙，一起倒立吃点？”袁大宝咧嘴冷笑道。

    “我撕烂你的嘴！”烈豹震怒，大吼一声，激发出全部力量，咆哮着如同炮弹般冲了上去。

    轰隆！

    大地剧烈的震颤了起来，观众台上，众人纷纷鼓掌！

    “城主，我就说那小子修炼的是防御类功法吧，这挨揍的能力还是挺厉害的。”侍从谄媚的说道。

    “嗯，有点意思。”八字胡松了口气，眼神下意识的瞄向一旁的小屋子内。

    小屋内，一名侍女沏了杯茶后，便站在了那蒙面的女子身后。

    “妹妹，博士让我们来物色实验人选，既然到现在还没有结果，不如就选择那个烈豹吧。”苏叶从屋外走了进来。

    蒙面女子摘下面纱，嘟着小嘴，不开心的说道：“带着面纱真累，呼吸都不舒服。”

    此女正是苏荷，两兄妹此次出现再星空古道中，便是奉命前来寻找实验人选。

    “哥，别急，我看烈豹对面的那个男人倒是有些意思，只是，看他的样子有些眼熟，我们是不是在哪里见过他啊？”苏荷秀眉微蹙，仔细回想，可却又想不起来。

    毕竟当时袁大宝来去匆匆，再加上自己被人威胁，吓得不轻，根本没来得及记下袁大宝的长相。

    “这……应该不会，我们来到星空古道，也不过才不到一年，这一年来，我们两个深居简出，很少与他人见面，怎么可能会碰到熟人。”苏叶摇头说道。

    “倒也是哦。”苏荷又看了看场中正发狂的烈豹，旋即起身离开了。

    全场再次欢呼声一片，虽然同样是单方面的吊打，但是这一次，好歹那人并没有死，而是依然活着，至少有看头。

    “特么的，小子你怎么还不死，为什么还不死！！”烈豹以往出手，只需要一招，现在自己这么多拳砸下去了，这小子还跟个没事人一样，太可气了！

    “就这么点力气，也好意思叫嚣？”袁大宝感应道法则锁链的松动，心头大喜，旋即继续出口讥讽道。

    “我宰了你！”

    高台上，侍从和八字胡城主早已看傻眼了。

    这小子是疯了吧，都被打成这样了，竟然还出口挑衅烈豹？

    “这绝壁是个傻子！”八字胡黑着脸，说道。

    “没事，城主，最起码他还活着，还能多抗几下揍不是吗？”侍从笑道。

    “嗯，说的倒也是，一会儿他死了，就休息几天吧，这段时间，不停的抓学血月城内的修士，已经引起了部分人的注意了。”八字胡沉声说道。

    “可是，我们若是不继续抓人，那万一那边问起来，我们也不好交代啊，毕竟……”侍从不无担忧的看了眼一旁的屋子，压低声音说道。

    “怕什么，他们只是要找个好的实验品罢了，到时候把烈豹交出去，然后我们从新找个人来打不就行了。”八字胡城主不耐烦的说道。

    “那好吧，一会儿我就让兄弟们都隐藏起来，别给人查到城主府来。”侍从说道。

    “嘿嘿，隐藏起来还是容易露馅，凡是参与的人，都给我处理干净了，我只相信不会说话的死人，懂吗？”

