    关于小女儿是不是穿越者这个问题，陈立认认真真的研究、观察了整整一年的时间！

    这一年里，他甚至一直都是用本体待在人皇城，连能源点都顾不上收取。

    每天除了固定5个小时吸收阳光能量、电能之外，就是陪在女儿的身边，用自己的所有感知方式，外加小8的观测能力，一起留意女儿的变化。

    结果……

    一年过去了，小女儿已经从新生儿变成了一个三维属性高达2-2-1的凶猛小朋友，能够在御花园里蹦蹦跳跳，甚至撵得小动物四处逃窜。

    可是关于是不是“穿越者”这个问题，仍然没有明确的答案。

    小女儿3个月大的时候就会说话了。

    可她不爱说话，甚至也不喊爹娘，只会说“饿了”、“渴了”、“吵”、“睡觉”等具有命令性质的话。

    陈立曾不止一次试图套话，跟她聊一些地球上才有的话题，或者古代社会的话题，小8资料库里的外星球生活问题等等。

    将自己所能搜集到的每一个世界的信息，都展现给女儿。

    但对于这些，女儿都视若无睹，只是歪着脑袋，用圆溜溜的大眼睛看着他，仿佛……在看一个傻子。

    一年后，陈立死心了。

    管她是不是穿越者呢，反正只要乖巧听话，不干出伤害自己人的事情，那就是他陈某人的宝贝女儿，是这大夏帝国的小公主！

    “话说回来，女儿也一周岁了，该给她取个名字了。”

    这天，陈立刚刚结束日常修练，准备去看看女儿。

    来到女儿的小院外，却感到有一股宇宙能量在一闪而逝。

    “嗯？小8，你感受到了吗？”陈立诧异，心道。

    火种8号的声音带着诧异的情绪，回道：“是纯净的宇宙能量波动，从你的小女儿房间里传来的！”

    一周岁的小女儿，房间里出现宇宙能量波动！

    陈立倒吸一口凉气。

    难道……女儿在修练基因进化之法？

    “宝宝~”

    他故意高声喊了一声昵称，走进院中。

    而后推门进了屋子。

    小女儿从小就不爱吃奶，也不喜欢和她的母亲龙婵兮待在一起，所以在半岁的时候，就已经拥有了独立的小院，由侍女们伺候着。

    陈立来的时候，几个侍女都在屋外，说是被小公主赶出来的。

    他进入屋中，看见女儿躺在床上，蜷缩着小小的身子，好像在睡觉。但火种8号告诉陈立，“脑电波活动很强烈，她是醒着的。”

    “宝宝，爹来看你了。”

    陈立心中已经有了几分猜测，走上前去，坐在床边，伸手揉了揉小女儿的脸蛋。

    小家伙装出一副没睡醒的样子，揉了揉眼睛，慢慢爬起来，坐在床上。

    她看着陈立，也不说话，和平时没什么两样。

    陈立道：“你已经一周岁了，爹给你取个名字吧。”

    小女儿脑袋一歪，仿佛在问，“你能想出什么好名字？”

    陈立心下一笑，说道：“叫你……翠花怎么样？”

    “不行！”

    话音刚落，女儿奶声奶气，且带着愤怒的声音就响起了。

    胖嘟嘟的小手握成拳头，气鼓鼓的。

    “那……春花？”陈立又道。

    “出去！”

    小女儿看出他是在开玩笑，但对于这种名字还是挺生气的，指了指大门，对亲爹下了逐客令。

    陈立笑了笑，越看越觉得女儿的人格是非常独立的。

    便问道：“那你说说，你想叫什么名字？”

    “……”

    女儿一时无言，陷入沉默之中。

    陈立耐心等着，想看看她会如何称呼自己。

    过了很久很久，小女儿才开口道：“劫。”

    “劫？”陈立眉头一皱，一时没懂。

    “劫难的劫。”小女儿解释道。

    陈立老脸一黑，“陈劫……这名字忒奇怪， 不像个女孩子。”

    “劫，没有陈！”熟料，女儿居然强调，不要姓氏。

    这怎么行？

    陈立揪起她胖嘟嘟的小脸，不悦的道：“你是我闺女，不管你什么来历，都得跟我姓！”

    “……”小女儿默不作声，有点不开心。

    但也没有反驳，算是默认了。

    看她这副样子，陈立忍不住道：“陈劫……以后就叫你劫儿了。我知道你身上有秘密，没人教你你就自己学会了吸收宇宙能量，想是某位强者借我女儿之躯重生一世。”

    “不管你以前是谁，只要能与我们一家人和谐相处，我就会把最好的都给你。但如果你敢伤害我的家人，我也不介意失去一个女儿。”

    陈立语气认真的道。

    其实他有点怀疑，女儿是被苍寻给夺舍了！

    但仔细一想，如果是苍寻的话，她在场出生的时候，第一眼看见自己的时候，肯定会有些惊慌。

    而女儿没有，在自己抱起她的时候，她的双眼打量着，嘴角露出了笑意。

    虽然不知道是在笑什么，但想来应该不是敌意。

    听了陈立一番话，刚刚给自己取名为“劫”的小女儿陷入了短暂的沉默。

    过了一会儿，她才问道：“你……发现了？”

    “刚才感受到了一股宇宙能量的波动，就是从你房间传出的。在你出生的时候，也有同样的波动出现。”陈立回道。

    陈劫老气横秋的叹了口气。

    用她奶声奶气的声音道：“我……不坏。你可以信任我，我不会给你添麻烦。”

    女儿似乎有很多秘密，而且也默认了她并非纯粹的新生儿，而是具备着成熟思想的另一个灵魂。

    陈立心情挺复杂的。

    毕竟谁也没有想到，自己的闺女会是一个这样“成份不纯”的人。

    可事已至此，他也没办法改变。

    总不能因为女儿成份不纯，就掐死她吧？

    既然女儿自己说了“不坏”，那他愿意相信一次。

    也许等她长大一些以后，会自己说出秘密。

    “我会装作不知道你的事情，也希望你像个正常孩子一样生活，别把我家搞得鸡飞狗跳。”陈立对女儿说道。

    语罢，便起身离开了房间。

    走的时候，心情格外的纠结。

    “小8，你说我这是招谁惹谁了啊？好不容易有了个小女儿，居然遇到了这种情况！”

    火种8号表示同情，并且说道：“宇宙中的确存在一些类似的情况，在地球历史上，也曾有不少特殊的孩童，一出生就具备不俗的智慧。你的女儿可以吸收宇宙能量，可能是某个强者转生的。但只要他不是罗贝族的苍寻，就不用太过担心。”

    “那万一她就是苍寻或者庞云呢？”陈立道。

    火种8号否定道：“她引起的能量波动，和苍寻战斗时引起的能量波动性质是不同的，她的更加纯净。按照常理推测，我认为她修练的进化之法更加高级，可能和你的《生命真解》不相上下。”

    陈立：……

    好嘛，不是苍寻，而是个更厉害的人。

    他这个当爹的，估计知识面、阅历等方面，都比不上自己刚满周岁的女儿了！

    “屮，糟心……”

    陈立骂了一句，带着不爽的心情，直接离开了帝都，往璃州而去。

