
　　玉太子心中暗暗叫苦：“千万不要看到这里，千万不要看到这里！太丢人了……”

　　好在苏云等人虽然是向这边飞来，却像是没有看到他一般，而是向那劫灰仙迎去。

　　玉太子松了口气，用力挣扎，试图从铜柱上脱身，怎奈仙后炼制的锁链委实不错，他一时间挣扎不脱。

　　就在这时，一道紫青色光芒飞来，铮的一声斩断了锁链，玉太子定睛看去，却是苏云的紫青仙剑。

　　那紫青仙剑斩断了锁链便径自飞去，玉太子脸色微红，心知苏云定将他被绑在柱子上的情景看在眼里，因此偷偷一剑飞来，化解他的囹圄困局。

　　玉太子将锁链收起，把那根铜柱炼成自己的灵兵，这才腾空飞向苏云等人。

　　苏云身边是应龙、水萦回和蓬蒿等人，瞥见玉太子飞来，都是吃了一惊，道：“原来是玉道兄！适才是道兄骑着这根柱子飞行吗？”

　　玉太子面色不改，道：“我被这位大高手追杀，于是御柱飞行。”

　　众人都露出钦佩之色。

　　应龙不解道：“太子，你这御柱飞行姿势倒很奇特，我看到你被绑在柱子上，面朝天飞行。”

　　他的目光锐利无匹，远远便看到玉太子的狼狈情形，因此告诉苏云，苏云这才施以援手。

　　苏云瞪了应龙一眼，把此事揭过，免得玉太子太难堪，笑道：“仙相碧落，何至于落得如今田地？”

　　他的身后，伟岸性灵自帝廷中而起，遥遥伸出手臂，相隔数千里，一根指头点在那劫灰仙的眉心。

　　那劫灰仙已经蜕去一身劫灰，肉身恢复，其人大道也在先天一炁的滋润下缓缓复原，只是浑浑噩噩，没有性灵意识。

　　其人面目，众人也都认得，正是邪帝麾下第一人，仙相碧落！

　　不过在苏云的先天一炁治疗下，碧落身上的劫火熄灭了不说，肉身和道行也开始复原，面目也没有从前那般苍老，身体也不再佝偻无法直起腰身。

　　只是，碧落眼神里一片迷茫。

　　他虽然活了过来，但是性灵却没有了，空有一身强大的修为，记忆却是一片空白。

　　苏云只是暂时压制住碧落的劫灰病，并未从源头上治愈他。

　　“现在的碧落，对于人魔来说，就是一个完美的躯壳，拥有强大力量，没有任何设防。”

　　蓬蒿查看碧落，道：“只消人魔的性灵潜入进去，便可以立刻掌握这具身躯。主公须得当心，不要被人魔夺舍了。他的灵界中有曾经开辟过九重天道境的痕迹，倘若人魔得到了这具躯壳，只怕要不了多久，便会多出一个道境九重天的魔道大帝，无人能钳制！”

　　苏云凛然：“碧落已经道境九重天了？这样的存在，把自己烧空了？”

　　碧落好奇的打量他们，目光纯净得如同婴儿，丝毫看不出这个人便曾经是帝绝仙廷的最高智慧。

　　苏云仔细查看他的灵界，此时碧落的灵界中，一切都被劫火烧得一干二净，任何境界的标志都不复存在。然而碧落的法力还是无以伦比，深厚雄浑！

　　那是道境九重天的存在积蓄的恐怖法力，在他的灵界中汇聚，化作一片无边无际劫灰，正在熊熊燃烧，劫火盖世！

　　苏云以自身的先天一炁将他灵界中的劫火熄灭，但想要将他的劫灰变成法力，还需要不断的治疗。

　　苏云皱眉，以他现在的修为实力治疗碧落，恐怕需要两三年的时间所有先天一炁都用在碧落的身上。

　　现在战事紧急，他无法用自己全部法力来治疗碧落的劫灰病，所以碧落的病情会拖延很久。

　　而碧落又是人魔眼中的香饽饽，若是有人魔来抢，随时会造成一场血腥动乱！

　　“玉太子，碧落是怎么回事？”苏云定了定神，询问道。

　　玉太子摇头：“我也不知，我被仙后押上斩仙台……我被仙后请上斩仙台，过了几天，他便跑了过来要吃我，我于是一路逃亡，来到这里。”

　　应龙恍然大悟，笑道：“原来那根柱子便是栓你的……”

　　苏云恶狠狠瞪了他一眼，应龙只好憋住。

　　“碧落到底发生了什么事？难道是太苍老了，以至于化作了劫灰仙？”

　　苏云看着碧落，心中犯愁，碧落显然已经死过一次，所有记忆悉数焚毁，无法告诉他发生了什么事。

　　现在的碧落，就是个新生的已经有了千万岁的“婴儿”！

　　“从前的那个谆谆长者碧落，是不存在了……”

　　苏云心中有些惆怅，他对碧落还是有感情的。

　　“让他跟着我吧，我可以帮助他压制劫灰病。”

　　苏云皱眉，道：“至于他日常的吃喝拉撒，以及教他读书写字说话……”

　　他露出为难之色，看向应龙，突然笑道：“应龙老哥，便交给你了！”

　　应龙称是。

　　苏云笑道：“蓬蒿，你须得提防人魔的入侵。”

　　蓬蒿点头。

　　这时，有人来报：“仙廷大军，已经在苍梧仙城外布下阵势。”

　　苏云微微一笑，道：“仙廷的战线这么长，看来对自己很自信。倘若帝丰与邪帝一战不利，仙廷便不得不分兵前去勾陈救援。我们要做的就是让他无兵可分！”

　　他率领众人回到帝廷，召集守护帝廷的将领进入万象时空，颁布任务，道：“洞庭仙城，洞庭圣王，水萦回，月照泉，你们引一路兵马；彭蠡仙城，彭蠡圣王，宋仙君，黎殇雪，你们引一路兵马；

　　“洪泽仙城，洪泽圣王，柴绕峰，西山散人，你们领一路兵马；震泽仙城，震泽圣王，红罗，龚西楼，你们领一路兵马；陵矶仙城，陵矶圣王，玉太子，卢仙人，你们领一路兵马；燕坞仙城，燕坞圣王，郎云、宋命，君载酒，你们领一路兵马。”

　　众人听令，只听苏云继续道：“西君师蔚然，苍梧圣王，帝心，率领苍梧仙城众，冲杀出帝廷，冲击敌军阵营。待到帝阵松动，洞庭、彭蠡、洪泽、震泽、陵矶、燕坞六路兵马杀出。这六路兵马轻装上阵，只带着必备的仙气和治伤的灵药，杀出之后，便立刻率兵远去。分为六路，在星空中攻打仙廷大军，迫使仙廷大军兵分六路，与仙廷游击。”

　　众人纷纷领命，师蔚然则欲言又止，苏云询问道：“西君有什么要说的？”

　　师蔚然道：“各路大军，每一路引领万人，便分去六万人，帝廷只剩下十多万人，刨除后勤的，能够上阵的只有十万。仙廷的主力，必然攻击帝廷，十万人如何对抗仙廷的碾压之势？”

　　苏云面色肃然，道：“我夫妇坐镇在这里，仙廷拔一城，需要用血和尸体来换。我帝廷十二仙城，敌人想要推到帝都下，须得用尸体填满十一座仙城！”

　　师蔚然不再说话。

　　众将士各自退出万象时空，各自准备，洞庭、彭蠡、洪泽、震泽、陵矶、燕坞六座仙城的将士轻装上阵，灵界中藏着足够多的仙气，身上的仙兵备了多套，若是破损了便抛弃换新。

　　因为这次是准备游击，他们没有带着仙城，掌控各城尘幕天空的仙人们也留了下来。

　　各路兵马立刻赶赴苍梧。

　　待到帝心祭起道魂液，杀出苍梧仙城，先锋开路，冲击敌营，随即师蔚然调动苍梧城附近的福地，率众杀出！

　　双方甫一碰撞，便是血肉长城挤压在一起感觉，无数仙魔肉身被碾碎，大地被蒸发，天空被撕裂！

　　洞庭、彭蠡、洪泽、震泽、陵矶、燕坞六大仙城的将士紧随后方杀出，准备兵分六路。

　　然而此时，对面飘来一座仙城，天师晏子期站在城楼之上，居高临下，将帝廷的七路兵力收入眼底。

　　“帝廷本来兵力便少得可怜，左右不过二十万兵力，却还兵分七路，看来第一路是攻势，掩人耳目，其他六路是走势，准备突击去打游击。”

　　天师晏子期看得分明，笑道：“我现在有三十倍于帝廷的兵力，破解起来倒也简单。让他第一路继续突击，向前推便是，我大军从两旁合围，将其他六路团团包围。看他第一路大军，能否推到我的城下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他调动仙廷各路大军，合围洞庭、彭蠡、洪泽、震泽、陵矶、燕坞六路，惟独放过帝心、师蔚然这路大军。

　　现在，帝廷外仙廷屯兵多达六百万众，一路上还有源源不断的仙城、楼船等庞然大物从星空中驶来，只要形成合围，帝廷的这几万军队便如风中的火苗，扑闪一下便会熄灭！

　　师蔚然、帝心和苍梧圣王一路冲杀，所遇到的阻力却没有想象中的那么重，心中顿知不妙。

　　“帝心，回头！”

　　师蔚然熟知兵法，立刻唤住还打算向前冲锋的万千帝心，喝道：“仙廷有能人，看破陛下计策，我们立刻回援其他六路，否则全军覆灭！”

　　帝心摇头道：“不必回援。回援毫无意义。陛下坐镇帝廷，自有应对，我们只管往前冲！”

　　师蔚然呆了呆，怒道：“若是六军覆灭，你来负责？”

　　“我负责。”万千帝心们异口同声。

　　师蔚然只好率领大军继续向前冲杀，直奔前方，向天师晏子期所在的仙城而去。

　　晏子期看到这一支兵马稍稍停顿，便又向这边扑来，不由得惊讶：“没有回援，难道是以为擒贼先擒王？还是说，他们对那六路兵马有足够的信心？不过，你们以为我这仙城轻易可破，那就小觑我了！”

　　他这座仙城中大半兵力，都被调动用以攻击六路兵马，所剩的仙人不多，的确看似轻易可破。

　　此时，万千帝心已经兵临城下，突然天师晏子期身后，一尊尊仙君天君出列，各自催动性灵，施展法力，这些仙君天君在长垣境界上有着过人造诣，各自爆喝一声，但见北冕长城突然扑面而来！

　　一段段巍峨耸立的北冕长城被这些仙君天君以莫大法力，从长城所在地，直接拉了过来！

　　那相隔的亿万万星空，顿时天堑变通途，长城上，数以万计的仙兵仙将屹立，刀枪整齐，各自祭起仙兵！

　　万千仙兵如同洪水，从长城上贴着厚重的城墙流下，迎着帝心和师蔚然的苍梧大军杀去！

　　帝心和师蔚然看到这一幕，脸色剧变，突然，被仙廷包围的六军之中，一片光芒爆发，八重道境呼啸席卷四面八方！

　　月照泉的性灵和道境顶着四面八方无数仙兵和神通的攻击，冉冉升起，遥遥一指向碾压而来的北冕长城点去，高喝道：“回去！”

　　那一段段长城剧烈晃动，猛然向后退去，亿万星空一晃而过，又回到长城所在的空间！

　　晏子期身后的仙君天君在道法神通上与月照泉相差十万八千里，根本扛不住，一个个吐血，气息委顿下来。

　　“糟糕！有洞天极致的高手！”晏子期心头大震。

　　就在这时，只见帝廷的太古第一杀阵启动，笼罩帝廷的杀阵还原成剑阵图，带着四十九口剑光烙印飞起。

　　苏云凌空独步，走在空中，抬手指处，一道道仙剑烙印嗡嗡落下，将数百万大军笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百一十章 再回头已是少年心免费阅读。https://xs.23sk.com 