    同一时间。

    天涯海阁大酒店，至尊套房。

    林佑凡睡到下午才醒，结果醒来后却没有发现八妹乔心妍的踪影。

    他本以为乔心妍是出去找吃的去了，可苦等两三个小时，都没见到乔心妍回来。

    他尝试给乔心妍打电话，但电话那头却提示对方已关机。

    “心妍这大晚上的，能去哪里呢？”

    林佑凡心里隐隐感觉有些不太踏实。

    他找来秦九，让其调查八妹秦心妍的所在地。

    十分钟后，秦九回来了。

    “阁主，乔小姐上午就去了唐家，一直到现在都没离开！”

    “唐家？哪个唐家？”

    “港岛首富，唐四海的私人豪宅。另外，属下了查到一些东西，之前被您打成重伤的唐云生，目前就在唐家！而且，据可靠消息，唐云生就是唐四海的私生子！”

    “什么？”

    听到这个消息，林佑凡瞬间站了起来。

    唐云生这家伙在港岛唐家，而八妹又去了唐家，那这岂不是送羊入虎口？

    “关于心妍去唐家的目的，能查到吗？”

    “回阁主，唐云生重伤，乔小姐是鬼谷医仙的弟子，唐家花重金请乔小姐为唐云生治伤！”

    “只是治伤么？那应该还好！”

    听到这个回答，林佑凡心里倒是踏实了一些。

    可就在这时候，秦九的手机铃声响了起来。

    他接通电话，但下一秒，他的脸色瞬间就变了。

    挂断电话，秦九向林佑凡汇报道：“阁主，之前暗中保护顾云汐小姐的两个武院高手，被人……杀了！顾云汐小姐也被人抓走了！”

    “什么！？”

    听到这消息，林佑凡瞬间暴怒。

    他强忍滔天怒火，厉声问道：“什么人干的？查清楚了吗？还有，云汐现在在哪里？”

    “是一个叫陈武的海外修武者，五年前，他被唐四海聘请，担任唐四海的私人保镖……”

    秦九回道。

    只是还不等他说完，林佑凡直接问道：“唐家在哪里？立刻带我过去！快！”

    说着，他已经率先冲了出去。

    秦九见状，赶紧跟了上去。

    二人下楼，秦九去酒店停车场取车。

    林佑凡在酒店门口等候，这时，一辆兰博基尼忽然停在酒店门口。

    车门打开，方俊彦从驾驶室钻了出来。

    “林叔叔，我想请您吃个饭，给您赔罪，您看可以吗？”

    方俊彦走了过来。

    “你知道唐四海的私人豪宅在哪里吗？”

    林佑凡不答反问。

    “啊？知道啊，林叔叔问这个做什么？”

    方俊彦一愣，随后点了点头。

    “那好，现在用你最快的速度，送我去唐家！快！”

    林佑凡钻进了副驾驶室。

    方俊彦虽然不知道林佑凡去唐家想做什么，但林佑凡开口，他自然不会拒绝。

    当下，他启动车子，一踩油门，带着林佑凡往唐家豪宅飞驰而去。

    ……

    唐家豪宅位于大青山半山腰，属于依山傍海的顶级庄园。

    其占地面积之大，犹如欧式的古堡。

    而此时，乔心妍已经利用蒙汗香药粉成功放倒了守在门口的保镖。

    两人一前一后，小心翼翼往豪宅出口的方向走去。

    “乔神医，这大半夜的，你想去哪啊？”

    就在二人穿过一个花坛，眼瞅着出口就在前方不远时，管家福伯忽然拎着手电筒走了过来。

    福伯话音刚落，四面八方忽然传来一道道破空之声。

    “嗖嗖嗖——”

    下一秒，二十多道黑影陡然如鬼魅一般从四面八方窜了出来。

    这些人清一色，全部身穿黑色衣服，脸上也戴着各种不同图案的京剧面具。

    “古武者？”

    看到这些突然窜出来的黑衣人，乔心妍脸色瞬间就变了。

    作为鬼谷医仙的弟子，她跟着师傅学医之时，经常会遇到一些古武者过来找她师傅疗伤治病。

    古武者是什么，有多厉害，乔心妍是知道的。

    “这下完了！”

    乔心妍心底暗暗嘀咕了一句，但面上却是故作淡定的道：“哦，没什么，突然有点无聊，想出去逛逛，福伯，您这是干嘛呢？”

    福伯呵呵一笑，伸手指了指乔心妍身后的顾云汐道：“乔神医，您要出去逛可以，不过，这位小姐必须留下！”

    “姑奶奶我要是不答应呢？”

    乔心妍有些恼火了。

    “乔神医，您要是不答应，那我们只能用武力，强行将这位小姐留下了！”

    福伯脸上的笑容逐渐消失。

    “别，我们回去就是了！”

    闻言，乔心妍瞬间怂了。

    她又不是古武者，而且身上随身携带的蒙汗香对付普通人还行，对付古武者，估计没戏。

    与其被虐一顿，还不如老老实实先回去，然后想想其它办法。

    “请！”

    福伯做了个请的动作。

    “哼！”

    乔心妍冷哼一声，拉着顾云汐往回走。

    只是这次她们回到客房后，客房外的保镖换成了两名身穿黑衣的古武者。

    显然，这是经过之前的事情，加强防范了。

    顾云汐建议道：“心妍，要不你先离开这里，然后再想办法救我，不然我们两个都困在这里，谁也离不开，只能等死了！”

    “不行，我必须留在这里保护你，唐家可不是善茬，我要是不在，他们极有可能对你下手。”

    乔心妍摇了摇头。

    说话间，她掏出自己的手机，可摁了半天才发现，手机竟然因为没电而关机了。

    乔心妍打开门，冲屋外的两个黑衣古武者说道：“那个，你们这有手机充电器吗？我手机没电了。”

    两名黑衣古武者却像是什么都没听见一般，直接将她无视了。

    “哼，两个木头人！”

    乔心妍不满的哼了一声，将房门砰的一声关上了。

    看了眼坐在床上一脸愁容的顾云汐，乔心妍安抚道：“云汐姐，你别太担心，等明天我手机充上电，我找人过来救我们！”

    “我不是担心自己，我是担心佑凡哥哥，今天看唐四海那架势……万一佑凡哥哥被他们抓到的话，恐怕……”

    顾云汐说着，眼眶开始泛红了。

    听到这话，乔心妍也开始担心了起来。

    是啊，她们两暂时是安全的，但佑凡哥哥呢？

