    　　第5002章

    　　“啪——”

    　　带队的探长一巴掌甩在了甄潇潇的脸上。

    　　“干什么！干什么！？”

    　　“你自己偷鸡摸狗，而且偷的都是价值连城的东西！”

    　　“现在居然还有脸说别人坑了你？”

    　　“如果你自己手脚干净，有谁能坑你！？”

    　　“你是质疑我们警署的能力，还是觉得我们都是傻逼？”

    　　话音落，在众人目瞪口呆的注视下，甄潇潇被一群探员当场带走......

    　　......

    　　甄潇潇进了警署，如果没有其他人伸手的话，价值连城的九眼天珠就够她喝一壶的了。

    　　再加上传世哥窑，和限定版的奥迪A8，恐怕没有十年八载她是出不来了。

    　　与此同时，前方还有好消息传来，警署在拿下甄潇潇的同时，把温姨也拿了进去。

    　　整个世界，瞬间清净了。

    　　......

    　　半个小时后，总裁办公室。

    　　郑漫儿亲手帮叶昊冲泡了一杯西湖龙井，神色复杂道：“你为什么要帮我？”

    　　“昨天不是还劝我说，以我能力，离开了第九支，随时能够另起炉灶？”

    　　“你这样帮我，只会让我和魔都甄家的关系更深。”

    　　叶昊接过茶杯吹了一口气，而后轻声道：“我确实想要你离开魔都甄家，但我希望你是风风光光的离开，而不是灰头土脸的离开。”

    　　“我希望你的离开，会让魔都甄家后悔。”

    　　“而且，虽然我们两个还没复婚。”

    　　“不过你有钱了，养我也就更简单了，对么？”

    　　叶昊半开玩笑的开口。

    　　因为金俊英的事情，郑漫儿已经受了不少委屈了。

    　　至少目前，叶昊还是不忍心看到郑漫儿落魄的离开。

    　　甚至叶昊偶尔也有一个想法，那就是让郑漫儿成为魔都甄家的掌门人。

    　　这样的话，某一天她是否离开，也就没有任何关系了。

    　　郑漫儿愣愣的看着叶昊，道：“要不然，我们现在就去领证吧。”

    　　叶昊温和一笑，伸手拍了拍郑漫儿的手，道：“我不想让你觉得，我这么做是施恩图报。”

    　　“而且，现在你还有更多重要的事情要做。”

    　　“比方说，尽快扩展全新的产品线，尽快解决现在高管和员工的问题。”

    　　“一些关键位置，一定要尽快换上自己的人。”

    　　“掌握了核心技术，安排了核心人手。”

    　　“那么哪怕某一天，魔都甄家又想要把第九支丢去其他的地方，你也能够靠着这些东西第一时间再起炉灶。”

    　　“人，要在过去的事情里面汲取教训，既而让自己彻底的成长......”

    　　“或许有一天，魔都甄家本家，都离不开你呢？”

    　　“离不开我？”

    　　郑漫儿一脸无语的看着叶昊。

    　　“我倒是希望我有这个能耐，可问题是我没有啊！”

    　　“最关键的是，我们郑家在魔都甄家，根本就是外姓人！”

    　　“魔都甄家不会愿意看到我掌权的。”

    　　“而且，我听说，魔都甄家的嫡系，第一支，是真正的古老一脉！”

    　　“这一脉从来不出现在世人之前，但是一言一语却能够掌控魔都甄家的一切。”

    　　“那才是真正的掌门人。”

    　　,

    　　,

