    一番话语说完。

    场面再次安静下来。

    林妙彤满脸自责，走出来道：“李老将军，是我错了，我，我先前看唐教官有些年轻，还以为他是过来镀金的高干子弟…”“事已至此，我愿意承担后果。”

    “但这事和唐教官没有关系，我一人承担，稍后会提交辞职手续。”

    她语气坦荡，直接把所有过错扛了过去。

    “你有错，但还没到辞职的地步。”

    李炳荣淡淡开口。

    随后，他扭头看向身后几名大将：“你们怎么看？”

    几名大将对视几眼，面色都有些犹豫。

    那名魁梧虎将，扫了眼操场那边后道：“我觉得唐玄天无错，他身为龙刺总教官，本身就具有磨砺麾下战士的权力。”

    “大家都是领兵几十年的老将，也都知道兵油子的性情。”

    “当年我领兵，很多兵油子不服气，阴奉阳违差点贻误战机，我直接废了几十个人。”

    “身为战士，服从命令是天职，龙刺成员都是各地抽调的兵王，骄傲桀骜，若是不好好磨砺一下脾气，以后会出大亏。”

    他这话，让不少大将微微点头。

    慈不掌兵。

    为将者，最厌恶的就是那些兵油子，其次便是自以为实力不错，心高气傲的战士。

    若是不能将其降服，留在部队里只能成为败笔。

    “诸位，我还有话要说。”

    魁梧虎将指向那两百名龙刺成员，又指了指那十辆装甲车。

    “正如我们先前在会议上说的，苍龙特战队很强，强在哪里？

    强在他们个人实力，强在整个苍龙特战队都被陆天阳一人掌控，可以如臂驱使。”

    “原本我还在担心，龙刺的教官没有一个力压全场的人物。”

    “但现在，这人出现了。”

    魁梧虎将指向唐明，虎目中熠熠生辉：“有此人在，我算是明白为何李老先前说，今年军武大赛，龙刺可冲击第一名了。”

    嗯？

    周围的大将，眉心狂跳。

    是啊！他们怎么没想到呢！苍龙特战队很强，最大的原因便是陆天阳，以一人之力完全碾压整支队伍，让苍龙成员心服口服。

    为将者。

    信念、战意、杀意，缺一不可。

    而一支特战小队的信念，尤为重要，甚至关乎于军魂所在。

    信念的缔造，便来自统率者对于特战队的理念灌输，军旅中人，最敬畏强者。

    李炳荣为何成为江南行省的将主？

    纵使满头银发，为何在江南道，甚至是全国军部，都有着绝对的话语权？

    就在于他是铁血老将，他麾下的战士全部都无比信任这位老将军，有着无敌的信念，便有无敌的战意，无敌的杀意！“刀剑之威，不在锐，而在藏。”

    李炳荣淡淡开口：“藏刀剑于鞘，于杀敌瞬息间亮剑，方为杀敌之道。”

    “龙刺之前太过桀骜了，刚猛易折，不好。”

    “今日之事过后，这些桀骜的兵王，也该知道什么叫天外有天，无论是对他们而言，还是对龙刺而言，都是好事。”

    在场众人都是统帅大将，自然听懂了李炳荣话语中的意思。

    而且唐明，也用自身实力，赢得了所有人的敬畏。

    “话是这么说，但是……”另一名大将，皱眉道：“伤筋动骨一百天，龙刺成员全部被打断手脚，恢复起来需要时间。”

    “恐怕今年的军武大赛，有些赶不及了。”

    军武大赛还有两三个月。

    而龙刺成员现在全员负伤，伤的还是筋骨。

    想到这，几位大将都是满脸愁容。

    正在这时。

    一名警卫员突然跑过来汇报；“将军，基地门外驶过来一辆金陵城的车辆，自称是金陵楚家，给唐先生送药材的。”

    众人愣了愣。

    反倒是李炳荣，苍老眼眸中闪烁精芒，似乎明白了什么。

    唰！一道人影闪烁而至。

    “李老将军。”

    唐明淡淡道：“是我让楚家过来运输药材的，让他们进来吧。”

    “好好，就辛苦唐教官了。”

    李炳荣满脸激动，大手一挥：“开门，让楚家的人把药材运输进来。”

    警卫员不敢怠慢，赶紧在对讲机内转达命令。

    很快。

    沉重的钢铁闸门打开，六辆大货车缓缓开进来。

    运输药材的人是楚家家主，楚嵩，让家族中人卸下药材后，他过来给唐明行礼。

    “唐大师，您吩咐的药材已经尽数送达。”

    “只是您定制的青铜大鼎，我们暂时只完工了两尊，其余药鼎估计要在七天后，才能运输过来。”

    楚嵩双手捧着一张清单，递过去。

    “不错，辛苦了。”

    唐明含笑点头，然后将清单递给李炳荣：“李老将军，这些钱军部能报销吗？

    价值差不多要三个亿。”

    “当然可以。”

    李炳荣想都没想就道：“林妙彤，先把龙刺基地的军资预算，转给楚家，若是不够，就去将门李家要。”

    “我已经提交了军费预算申请，每个月五亿。”

    “另外，江南道众多将门也会以各自名义捐赠，加上军费，龙刺每个月可调用的资金，有二十亿左右。”

    二十亿！林妙彤娇躯一颤，有些不敢置信。

    要知道龙刺战队总共才两百号人，就有着二十亿的开销。

    分下来，几乎每名龙刺成员的花费，都在一千万左右。

    这，还只是一个月的花费！“李老将军，每个月二十亿，估计不够。”

    唐明平静开口：“这些药材全部都是成本价，就算如此，也和我制定的计划，有些不符。”

    “还不够么……”李炳荣思忖片刻，再次开口：“那就再提高十亿，我李家再多出五亿，其余的从各大将门中平摊。”

    “唐大师，这样够吗？”

    唐明想了想，点头道：“差不多了，每个月三十亿，两个月下来，我可以给你打造出一支真正的杀器！”

    “龙刺，今后不单单是一支特战队。”

    “它，将会成为华夏最为锋利的一柄刺刀，可刺穿面前任何敌人。”

    唐明语气平淡。

    可说出来的话语，却是让在场所有人心神一凛。

    华夏最为锋利的一柄刺刀。

    龙刺！李炳荣等人激动得满面红光。

    

