一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    具体是什么原因，庞德会自己也还没有搞清楚。

    刚刚庞德昌说的也很含糊。

    庞德会只听到张铁森是个好男人，不跟女人乱搞，在正事方面有种独特的魄力。

    见庞德会闭口不言，熊立群心急如焚，说道：“村长，你倒是开口啊。”

    “哎，我能说什么？”庞德会很无奈的叹了口气，双手一摊说道：“我以为那小子很好搞定的，谁知道他还是头倔驴。”

    熊立群也听出跟张铁森合作大概是没戏了，整个人瘫坐在椅子上，双眼失去了光芒。

    庞德会默默抽着烟，但是并没有放弃，还在想着其他的办法。

    不管怎么说，他都想把张铁森给拉拢过来，所以一计不成，再生一计便是。

    他就不信张铁森身上没有一个可以利用的弱点。

    综合所有的情况想了一下，庞德会觉得张铁森现在压根就不缺钱，所以用钱是诱惑不了张铁森了。

    想要令一个男人屈服，凭庞德会这样的头脑，只能想到金钱和女人。

    既然金钱行不通，那么就只剩下一个选项了，那就是女人。

    “立群，我记得你家好像有个闺女是吗？”庞德会抬头望着熊立群问道。

    见庞德会突然问起这个问题，熊立群觉得他肯定不怀好意。

    “村长，你问这个做什么？”熊立群假装不知道，想探一探庞德会的口风。

    庞德会奸险一笑，两只眼睛眯成了一条线，说道：“如果让张铁森做你家女婿你觉得怎么样？”

    熊立群脸色大变，心里大骂“做你妹的女婿啊。”

    即使心里很不满，但是熊立群还是陪着笑脸说道：“村长，张铁森这样的金龟婿我是想要，只可惜我的女儿才14岁，还是个小孩啊。”

    他还故作惋惜的叹了口气，偷偷瞥了庞德会一眼。

    庞德会此刻满脸愁色，不知何时又点了一根烟。

    “村长，你家小女儿不是到年龄了吗？”熊立群怕庞德会发飙，所以问的很谨慎。

    说起自己这个小女儿，庞德会是头痛的很。

    既然现在熊立群提起来了，庞德会忍不住跟他诉说一下自己心里的苦水。“我这小女儿是从小被我宠坏了，一直跟我说要什么自由恋爱，拒绝父母包办婚姻，还说我们这套是老古董……”庞德会吐槽起他的小女儿，就跟话痨一样，滔滔不绝的说着

    。唾沫横飞跟下雨一下，熊立群抹了一把脸，笑着说道：“村长，这就是你的不对了，虽说现在时代不一样了，但不管怎么变，你还是她爹，她总得听你的，况且张铁森也算

    年轻有为，我觉得只要给他们搭条线，俩人肯定看对眼了。”

    这番话似乎很符合庞德会的心意，抽了口烟之后，露出了得意的笑容。

    确实，张铁森高大帅气，而且又有本事，任哪个女的看了都会喜欢。

    此刻，庞德会正在心里打着小算盘。

    如果这亲事能成，就算张铁森不是入赘也没有关系，那时他庞德会就是张铁森的老丈人了。

    老丈人让女婿半点事，那还不是天经地义的事情。

    想着想着，庞德会每得口水差点流出来了。

    “我觉得你说得很对，馒头再大还能大过蒸笼不成，她既然是我的女儿，那必须就得听我的。”庞德会胸有成竹的说道。

    熊立群是势力的人，但至少比庞德会要好点，不会拿自己女儿去做筹码。

    “村长，如果这门亲事成了的话，就算你不做村长了，以后也是享尽荣华富。”熊立群笑呵呵的奉承道。

    不过这句话在庞德会听来，就蕴含着其他的意思，眉头皱了一下，心想“我不做村长了，好让你来做是吗？”

    但是他表面上却不露声色，冷静说道：“小月今天好像要回来，我回家看看。”

    “村长，你跟她好好说，稻花村的希望就掌握在你一个人手上了。”熊立群双手作喇叭状，冲着庞德会的背影喊道。

    庞德会没有理会，离开村委会，快步向家走去。

    家中，庞书月在厨房里跟母亲香兰有说有笑的擀着饺子皮。

    “小月回来了啊？”庞德会面带笑容走进了厨房。

    庞书月回头见庞德会回来了，连忙说道：“爸，我刚到，你先坐一下，马上有饺子吃了。”

    自从毕业以后，庞书月就留在学校当老师了，平时也只有周末回家。

    庞德会也不心急，点点头说道：“好，那我上屋外头等。”

    没有多久，庞书月端着一碗热气腾腾的饺子出来了。

    “爸，你趁热吃吧，锅里还很多，你多吃点。”庞书月很孝顺，也很乖巧。

    庞德会对她招招手说道：“让你妈忙活去吧，你坐下跟爸说会儿话。”

    庞书月没有多想，解下围裙后，擦了擦手放在了一旁。

    “爸，听妈说你最近遇到烦心事了，昨天还喝得烂醉回家，你跟我说说遇到什么事了，看我能不能帮得上忙。”庞书月白皙的脸庞满是担忧之色。

    作为家中唯一的女儿，庞书月觉得自己没有扮演好小棉袄这个角色，心里还有点愧疚。

    既然庞书月起头了，那么庞德会就顺着她这个话说道：“还不是操心你的终身大事，你看你也老大不小了，还不找个对象，你这是要把我气死才开心是不是？”

    看到庞德会动怒了，话语中还带很多的无奈，庞书月很委屈的说道：“爸，我知道自己到年龄了，可是没遇到合适的能有什么办法，总不能随随便便找个人过一辈子吧。”

    平时说起这个事的时候，庞书月可是扭头就走，今天之所以还能坐在这里听庞德会说，完全是因为听香兰说庞德会喝醉的情形，庞书月是因为担心才耐着性子说这些话。“那就这个心态，哪里能遇到合适的，你不主动一点，又怎么会知道别人好不好？”庞德会越说越来劲，指着某个方向说道：“就说上次村头老陈的儿子，别人也是有正经工作，人品也不错，可是他三番两次约你，你都说自己忙，他现在媳妇都怀孕三个月了，再看看你，你还是孤家寡人。”