    

    祖龙得了奇遇林远见并不知晓，就算知晓了也不屑一顾。

    在他看来，这条身上已无气运的老龙，是永远都没有翻身的机会的，除非是被人烤的时候。

    翻过来，撒点孜然，继续烤，妙哉！

    金翅大鹏雕毫无反抗之力地被林远见带回了花果山，这可把牛魔王那帮还在这儿和石猴鬼混的家伙给吓坏了。

    居然活捉了一只大妖级的人物回来！

    别人不认得金翅大鹏雕，但是鹏魔王认得啊，大家是同族同种的鹏精，多少都有点了解。

    鹏魔王将这事跟众妖王一说，众妖王心头的敬畏顿时更增了几分，暗暗发誓，一定要抓紧机会抱住林远见这条超级大粗腿。

    然后他们就赖在花果山不走了。

    卧槽，这……

    水帘洞内，石猴和六耳猕猴两个猴子正在以看猴一样的目光好奇地看着金翅大鹏雕。

    石猴咬了一口手中的鲜桃，然后轻轻丢到了金翅大鹏雕的脚下。

    六耳猕猴有样学样，但他没那么大方，丢的是桃核。

    这动作，神似动物园里给动物投食的游客……

    金翅大鹏雕当场就发怒了！

    大鹏不发威，你当我是麻雀？

    两只巨大的翅膀瞬间从他背后冒出，旋即漫天的飞羽如同暴雨般洒下，只可惜这威力无穷的攻击直接被空间囚笼无情地挡住了。

    两个猴子都被他吓了一跳，随后很快意识到这大鹏奈何不了他们俩，顿时都放下了心。

    “嘿嘿嘿，凶什么凶啊？你的本事再厉害，如今也只不过是个阶下囚，啊哈哈哈！”石猴幸灾乐祸有一手，那抓耳挠腮、手舞足蹈的模样，直将金翅大鹏雕刺激得暴跳如雷。

    “师兄，走吧，师尊将他带回来必有用意，我们还是别管太多了。”六耳猕猴的玩性似乎没有石猴那么重，显得沉稳很多。

    石猴灵动的眼珠一转：“走可以，不过得给他点教训。”

    “臭猴子，你真应该庆幸自己运气好，若非我受限的话，一爪就能结果了你。”金翅大鹏雕目光阴冷如霜。

    石猴鄙夷地道：“切，吹牛谁不会啊。”旋即开始解裤腰带。

    金翅大鹏雕眉头猛然一跳：“你要干什么？”

    六耳猕猴连忙捂住了脸，草，没眼看了啊……

    紧接着是一阵哗啦哗啦的水响声，一泡新鲜的猴尿淋在金翅大鹏雕面前的地上，那骚味简直就是魔法攻击，空间囚笼拦不住！

    “啊，死猴子，别让我找到机会，否则我一定会生吃了你。”金翅大鹏雕瞬间就炸毛了。

    “你能出得来再说吧。”石猴系好裤腰带，然后迈着六亲不认的步伐转身走了。

    六耳猕猴无奈地摇了摇头，跟着出去了。

    金翅大鹏雕气得七窍生烟，被林远见欺负也就算了，如今竟然还被一个猴子这样子戏弄。

    耻辱，前所未有的耻辱！

    这一刹那，他想死的心都有了。

    太憋屈了！

    “鼠辈，有种就放老子出来，我们光明正大打一场。”金翅大鹏雕的吼声震得整个水帘洞宛如山崩一般摇晃着，花果山那些修为不高的猴子小妖们都被吓坏了。

    “瞎嚷嚷什么呢？”林远见的身影出现在洞中，突然赶紧掩住了鼻子。

    卧槽，猴尿味，顶不住。

    金翅大鹏雕怒道：“要杀要剐也得给我个痛快吧？你究竟想干什么？”

    林远见本想再消耗消耗这大鹏的耐心，好更加容易达到目的。

    不过，既然金翅大鹏雕已经如此迫不及待了，那就敞开了说吧，别拖拖拉拉，双方都痛快。

    “我想让你跟着我混，你说这个提议如何？”林远见并未明着表示自己要收徒。

    “跟着你？你凭什么？”金翅大鹏雕讥笑道：“你有什么资格？就连如来我都没放在眼里。”

    “我有什么资格？”林远见笑了：“我比这天地间任何一人都有资格。”

    金翅大鹏雕铁骨铮铮，以一副宁折不弯的狂傲姿态表示道：“你想强迫我跟着你？我可以告诉你，你想多了。我，堂堂金翅大鹏，凤凰之后，孔雀之弟，今天就算是死在这里，从这跳下去，也绝对不会跟着你这种辣鸡东西混。”

    林远见冷笑道：“呵，你还挺硬气啊。”

    金翅大鹏雕哼道：“那当然了，你以为我会屈服于你的淫威么？不要妄想了！要么杀了我，要么放我走，我告诉你，我宁死不屈。”

    林远见失望地摇了摇头：“这么不配合啊？那我也没有办法了，你就继续待在我的空间囚笼里吧。”

    “喂喂喂，等会等会……”金翅大鹏雕又急了，他可不想被一直困在笼子里。

    林远见嘴角一扬：“你不是宁死不屈吗？这就受不了了？”

    没错，一向自由自在的金翅大鹏雕真的受不了这种坐牢一样的感觉。

    “还有得商量吗？”金翅大鹏雕语气一弱。

    “当然有啊，只要你答应我的条件，我就放你出来。”林远见直接把威胁赤裸裸地摆在了台面上，对付金翅大鹏雕这种不同寻常的角色，必须要使用这种不同寻常的手段。

    金翅大鹏雕沉默半晌：“我有一个条件。”

    林远见再一次笑了：“有得商量就是好事，你说吧。”

    金翅大鹏雕阴声道：“我要你和我比试一场！”

    林远见道：“比什么？”

    “比速度，你若是能在速度上胜过我，我就服你，届时任由处置。”金翅大鹏雕深知自己的优势所在，同时也很明白，以林远见那种神乎其神的手段，连祖龙都倒了大霉，自己不一定斗得过。

    唯独在速度这一点上，他的自信强得一匹！

    林远见道：“我听说你又被称为云程万里鹏，翅膀挥一下就是九万里。”

    闻言，金翅大鹏雕有点得意：“不错，如何？怕了吗？怕就算了，不勉强！毕竟我的速度举世无双，放眼天地，何人能及我？”

    林远见嗤笑道：“谁说我怕了？那我们就比比？”

    金翅大鹏雕的好胜之心被激起了：“行，事先说好，你若胜不得我，便放我离去！”

    林远见点头：“可以，别忘了你的话。输了，你可就要任凭我处置。”

    “哼，一言既出，驷马难追！我大鹏是个讲信誉的鸟。”

