    第八根盘龙柱，出现的是金色的雨。

    RNG（金色的雨）【S8MSI季中邀请赛冠军】

    传奇度：五星

    挑战难度：四星半

    传奇特性：破蛹之变

    效果：游戏对局内每五分钟产生一次进化，队员全属性+5，四次进化后，进化奖励翻倍，净化并免疫所有异常效果。

    队员列表：

    上单： Letme SR+

    打野： Mlxg SR*

    打野：Karsa SR

    中单：Xiaohu SR

    ADC ：Uzi SSR

    辅助：Ming SR+

    RNG，传奇队伍中第二个拥有SSR的队伍。

    当然，陈书也只是看看就好，SSR很香，但是真的打不过！

    面对恐怖的乌兹，LG下路必被打炸，就算超凡模拟将属性提升到SR也扛不住。

    “既然这里是RNG，那么接下来应该是他了吧？”

    当陈书触摸第九根盘龙柱上的奖杯，终于看见了想要的结果！

    IG（极）【S8全球总决赛冠军】

    传奇度：五星

    挑战难度：五星

    传奇特性：极之力

    效果：游戏开始时所有队员全属性增加8点并且获得一个格挡负面技能效果的护盾，参与击杀将额外获得一次属性加成并且刷新格挡护盾，属性加成最多叠加五次，护盾不叠加。

    队员列表：

    上单：The Shy SSR

    上单：Duke SR

    打野：Ning SR+

    中单：Rookie SR*

    ADC ：Jackeylove SR+

    辅助：Baolan S+

    “找到了！”陈书右手握拳激动道。

    S8的IG果然没有让他失望！

    五星的传奇度和挑战难度，让人望而生畏，但是S8的IG却有一个破绽。

    而且，SSR的TheShy虽然无敌，但是IG实行的上单轮换制度，传奇训练赛中，有一定几率让duke上场！

    只要运气好点，上场的上单是duke，利用IG的破绽，并不是没有机会打赢！

    看完S8的IG，陈书已经没有继续看下去的欲望了，现在满脑子想的都是怎么才能在训练赛中打赢这支传奇队伍。

    打赢IG，有几率掉落极之力的传奇特性，还能掉落选手卡，rookie和Jackeylove，陈书可是相当眼馋！

    每次挑战有一周的CD，本着早用早CD的原则，陈书迫不及待的回到了训练室。

    “大家先将直播关一下，临时约到一场训练赛，对手实力还可以，打完训练赛再直播吧。”

    陈书说完，正在排队的下路双人组已经刚刚结束对局的中单都取消了排队。

    “不是说今天没有训练赛吗？”已经输了几百万豆子的ning满脸疑惑。

    “临时约的，对手实力很强，对你们实力提升有帮助，我就接下了。”陈书解释道。

    “行吧，希望能给点压力。”说着，Ning王关掉了斗地主。

    TheShy还在对局中，听见陈书说有训练赛，他这才想起，rookie刚才给他发了信息，于是一边操作，一边说道。

    “教练，我有个好兄弟想来俱乐部打比赛，已经订了机票了，大概一周后到。”

    “是吗？”陈书眼前一亮，笑着问道：“他叫什么名字。”

    “宋义进。”TheShy随口说道。

    “噗。”陈书手里拿着保温杯，喷了Ning王一脸。

    “你说什么，rookie？”

    “咦。”theshy转身，满脸好奇。

    “教练怎么知道他的ID？”

    “作为教练，我肯定不能只关注国内的联赛啊，韩国那边的比赛我也有看，这名选手很不错，我很喜欢。”陈书脸不红心不跳的解释道。

    “哦，这样啊。”TheShy点了点头，推掉水晶，结束了比赛。

    听见有新选手要来俱乐部，下路双人组和中单都竖起了耳朵，生怕自己首发的位置不保。

    甚至ning也悄悄的向TheShy问道：“晒哥，你那好兄弟打什么位置的？”

    “中单。”

    “那没事儿。”听见新队员是中单位置，ning又恢复了那副吊儿郎当的样子，躺在电竞椅上。

    下路双人组也松了口气。

    压力瞬间来到了中单kele这里，他看了看TheShy，又看了看ning，接着看了看自己，最后看向了辅助刘云。

    “我泰坦玩的还不错，应该可以打辅助吧？”

    rookie到来的消息，简直是一个意外之喜。

    同时陈书也意识到一个问题，那个世界的选手，并不是凭空出现在这个世界的，恐怕自己穿越到这个世界的那一刻起，以前世界的选手，就在这个世界有了各种各样的身份，恐怕Faker现在正在韩国念大学也说不定，乌兹也有可能在某个网吧玩着VN。

    而且，rookie的到来，也说明一个问题。

    选手获得的渠道，并不是只有抽卡这一种，说不定运气好点，ning就直接拉着小明来俱乐部了呢！

    想到这里，陈书连忙问道：“ning，你游戏里有没有什么朋友，辅助玩的特别好的？”

    “没有。”ning认真的想了想，最后摇了摇头。

    他一个打野，哪里认识什么辅助啊。。

    Ning说完，中单和辅助同时松了一口气，一旁的陈书总感觉怪怪的。

    队伍找辅助，你一个中单担心什么。

    等到LG众人都关掉直播，准备好以后，陈书直接通过系统，开启了传奇对抗训练赛。

    系统非常的人性化，瞬间在职业服创建了自定义房间。

    “房间名传奇对抗训练赛，密码XC197。”

    陈书说完，几名队员瞬间进入了房间。

    进入房间后，ning立刻开始吐槽：“教练，对手是哪支战队？”

    “2018001，2018002，这ID怎么全是数字啊？”

    “他们是别的赛区选手，和我们差不多，都是刚刚加入职业联赛的队伍，所以是新号。”陈书敷衍道。

    陈书说完，队员们也没有多问，游戏开启。

    游戏加载的瞬间，陈书透过真实之眼，看见了对手的属性，夸张的属性，以及可怕的技能，其中最恐怖的，自然是SSR的TheShy。

    “姓名：姜承録

    游戏ID：TheShy

    所属战队：(IG)

    位置：上单

    状态：火热

    对线技巧：SSR 132~152

    对线意识：SSR 127~152

    经济发育：SSR 132~152

    团战走位：SSR 132~152

    反应速度：SSR 131~152

    总体评价：SSR（至臻2018）

    技能：大灭魔王（专属）：当对线产生单杀时，将临时掠夺对方5%全属性加持自身，当自身被单杀时，经济发育提升20%，技能效果无上限叠加，持续到该场比赛结束。

    武圣（红）：每次击杀，将降低对方全属性8点，单杀有概率临时封印对方一个技能，持续到该场比赛结束。

    暗星加持（红）：团战每阵亡一个队友，全属性提升20%，持续到团战结束。

    天神下凡（红）：全属性增加15点，自身免疫所有负面效果。

    羁绊：三叉戟（已激活）

    效果：TheShy，ning，rookie同时上场时激活，游戏对局内锁定敌方属性最高的选手，降低其10%全属性。

    传奇特性：极之力

