    事危急，但朱慈烺犹不忘记良臣。

    佟定方抱拳：“殿下勿忧，臣去找！”转身看左右，大声：“你们随我来

    ！~”拨转马头，带了三十个武襄左卫和五六骑的传令兵，往堵胤锡营帐所在的方向而去。

    朱慈烺这才放弃抗拒，上了战马，对宗俊泰说道：“立刻派人去找寻参谋司李纪泽等人，保护他们撤往通州。”

    “是。”

    “给杨文岳传令，告诉他，运河已经不可守，不必再强为，保存实力为第一，这道命令同样传给徐文朴和李顺，尤其是李顺，令他手下的炮手，抛弃火炮，能撤退就撤往通州。不能撤退就就地隐藏！”

    火炮虽然重要，但人才更重要，神机营辛辛苦苦培养出来的优良炮手，朱慈烺绝不让他们殒没在这糊里糊涂的夜袭战中。

    宗俊泰却面露难色，他身边只有三百人，保护太子殿下已经怕是不足，再分兵去保护神机营，哪里有能力？

    “殿下，殿下！臣唐通来了！”

    刚说到这，就见马蹄滚滚，火把之中，只见一彪骑兵急急而来，当先的乃是密云总兵唐通，唐通前日救援太子之后，就被朱慈烺留在了通州，于是朱慈烺将他的骑兵作为机动支援，布置在了中军大营的后方，现在整个明军都被建虏的骑兵急袭，不知道唐通的营地有没有被贯穿？不过从唐通急慌慌、身后骑兵也不多地样子看，情况显然并不是太好。

    朱慈烺顾不上问责他，只冲他吼道：“唐通，可清楚来袭的敌人是谁？有多少人马？”

    “是建虏镶白旗，领军的应该是阿济格，但具体多少人，臣一时还无法探知。”唐通气喘吁吁地报道。

    没有错了，果然是阿济格从昌平绕行了，朱慈烺压住心中的痛悔，喝令道：“你立刻派人，去保护神机营，令他们抛弃火炮撤退。”

    “是！”

    唐通大声答应，令副手领了一支骑兵，前去救援神机营。

    “殿下，我们往哪里去？”宗俊泰问。

    此时此刻，建虏骑兵突袭，大营已乱，通州对岸的建虏主力也正在大举过河，情势危急，香河和武清段现在虽然还没有消息传来，但相信也不会平静，也就是说，运河一线，到处都是战火，没有什么地方就一定是安全的，朱慈烺想了想，说两个字：“通州。”

    通州城距此不过五六里地，在岸防大乱，建虏主力大军乘着木筏过河，暗夜晨曦天亮前的混乱，周围情势不明的情况下，通州城是眼下唯一安全的所在，只有先进通州城，等到天亮，再决定下一步了。

    另外，通州最近，也是收拢败兵的最佳场所，朱慈烺仍然想要减少战损，聚拢更多的将士。

    “快走快走，保护殿下，往通州……”

    唐通率兵在前开路，宗俊泰和两个副指挥使带着剩余的武襄左卫，护卫着朱慈烺离开，急急往通州撤退，

    这中间，陆续有数队精武营的散队赶到，他们跟随在武襄左卫之后，护卫太子前行。

    炮声如雷，火光四起，马蹄奔驰之中，朱慈烺的心在滴血，他知道，今日不止是败，而且是大败，运河边的几万兵马，怕是要全军覆没了，而他试图用运河防线阻挡建虏到十二月，疲乏建虏的计划也已经是失败了，建虏大军过了河，京南五百里之内，再无任何拦阻，京南所有的城池，都将直面建虏的兵锋……

    ……

    这两天，保督杨文岳一直在失眠，脑子里面想的全是上一次战事的失误，虽然因为堵胤锡的死战和太子殿下的及时赶到，危局被挽回，但杨文岳却不能原谅自己，他觉得，自己不但不是一个带兵之才，反而有可能是败军之根，因此，无论如何，这个兵，他是不能带了，保定总督的职位，他必须辞去。

    决心已下，请辞的奏疏也递上去了，但想到自己多年仕途，为了保定兵苦心经营，殚精竭虑，最后竟然是这么一个结局，他心中不禁黯然。

    杨文岳是四川顺庆府南充县人。万历四十七年（公元1619年）进士，授行人。天启五年(公元1625年)擢兵科给事中。崇祯二年(公元1629年)，出为江西右参政，历任湖广、广西按察使。十二年（公元1639年），擢兵部右侍郎，接替孙传庭的职务，总督保定、山东、河北军务，专事剿灭流贼。

    崇祯十二年前之前，杨文岳的仕途是比较顺利的，在各个职位也都有政绩，也因此，他才会在崇祯十二年被拔擢为保定总督，但崇祯十二年，成为保定总督之后，事情忽然就变得艰难了起来，原本已经被扑灭的李自成张献忠忽然又活了过来，在中原河南到处点火，大举肆虐，杨文岳南北奔驰，到处扑杀，但却事事不顺，和他搭伴的两个三边总督，傅宗龙和汪乔年先后战死，这中间，杨文岳自己也是险象环生，屡次被朝廷责难，差点就要下狱。

    开封之战更是险之又险，若非是太子领兵，杨文岳不觉得自己和丁启睿能压住左良玉等人，开封之战，更不可能胜的那般彻底。

    那一段时间，是杨文岳一生中最难熬的一段时间，每天都是夜不能寐，长吁短叹。

    而去年击退建虏入塞，令杨文岳的自信恢复了不少，但三日前的运河之战，又把他打回了原形，他仿佛又回到了那一段低迷的时光，对自己灰心丧气，对前途再没有期望，夜夜叹息。而这两天里，傅宗龙，汪乔年两位总督的身影一直在他眼前闪现，他在思索、反思，当年除了兵力不足的问题，自己在用兵上是不是也有很多失误之处，没有能好好地配合两位总督大人？以至于害得他两人先后战死？

    自责，愧疚，又有点不甘，种种思绪，一直在杨文岳脑子里面盘旋，令他一连几天都无法合眼……

    今日凌晨，天都快要亮了，但杨文岳却依然睁着眼睛，躺在行军榻上，直勾勾的望着帐顶，于黑暗中想着心事。

    忽然，他耳朵里听到了什么声音，那是隐隐地呼喊声，这里是大军驻扎地，以静为主，谁敢在暗夜里喧哗，扰乱军营，那就是一个字，死。杨文岳立刻就翻身而起，一边穿衣，一边喝叫亲卫出去查看，在这一刻，他并没有想到是建虏突袭，他想到的军中走火，或者是军士斗殴。这样的事，精武营肯定不会发生，一定是自己麾下的保定营或者是地方兵。

    就在穿衣的过程中，耳中的呼喊却渐渐变成了喊杀，杨文岳大吃一惊，急急冲出大帐，只见暗夜里，正西和西北都已经是火光冲天，从崇祯十二年成为保定总督，杨文岳经历战事无数，他一眼就知道，坏了，被敌袭了，而且敌人速度极快，像风一样，瞬间已经卷过了好几营，并且放起了大火。

    “哎呀！”杨文岳痛叫一声，几乎要晕过去--敌人从哪里来？难道是运河破了吗？

    “军门，军门~~”

    就在这时，马蹄声急促，火光之中，一骑急急而来，却是中军官，中军官在杨文岳面前勒住战马，连马都来不及下，就直接报道：“军门，建虏来袭！”

    杨文岳急的跳起来，脸色涨红，目眦欲裂的问：“建虏过河了？”

    “没，是后面来了敌人。”中军官气喘吁吁的翻身下马。

    “后面怎么会有敌人？”杨文岳呆了一下，忽然想到了昨天下午军议之时，堵胤锡提出的忧虑，随即脸色大变，上前一步抓住中军官的胳膊，急吼吼地问道：“有多少敌兵？”

    为了防守运河，明军将大部分的兵力都布置在了河岸边，后方的防卫兵力极少，是为前重后轻。一旦被背袭，后果不堪设想。

    “暗夜之中，不知道多少骑，姜总镇正在分兵抵抗，不过建虏来势凶猛，我军准备不足，怕是难以抵挡，为安全，姜总镇请军门立刻移帐！”中军官满头大汗。

    杨文岳下后退了一步，踉踉跄跄，几乎站立不住。

    “请军门移帐啊~~”脚步纷乱，杨文岳帐下的几个幕僚都衣衫不整的奔了过来，暗夜里的呼喊和骚动惊动到了他们，人人都是脸色惊慌，和太子不同，总督巡抚的幕僚们的帐篷，就在中军帐附近，随时为总督巡抚献言献策，朱慈烺却是因为太子的身份，警戒程度最高，开封遇刺之后，他营帐周边一百步之内，再不能有其他闲人。

    “不，不能移帐，”杨文岳却是冷静了下来，坚毅的说道：“我是保定总督，我如果移帐，我军不就乱了吗？再者，我身后就是太子中军，我岂能置太子殿下于危险？”

    “报~~”

    话没有说完，就又听见脚步急促，一名传令兵急匆匆而来，翻身下马，惊慌报道：“军门，建虏正在渡河，木筏下水，火把无数，不知道有多少兵？”

    众人更惊，后有突袭，前有渡河，形势危矣。

    杨文岳却是仰天一笑：“来的好快，”随即收住笑容，脸色严肃的下令：“传令，擂战鼓，升我保定兵的战旗，本督要让所有的保定将士知道，本督还在这里，除非是击退建虏，否则本督绝不后退！”

    幕僚们都跟随杨文岳许久，相互一看，人人明白杨文岳的心意，战局如此，怕已经是难以挽回，杨军门此时命令擂响战鼓，升起保定战旗，除了不甘溃败，要为大明尽最后一份心力之外，怕也是为了保护太子殿下。

    战旗升起，不止是己方将士，建虏也会知道，大明领兵部侍郎、保定总督杨文岳就在此间，那一来，原本是要快速通过的建虏骑兵都会停下来，以获取保定总督为大功。

    如此，这里必将成为建虏猛攻的对象。

    而攻击太子殿下的兵马，自然就会随之减少。太子殿下有更多的时间撤退和组织反击。

    杨军门，这是以自己为标靶，舍弃自己，保护太子殿下啊~~

    “愣着干什么？还不快去传令！”杨文岳脸色凝重，表情坚定无比。

    众人心知，军门心意已决，于是躬身：“是。”

    杨文岳看一眼诸位幕僚，对身边的一个亲卫家丁说道：“杨福，你带人护送诸位先生离开。”

    “军门，你这是何意啊？”幕僚都是拱手：“事危急，我等岂能离开？”

    杨文岳却背过身去，不看他们，冷冷说道：“这是本督的命令。杨福，愣着干什么？还不快带他们走？”

    “是，诸位先生请！”那家丁抬手，做引路状。

    “军门！”

    众幕僚都跪下了，为首一人，激动的说道：“军门的心意，我等明白，然我等都是军门的幕僚，军门留此血战，我等怎能偷生离开？传将出去，我等有何面目立于天地之间？孔曰成仁孟曰取义，我等愿随军门血战到底~~”

    “愿随军门血战~~”众幕僚齐声。

    杨文岳肩膀微微颤抖，转过身来，目光望向众人，缓缓道：“诸位都是跟随我杨文岳许久的老人，多年来为杨某献言献策，奈何杨文岳非是帅才，没有擎柱之能，不能为朝廷立功，为诸位进阶，实在是惭愧，今日危急，杨文岳身为保定总督，必须留在这里，诸位却是不必……”

    “军门差亦。我等虽非科甲，亦没有中过举人，但报国之心和军门无异，军门今日逐我们走，岂不是把我们都当成了是临危忘义、苟且偷生的小人？”幕僚更激动。

    杨文岳眼眶发红：“既如此，你们就留下，如果能活，我必为诸位请功……”

    这中间，中军官在营中策马奔驰，扯着嗓子，往来呼喊：“军门有令，升战旗，擂鼓，擂鼓啊~~”

    一声声，一道道，沙哑的声音在炮声隆隆，喊杀震天的暗夜里，既孤独，又悲怆。

    “咚咚咚~~”

    有军士爬上鼓楼，战鼓擂响。

    象征作战的战旗，也被手忙脚乱的升起。

    但外围的军营都已经被建虏攻破，或者是陷入了混乱，此时能听到战鼓，服从战鼓的，只有围绕在杨文岳总督大帐周围的几十个营帐了，这些营帐，都是杨文岳的督标营，暗夜之中，听到命令，在喊杀和炮声之中，军士们急慌慌地从营帐里钻了出来，持起武器，准备作战。

