    这时，忽然有传令兵到来，紧急汇报道：

    “启禀诸位将军，敌军在城楼正面集合，似乎想要强攻汜水关，黄将军说他们有一些攻城器械！”

    众将士神色凝重，一时有些惊疑不定！

    “先生，敌军这到底是什么把戏？又是奇袭，又是强攻？”孙坚有些不解问道。

    刘辰沉吟片刻后，方才说道：

    “敌军这是声东击西，打着强攻汜水关正门的幌子，故意给这些奇袭的将士寻找机会。

    “若是我们没有发现这些异常，在正门与强攻的西凉军攻防交战，等到这些奇袭的西凉军从‘月坝’出来，届时就是腹背受敌，前后夹击了！”

    这让众将士脊背发凉，有些后怕！

    若是没有夜视仪......

    若是没有这个“月坝”回音......

    他们说不定真的会被打一个措手不及了！

    不得不说，敌人此计，还真的是“出其不意、攻其不备”了！

    “不过我们提前发现了！”

    刘辰脸上有些淡淡的笑容，看来贾诩也不过如此嘛。顿了顿，他又说道：“我们正好将计就计，直接强势出击！”

    “请先生安排！”

    众将士振奋，隐忍了这么久，忍受了西凉军辱骂挑衅这么久，他们终于可以反击了！

    “程将军，你立刻下去准备‘爆竹’和‘扎马钉’，等到解决了‘月坝’地下的奇袭部队，我们原路出击，从排水口反击西凉军侧翼......

    “若是我所料不错，西凉军势必有斥候在‘排水口’附近观察，你们可穿戴那些奇袭部队的甲胄伪装，若是可以俘虏过来拷问军令口号更好，届时暴起发难，直接利用‘爆竹’打他们一个措手不及......

    “侧翼失守，正面强攻的西凉军部队，必然知道奇袭战术失败，要么暂时退兵，要么分兵解决侧翼的我军。不管西凉军怎么做，我们都能趁胜追击了......”

    刘辰一五一十的安排，程普闻言后直接选择退下，这里有孙坚等将，还有赵云和典韦等将，‘月坝’下那些奇袭部队不成气候的。

    ......

    整座汜水关因为刘辰的命令，突然运作起来，众将士整装待发，准备好‘爆竹’和‘扎马钉’，随时准备强势出击。

    汜水关城楼正面，韩当和祖茂率军拱卫，有着易守难攻的天险在，他们根本不用担心敌军强攻得逞。

    韩当和祖茂也明白，他们真正的战场是“月坝”下奇袭的那些部队。

    汜水关数里外，李傕统率骑兵部队，声势浩大的逼近。他们确实在为那些‘奇袭部队’打幌子，想要利用这个强攻，吸引敌军的注意力。

    为此，李傕甚至搬出了这段时日紧急修建的攻城器械，摆出了强攻的姿态，避免敌军觉得他们只是做戏，像上一次那样无动于衷。

    只要可以调动汜水关军防，那些“奇袭部队”就有机可乘，就能出现“奇袭”了！

    此时，若是将视线拉伸到天上，就能看到一个个火把汇聚的战阵，如同火龙般出现在汜水关一带，尤为壮观！

    不过李傕这支骑兵部队，却在半路上分兵，一支由郭汜统率的骑兵，向着西北方向的侧翼出发，也不知到底有何打算。

    就在各军的准备中，“月坝”底下的奇袭部队，终于在王启年的带领之下，隐隐的走到了尽头。

    ——他们现在所处的位置，如同井底，井口处有月光照射进来的光芒，圆柱体的两侧墙壁上，还有向上的阶梯。

    此次奇袭部队由李傕的外甥、骑都尉胡封带领，这毕竟是胡封的功劳，他自然不会拱手让人的！

    见到月光之后，胡封轻声问道：“是不是这里？”

    “没错！”

    王启年的脸上露出笑容：“这是月坝，上面有阶梯可以通往汜水关之内。”

    “上去看看，若有危险立刻发出信号。”胡封命令亲兵充当敢死队。

    那位西凉军士卒没有任何异常，直接将火把递给周边人，咬着匕首，然后小心翼翼的顺着阶梯而上，到达洞口后，又鬼鬼祟祟的张望。

    这里一片漆黑，但前面远处有火把闪耀，还有大军强攻的声浪，显然是正面部队故意强攻，为他们争取机会。

    这名士卒确定没有危险，发出了一声“蛙叫”后，直接攀爬上去了。

    “你们陆续跟上。”

    胡封对着身后奇袭部队叮嘱一句，旋即望向王启年，笑问道：“我还有最后一个问题，一直在我心中十分好奇。”

    王启年甚至可以感受到胡封的杀意，但他还是笑着点头，只是脸上没有了谄媚的表情：“问吧！”

    “汜水关像这种排水口，应该不止一个吧？是不是每一个都能通往汜水关内？”

    “有十二个排水口，但能通往关内的，只有这一个！”

    “为何？”

    “相传周穆王时期，汜水关周围出现群虎盘踞，汜水关士卒死于虎口不在少数，有一能工巧匠献计，为周穆王修建改造了这个‘牢虎之道’。

    只需要一诱饵将老虎引入，因墙壁特殊，坝口可产生回音，如同通风报信般，届时直接关闭闸门，可将老虎囚禁这里，周穆王甚至可以在坝口，欣赏老虎无能狂怒的姿态。

    听闻黄河对岸的虎牢关，也有这种设施建筑，并且以此设置关名！”

    王启年还在慢悠悠解释的时候，胡封已经神色大变，下意识望向洞口。

    陆续爬到洞口的第二位士卒，也终于看到了第一位上来的那个士卒，早已被一箭透心凉的刺死在地上。

    “风紧扯呼！~~~”

    回音飘荡之中，胡封也果断下令道：“有埋伏！撤！！”

    “哈哈哈......”

    笑声之中，王启年竟直接对胡封跳杀过去，但却被胡封轻易一个闪避，随后一剑透心凉。

    “动手！”

    刘辰果断下令。

    刘辰本想要将他们诱引上来，同时可以搭救那个王启年，但不曾想王启年直接道出真相，明显已经有了死志。

    埋伏四周的众将士，直接一拥而上，顺梯而下，对着奇袭的西凉军发起反攻。

    胡封直接拔出长剑，若非事态紧急，他真的想要将王启年千刀万剐，直接鞭尸再鞭尸。

    但如今，胡封只能满脸愤恨，掉头就跑了！

    王启年捂着肚子酿跄倒地，鲜血喷溅出来，让他的意识越来越沉重。

    只不过望着杀将下来的坚军（孙坚大军），望着仓皇逃窜的西凉军，他脸上露出了心满意足的笑容。

    在这个命如草芥的年代，当悲剧降临到普通百姓身上的时候，他们甚至连反抗的能力都没有，只能静静等死。

    一家老小被杀，王启年心如死灰，但他咬牙强忍下来，做到了曾经无论如何都不敢想的壮举——他报仇雪恨，他可以含笑九泉，去面对那些当初无力拯救的家人了！

