    “轰轰轰！”

    随着大海沸腾，风雨暴发，楚云与华文武隔空对峙，激起澎湃的战势，让所有人都神驰意动，都知道这第四场赌战，将要开始了！

    “毛头小子！今日就让我华文武，来治治你这只不知好歹的癞蛤蟆！”

    一声霸气的叱喝，仿若舌绽春雷，回音不止！

    只见华文武雄掌一晃，撼动天穹，竟是令得附近的重重骇浪，都瞬间扑空而起，而后形成了一道道霸绝虚空的水龙天卷，尽数凝聚在他的手掌之上。

    “刀成！”

    旋即，随着手执的滚滚海涛越来越多，华文武突然一声暴喝，似是翻掌拨云。

    就见所有的海浪轰然凝聚成一点，“哗啦”的一声巨响，让得一柄深青色的战刀出现。

    这柄刀长约两米，比普通人还要高，刀身苍霞灿灿，杀气阵阵，极具锋芒毕露的霸道真意！

    而当魁梧的华文武手执战刀，却是毫无突兀的感觉，整个人宛若刀王傲立，滚滚刀威崩海啸天，当真是霸绝非凡。

    “是苍霄灭龙刀！”

    “华文武一站出去，就祭出此刀，看来要一击镇压那个楚云了！”

    “好好好，打他一个片甲不留！”

    东鲸号上的英才，顿时看得心潮澎湃，纷纷振臂高呼。

    他们认得出，华文武的这柄皇刀，名为苍霄灭龙，乃是华文武在第一试炼地所得到的无上皇器。

    此刀霸道非常，器灵乃是一名武帝的残魂，相传这武帝生前最讨厌妖龙一族，更是与龙皇对撼才会导致惨然陨落。

    故此，此刀素有杀龙吞云的美称，面对关于龙的一切，杀伤力都会倍增好几个级数！

    “华将军之子能得到这柄皇刀，也是气运绝佳，司马德，你挑人的眼光，果然不负本皇子所望。”望见华文武雄姿天纵，夏承轩点点头，嘴角重新露出笑意。

    “六皇子殿下过奖。”司马德谦虚一笑，目光落在淡定的楚云身上，森然地小声道：“听闻这小子的无上皇器，是一柄魔龙剑，擅长使用的真元，乃是火雷双属性。”

    “如此一来，修习水属性功法的华文武，手执斩龙战刀，自然就能起到克制之效，再加上，他拥有天人榜前段的超卓战力，不说能够一击毙命，起码也能做到一招败敌！”

    “呵呵，司马卿家，你就那么有信心吗？”旁边，夏舒莹眯眼瞄了过来，似笑非笑地问道。

    “禀告公主殿下，如无意外，此战的胜果，必定十拿九稳！”司马德拱手自信道。

    “如是甚好，那么我就与皇弟拭目以待了。”夏舒莹红唇微掀，与夏承轩对视一眼，而后便是齐齐望向海上战场。

    两姐弟的眼眸中，都不约而同地，闪烁过不同意味的杀机。

    此时，绯羽号这一方，眼见华文武皇刀惊世，威风动九霄，众女也是露出讶异之色。

    “那个大块头，拿出一柄无上皇器来对敌？！楚云他赤手空拳，凭什么跟对方互撼啊！”

    “没想到区区南域，也能诞生如此武者，此前是小觑对方的能耐了。”

    “这下子糟糕了，如果本姑娘没看错的话，那是刀皇榜的无上皇器！名为苍霄灭龙，自带狂暴的逆龙刀意，攻击力甚是超凡！”

    “楚云他挡得住吗？没了没了！”

    一众女子热议，对楚云的称呼非但改变了，而且还在担忧。

    毕竟这场赌战，已经全靠楚云了，众女自然不愿意见到他的失败。

    “哼，真不知你们在议论什么，这家伙现在手无寸铁，更是面对如此强势的对手，他不被当场煎皮拆骨，就要偷笑了！学人逞威风，逞英雄？哼！”

    “现在本姑娘就看看他怎么输！居然不让我大姐出战？真是不自量力！”

    宋丹诗双手环抱娇胸，冷言冷语，适时地泼冷水。

    众女闻言，虽然都皱眉，不愿听到扫兴话。

    但都不得不承认，这是个很现实的问题。

    一个明显不是体修的武者，又怎能与无上皇器的拥有者争锋？不被当头劈死都算幸运的。

    “装腔作势，自以为是，还说什么‘下一个’，本姑娘就放长双眼看你的大戏！哼，惹人生厌！”瞧见众女叹息，宋丹诗得意，斜睨着楚云背影，旋即望向了旁边的宋英琪，问道：“二姐，你说我对不对？如果大姐在场，还轮得到这家伙逞威风？”

    “吖？是……是……没错，三妹你说得对。”宋英琪娇躯一绷，红唇微张，被吓了一跳。

    “二姐你怎么啦？总是神不守舍的。”宋丹诗疑惑，旋即目光恍然，道：“咦？你怎么把冰霞仙剑都给拿出来了，哎，我知道你还是不服气，但眼下都已经败阵多时，你就别再介怀啦！”

    “姐姐我没事，只是一时战意高昂，想杀尽这些男人而已！”宋英琪沉声道，挺直曼妙浮凸的仙躯，迅速收回了冰霞仙剑。

    “哈！此话中听！要是妹妹我有能力，肯定会把这软饭王给踩在脚下！让他狂？让他嚣张？哼！”宋丹诗撇嘴，幸灾乐祸，要见证楚云的败局。

    听见宋氏姐妹的对话，众女虽然感到有些不是滋味，更是不太认同，但也只能摇头叹息。

    “此子是狂了点，但他有嚣张的资本啊，就是运气实在不好，又会碰见拥有无上皇器的刀修的？”

    “现在只能指望他败得好看一些，莫要被一刀分尸。”

    “让二追三，谈何容易？对方派出这种战者，是要收下胜果了，哎，希望楚云吉人天相吧！”

    原先气势渐盛的绯羽号，被华文武的灭龙刀芒所完全压盖，再一次变得一片黯淡，死气沉沉，很多人都垂头丧气了，心知楚云能走到这一步，已经实属不易。

    赤手空拳对撼无上刀器？这跟主动钻进棺材没什么区别。

    而此时，察觉到东鲸号的声威，再次碾压绯羽号，华文武便是豪气一笑，抽刀横裂天穹，“砰”的一声巨响，顿时令得风雨爆碎，一道宽阔的刀路海痕形成。

    “蛤蟆仔，准备好认输了吗？”华文武大声道，刀势极盛，直接震开风风雨雨。

    听见这挑衅的临战之语，楚云却是淡然地摇了摇头，根本不把灭龙刀放在眼内。

    华文武见状，立时巨目一凝，再次呜呜声的一挥长刀，浑身战意盈空，冷声道：“蛤蟆仔，你听着，我此刀名为苍霄灭龙，排行刀皇榜第一百七十七位，专斩恶龙，专治黑暗，你还不把你那柄黑不溜秋的小牙签拿出来？莫非是畏惧了？”

    楚云嘴角一勾，“哈哈”的一声，他是真感到好笑，让华文武怒目圆睁。

    “杀龙刀？是个很霸道的名字啊。”楚云缓缓抬头，漠然地看向那一柄霞光迸发的战刀，旋即却是神色不屑，轻描淡写地道：“如果是以前的我，还有那么一丝可能，会被这什么刀皇榜给镇住。”

    “但如今，我听见你这‘一百七十七位’的排位，就好像在听笑话一样，很难忍住不笑的啊。”

    “你说什么？！”华文武猛握刀柄，被如此蔑视很不爽。

    但未等他有所发作，突然之间，“吼——！”的一声龙腾怒吼释放而出，令得此处天地动荡，让所有人都一阵震耳欲聋，心神无比惊颤！

    “轰轰轰！”

    旋即，伴随着虚空颤鸣，海潮澎湃无量，众人惊愕地定睛看去。

    只见楚云缓缓平举右手凌空，一阵又一阵滔天的暗黑幽霞，像是戮战腾龙般，从他手掌中翻涌而出，顷刻间压盖十面八方，黑云磅礴，魔霞盖世。

    这太可怕了，随着魔霞弥漫九霄，竟是形成了一条横贯天穹的巨大黑龙，从滚滚的乌云中探头而下，一双庞大的血色龙目，红芒映耀四方，宛若愤怒龙神下凡！

    “吼——！！！”

    又一声栩栩如生的怒吼，令无量海潮轰动，“砰砰砰”的爆炸而开，真龙镇荒野！

    而华文武更是讶异地发现，此前闪耀十方的灭龙刀芒，突然之间就不好使了，在这魔霞滔天的黑暗世界，刀身反而变得黯淡无光，完全不合常理！

    “为什么会这样？！”

    包括华文武在内，很多人都冒出这个问题。

    一柄刀皇之皇，就这么被镇压住了？

    号称的杀龙吞云之势呢？全不见了！居然变得病恹恹。

    这时候，楚云早已横剑凌空，手上的一柄龙首古剑，像是久旱逢甘露，剑身的幽霞熊熊沸腾，迸发出无量的战意！

    “剑成！”

    此际，楚云淡漠地看向一脸惊讶的华文武，故意学他此前装逼的口吻，说出这两个字，让原先战势极盛的华文武，当下咬牙切齿。

    如今魔霞压世，刀芒黯淡，谁是占尽威势的一方，简直一目了然。

    见状，东鲸号上的人，倒是神色如常，都知道楚云拥有一柄无上魔剑，只是没想到，原来魔剑的地位，可能比灭龙刀还要高得多。

    不是每一个人，都能认得出魔剑.龙神辟易的真正来历，尤其是在传承不完整的南域。

    但来自东域的绯羽号众人，却是纷纷神情呆滞，因为他们是第一次见到楚云出剑，也是第一次见到如此可怕的魔剑。

    而且，其中有人认出了剑的真名！

    “剑皇榜第四位！三大凶剑之一，象征七杀魔刃的魔剑.龙神辟易？！”武行空愕然道，背后的大型剑匣，亦同时发出一阵阵神异的波动，嗡嗡而鸣。

    “什么？那小子的命器，是剑皇榜第四位的魔剑？！”

    听到武行空的话，众女齐齐惊呼出声，而后面面相觑，惊骇得无以复加。

    她们不敢置信，眼前这小子以天骨境中期，虐爆天人榜中段武者，也就罢了，尚且能勉强接受。

    但魔剑是什么鬼？敢情楚云原来是一名剑修？还拥有价值无量的剑皇之皇？

    也就是说，他真的是随便虐赵晋的吗？

    众女娇容失色，个个都懵然地抬头看天，只感到楚云，又给予了她们身心深深的震撼。

