    首先，干扰对方视线。

    白色的布条自视线前飘出，看守下意识伸手去抓，但立即感到不妙。

    然后，挡住他的盲目进攻。

    看守打开布条，挥拳而来，却被一击直拳打击在左侧面颊，脸颊上的肌肉如同波浪般扩散开来，将他的所有话语打回腹中。

    冲击双侧鼓膜。

    毕方双掌合击于看守双耳两侧，强烈的眩晕让对方瞬间失去神志。

    情急之下，对方会胡乱挥拳，用手肘格挡，然后攻击躯干。

    左手肘挡住手臂，毕方右手顺势击打看守的肝脏区，强烈的痛感如同电流般闪过。

    眩晕，耳鸣，剧痛。

    三种感触一波又一波袭来，看守已经彻底失去理智，完全忘了此时应该做什么，当然，他已经什么都做不了。

    即便是意志再坚强的人，也无法忍受爆肝的痛苦。

    人体也并不是一个十分完美的系统。

    以拳面或手掌击打耳部，可因外力震荡和气浪的冲击造成中耳鼓膜破裂，引起耳内出血、疼痛、耳鸣和听力丧失。

    除此之外，毕方还猛击了对方的肝脏，当头部受击打时，首先感到的是十分的眩晕，而不是疼，有一定行动能力。

    而被爆肝时，人的头脑会保持清醒，但是剧烈的疼痛感让人难以控制，不得不在下一秒倒地，并且大脑感受到身体重要器官受到伤害，会迫使身体倒地以蜷缩的姿势保护自己。

    肝脏本身没有痛觉神经，可它周围围绕着很多神经，当肝脏遭受打击。疼痛感会在几秒内被发送到全身的神经系统中。

    心跳加快，呼吸急促，血流速度将不受控制。

    一个成年男性，被5米每秒速度被打肝脏，就可以判定为肝损伤。

    而毕方刚刚的拳速达到了近七米每秒！

    当然，每个人的神经反应快慢不同，对方也有回击的可能性，发出最后一击。

    那么，这名看守会成为绝地反击的胜利者吗？

    在看守倒下前，毕方前踏一步，半身回旋，左手肘攻击左侧下颚，让其下颚彻底脱臼，随后再次追加攻击，二次击打在肝脏区，最后抬起右脚，一脚踢在对方横膈膜上。

    看守倒在地上，蜷缩成一团，脸色苍白得如同脱水，他已经彻底失去行动力。

    毕方捡起白巾，来到看守身旁，一脚踢在其后脑处，随手将白巾笼在看守脸上。

    效果评估：严重耳鸣，下颚骨折，肋骨三根骨裂，四根骨折，横膈膜出血，肝脏受损，正常生理恢复期超过十周，心理恢复时间……

    没有心理恢复时间，这里不可能找得到医生，至少也要在床上躺一辈子。

    屏幕前的观众被毕方的雷厉风行惊呆了，这还是方神第一次主动出击，之前也对付过人类，可无论是盗猎者还是匪徒，都是反击。

    只有这次是因为决定救人而主动出击，狠厉之处让众人震惊。

    【看守过来了，看守倒下了！】

    【沃日，好猛】

    【七步之外枪快，七步之内拳快！】

    【七步之外枪快，七步之内枪又准又快！】

    “走了！”

    毕方对着井盖招了招手，暗中观察的马修立即推开井盖跟了上来。

    来到毕方身边，马修张望着四周，看着另外几个方向，都有不少人，赶紧缩回脑袋问道：“怎么进去？”

    他们所在的位置并没有任何入口，或许这才是看守少的原因。

    毕方指了指高墙上足有超过三米五高的窗口：“搭人梯，你送我上去。”

    “行！”

    事情紧急，马修也不犹豫，立即蹲下身，毕方扶住墙壁，直接坐在了他的肩旁上。

    马修涨红了脸，虽然自己体能不错，但连续多天在也伊门生活，让他的体力远没有正常时充沛。

    额角上青筋条条绽起，马修撑着墙壁，一点点站起了身，可即便如此，毕方距离窗口依旧有一些距离。

    匪徒是故意如此，窗户越高，里面的人就越难观察墙外的情况，不方便制定逃跑路线，同时也方便管理，遇到意外情况，将门关上便可确保万无一失。

    “再撑一下！”

    “我顶得住！”

    毕方摇摇晃晃地踩在马修的肩旁上，伸出手抓住窗沿，熟练的引体向上，整个人便趴在了窗边，再一用力，直接做了上去。

    肩膀一松的马修差点跌倒，喘着粗气坐在地上。

    “你在外面望风，看到有人过来就朝窗户扔块石头，遇到危险不要去拼，干净逃。明白吗？”

    马修比了个OK的手势便猫着腰躲进了一旁的灌木丛中，同时找了块碎石，紧紧地握在手中。

    未曾修剪的灌木掩盖一个成年人的身形绰绰有余，又是夜晚，哪怕此时有人站在马修身旁或许都发现不了

    确保不会被轻易发现后毕方将注意力放在了眼前的窗口。

    他眯眼望去，里面漆黑一片，根本看不清具体状况。

    虽然有喊叫声掩盖，但距离太近，而破碎玻璃的声音又十分特别，很容易引起注意。

    他与其余看守可是只有不到十几米的距离！

    如此高的窗户，设计之初便没有打开的打算，根本开不了。

    毕方触摸的窗户道：“很老旧的窗户，还是用铁钉固定的，这种窗户并不难拆，我们把固定它的铁钉撬开就能打开窗户了。”

    说着便掏出匕首，顺着缝隙开始撬动。

    老旧的窗户会用几根细铁钉固定玻璃，只要拆开铁钉就能将玻璃完整取下。

    年久失修的窗木变得十分松软，匕首插进去几乎不用废什么力气就能将铁钉撬开，很快，第一面玻璃便被毕方拆开。

    随即一股浓厚的臭味便让他皱起了眉。

    或许是在下水道熏坏了鼻子，此前毕方根本没感觉出来，直至现在打开了窗户才问到这股潮湿霉味。

    “我的天，好奇怪的味道，感觉像是发霉的蘑菇，阴冷潮湿还伴随着腐臭味，里面的情况或许比我们想得更糟。”

    光是这股味道就可想而知里面的人受到了怎样的折磨。

    “一块玻璃我可进不去，我们还要再撬一些。”

    可就在毕方成功撬下第二块玻璃后，一块石头直接砸中了他的后背。

    有人来了！

