    谈完这一切席泽就在一旁看着，这给不少演员不少的压力，初七是表现最为自然的一个，她之前就和席泽有过不少的同剧组的经历，那当然就是不一样，而且他们现在还是男女朋友这个表现之下，当然就是比别人好了很多。

    拍完这一些之后席泽就去提出了自己的疑问，“怎么他们的演技都很不稳定，你看人的眼光也太差了点。”

    直到现在初七都还没有去说这个演技问题，但是听到席泽这样直白的说起，其他演员都有些气馁。

    “他们已经有进步了，这一次是有些失误，重新拍就好了。你要不还是。去房车里边呆着吧，不要在这里看。”

    初七注意到其他演员好像还是因为席泽而带来了不少的压力。

    被一个一个影帝看着谁都会有些紧张，不过初七对于这一些一点都不觉得有什么，她早就已经习惯了。

    本来席泽来这里就是想看看初七，现在被这么要求哪里肯同意？“我就在一旁不会再说任何话，你放心好了。”

    初七还是不太同意。

    等到下午楚麟才来了，她见到初七又是直勾勾盯着，也许在她眼里出西现在已经就是自己的姐姐，虽然也就是堂姐。

    就这么被盯着初七，已经是有些觉得奇怪，她直接就走过去问，“你这两天是不是有事情要和我说？怎么一直都看着我？”

    楚麟力气就有些心虚了，她不敢看初七，“没有啊，我什么都不想说，而且你看现在你们拍摄的进度太好了，我只是觉得吧，太羡慕，而且也觉得很棒，想夸赞一下你。”

    楚麟这个心虚的表现实在是太明显了，连她自己都察觉得到，那就不想再初七面前。

    “你今天表现得真的很好，而且我觉得有些所在你肯定可以做得到更好的。”

    这样说其实也没有错，不过在她看来，这一切似乎也就是有那么一点帮助。她想要表现得更好，想要得到席泽的关注得到一些称赞。这要是不继续努力，哪里能够有。

    初七道：“我怎么感觉楚麟好像有事情。她一直都是很直率，有什么就说什么的。这两天就看着我，什么都不说。她这个样子太奇怪了。”

    席泽也看了一下，但他对这些并不在意，只是顺着初七的想法而思考而已。

    “等到她想说的时候自然就会说了，不必要去想这样。”

    那还不如是多想一下他，席泽觉得初七今天满脑子都是拍戏都冷落了他。

    “你等一下还有多少需要拍的？”

    初七今天早上也就只有三场戏，刚才就拍了两场，接下来的一场也不需要多久了，反正她的话一条就可以过，但是要有别人的话那就不一定了。

    好不容易等到拍完了，席泽就不让初七在外边直接就进了房车里边，只有他们两个人的时候席泽才算是满意了。

    最后的一场偏偏还是吻戏，初七在拍的时候想着的完全就是角色里边的那一些，所以看向男主角的时候也有这含情脉脉的效果。就算最后是错位拍摄，也给人一种很唯美的感觉，看的人都有些惊呆了。

    拍的时候看得出男主角很紧张，但别人不知道的是他的竞争并不是演出来的还是真的太过紧张了，他之前就在思考着，要不就向导演申请不要拍什么吻戏，只需要拍一点暧昧的就好了。

    初七其实对这些并没在意，但是男主角就有很不一样的感觉，他总感觉自己被两道冰冷的视线盯着，在女主角的男朋友面前和女主角拍吻戏，这一种事情做起来就很刺激。

    拍完之后男主角整个人都虚脱了，当然是因为自己脑补过多才会有的一种表现。

    初七看他那样子就笑了，一直走到房车里面的时候，初七都是在笑着的，也就是觉得这个男主角实在是太好玩了，不就是因为席泽在看着，竟然就被吓得不行了。

    “你看你将他吓人什么样子了，就你那样盯着谁不觉得害怕？还是别看了你。”

    初七一边笑着一边说，席泽一言不发，拉着初七就去房车，等到帘子放下来的时候，席泽就将她抱着，毫无预兆就亲了下去。

    初七也丝毫不介意，她早知道席泽的意图也就只是当做是自己不知道而已，席泽被这样刺激着，自然就会有一些不一样的举动，她也知道的，不过就是想看他到底什么时候才会忍不住。

    等到结束，初七还是在那里笑。捏了一下席泽的脸，看他还是紧绷着，就更觉得好玩，“好了，你就别吃醋了，也就只是错位拍而已。”

    “等这一部戏拍出来之后，肯定就会有不少人在说你们是CP。”

    原来席泽在意的是这一个啊，初七想了想，这的确是很有可能，毕竟每一部戏都会有这么一个情况出现，只要是被观众喜爱的男女主角或者是配角都会被凑成CP，这是很常见的，而且还可以提高一些曝光率，很有可能还会出圈。

    初七安慰他，“那也没什么的，你就别多想了，反正我也就和你在一起。在拍戏里边的那一些都是逢场作戏而已，你就别计较了。”

    席泽强调：“以后不要再和别人合作拍情侣的戏份。”

    他只想初七和他一起，霸道极了。

    “好啊，以后反正都是你自己来安排剧本，那不就是让你自己选择，只要是你满意那就行了。”

    初七对这些并没有任何的要求，反正都是拍戏，对她来说什么都差不多的，而且这一次对她这个方面的还真就有了那么一些不太确定。

    这一部戏幸好也是快要杀青了，这样一来男女主角之间的亲密戏，感情戏全都增加了很多。席泽看完剧本又将其中的一些改了一下台词。

    导演看得都有些敢怒不敢言，之前已经答应了席泽让他随便改，而且要求就是让席泽参演她下一部剧初七当然也会一起，来到时候两个人都可以给他带来流量，这当然就是最好的啦。

    而这几天初七明显感觉到楚麟真的想对她说一些事情，但一直都没有下定决心一样。

    她没有去问，也没有让楚麟去说一些什么，但已经察觉得到，楚麟已经是不想再继续忍耐下去，她估计再过不久就会主动说起来了。

    刚好席泽需要回家一趟之后，初七就只好是自己去剧组，而且在里边她已经是感觉得到了。

    初七知道楚麟今天肯定会说一些事情，但是有些没有想到的是，会示意不经意之间听到的这个方式知道了。

    就在这之前初七还在想着她一定不会分心，也不会去让任何事情让她有任何的动摇，但听完之后忽然就察觉到自己也并不是什么都不会有感觉的。

    楚麟低声叹息，“我要怎么说初七才会相信呢，就算我直接将亲子鉴定拿出来，我也不见得她真的会相信，她看起来什么都不在意，可是我真的好想她真的成为我的姐姐，虽然这是事实啦，但这件事肯定会对初七造成一些不好的影响吧，她现在就快要杀青了，我也不想拿这一件事来打扰她。”

    小妹震惊，“等等你说了什么，初七真的是你姐姐？你没有开玩笑吧，这些事情怎么可能啊，你想想初七她不是初家的人吗？怎么可能会是楚家的呀，你家那么大的家族，难道还会让一个孩子来流浪在外面吗？”

    楚麟着急了，“那我之前也都是怀疑的呀，而且我那时候就做了一些亲子鉴定，我是拿我的头发和初七的头发去做的，虽然有时不太准确吧，但是肯定是亲戚关系，我那时也不太相信，但这就是事实啊，她长得真的可我小叔实在太像了。那天我姐来的时候，她见到初七就有些怀疑了。”

    初七不知道自己现在心情怎么样，只感觉得到一切好像都有点让她难以捉摸。要说相信或者不相信，都有些难以去说清楚来。

    她听到的有关于自己身世的事情，其实半点感觉都没有，也许楚麟真的是在顾虑着，所以这几天就会有这么奇怪的表现。想清楚了这一切初七，反倒是觉得楚麟有些奇怪。

    等到楚麟出来一见到初七，又是那一副欲言又止的模样。

    最终，楚麟还是走了过去，一开口就成了别的，“初七姐姐今晚可以一起吃个饭吗？我觉得咱们要是可以在一块的话，估计还可以继续做点什么。”

    “好啊，那就一起去吧。”初七此事忘记了，自己和席泽还有一个约定，不过现在还轮不到去想这些，她还是想去先弄清楚楚麟到底是怎么回事。

    关于她的亲生父亲的事情，初七一直都在怀疑，但是并没有任何的兴趣去调查。不过她知道，如果真的是楚家那一边才是她的家的话。那她又该如何去对待？

