    岳原舟听出了她的意思，在说出了刚才的事实之后继续说另一个事实：“恶魔么，我知道，在天使文明下苟延残喘满宇宙躲躲藏藏的小势力。”

    “我靠，你丫的哪冒出来的，天使算个屁，凯莎更是个碧池，早晚给我弄死。”莫甘娜说着就转头对技术部恶魔道：“查一下这个文明来自何处。”

    恶魔女王自然不会因为一句话就恼羞成怒，虽然很想狙对方一发，但是她必须先探明这个文明的底，否则一棍打不死就麻烦了，凯莎碧池还在虎视眈眈呢。

    “不用查了，我告诉你好了，我们是来自仙女星系的伟大文明。”岳原舟又在吹牛了，说完他直接把通讯掐了，因为他捕捉的德诺三号已经到手了，期间还与自己的太湖之光对抗了一下，但是无济于事。

    而此时的巨峡号上会议室内，葛小伦等人已经回去了，只有杜卡奥、蔷薇、蕾娜与黄首长，此时他们一个个阴沉着脸，特别是杜卡奥，都快滴出水来了。

    “欺人太甚！”杜卡奥握着拳头捶了一下桌子，厉声道。

    “哎，这年头怎么什么外星人都往地球跑呢，不是说饕餮过几天才到么，怎么就来了。”黄首长叹息一声继续说道：“老杜啊，损失怎么样？”

    杜卡奥斟酌了一下说道：“数据倒是都有备份，只是对方攻击得太突然，只来得及销毁一些重要数据，这外星人不按套路出牌啊，我们现在失去了德诺三号，就相当于没有了眼睛，雄兵连没有了后援支持，接下来的事就更难办了。”

    黄首长明白他的意思，于是他说道：“哎，我回头马上跟上面申请，抓紧时间再造一个吧，这种危急时刻，相信很快有结果的，只是要是又被...”

    他能怎么办，只能选择相信杜卡奥了，现在地球可离不开杜卡奥，大家都没得选。

    杜卡奥凝重的点点头：“应该不会，估计对方只是为了分析我们的科技程度，况且吸取了这次教训德诺四号采用了一些新技术，并且以暗合金屏作为外壳相信应该没问题。”

    “这应该不是饕餮，根据之前的探测，饕餮在冥王星轨道的先锋部队到达地球至少还需要几天时间，这应该是另一个文明。”

    “不是饕餮？”蔷薇虽然也觉得那个看起来不像饕餮，但是现在她倒希望是饕餮，因为如果不是饕餮，那意味着又多了一个敌人。

    “是啊，虽然很不想，但是我也好奇呀，于是我就问了一下潘振，我把一些技术特点告诉他看，你猜他怎么说来着？他说不知道！”

    蕾娜似乎没有紧张的意思，她继续说道：“一个忽然出现的文明，活了不知道多久的家伙竟然不知道，这真是稀奇，你们不觉得那个变形挺酷的吗！”

    “放心好了，本女神是来地球交流的肯定会帮你们的，来多少炸多少！况且这不是没撞到地球嘛，文明还有雄兵连。”

    杜卡奥点点头嗯了一声：“但愿如此吧！”

    “悟空？怎么样...”杜卡奥刚要说大家先回去休息，结果发现孙悟空走了进来。

    “已经确定，不是饕餮，至于其他的...那个星球可能就是他们的战舰。”孙悟空看了一眼大家好像要准备散场的意思，于是继续把话说完：“而且那股喷流就是它变成推进器减速喷出的，现在已经飞到太阳另一侧。”

    说到这他犹豫了一下才继续道：“靠近的时候，我有一种奇怪的感觉...很危险。”

    “星球那么大的飞船...既然已经开到太阳另一侧的地球轨道上了，那应该是个星球了，一个能变形的星球，一个开着星球星际航行的文明！”杜卡奥叹息一声，“说实话，我也没听说过。”

    其实有能力开着星球到处跑的文明还是有的，只是他们不这样干而已，不说别的，就烈阳肯定可以，君不见人家烈阳星都只剩下一般了还依旧能保持原样么，这就是重力屏蔽技术了。

    而且以他们恒星驱动技术，推个已经屏蔽掉引力的星球还是很容易的。

    巨峡号上几人敲定一些事情后便继续各忙各的去了，而岳原舟也开始解析德诺三号。

    其中数据老早便被他破解得到了，没办法谁让太湖之光牛逼呢。

    其他数据岳原舟倒不是很在意，所以他现在看的是相关暗位面暗能量暗通讯的相关资料。

    那些被毁掉一些的信息大多都是基因引擎之类的，岳原舟反而不太在意，现在当务之急并非这个。

    这次岳原舟急于弄明白这“三暗”，主要也是因为想尽快能安心下来去地球走走，都这么多年了其实他也挺闷的。

    “首先是暗能量，不出所料，只是这里的暗能量使用手段倒是登峰造极啊。”岳原舟看着关于暗能量的资料，其实他之前也有过一些研究，只不过一路跑到空间上了就放了很久而已。

    现在看着这些对暗能量的运用有点果然如此的感觉，暗能量其实就是一种作用于时空结构本身的能量，是一种均匀的负压力。

    以前岳原舟便知道这个特性，因为现代科学早有研究，而这里多的只是暗能量的实际应用，用一句话来形容就是一个丧心病狂把能量科技树都点到暗能量上的世界。

    暗能量是一种能量，就像岳原舟制造的超能量一样，而非能源，这个世界的使用暗能量技术是登峰造极的。

    简单的说就是，他们利用暗能量是均匀负压力的特性，把均匀分布在宇宙空间中的暗能量用他们特殊的手段集中束缚起来，形成暗能量旋涡，当他们要使用的时候只需要打开阀门就可以了。

    所以想要使得暗能量的强度越强，就必须消耗更多的能源聚集暗能量，使得它的负压旋涡更强。

    这还只是其中动力能量这方面的应用，它还自带有时空结构膨胀性，给宇宙时空提供一个以引力相反的力，就是斥力，而其作用粒子同样是引力子。

    “原来如此，难怪天使的曲速航行只有后端的时空拉伸，却没有前端的空间弯曲。”岳原舟之前觉得有点奇怪，原来是以储存暗能量然后释放的形式来获得曲速航行能力的，这也难怪其倍速没那么高了。

    根据这些数据，岳原舟也明白他们暗通讯的原理了，其实跟量子纠缠差不多，只不过他们这里的量子纠缠是以暗能量驱动的，可以理解为以电磁力也就是光能为驱动的能量的超距通讯叫常规超距通讯，也就是正常发展到超距通讯所应该最先点亮的科技。

    而这里或许是因为超神学院的关系老早就发现了暗能量以及应用方式，所以他们反而直接跳过电磁力，直接以暗能量驱动量子纠缠。

    这就好比两个修炼六脉神剑之人一样，原本刚开始应该都是先以后天真炁为驱动，然后发出五颜六色的剑气，最后练到一个瓶颈之后才发现，原来可以以先天真炁为驱动然后发出无形素色的剑气。

    这里的后天真炁就相当于电磁力，稍微练武或者说文明进程近现代就发现了，而先天真炁则必须要一定境界才发现和应用，就像暗能量。

    所以有超神学院影响下的这帮人就直接：劳资直接就有修炼先天之炁与用法的功法了，然后就直接暗通讯了。

    这种通讯也使得没有发现暗能量运用的文明根本无法干扰到他的通讯，就像看不见的无形剑气，比较难多，除非也是对先天之炁有感应的人。

    而常规超距通讯则比较容易受到干扰，因为大家看得见嘛，只不过由于量子通讯自动保密特性也读取不到什么信息罢了。

    “这倒是可以把超距通讯的驱动能量换成暗能量。”岳原舟显然心情不错，因为储存暗能量的方法也有了。

