    水冰月和邀月夫人，正在闲谈，两人许久未见，颇有竟夜秉烛之意。

    虹儿去找师父，她倒是不用通秉，就闯入了水冰月所居的千花楼，见到师父，就大叫道：“师父，我得了件宝物，你说该不该收……”

    水冰月嗔怒道：“这般没规矩，胡乱就闯进来，没见我跟你邀月姑姑正谈事情？”

    虹儿吐了吐小香舌，倒也不是很害怕，仍旧把手里的玉盘托了，她还几分聪明，没说自己和王崇姐姐弟弟的事儿，装成老老实实的模样，说道：“邀月夫人的弟弟，远来是客，我就带他去领了一艘法舟。他觉得过意不去，就送了我一件法宝，我思来想去，还是来问师父一声。您老人家说可以，我就收了，您要说不成，我就退还回去。”

    水冰月瞧了一眼玉盘，玉容也不由得微变，急忙问道：“此物真是李秀明所赠？”

    虹儿点了点头，想了一想，又复补充道：“他还说，这是跟邀月姑姑一起，杀了个恶徒，得来的宝物。”

    邀月夫人见好友脸色大变，就问道：“这东西确实是从东海三枭手中所得，你为何这般模样？这砂子威力寻常，给虹儿玩也不值当什么。”

    水冰月伸手虚虚一抓，九寒砂就飞舞起来，绕着这位千花岛主身子，化为点点寒星，甚为灿烂好看。

    邀月神色微微一动，叫道：“你怎能不经祭炼，就把这些砂子操纵自如？”

    水冰月叹息一声，说道：“这是九寒砂，我师弟九寒道人的护身宝物，我怎能不运使自如。”

    这一次，就连邀月都忍不住惊讶，问道：“令师弟的九寒砂？那又怎会在恶枭手中？”

    水冰月问道：“你可否把当日情况，说与我知？”

    邀月想了想，就把遭遇东海三枭和孤鸿子的事儿说了一遍，只是含糊了王崇救命那一段，免得暴露了这个弟弟的身份。

    水冰月柳眉微竖，叫道：“这宝物是我师弟护身至宝，绝不会送给他人，此必然是恶枭害了我师弟，夺了九寒砂。你把令弟叫来，我要问一声，可还有其他遗物。”

    邀月见好友如此，微微点头，纵起遁光，不过片刻，就把王崇拎了过来。

    王崇还不知发生什么，冲着邀月和水冰月，各自一礼，颇为淡定的问道：“两位姐姐，唤我何事？”

    水冰月也不在意，被王崇叫一声姐姐，直截了当的问道：“你当时夺了恶枭的宝物，除了九寒砂，可还有什么东西？”

    王崇想了想，答道：“还有一卷九寒经，以及在白枭身上，还夺了一口九寒钩。”

    王崇把这两件东西取出来，水冰月脸色大变，良久之后，才恨恨说道：“我师弟必然是被东海三枭害了，若不然这些东西，怎么会在恶枭和白枭的身上。”

    王崇倒也乖觉，把九寒经和九寒钩一推，说道：“既然是水岛主一脉的故物，便物归原主了吧。”

    水冰月瞧了王崇一眼，说道：“你帮我杀了恶枭和白枭，算是帮我师弟报了仇，我又怎好收回这些东西！”

    王崇急忙说道：“我修的功法，跟九寒经和九寒钩不合，留在手里也是暴殄天物，还不如归还岛主，方不至于让这些东西蒙尘。”

    水冰月脸色数变，沉吟良久，又瞧了邀月一眼，却见自己的好友，并不在意，也没有开口说话，这才淡淡的说道：“九寒经上的道法，我也尽知，这一卷道经，就不用给我了。九寒钩和九寒砂确实我师门之物，不过既然你是杀了恶枭和白枭所得，我也不能白白拿回……”

    水冰月稍稍犹豫了一下，说道：“虹儿，把红玉双剑拿来！”

    虹儿不知师父什么意思，乖乖的把红玉双剑从背后解下，递给了水冰月，这位千花岛主把这对双剑一推，递给了王崇，说道：“这对双剑是我偶然所得，还有一卷剑诀，就一并赠与你。”

    水冰月素手轻点，一团玄光落入王崇眉心，正是一套玄奥的剑诀。

    虹儿当即小嘴就是一扁，这对双剑她珍若性命，哪里想到师父就要送人？

    水冰月瞪了这个小徒儿一样，骂道：“没出息！哪里就两口剑都舍不得？”她把九寒钩和九寒砂一推，送到自家徒儿门前，说道：“得此一剑一宝，你修习本门心法，就是事半功倍，许多本门剑法的精妙之术，也能领悟更深，可比红玉双剑强太多，小妮子不知自己多大的运气，还要委屈。”

    训斥了徒儿几句，水冰月就对好友说道：“你就在我这里闭关吧。本来还要跟你长谈数日，但出了这么一件事儿，我要去找人面枭和孤鸿子，给师弟去讨个公道。”

    邀月眼睛微微一亮，叫道：“我亦同去。被这些货色差点暗算，此仇怎能不报？”

    水冰月展颜一笑，说道：“果然是我水冰月的好姐妹。”她扭头对自家徒儿说道：“好生招待你小师叔，赶紧用功，把此一剑一宝祭炼了，回来我要考核功课。”

    水冰月和邀月夫人，两人拔空而起，化为遁光，转瞬就走了个无影无踪。

    虹儿有些赌气的抓过了九寒钩，催运本门真气灌注，想要先草草祭炼一番，好歹也要能够驾驭。

    小丫头才把真气送入九寒钩，眼睛就是一亮，她本来使用红玉双剑，总觉得真气滞涩，跟本门的剑诀并不契合，但飞剑难得，她还是珍爱无比，只是心底颇有遗憾。

    此时祭炼九寒钩，只觉得真气和这口钩式飞剑，如鱼得水，如鹰翔空，万般契合，剑诀运使的畅快无比。

    这口才入手的九寒钩，居然比她随身十余年的红玉双剑，更为契合千花岛一脉的九寒真气。

    虹儿这才回嗔作喜，急忙把九寒钩抓起，佩戴在腰间，又把九寒砂收了，这才对王崇说道：“红玉双剑随我十余年，你可要好生待它！”

    王崇还真不是太稀罕这对飞剑，红玉飞剑和九寒钩品质不差往来，却都比不得元阳剑和无形剑。

    但终究也是极难得的宝物，王崇还是随手收起，笑呵呵的说道：“倒是有些像交换定情信物！”

    这一句脱口而出，他就急忙捂住了嘴，做出了失言之状，其实都是故意。

    虹儿却听了一个分明，眼眸圆睁，回头就给了他一个凿栗，叫道：“你要是敢让邀月姑姑，向师父提亲，我就……我就再也不陪你玩了。”

    王崇一脸的傻笑，连道不敢。

    他其实也不是有什么想法，就是深处魔门，喜欢琢磨人心，知道这时候，说这样一句话，自己在虹儿心中的地位，就会截然不同。

    这等事儿，对他有莫大好处，那就不怕多一句嘴。

    虹儿本来也没多想，但王崇说了这一句，她心头也微微荡漾，生出了好些念头。

    水冰月用红玉双剑和一套剑法，更换九寒钩和九寒砂，是因为实在没得旁的宝物，能够跟九寒钩和九寒砂媲美，并无其他念想。

    但王崇多了这一句嘴，虹儿心底也就忍不住想：“红玉双剑随了我十多年，却被师父送了给这小子。又把他身上的九寒钩和九寒砂给了我……莫不是真有跟邀月姑姑结亲的意思？”

    虹儿的小脑子里，忽然就满是亲上加亲，一双两好之类的芜杂念头，她瞧王崇的时候，忽然就有些气生。

    这小丫头从小就在水冰月跟前学道，没有经历过人家的爱恨情仇，纯洁的宛如从未写过字的宣纸，还不知道，自己其实不是生气，而是另外一种复杂的念头。

    王崇只做不知，“憨厚”的笑了一笑，说道：“虹儿姐姐！你新得了九寒钩和九寒砂，应该闭关祭炼几日，就不要忙着我的事儿了，我自己回去住处就好。”

    虹儿冷哼了一声，一跺脚，就那么离开，似乎真的生气了一般。

    王崇在虹儿也走了之后，嘿嘿一笑，催动了太元珠，也离开了月季岛，回去了自己的住处。

    王崇被安排在一处清净的岛屿上，整座岛屿，除了他之外，就只有十数个仆人。

    他也懒得跟这些仆人说话，回了所居的岛上，也开始了闭关。

    王崇把新得的元金舟，也送入了自己的那口凌虚葫芦，摆放在了丹流飞阁的旁边。

    逍遥府的一行人，他暂时还懒得理会，微微凝神，先把西风山雨图所传的玄天禁法在识海中浮现。

    西风山雨图所授的禁法，共有五种，一种名曰：辟魔金光咒，一种名曰：安敕封神咒，一种名曰：玄天辟魔雷法，一种名曰：招摄八龙之术，一种名曰：六九云车法！

    王崇翻看了一遍，还未思忖，要先修炼哪一种，黑魂鸦就传来消息。

    王崇虽然在千花岛做客，也小心谨慎，不忘了把一十三头黑魂鸦放出去。

    此时在千花岛数百里外，怒浪滔天，有一群海族妖怪，驾驭万里恶浪，直扑千花岛！

    王崇心头凛然，暗暗叫道：“这些妖怪，难道是来寻仇？如今水冰月岛主和邀月姐姐都不在，也不知岛上，能否抵挡。”