    听着里面这些人的对话，叶圣凌在外面有些想笑，心想着我们都已经到你们家门口了，这些人竟然还不知死活。

    不过叶圣凌此时还真是不敢轻举妄动，他能够感觉得出来里面那几个人应该都是高手，那个马拉提汗是出世六阶，其他两个人应该也是出世的实力。

    本来叶圣凌一开始的想法就是直接去找马拉提汗，拖延住他之后，等到外面的大军压境进来，他在找机会离开。

    只不过现在情况就变得有些不妙了，里面居然有三个人的话，叶圣凌如果还要硬着头皮上，恐怕场面并不会如自己所预计的那样乐观。

    叶圣凌心中还在犹豫着，这时候房间里面却突然传来了一声。

    “什么人！”

    马拉提汗大喊一声，随后直接就一跃而起，身子迅速的就朝着窗外这里飞过来。

    叶圣凌精神一怔，立马就赶紧从窗户跳了下去，他已经很努力的将自己的气息隐匿到了极点，但没有想到居然还是被这人发现。

    不过本来他就打算好了要现身，所以现在就算是情况突发，叶圣凌也还算是有一些心理准备。

    看着马拉提汗出来之后，其他两个人也一并跟了出来，在这时，叶圣凌手中一晃，随后就多了两跟银针，他用力的将这两根银针甩了出去，伴随着空气被划破的声音，银针散发出来的光芒像是黑暗中的雷电一样。

    叶圣凌当然不是想要利用这两根银针对付马拉提汗，马拉提汗实力已经达到了出世六阶，他的银针虽然厉害，但恐怕应该无法对马拉提汗造成什么伤害，他直接就将这两根银针对准了马拉提汗后面跟上来的两个人。

    正如叶圣凌所料，后面那两个人的实力并不如何，他们显然没有想到叶圣凌居然还有暗器这么一招，慌忙之间就想要逃窜，不过马拉提汗将背在自己身后的一把大刀拉了出来，在那一瞬间就将那两根银针抵挡下。

    那两根银针在空中擦出火花之后，就掉落在了地上，跟在马拉提汗后面那两个人都是心中放松了一口气，毕竟叶圣凌的暗器速度实在是太快，如果不是马拉提汗的话，他们两个就算是不死，恐怕也要受伤。

    叶圣凌显然也没有想到马拉提汗居然还在背后藏了一把大刀，从他刚刚出刀的速度来看，他一眼就能够判断出这家伙的实力绝对在自己之上，叶圣凌可没有底气一对多，打不过的情况下他肯定不可能还拼命，所以二话不说转头就跑。

    不过自己既然都已经接受了任务，那也还真不好，直接就当了逃兵，叶圣凌心中想着自己，虽然打不过这几个人，但好歹也能够遛上他们一会，稍微将速度放慢了一点，让他们也还能够找到自己的踪迹。

    “别跑！”

    马拉提汗在后面大喊了一声，立马就直接追着上前去，他身后的那人也一并跟上。

    见到他们已经追了上来，叶圣凌也赶紧就将自己全身的能量都集中起来，卯足了命一般往前面跑去。

    只不过马拉提汗的实力确实高他好几个档次，虽然说已经被叶圣凌跑了出去很远，但不到半分钟之后，他也就提着大刀已经追到了叶圣凌的身后。

    他挥起刀直接就对着叶圣凌用力的砍了下去，这把刀甚至是还带起刀风，还追上叶圣凌劈砍过来。

    叶圣凌赶忙就将自己身后背着的寒月拿出，抵挡下他释放过来的刀风之后，随后同样也是举起手中的寒月，随后就用力劈砍了下去。

    “喝！”

    叶圣凌大喊了一声，这一剑砍下去之后，赫然一股剑气冲击了出来。

    但马拉提汗那边同样也不甘示弱，挥起自己的大刀，同样也是隔空一砍，两边的冲击刃在空中击撞开来，发出了极其沉闷的声音。

    “砰！”

    这股反作用力又重新作用回了叶圣凌的身上，他的胸口像是被重重打了一拳一样，叶圣凌嘴角微微的渗出血来，轻声的咳了两下。

    不得不说出世六阶的实力确实是太过于强大，他仅仅只不过是一个刚刚突破不久的人，还真是不可能是马拉提汗的对手。

    马拉提汗同样也是被叶圣凌击退了几步，他身上虽然没有受到任何伤势，但脸上却是一股极为惊讶的样子。

    他大概也能够感知出来叶圣凌此时的大致实力是多少，从叶圣凌所表现出来的灵气底蕴来看，恐怕最多也就不过是个出世三阶的修炼者而已，可是在自己刚刚的全力一击之下，他好像并没有什么事，反而叶圣凌的剑气还将自己击退，这显然十分不合常理。

    不过叶圣凌此时可没有跟他纠结下去的意思，回过头打了一招之后，又赶紧疯了，一般往远处逃去。

    “首领，怎么样了！”

    这时马拉提汗后面的那两个人才匆匆赶来。

    “别废话，赶紧给我抓住他！”

    马拉提汗的表情十分难看，阴沉着脸就赶紧又继续跑了上前去，如果叶圣凌真的在他手中逃脱的话，恐怕他以后也不用当这个首领了，怎么说他也是出世六阶的高手，面对一个出世三阶的修炼者，档次完全就不在一个量级上，按理来说应该轻松虐他才对，可叶圣凌展现出来的实力居然让他有些看不透。

    叶圣凌跟不要命的一样在前面狂奔着，但马拉提汗同样也是在后面疯狂的追逐，不过很显然马拉提汗的实力确实是要强许多，这一点在速度上就体现出来了，他们两人之间的距离越来越近，马拉提汗很快又要再次追上叶圣凌。

    叶圣凌此时心里有些暗暗叫苦，按照这个速度来看的话，很有可能他根本就逃不出楼兰北境就会被抓住了，他在之前就已经呼叫了火力支援，到现在应该是还差一点时间，而且也不知道神秘保卫局的那些人什么时候才能到。

    眼看着马拉提汗马上就要到自己的身后，叶圣凌一咬牙，只能拿起寒月，又回过了头来。

