    刘迟平的职务是总裁。

    六大事业群的总裁都需要向刘迟平汇报，不难发现，他的位置是一人之下万人之上。

    直接安排刘迟平出面与温良沟通，马珀利显然稍有点急了。

    不过，仔细想想其实不意外。

    2012年已经过半，移动互联网时代的风早已席卷全世界。

    为了更好的拥抱未来互联网，挖掘公司的潜力，马珀利才力气调整公司组织架构。

    而且，马珀利深知QQ很难像PC时代一样，在移动互联网时代仍霸占最佳流量入口。。

    在马珀利看来，微信具有非常重要的战略意义。

    这从前年底他在内部安排了三个团队同时开发微信就可以看出来。

    如果这不够说明，那么温良前世的经历里，鹅厂六大事业群中有一个名为：微信事业群，足以说明一切。

    要知道可没有一个叫QQ事业群的组织结构。

    而现在，马珀利也看到了小橙书3.0版本对微信的极致威胁力。

    尽管微信现在主打小巧简便的即时通讯工具，相比起来小橙书过于臃肿，但站在马珀利的角度，他深知微信将来也会因为商业化而臃肿。

    所以，必须扼制小橙书的发展。

    回到自己办公室的马珀利有点小遗憾。

    ‘四月底错过了最好的机会，所以真不能欠‘债’啊。’

    对现在的鹅厂来说，3Q始终是绕不过去的事情，因此欠下的‘债’也无法避免。

    这点马珀利也没办法。

    关键在于，踏马鬼知道微信的最大竞品会是一家主要由在校大学生发起的公司开发的产品。

    哪怕温良毕业了，现状都不一样。

    ‘并存？’

    马珀利如是想着。

    他没见过温良，甚至都没看过温良的照片，他只知道温良是个刚二十岁的年轻人，正青春飞扬。

    他也知道，以博浪在市场上展现出来的手腕，身为博浪掌舵人的温良，有常人所不能及的商业天赋。

    马珀利认为移动互联网市场，以沟通为主的App不会少。

    能成为国民级通讯工具的，大概只有微信这样的产品，连QQ都算不上。

    可小橙书又是个异类。

    一点都不轻量化，却有明确成功的参照物脸书，还有独特的完善商业模式。

    想着这些，马珀利也有点头疼。

    ……

    与马珀利的头疼截然相反，温良正跷着二郎腿优哉游哉的享受下午时光。

    虽然温良想不起宛安，但宛安想得起温良。

    精心准备了下午茶。

    还不赖。

    毕竟温良现在还是个创业者、挑战者，不用担心太多, 淦就完了。

    抽空翻了翻日历。

    不看不知道, 一看温良就咕哝起来：‘这个月有点忙了啊。’

    五月份因为主动退让, 温良本人还是蛮轻松的，无非就是上上课，从健身变成特训。

    而现在进入六月份, 有很多事情他也得动动手。

    比如：与微博的竞争不能一拖再拖了。

    要整理资料拆分公司业务融资了。

    要整理一些与学校相关的事情。

    还有关于基础研究方面的进一步安排。

    季度末的相关安排。

    公司组织架构的重新梳理与副总人选敲定。

    事情看起来还是不少，不过温良也不头疼, 毕竟像是泽总啊、汪总啊, 都有更多更庞杂的事情。

    两相比较, 温总还是蛮舒服的。

    幸福这玩意就来源于对比。

    稍晚些时候，温良接到了一通陌生电话。

    “你好。”

    一个中年男声传出：“温总好, 我是鹅厂刘迟平啊。”

    ‘嚯！’听到对方自报家门，温良还真有点意外。

    之前鹅厂最着急上火时也只是请了中间人出面，现在还没怎样, 刘迟平就出面了？

    小橙书3.0的杀伤力有那么大吗？

    温良心中有些好奇。

    表面上, 温良笑呵呵的应付着：“刘总, 刘总好。”

    刘迟平：“……”

    初次通电话, 自然有不可避免的寒暄流程。

    温良耐心还不错，应付得很热情, 就是还没到要说‘过年好’的阶段。

    一通互相虚与委蛇下来，刘迟平不慌不忙的切入主题：“过去我们两家公司之间发生过一些不太愉快的事情，一直想找机会与温总当面聊聊。”

    温良有意把调子起高：“刘总多虑了, 同在一片蓝天下，同吃一碗饭, 有竞争就有合作，这很正常。”

    是那种很明显的虚浮。

    刘迟平当然听得出来, 他也直观的感受到了温良不好对付。

    “温总宰相肚。”刘迟平先是赞扬了一句。

    随后对温良的观点表示了认同：“是啊，我们在同一片蓝天下生活, 早该好好坐下来谈谈合作。”

    又顺势提出自己的想法，想要巧妙转化温良的看法。

    从对方自报家门，温良就打起了精神，并不意外刘迟平这种久经商场的老油条在谈话上顺水推舟的技巧。

    不过，温良一点都不抗拒合作，无论这个对象是不是鹅厂。

    温良只是要按照自己的规矩来合作。

    于是，温良笑了起来：“刘总的想法正是我的想法, 如果能坐下来谈谈我想一定是贵我双方皆大欢喜的局面。”

    同样是先认同，也同样是转而又说：“不过最近不巧，我正忙着期末结课，以及准备期末考试。”

    刘迟平：“……？”

    ‘焯！’

    ‘我踏马的！’

    刘迟平差点把心里骂的说了出来。

    有那么一个恍惚, 刘迟平以为自己幻听了。

    然后就剩下一些很难言喻的情绪了。

    六月份，确实是大学一个学年第二学期的期末了啊。

    只是……

    踏马的，刘迟平从未如此深刻认知到，已经需要自己出面沟通的温良还踏马在上大二！

    刘迟平也不会傻到再说一句‘贵司没人了吗’这种话。

    温良用的是一个非常非常正当的理由。

    而且是一个‘进可攻退可守’的理由。

    挑错？

    挑出一百万个理由，温良一句话能终结：我大学生啊。

    咋的，还不让一个在校大学生好好学习天天向上了？

    还不让一个大学生期末了临时抱佛脚以免不挂科了？

    天底下哪有这样的道理？

    就跟天底下不会有因为商业竞争，而去动一个在校大学生人身的事情一样样。

    这会儿，刘迟平满脑子都回荡了一句话：你死不死啊！

    茫茫多的想法瞬间全部收束，刘迟平耐心且满脸笑容的说：“确实不巧，怪我离开学校太久，提前祝温总考试顺利。”

    “刘总客气。”温良平和的笑着，没有得意，“希望等我考试结束能有机会跟刘总面谈。”

    刘迟平和和气气的说：“一定。”

    又说：“届时马董应该也会抽出时间来。”

    温良适当的表示出了必要的‘欣喜’：“我对马董仰慕已久，能与马董当面交流，再好不过了。”

    刘迟平连忙表示：“我会转告我们马董。”

    结束通话后，温良面色一正，眉头皱了起来。

    刘迟平这通电话确实不在温良的预料中。

    不过，这通电话让温良清晰的感知到了鹅厂或者说马珀利的急切。

    小橙书3.0版本对微信的实际杀伤力很可能超过了温良现有的判断。

    温良也不是随便找个借口打发刘迟平，而是他认为博浪需要一个很正当的借口延缓时间来缓冲，以把控更多的主动权。

    午后刚决定要拆分某个业务融资，获取的资金除了用于买地以外，也是为游戏手机业务准备的。

    一台手机就算1000的生产成本，生产10万台的成本就得1个亿。

    而且以博浪现有的底子，很难在供应链里有主导权，需要付出的代价是比较大的。

    现在，温良很清楚的明白，只要博浪放出消息，哪怕直接拒绝鹅厂，鹅厂也会想方设法通过层层套壳间接入股博浪。

    与其让事态复杂化，温良认为不如找到一个好的切入点，施行自己的规则。

    “该怎么找这个切入点呢？”

    “小橙书3.0的威胁力不一定够，而且这次不能是以压力过大从而退一步的姿态去谈融资，那等于直接让出主动权。”

    “……”

    温良陷入了深思。

    …………

    同样结束通话的刘迟平面色不由古怪起来。

    他无从判断温良的真实想法。

    而温良的年轻的确带给了他实在的刺激。

    另一边，鹅厂社交网络事业群相关人员正与微博夹总通话。

    夹总也有点意外：“加深合作？”

    “不是已经在合作了吗？”

    某高管回答：“还不够，我们需要真正意义上扼制博浪，扼制小橙书的发展。”

    “什么是真正意义上？”

    “影响营收。”

    “这有点困难，小橙书的商业模式循环体构建不错。”

    “总会有办法的。”

    “产品上解决不了，运营上只能说再试试。”

    “……”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    最终双方达成了一致。

    鹅厂方面也不仅仅是纸上谈兵，还会将旗下已经不那么活跃的微博也推出来。

    总之，具体集中在运营上。

    毕竟鹅厂这边能竞争的产品是微信，而微信不属于社交网络事业群。

    另一方面，由于微信的重要性，在产品层面动刀子，需要特别谨慎。

    稍晚些时候，刘迟平收到了相关汇报，直接将自己满脑子思绪甩了出去。

    看完简报，刘迟平心道：“好在能想的办法还是很多，比面对温良要容易。”

    “产品层面的竞争已经很难占优了，现在能想的办法只有产品之外的运营、资本手段，这位温总真是天才级产品经理啊。”

    若是温良知道这茬，他会说：‘不，我不是！’

    我只是抄近道的。

    不仅如此，我温总可深知互联网业务如果没有基础技术支撑，就像一摊散沙。

    ……

    将一应文件整理好，刘迟平走进了马珀利的办公室，进行全面汇报。

    面对马珀利时，刘迟平不可避免的又想起了温良那句真心实意的‘准备期末考试’。

    -

