    龙牙飞舟内芒层阁台之上，张衍与谢宗元，刘隅两人围坐在一张枯藤青根桌前，上面虽然摆着三只白玉茶盏，可是杯中空空。

    此处除了灵气润xiōng，满溢肺腑外，也刘无动人美景，倒是平添了几分着瑟之意。

    谢宗元向站起，向两人一拱手，歉然道：“此处简陋，不能好好招待两位师兄了。

    张衍一笑，道：“师兄哪里话来，苦中作乐，倒也别有一番趣味，而且我等在师兄这架龙牙飞舟上，倒是不怕有恶客来访，还需奢求什么？”

    刘韬在一旁笑道：“谢师兄这架龙牙飞舟这几rì可是立了大功了，我等多次逃得xìng命，皆是仗此舟之功。”

    “此舟是我伯父所赠……”谢宗元叹了一声，遗憾道：“本想驾着这艘飞舟回返族中时，我便已是玄光修士，可不曾想却生出如此多的事端。”

    溟沧派中门规有定，玄光修士可来龙牙飞舟。此舟飞遁速度堪比玄光修士，因而这十天来，谢宗元等人依仗此物，每每都能躲避李为德的追杀。

    上次安排他们去将李为德引开，就是因为有这架飞舟在手，纵是打不过，却也是可以跑掉的。

    刘韬看了一眼张衍，感慨道：“倒是张师兄好造化，结了玄光之种，回去之时，也不用一年半载，就可迈入玄光境了。”

    张衍知道，这是刘韬在变相打听自己这几rì来的去向，他微微一笑，道：“那rì我下得海眼，却遇到两名血魄宗子弟的追杀，被迫躲入了一处偏僻洞窟内，未曾想倒是个好去处，埋头修炼了几rì，出来时便成就了玄光之种，侥幸的很。”

    谢师兄一击掌，大笑道：“哪里是侥幸？分明师兄的机缘到了，旁人却是羡慕不来。、。

    刘韬点点头，但心中却不认为这只是“机缘”的缘故。

    这几rì来，他们一行人东躲xī zàng，逃避血魄宗弟子的追杀，纵然魔xué内灵气充沛，而且又有龙牙飞舟在手，不虞被人追上，可是心中总是紧绷着一根弦，终究是不能真正静下心来修行。

    张衍只是一人，却能做到这一点，说明心xìng之坚韧远在他们之上，怪不得能成为真传弟子，刘韬不禁在心中自承不如。

    “张师兄，十五rì这一战，你觉得我们有几成胜算？”如今三人之中，就属张衍修为最高，谢宗元便想听听他的看法。

    刘韬也是看了过来，lù出倾听之sè。

    张衍沉思了一平，缓缓道：“八成。”

    谢宗元惊奇道：“这么高？”

    张衍脸上俱是微笑，“非是师弟我胡言乱语，而是我等之中只要冲出去一人，此战便算胜了。”

    谢宗元一怔，随即脸上lù出若有所思的神sè。

    刘韬则是目光闪烁，沉声道：“没错，血魄宗弟子之所以要击杀我等，不过是为了掩盖魔xué外通的消息而已，如若我们中间有一人得出，他们再追杀我等，自然也就毫无意义了。”

    张衍点头道：“刘师兄所言甚是，而且门中一旦得知这个消息，定会派遣修为高深的修士来此，如果血魄宗的修士还眷恋不走，下场可以预见。”

    谢宗元赞同道：“有理，但依张师兄看，我们之中……谁出去合适呢？”

    张衍看了他们一眼，淡淡一笑，道：“这却不是我说了算，若是人人都想出去，则人人都不能出去，可如果事先说好，倾尽全力送一至三人出去的话，还有点希望，而且这也不是我们几人所能决定，没有方师兄的五火神兵圈开路，谁敢说定能出去？”

    谢宗元一想，沉声道：“不错，此事看来我等难以决断，还需寻方师兄一同商议，事不宜迟，我现在去寻他。”

    正要起身，刘韬却一把将他按住，道：“谢师兄在此莫动，我去唤他们来此便可。”

    刘韬出去后，不到一顿饭工夫，便将方震等一行人全部找来，不但如此，他还将程安和陈夫人等人一起唤来，加上原先张衍等人，此刻坐在这里一共是十人。

    待众人坐定，谢宗元将刚才张衍所说之话又说了一遍。

    说完之后，场中却是一片沉默，毕竟谁都暗藏sī心，谁也不想自己是被抛下的那一个。

    刘韬见场面沉闷，便呵呵一笑，出言道：“诸位也不必担忧，留下来也不是必死，有龙牙飞舟在，不过再躲藏一阵罢了，最多半月时间，等海眼大门一开，门中必会有修为高深的师兄下来解救。”

    话虽如此，但是毕竟身陷险地，能出去自然是都想出去的。

    而且谁都不是傻子，说不那名玄光修士，单是那个只凭一头血魄便能震慑住方震的修士，肯定修为更加高明，如果是他来了，只凭龙牙飞舟就想逃脱，无疑是痴人说梦话方震冷笑一声，他转头盯着张衍，怪声怪气地说道：“张师兄，你是真传弟子，想必是要第一个出去了？”

    方震一说此话，虽然在场众人早就知道张衍的身份，可望向他的目光却都充满了异样。

    在众人看来，张衍身为真传弟子，如今又是他们之中修为最高之人，按照他们心中所想，自然是资格出去的，可是，他们当中又有哪一个人心中是真正甘心的呢？

    哪里知道，张衍却淡淡一笑，回答道：“方师兄何出此言？我自然是不会走的。”

    “什荆”

    众人都是一阵讶异，便是方震也为之愕然。

    张衍看了众人一眼，肃然道：“我身为真传弟子，平素在门中坐享其成，如今临战之时，又岂能弃同门于不顾，世上没有这个道理！”

    他这番话说得大义凛然，一时间，众人望向他的目光有惭愧，有钦佩，亦有嘲弄。

    只是方霁却听得隐隐有些刺耳，感觉张衍似是在暗中讥讽于他前次在小浪山临阵退缩，脸sè顿时变得有些难看，却又不好发作。

    可是谁又知道，张衍早已在心中下定决心，不修成玄光，就绝不离开此地！

    而且有韩济帮忙，那化丹修士至少在一月之内来不了这里，退一步讲，便是那名玄光修士死追着他不放，不说有龙牙飞舟，大不了他再找一处隐秘洞窟躲起来便可，他还真不信魔xué这么大，对方还能找到自己。

    这时，场中响起一声幽幽叹息，众人望去，只见陈夫人蹩着眉头，轻声道：“这几rì承méng诸位照顾，不胜感jī，我此来魔xué，是为了找我夫君，如今还未找到，自是不会离去的。”

    冯铭听了这话，心中一阵热血上涌，也觉得唯有留下来方是溟沧派弟子所谓，正要开口时，却听刘韬咳了一声，“其实依我看，我等一行人，应该让谢师兄先出去才对。”

    方震冷笑道：“刘韬，我记得你是寒谱出身，何时成了谢氏的急先锋？”

    刘韬沉声道：“就事论事，我如此说，自有我的道理，方师兄何必出言讥讽？”

    方震嗤笑了一声，身体往后靠了靠，道：“好，那我倒要听听你有道理，你说吧。”

    谢宗元也是皱眉，道：“刘师弟，怕是不妥吧？”

    刘韬却正sè道：“谢师兄，你是谢氏弟子，只有你出去之后我们才能安心，其他人都不行。”

    谢宗元不解道：“此话何意？”

    刘韬对着他拱了拱手，道：“师兄为谢氏弟子，将此处情形报于门中后，便是门中一时来不及反应，你也可以请动族中高手下来救援我等。”

    向来不怎么喜欢说话的程安此时突然开口，道：“此话有理。

    ”他伸手如袖，将沉香舟的牌符递了上去，沉声道：“谢师兄，给，我等xìng命，就全看师兄了。”

    谢宗元却不忙着接过，而是看向方震，道：“方师兄，你以为呢？”

    方震“嘿”了一声，道：“谢师兄就拿着吧，刘韬算是说得有理。”

    他一赞成，身后几人便是不愿也只能认了。

    “好！”谢宗元猛一点头，将沉香舟一把接过，环视了一圈，郑重说道：“我谢宗元若出得魔xué，必不负诸位！”

    方震眼神闪烁了一下，撇嘴道：“只是谢师兄一人出得魔xué却是不妥，依我看，冯师弟是门中荀长老的弟子，他也可以算上一个，诸位以为如何啊？”

    “方师兄，命……”冯铭一怔，随即满脸感jī之sè，“师兄，还是你先走……”

    方震哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，道：“我有五火神兵圈在手，又有何惧之？你放心去就是。”

    张衍大有深意地望了方震一眼，笑了笑，道：“冯师弟天资出众，前途无量，的确不可轻易折在此处，此事我认为可以。”

    谢宗元看了刘韬一眼，见他并无反对之意，便道：“那就这么定了，五rì之后，我等就按此法行事！”

    见已无事，方震一行人便起身离去，程安和陈夫人也不在此多留，亦是回转了自己居处。

    待楼阁中又剩下张衍他们三人后，刘韬沉声道：“方震答应的太痛快了，绝对有问题，此人量小气窄，sī心又重，到时很可能弄鬼，两位师兄，到时千万要小心提防。”！。
