    第2章 无休止的战争

    西斯州位于永恒星西部，在地图上的形状是由上至下长长的一条，看上去像个有着苗条身材的女子，从北至南的长度绵延有近五千多公里，类似于地球的环境，永恒星也是海广地少，在永恒星西斯州众多国家第一次工业革命之前，各大洲的人们几乎没有任何来往联系，因为他们没有任何手段能跨越无尽的大海，即使是经过三次工业革命，中间共计两百余年的时间，也不过是将西斯洲，洛神洲，东辛洲以及北极洲和美洲大陆串联起来，据说最南端还有个神秘的泰坦洲，但无论是船只或是飞艇，都无法横跨无尽海洋到达彼岸发现新大陆，只是从天空坠落下来的言明却清晰的看见永恒星的的确确有六块超大型大陆地。

    当然这些和言明目前的生活倒没太大的关系，言明出生在西斯洲一个名为马丘尔公国的中等国家，地处西斯洲大陆的中部靠南一端，和大海只隔着一个并不如何强大的小国，坐机车应该只需要两天时间便能抵达大陆的最南端，而在西斯洲像马丘尔公国这样的小国家没有上百也有几十了，作为蒸汽时代的发源地，西斯洲的科技发达程度也是各大洲最高的，只是科技越发达，对于土地，资源这一块的需求就更高，和地球一样，永恒星上同样战争不断，尤其是在这块西斯洲大陆上。

    西斯洲最为强大的国家有四方势力，位于西斯洲北部大片区域的克劳尔帝国，和克劳尔帝国毗邻的劳伦斯帝国，两大帝国将西斯洲整个北部区域占据，第三大势力则是地处西斯洲东南方向的圣域，主神新教的圣城便在西斯洲东南方向的最角落，圣瑟希思！至于第四大势力则是西斯洲最西端链接洛神洲和西斯洲的钢铁帝国鲁纳斯合众国，除此四大强国之外的领土则又被无数的小公国，势力瓜分，内里纷乱不堪，国家覆灭往往就在一夜之间，而且一些异族也常出没于西斯洲西南部的西部荒野之中。

    出生于这种纷乱时代的言明自幼便因为家中贫穷而被父亲带到市场上去卖给贵族当作家仆，有着成人意识和漫长飘荡记忆的言明，凭借着自己的乖巧懂事很轻易的便俘获了贵族家小主人的信任，虽然日子比较苦但还是比较顺遂的度过了几年安稳日子，而在此期间，言明从未再见到过自己这个世界的父母一面，虽然记忆有些模糊，但言明还是记得他们的脸庞，并不是怨恨或是想念，而是一种有必要记住他们的感觉，毕竟是言明在这个世界上名义上的父母。

    而在言明十岁那年，言明觉醒了自己的能力，是的，他是这个世界上少数派人类，也是所谓的灵能者！能力为斥力，类似于地心引力这等无形之力，所以言明有些臭屁的给自己的能力取名叫做万象！只是觉醒初期，言明并不怎么能过多的使用能力，往往使用一次两次便已经上气不接下气，甚至肚子也饿的不行，强度方面可能也就是让拳头粗的小树晃悠两下吧，总之这个能力无论是持久力还是强度都弱小的不行，和言明想象中的能力大相径庭，虽然有些失望但并不妨碍他每天都要用上几次能力，毕竟这可是在地球从未有过的体验，使用能力起来也如同喝茶吃饭般容易简单。

    不过言明使用能力并没有让任何人知道，因为灵能者的身份本身就是一种危险，言明可不想被卖给马丘尔公国的军队，身先士卒发誓为国家效力之类的，几乎是一出生便被卖掉的言明对这个国家可谓是一点归属感都没有。

    反倒是这个生活了数年的贵族家，言明还或多或少有些感情，尤其是对那个已经逐渐长开来，还一口一句明哥儿的贵族小主人，言明只对这个名叫海姆-雷利克的贵族小主人说过自己的名字叫言明，除此之外的场合都是被人唤作阿三的名号，因为他是当时第三个被买回来的奴隶，至于言明父母给取的名字，早就被言明和贵族家忘得一干二净了。

    贵族雷利克伯爵，是马丘尔公国勉强排的上号的一大贵族，虽然名头不大，但由于居住在边境附近的不大城镇里，雷利克伯爵的名头还是响当当的，而且和镇长的关系也相当不错，言明经常能看见镇长和雷利克伯爵这俩个至少一百八十斤的大胖子天天在花园里对饮，往往一喝便是几个小时，镇长老婆都不知道来了多少次花园，揪着镇长的耳朵回家。

    而也正因为是关系好，镇长和雷利克也经常交流政治上的一些事，由于自己干活灵敏，像这种斟酒倒茶的细活，往往都是言明去干，也因为这听到不少小道消息，虽然大都是关于公国首都某些公爵的姘头或是绯闻琐事，但这一天两人却是眉头紧皱着聊起了国家战事来。

    “雷利克，最近风头正起的传闻不知道你有没有听说。”有着八字胡的镇长把酒杯端起来却又放了下去，言明本想倒酒的动作便又硬生生的停了下来。

    “传闻传闻，每天都有按吨装的传闻，我哪知道比利你说的是哪个。”雷利克倒是一口麦啤下肚。

    比利镇长摇摇头，轻叹了口气：“当时是说雷诺那个疯子啊！”

    “雷诺？”雷利克愣了一下，“就是那个被鲁纳斯合众国除名的亲王？一个落魄的亲王有什么好关注的。”

    “落魄亲王？”比利镇长提高了几个分贝，“他现在可是创建了马斯洛公国，并且在不断扩张自己的势力，据说西部荒野已经有大半区域被马斯洛收入囊中，而且还在不断的往东推进，据说是打算攻下那座中立城市，诺斯瓦尔德！”

    雷利克又是愣了一下，这才明白其中关键：“由西向东推进，目标还是那座诺斯瓦尔德，那我们马丘尔不就正好在他们行军路线上。”

    (本章完)

