    晚上回到家，李悦悦正和南修谨在家中，区佳悦陪着他们在聊天。

    见我回来，李悦悦和南修谨起身问候了一声。

    我点点头，笑道：“成了，你们俩呀以后这日子自己合计着过就成。”

    我拍了拍南修谨的肩膀：“多照顾悦悦的感受，以后把你们的小日子过好就成了，过年过节啥的尽量往你们家去，我们这边一旦忙起来可真的时不时会找不到人的。”

    “爸，这不好吧？”南修谨有些哑然。

    李悦悦轻笑一声，“小南，我爸妈就是这样的，到时候呀还是以你们为主，这边真不一定找得到他们人呢，他们想我了会过去找我们的。”

    “这……好吧。”南修谨挠挠头，觉得有些不可思议。

    我们家这也是特殊，现在能把他们都支开那是最好不过的事情，反正都已经成家了，将来过成什么样子是他们自己的事情。

    区佳悦起身道：“那成了，你们这算是成家了，那妈妈就不多留你们了，你们整理一下，对了，之前客人送来的红包礼物什么的你们统统带走，我们留着也无用。”

    南修谨虽然有些疑惑，但是李悦悦却已经拉着他去整理各种礼物去。

    现在他们俩刚刚结婚，有些事情李悦悦还是不能和他说的很明白的，怕他会一时间接受不了或是吓到了，所以说不说这要取决于李悦悦自身，这是她的事情。

    两人前前后后跑了好一会儿，这才将一堆各种礼物都放在了他们自己的车子上，随后我和区佳悦送他们出了小区，目送车子远处。

    区佳悦轻轻的靠在我的肩头，喃喃道：“转眼咱这闺女也长大了，你也总算不用继续为她的事情过多操心了。”

    “瞧你说的，自己的闺女自己当然得管。”我扭头在她额头亲了一下，“走吧，咱们也该回去了，我送你去黑树林，你继续把修为给稳固下来，我估计接下来的二三十年时间内也不会有什么事情，你大可把精力都放在修炼上，注意自己的容貌，我爸妈他们可都已经慢慢老下来了。”

    “明白，这个你放心吧，不过过年的时候一定喊我上来，过年总是要回去一下的。”区佳悦抬头说道。

    我点点头，随后带着区佳悦回到了家中。

    ……

    日子是一天一天的过，除下每年例行巡查之外，我彻底的把自己变成了一个普通人。

    每天去超市转转，公园转转，时不时过去看看闺女一家，找街边大爷下下棋，反正就是没有目的到处胡乱晃荡。

    刻意收敛之下，我的容貌也是趋于正常，开始变得衰老，脸上也是出现了些许的皱纹，只是这满头黑发不曾有任何变化。

    区佳悦也在我的交代下让自己的容颜也老化了几分，看起来不再那么年轻，与世俗更为贴切一些，不过她大多时间还都用在了修炼之上，不像我每天没事儿到处瞎转悠。

    我心中割舍不下的也就只有那几个亲人，唯有将他们身后事安顿好之后可能我才会真正的了无牵挂吧。

    时间飞逝，恍如隔世。

    数十年时间一晃而过，我看起来就像个七八十岁的老头儿，区佳悦也控制的很好，让自己变成了与我年纪看起来相仿的老太，我俩经常看着对方忍不住哈哈大笑。

    我们家现在也只有李悦悦知道我们的情况，而她现在的年纪看起来比我们两人也年轻不了多少岁，毕竟她的修为尚浅，而且这么多年没有修炼，寿命其实也增加不了多少年的时间，至于李悦悦，她有自己的两个孩子，也都已经结婚生子。

    而时至今日，我的老爸老妈生命也即将走到了尽头。

    如果我没看错的话，他们老两口一个阳寿只剩下了12天，一个还有20天，而他们今年已经有了百岁高龄，而且这后半生一直健健康康，无病无灾，虽然阳寿所剩无几，但依然可以自己走路活动，只是看起来已经十分的苍老。

    为了让老俩走的不是那么的难过，我强行将他们的阳寿提升到了一个水平线上，同时可以活20天，20天之后，他们一觉醒来，便准备与这阳间告别。

    此时此刻，我与区佳悦都回到了老家来住，弟弟弟妹的年岁也都大了，不过还都住在一起，这点让我很是欣慰。

    “不凡呐~”

    一声呼唤，从房间内传出，那是妈妈的声音。

    “哎，来了。”

    我应了一声，起身去到卧室。

    “你怎么突然回来了？是不是最近遇见了什么不顺心的事情，你最近回来的可有些频繁呐。”老妈有些不解。

    我笑道：“别听我弟吓掰扯，我好着呢，家里事事顺心，要不要我陪你出去走走啊？开春了，外面暖和，今儿太阳贼好。”

    “好，我有一天没出门，那你扶我出去吧，哎，对了，让我那大孙子过来扶我，你这也是老胳膊老腿儿了。”老妈摆摆手，有些吃力的样子。

    我哈哈一笑，拍了拍胸膛：“你儿子厉害着呢，走吧，有我在，卡车也撞不倒。”

    “嘿你这小子，吹吧就。”老妈抿嘴一笑，当即在我的搀扶下起来，朝外面走去。

    客厅，老爸正瞪着俩眼看新闻，见到老妈出来，忍不住问道：“我说这是要去哪儿啊？”

    “哦爸，我带妈到外面散散步，晒晒太阳，你要去不？”我问道。

    老爸摆摆手：“不去不去，那你们别走远了啊，你妈这气力不如以前，我看我们俩也没几天活头儿了。”

    “得，那你看着，我带妈到门口晒晒太阳。”

    我笑了笑，也没多说，扶着老妈朝外面走去。

    现在我爸妈在这里一片都是小有名气的，不为别的，就为他们俩现在都已经有106岁的高龄。

    为此还有一些记者过来采访过他们，问他们吃什么东西才能长寿来着，当时我一听就乐了，他们能这般长寿，那我暗地里给他们用灵气调理造成的，和他们的吃喝没太大的关系。

    区佳悦此时也在门口晒太阳，见我扶着老妈出来，她快步上前帮忙，开口道：“我来吧。”

    “嗯。”我应了一声。

    这是父母最后20天的时间，我也打算一直陪在他们身边。

    虽然这不算是他们生命的终结点，但是从人到鬼还是需要好一番适应的，这个等他们化鬼之后再说吧，反正在有弟镇我已经给他们安排好了住处，现在阿猫和狗子都在那边待着，等爸妈过去之后也算是给他们做个伴儿，做个盾。

    经过这数十年的时间，阿猫和狗子的实力已经堪比鬼王后期的存在，两鬼兽联手之下鬼王大后期的也不是对手，有它们在，爸妈在阴间也可以过的十分的不错，如果他们愿意的话。

    如果不愿意，我也只好将他们送入轮回。

    时间一天一天的过，区区20天，基本就是一眨眼的功夫就已经到了尾声。

    第20天晚上，吃过了晚饭之后，爸妈都表示自己有些累，想要早早的休息。

    不过我当即叫住了他们，并且将弟弟弟妹也叫道了边上来，在这边的还有李悦悦一家，姐姐一家，只是现在他们还不明白我为什么这个时候把他们都叫过来，除下区佳悦之外，也只有李悦悦知道。

    “干嘛呀不凡，妈是真的有些累了。”老妈有些有气无力的说道。

    我勉强笑了笑，“妈，爸，你们俩坐，还有各位，都别站着，找地方坐下来，我有事情要和大家说一下。”

    区佳悦张了张嘴，不过也没能说出口来。

    我对她点点头，看着大家都坐好之后，我清咳一声，问道：“我朋友会算卦这事情，你们应该都知道的。”

    “你说的是大地那小子呀？不错，他算很准呢！”老爸第一时间开口。

    老妈也是点头默认。

    “哎——”我轻叹了一声，继续道：“好了，我也不太会绕弯子，我也就直说了吧。”

    “哥啊，都这么大年纪了，有事儿就赶紧说吧。”李承悦催促道。

    “嗯，那个，接下来的话可能有些让大家有些不太好接受，但这是事实。”

    我抬头看向爸妈：“老妈老爸，你们现在把遗言都交代一下吧，你们今晚睡下之后可能真的走…走到尽头了。”

    闻言，在场所有人都是一惊。

    区佳悦轻叹一声：“前些日子大地就告知我们，说你们的阳寿可能到此就要消耗殆尽了，所以……”

    李承悦惊呼道：“怎么会？！”

    “爸妈这健健康康的，怎么会就，就到尽头了啊？！不凡，你这话可不能乱说的！”姐姐也是有些生气。

    我苦笑一声，看向爸妈：“不是我危言耸听，现在还是把遗言都交代一下吧，我这些年做的事情还没有一件是失算的，所以这事情我也是不敢马虎。”

    与众人的反应不一样，老妈微微愣了片刻之后就笑了起来，“呵呵，知道了，不凡你还是有些本事的，妈信你。”

    随后她看了一眼老爸：“你先说吧，我想想。”

    老爸一阵的迟疑，最后还是点点头，开口说了起来。

