
    通完电话之后一个小时。

    叶秋就赶到了珊叶国际这边。

    刘媚和何小媛此时正在大厅里面招待着客户，见到叶秋过来了，急忙让其他人接手客户，然后上前打招呼“老板。”

    “叶哥。”

    “小媚，小媛。”叶秋笑着打了声招呼，“姗姗呢？”

    “在办公室呢。”

    叶秋点点头，然后直奔于珊珊的办公室，推开门走了进去。

    于珊珊和沈婧琪正在办公室里面商量着事情，见到叶秋进来的时候，都是眼前一亮，然后说道“叶秋，你来的正好，有件事情想要麻烦你。”

    叶秋一愣“什么事情？”

    于珊珊笑吟吟的拿出一个小瓷瓶“我们珊叶国际最新推出的养颜乳，想让你帮婧琪擦一下。”

    养颜乳？

    以前好像听过，没有记错的话，他好像给云芳华擦过，而且还是全身的那种。

    现在回想起当时的香艳一幕，都让叶秋差点没有流出鼻血来。

    难道说，姗姗让自己也给沈婧琪擦全身的那种？叶秋想到这，脑海当中不由自主的就开始浮现，给沈婧琪擦养颜乳的情景，顿时内心一阵火热，有些口干舌燥起来，然后急忙摇头，自己乱想这个干什么，然后腼腆的说

    道“我来擦？不太好吧，你帮婧琪擦不就好了？”

    于珊珊瞪了叶秋一眼，走过来把瓷瓶塞到了他手里面，威胁的说道“我手受伤了，交给你了。”

    然后低声说道“够了啊，你还要装到什么时候？”

    说完瞪了叶秋一眼，转身走了出去。

    叶秋摸着脸苦笑，其实他哪里不明白于珊珊想让自己干什么，只是在装傻充愣罢了，而且这段时间一直在忙着其他事情，也有想要先避开这件事情的意思。

    要是今天于珊珊不提的话，估计叶秋都不会记起那件事情，会选择性失忆。

    可是现在他很想打自己一巴掌，于珊珊都明白沈婧琪的时间不多了，那件事情需要早点决定。

    可是他作为一个男人，居然没有一点担当，还要自己的女人来提醒自己。

    这个时候，于珊珊的心情是怎么样的？

    恐怕很不好受。

    也许，到了该摊牌的时候了。

    叶秋想到这深吸口气，拿着那个小瓷瓶走了过去，坐到了沈婧琪身边，苦笑着说道“婧琪……”

    沈婧琪俏脸通红，眼神有些娇羞的看了他一眼，轻声说道“叶哥。”

    叶秋也不知道该怎么说好，张了张嘴巴，然后沉默了好一会儿，内心做了一个决定，轻声说道“婧琪，其实有一件事情，我们一直都在瞒着你。”

    沈婧琪一愣，说道“什么事情？”

    叶秋抓了抓脑袋，想了想还是应该把事情真相告诉沈婧琪，于是轻声说道“其实我，还有姗姗，跟你的关系，不是你想想的那样子，并不是什么三个人……一起同居的。”

    沈婧琪一怔，然后突然沉默了下来，脸上露出哀伤的神色。叶秋看到她的脸色，感觉到自己的心脏被狠狠抓了一下，但他还是要把这件事情跟沈婧琪完全说清楚，缓缓的说道“你也许记不起来了，但是我记得很清楚，我还是从头

    开始说起吧，我们从村子里面分开之后，十年第一次见面是在人民医院……”

    然后，叶秋就把自己和沈婧琪重逢的事情，跟沈婧琪完完全全的讲了一遍。

    “事情就是这样。”

    叶秋说完之后，平静的看着沈婧琪，他这么做的原因，就是希望沈婧琪不要被这件事情困扰，实际上他根本就不是沈婧琪的老公。

    要是沈婧琪因为这件事困扰，而随便做出了决定，那么她将来一定会后悔的。

    叶秋平静的看着沈婧琪，说道“婧琪，其实我并不是你的老公，也不是思秋的父亲，我不想让这件事情困扰你，你有追求幸福的权力，所以你并一定要选择我。”

    沈婧琪沉默了一会儿，然后苦笑着说道“这么看来，我的确没有失忆。”

    “嗯？”

    叶秋一怔“你说什么？”

    沈婧琪幽幽的说道“叶哥，其实从那天你救醒我之后，我就把所有事情都想了起来了，可是我听到姗姗姐说的，一度以为自己是真的失忆了。”

    叶秋吃惊的看着沈婧琪“那天你就恢复记忆了？那你为什么不说出来？”

    沈婧琪点头，眼神复杂的看着叶秋“因为姗姗姐说的，也是我希望的生活。”

    叶秋身体一震，不可思议的看着她“你说什么？”

    他都怀疑自己是不是听错了。

    三个人一起生活，也是婧琪希望的生活？沈婧琪眼睛有些发红，轻声说道“叶哥，我明白你为什么要把这件事情跟我说清楚，就是为了让我自己能够理智的选择，可是你不知道，这么多年过去了，我一直都在后

    悔当初的那个决定，我原本以为自己离开渔山村之后，就活不了多久了，可是我没有想到居然还能够再见到你。其实刚刚重逢的时候，我一直都在拼命告诉自己，不要再跟你接触了，我的时间真的不多了，医生说过我只能够再活两年。可是你知道吗，我脑海里面又有另一个声音告

    诉我，我已经浪费十年的时间了，为什么还要浪费最后两年的时间？”

    叶秋听到这一阵默然。

    沈婧琪起身，眼睛通红，有些感伤的说道“叶哥，谢谢你告诉我这一切，我知道你不想看到姗姗姐伤心，今天我的梦也该醒了，就不再打扰你和姗姗姐了。”

    在她转身的时候，眼角滑落几滴泪水。

    这个时候，叶秋沉默了一下，然后苦笑着说道“婧琪，那你难道还要再浪费剩下的几年时间？”

    沈婧琪娇躯微微一颤，转过身不可思议的看着叶秋“叶哥，你？”

    叶秋走过来，捏了捏她精致的脸，然后将她抱了起来坐到了沙发上，笑着说道“既然你都这么说了，要是我还放你离开，你觉得我还是个男人吗？”

    说完靠近沈婧琪的耳边，轻声说道“不论是从心理上，或者生理上。”

    沈婧琪身体一颤，缓缓闭上了眼睛，呼吸慢慢开始加重，而颤动的睫毛显示出她内心的不平静，双腿不由自主的微微并拢。

    叶秋揽着她的细腰，轻声说道“婧琪，我不是一个好男人，而且我可以告诉你，我还有其他女人，你不后悔？”沈婧琪突然睁开眼睛，坚定的说道“叶哥，我不后悔。”
