    另一个双修的人，竟然是已经死了三年的阿忠。

    这怎么可能？

    阿忠已经死了，尸体都埋在胡家河对面的荒野处。

    怎么可能会出现呢？

    难道真有鬼魂不成？

    但是，他从来都不相信，这个世界有鬼魂，而且这个鬼还化成了人形，跟过世之前一模一样。

    这种只有在神话中出现的情景，为什么会在现实当中出现。

    陈平心里笼罩了层层谜团。

    很快，他距离双修的两人不到五十米了。

    此时，正在进行双修的欧阳蜜察觉到了危险，马上推开对方。

    “有人靠近了，还是个高手。”

    欧阳蜜说完，就跟那个男人分开了。

    随后两人站在原地，注视着四周。

    此时，陈平早就躲起来了。

    躲在距离两人二十来米的一棵大树上。

    大树枝丫茂密，不容易被发现。

    而且，他隐藏了身上的气息，就算对方感应也感应不出来。

    他要寻找机会，一击即中，先解决一个罪犯。

    陈平眼睛都没眨一下，死死地盯着下方不远处，手里握着六号金针，寻找一招毙命的机会。

    站在大盘石上的两人，见周围没有了动静，也没有感应出有人在附近。

    欧阳蜜心里很清楚，这次来的是高手，故意隐藏了自己的气息。

    于是，她就朝周围喊道：“何方鼠辈，敢来而不敢现身。”

    随后，那个男的也喊道：“有胆的出来，咱们比试一下。别像个孬种一样，做缩头乌龟。”

    陈平根本就不理会两人，继续观察着下方的动静。

    过了一会儿后，那个男人对欧阳蜜说道：“师傅，我看周围没人啊。”

    “是不是刚才，咱们搞错了？”

    欧阳蜜自从开始修炼双修邪功后，就非常的小心。

    她知道，自己在修炼的时候，是最脆弱的。

    一旦被高手偷袭攻击，轻者重伤，重者毙命。

    对于她来说，不容有失。

    再说，自己的徒弟许鑫生被陈平杀了，最后身体炸裂，就剩下一地灰烬。

    她要修炼成功双修邪功后，找陈平报仇。

    这会儿，仔细观察了一会儿，她感觉周围没人。

    刚才，偷偷经过的那个高人，可能已经离开了。

    “阿祥啊！”

    “刚才那人估计已经离开了，咱们继续修炼吧。”

    “你的事情，一定会办成的，胡家墩的人一个都逃不了，我会让他们都陪葬。”

    欧阳蜜说了这番话，躲在树上的陈平，听得一清二楚。

    刚才那个跟欧阳蜜一起修炼的男人，长得跟阿忠一模一样，欧阳蜜却称呼他为阿祥。

    这人到底是阿忠改了姓名，还是另有其人，相貌跟阿忠长得一模一样的？

    现在陈平心里，也搞不懂了。

    不管了，今晚或许是除掉欧阳蜜的大好机会。

    他先观察情况，找到机会后，再下手。

    时间一分一秒的过去，过了半个小时后，欧阳蜜跟那个叫阿祥的男子，又开始了双修。

    等两人双修了十几分钟后，陈平感觉时机已经成熟了。

    他脚下微微用力，整个身子就像蓄势待发的弩箭一般，一借力就能朝双修的两人极速飞去。

    时间一秒一秒流逝，陈平心里非常紧张。

    终于在五分钟后，他找到了机会。

    此时，树底下不远处欧阳蜜和叫阿祥的男子，正进入双修状态。

    两人交换了位置后，欧阳蜜正好背对着他。

    陈平感觉时机到了，脚下借助树干用力，整个人瞬间弹射出去，冲向正在双修的两人。

    欧阳蜜还不知道危险来临，但是面对着陈平的阿祥已经看到了有人，正在朝他们冲击而来。

    他马上推开欧阳蜜，往后躲。

    可是，为时已晚。

    此时的陈平，手里的金针，深深地扎进了欧阳蜜背后的死穴中。

    欧阳蜜只感觉整个人的力气被抽空了一般，差点瘫倒下去。

    此时，陈平开始催动体内的真气，化作驱邪之气，向手上的金针冲击而去。

    欧阳蜜在感受到，金针上白色耀眼的光气进入她的体内时，整个人痛苦得不行。

    脸色狰狞，极其恐怖。

    阿祥看到自己的师傅，一下子被来人制住了，而且正在痛苦地挣扎。

    脸色一下子吓得发白。

    “阿祥，快，快跑。”

    “你，你不是他的对手。”

    “啊，啊啊啊！”

    欧阳蜜看向徒弟阿祥，说了几句后，痛苦地叫了出来。

    阿祥这才感受到，对方实力的强大。

    他马上朝陈平喊道：“这位小兄弟，我们跟你无冤无仇，你为何要置我师傅于死地啊？”

    陈平冷冷地回道：“呵呵，你们在胡家墩和北宁，杀了多少人，你们自己不清楚吗？”

    “我今天就是来替天行道的，除掉你们这两个怪物，为死去的人报仇。”

    “还有一件事，你们的同伙许鑫生就是我解决的。”

    阿祥颤抖着手，举起来指着陈平，说道：“你，你是陈平？”

    “呵呵，你终于知道我了。”

    “你不能伤害我师傅。”

    “为什么？”

    陈平一边反问道，一边利用驱邪之气，打入欧阳蜜的体内。

    “因为，沈美凤和老仵作的孙女，在我们手里。”

    “你要是杀了我师傅，我就杀了她们。”

    这时候，陈平放缓了，朝欧阳蜜体内输入驱邪之气的速度。

    而是对称为阿祥的男人说道：“呵呵，我不杀她可以。”

    “但是，你们要放了她们两人。”

    “如果你能保证放人，我现在就放了你师傅。”

    陈平说完，欧阳蜜马上朝他喊道：“阿祥，不要放人。”

    “就算我死了，也不要放人。”

    “我徒弟鑫生被他杀了，他是我们的仇人，不共戴天的仇人。”

    阿祥马上喊道：“师傅，你别说了。”

    “我的仇已经报得差不多了，我不想你跟鑫生一样，死的这么惨。”

    “这人的武功比咱们都强，而且有克制咱们的招式和法术。”

    跟欧阳蜜说完，阿祥向陈平喊道：“陈平，我答应你。”

    “只要你放了我师傅，等天亮后，我会把人质送到胡家墩来。”

    “其实，我跟我师傅杀的这些人都是该死之人，我要报仇，这个仇不报，我死不瞑目。”

    陈平冷笑一声：“你们有什么权利说他们都是该死之人？”

    “他们该不该死，有法律来决定。”

    阿祥突然笑了出来：“小兄弟，我认出你了。你就是那晚上吃了我煮的面的那个年轻人。”

    “我没有在你女朋友的面里下毒药，就是不想让无辜的人丢了性命。”

    陈平反问道：“但是你在面里下了迷魂散，我朋友药性发作，开车子差点出了车祸，丢了性命。”

    “呵呵，你还敢说不想无辜的人丢了性命。”

    阿祥继续说道：“小兄弟，你朋友现在不是没事吗？”

    “我答应你的事，一定会做到。”

    “你快放了我师傅吧。”

    陈平看到阿祥脸色非常紧张，于是继续说道：“放了你师傅也行，我能不能告诉我，胡家墩这么多案子，是不是都是你所为？”

    阿祥摇了摇头，“我只是报仇而已，大多数案子是我所为，有些案子不是我做的。”

    “我知道自己罪孽深重，早就把生死置身度外。”

    “我答应你，只要你放了我师傅，我不但放了人质，还会自首。”

    这个叫阿祥的人，竟然会说出这番话，陈平很吃惊。

    他仔细看了看阿祥脸上的表情，这家伙不像在撒谎。

    于是，他想了想，说道：“好，我现在就放了这婆娘。”

    “你别忘记，你所说的话。”

    “要是不兑现承诺，就别怪我不客气。”

    说完，陈平收回金针，把欧阳蜜推向阿祥。

    与此同时，他借力腾空而起，朝着山谷的南面而去，很快就消失在了夜色中。

    十分钟不到，陈平就回到了胡家墩村口。

    此时，时间刚到凌晨两点半。

    刚才制住欧阳蜜那会儿，确实很惊险。

    陈平把驱邪之气，打入欧阳蜜的体内，自己的内力也在急速地消耗。

    欧阳蜜的功力比许鑫生强了不止一点点。

    就刚刚那会儿，陈平体内的功力，用掉了接近一半。

    不过，欧阳蜜这个老毒妇，也身受重伤了。

    现在，他要先修炼一下，利用聚灵阵法补充真气，恢复功力。

    于是，他走到孙莉的轿车边。

    拉开车门，坐在了后排。

    接着，他盘腿坐在后座沙发上，开始利用聚灵阵法，补充体内的真气。

    修炼了两个小时后，流失的那些真气差不多补回来了一半。

    此时，时间已经凌晨四点半。

    陈平感觉到了疲惫。

    毕竟一晚上都没有睡，刚才还流失了将近一半的真气，他需要好好休息。

    随后，人直接躺在车座上睡着了。

    等他再次醒来的时候，外面的天色已经大亮。

    而且，车门也开着。

    他看到孙莉正站在车门外，看着他。

    见陈平醒来了，孙莉就没好气地说道：“陈平，你咋比我跟我老师，还睡得长啊？”

    “你知不知道，现在几点钟了？”

    “孙姐，几点钟了呀？”

    陈平看着外面的太阳光，很是刺眼，心想这会儿估计是中午了。

    “现在是中午十点钟。”

    “你小子，昨晚上我记得是十点半睡觉的。”

    “加起来一共睡了十一个半小时，你还真是会睡啊。”

    孙莉根本就不知道，陈平凌晨的时候，出去过了。

    还差点解决了欧阳蜜。

    为了人质的安全，也为了让那个杀人罪犯阿祥伏法，陈平选择相信他一次，放了欧阳蜜。

    其实，他那时候能够解决了欧阳蜜。

    但是，解决了欧阳蜜就要耗费完自己体内的真气。

    那时候，自己就比一个普通人强不了多少。

    那个叫阿祥的也是个高手，自己根本打不过他。

    就只有被碾压的份了。

    所以，陈平选择放了欧阳蜜。

    对了，阿祥说今天会放了人质，送到胡家墩来。

    也不知道，他会不会兑现承诺。

    陈平正在想这事的时候，孙莉又说道：“陈平，你咋不说话了？”

    “看你样子，傻愣愣的，是不是睡觉睡得多了，都睡傻了呀？”

    陈平也不好跟孙莉多解释，只能笑了笑，说道：“孙姐，这几天我都没有睡好，这不是一睡就睡过头了。”

    “对了，村里昨晚上没有发生啥异常的事吧？”

    孙莉被问得莫名其妙，“好像没有啊，怎么了？”

    “没怎么，我随便问问而已。”

    陈平暂时还不想跟孙莉说昨天的事。

    孙莉也不再多问，她突然想到了孟炎让陈平去打探村外路口那间面馆的事。

    “对了，我老师不是让你去那间面馆里仔细查查吗？”

    “我看时间也差不多了，要不你现在就去吧。”

    “等回来了，吃过午饭后，咱们去胡家河北面的墓地找阿忠和阿艳的坟墓。”

    陈平想了想，说道：“行，那我先起来，洗漱一下。”

    接着，他从车子里出来。

    拿了放在后备箱里的牙膏、牙杯、毛巾。

    倒了一点矿泉水，就开始洗漱。

    洗漱好，孙莉又催道：“陈平，你倒挺讲究的嘛。”

    “现在就去那间面馆里看看，我开车送你过去。”

    “一会儿咱们去镇上吃点午饭，随便给我老师也带回来点，老是吃方便面对身体不好。”

    “等吃好饭，休息一下，咱们就去阿忠和阿艳的墓地看看。”

    陈平点了点头，“可以。”

    其实，他心里正在想着，凌晨在山谷里看到的那个面馆老板，到底是不是阿忠？

    或许这人是跟阿忠长得非常相似的人。

    不过，这样就太巧了，而且逻辑也说不过去。

    这人不是阿忠的话，为啥要替阿忠报仇。

    而且对阿忠经历的事情，非常清楚。

    不是本人，怎么可能这么清楚呢？

    陈平现在，脑子里是越来越迷糊了。

    看来，这些谜底只有那个叫阿祥的能够解答了。

    陈平也不再多想，收拾好东西，坐上了孙莉的车子。

    孙莉刚要开车，去路口的面馆那儿。

    这时候，孟炎正从村口跑过来。

    一边跑，一边朝陈平和孙莉两人挥手。

    “陈兄弟，小孙，村子里又出怪事了。”

