    我没有想到，面具男走后，我们便一直被困在了地牢里面了。

    从地牢内透出唯一的光，我们能勉强分辨出一连好几天过去了。

    我们三人一直都被关在地牢里，期间也没找到什么逃出去的机会，我都不知道这几天我们是怎么熬过来的。

    不过，值得一提的一点是，一连几天，这些家伙都好吃好喝的伺候着我们，米饭、蔬菜和肉食每天几乎是从不间断，比我们在荒岛的日子还好，这或许也算是不幸中的万幸了吧。

    我不知道，我们这样被囚禁的日子到底什么时候才是个头，这么下去，精神上的压力迟早会把我们压垮。

    这几天，谷乐基本上吃饱里就开始对着地牢外不断喊叫，只有我和林春雨知道谷乐的做法是徒劳的，所以静静的坐在地牢里面。

    然而，这晚，谷乐才叫唤了两声，我正准备打算让他歇歇，地牢外却突然传来一阵嘈杂的声音。

    一群面具男很快从地牢外走了进来，他们二话不说，直接架着我，将我押了出去。

    “你们要干什么？”我想要挣扎，可被两个强壮的汉子架着，加上一把枪，很快就已经被拖出了地牢。

    “吴桐！”林春雨忽然在身后叫住了我。

    他和谷乐上前没两步，就被一个家伙用步枪顶了回去。

    林春雨给了我一个凌厉的眼神，低声提醒我：“注意地形！”

    他这话虽然简短，但从他的眼神里面，我已经捕捉到了足够的信息，这家伙是想让我记住路线和村庄的地势，以便有机会逃脱。

    我轻轻点了点头，后面一个面具男已经狠狠推了我一下，冷声说道：“少废话，别特么的耍花样！”

    我知道反抗没什么用，索性就一直跟着他们向外走，看看他们到底想要干什么。

    被戴上了眼罩，黑暗中，我开始暗暗计算我走的大致距离和行进路线，这些家伙押着我，一点也不客气，尽管我走得很快，还在不停的推搡着我。

    一直走了好意会儿，直到一阵十分嘈杂的声音传来，我的眼罩才被人从身后揭开。

    这次他们没有把我带到上次的那个木屋，而是停留在了一块宽阔的空地。

    我放眼望去，从周围的场景看，我们似乎停在了村庄正中心的位置，面前是一块很大的空地，周围已经站满了形形色色的人，除了一群全副武装戴面具的男人，其余就是之前刚进村庄看到那些形形色色的人。

    这里看起来像是在举行的一个大集会，非常热闹。

    此时天色已经彻底暗了下来，抬眼望去，整片天空灰蒙蒙的一片，除了隐约可见的几朵云之外，就什么都看不到了，远处的大山也在黑夜里显得有些寂静。

    外面的山脉万籁俱寂，但是村庄里却是嘈杂一片，在一个稍微平缓的小土坡上，有着一团正在熊熊燃烧的篝火，篝火旁是一大群带着面具、穿着各种奇装异服的村民，他们围在一起载歌载舞，不时还在欢呼，看起来兴高采烈。

    小土坡四周矗立着几根五六丈高的竹竿和树枝，这些竹竿上套着颜色各异的旗帜和花布，几个年纪不大的小孩还围着这个花杆子玩闹。

    在篝火旁边，还有着一个小台子，台子的四周是一片鲜花丛，而我则是在丝毫没有反应的时候，被面具男押着一步步走进了这片鲜花丛里。

    周围的村民们见到我进入鲜花丛中央后，纷纷双手合十，双膝跪地，用我听不懂的语言虔诚地吟唱着什么，而这种场面我从来都没有遇到过，难免有些紧张。

    看这些家伙对我的奇怪举动，我却是一脸懵逼。

    看到这些场景，我脑海里第一反应就是之前在电影里见过的那些神秘部落的祭祀活动。

    我不禁在想：这些家伙难道是在搞什么祭祀活动吗？难道老子被他们选定，要成祭品了？

    这么想着，我的心里更是惴惴不安，总觉得这些家伙是在为我送别。

    我只看到这些人在吟唱了数分钟之后，双手交叉搭在肩膀之上，竟然又缓缓地朝着我拜了下去。

    旋即，一个身着草裙，头上戴着一顶花圈的女人忽然出现在了人群中，缓缓向我走来。

    这女人身材匀称高挑，皮肤白皙，和这些黑黢黢的家伙看起来就格格不入。

    她的脸上同样是戴着面具，看不清脸，只能看到一双眼睛。

    这眼睛空灵有神，摄人心魄，我一时间居然还有些迷离了。

    在我有些惊愕的目光中，她忽然屈下身来，优雅地用一个酒坛子斟满了一杯酒，递到我的面前。

    此时我能感受到身旁两个面具男那若有若无的威胁目光，见我没有伸手去接，他们的步枪立刻已经对准了我。

    心中微微叹了口气，我缓缓朝酒杯内看了一眼：这酒是绿色的，呈半透明状，我甚至能闻到从酒里飘出的醇香气息。

    尽管如此，面对这样一杯不明不白的酒，我还是难以下咽。

    可是，在一阵欢快的歌声中，那女人的手忽然将我抓住，缓缓的将我拿酒杯的手推向我的口中。

    她的力气并不大，可是望着那摄人心魄的眼睛，我顿时觉得自己有些不听使唤。

    鬼使神差中，我居然是硬着头皮，仰起脖子一口吞下了这杯酒。

    一股温热的感觉从胃部传来，随即便是从味蕾上反馈而来的苦涩感。

    这杯酒入嘴虽然没有那种强烈的酒精刺激感，但却是劲道十足，才下肚没两分钟，我就感觉到有些头重脚轻，头皮传来阵阵酥麻感，眼前的景象也开始昏花起来。

    我不知道是不是我的错觉，那女人的眼神迷离得让人失神，我在这一瞬间心底里便是冒出了苏红音的影子……

    迷迷糊糊之中，我只隐约看到这些村庄里的族人纷纷欢呼跳跃起来，围着我又唱又跳……随即便是一阵强烈的眩晕感袭来，我不可抑制地晕了过去。

    当我从昏迷中醒来时，发现自己正躺在一个木屋的床上，床的四周围着白色的竹帘：这似乎就是我上次被面具男带来问话的木屋。

