    青阳宗主峰，张严看到陈沐的申请，心中颇为感慨。

    十八九这个年龄正是少年精力最旺盛的时候。

    说句不好听的，恨不得日天日地日空气。

    这陈沐倒好，师姐师妹们送上门，他却要躲避。

    “此子道心坚定至此！他不成强者谁还能成为强者？”

    张严扪心自问。

    他当初都做不到这样。

    “准了！让陈沐去灵兽山修炼！”

    ……

    得到宗门的批准，陈沐直接便去了灵兽山。

    灵兽山距离求仙峰相当远，整座山峰都被大阵封锁着。

    其内饲养了近千头灵兽。

    这些灵兽弱的会被拿来作为炼丹炼器画符的材料。

    强的则会被选出来作为坐骑。

    还有的就一直养在里面冲门面。

    陈沐进入灵兽山之前得到了一块令牌。

    这令牌连接着灵兽山的大阵，只要催动令牌，大阵便可以迅速形成防护罩护住令牌持有者。

    除了这块令牌之外，青阳宗还给了他几张强大的防御符箓。

    总而言之，突出一个字。

    稳！

    ……

    进入灵兽山，陈沐替代了原先看守灵兽山的弟子，住进了灵兽山山脚下的一间小屋之中。

    “陈师弟，切记！

    山中一些灵兽颇为凶顽，没事不要上山！”

    那内门弟子叮嘱了一句后，离开了灵兽峰。

    等他一走，陈沐直接上山。

    ……

    半个时辰之后。

    灵兽山上开始鸡飞狗跳，猿啼狼啸。

    “超凡的肉身之力＋1”

    “超凡的肉身之力＋2”

    ……

    陈沐去了灵兽山之后，加办一场外门大比的事也开始传遍整个青阳宗。

    由于这场外门大比只升不降，所以求仙峰一众外门弟子都十分欣喜。

    一些有望成为内门弟子的老牌外门弟子修炼得更为勤奋，开始为两个月之后的外门大比做准备。

    而内门弟子却非常不满。

    因为宗门公布了外门大比第一的奖励。

    烈阳剑，混元盾，还有一百块中品灵石！

    这奖励太丰厚了！

    内门大比奖励都比不上！

    在他们看来，这些就是宗门为那个可恶的金傲特别准备的！

    金傲要是拿到了这些资源，再进入内门，不得把他们欺负死？

    于是不少内门弟子纷纷抗议。

    结果宗门以金傲他们为宗门立过大功给搪塞了回去。

    金傲性格骄傲，内门弟子们越是不满，他就越来劲。

    平均下来，每天都要进行三场斗法。

    ……

    几天之后，求仙峰峰顶。

    张严和金灵根一脉长老金锋俯瞰着下方的斗法台。

    这次和金傲斗法的是内门一个练气十层圆满的弟子。

    双方战了足有一刻钟，金傲眼看着要落败，结果在最后关头竟然顺利突破，也踏入了练气十层，将对手击败。

    之后少不了又是一顿羞辱，引得观战的内门弟子纷纷破口大骂。

    看到这一幕，张严心中隐隐担忧。

    金傲的资质只能算是中上，但却极为擅长斗法。

    那无影剑诀被他练得熟练无比。

    他在这儿已经观战了几天，几乎肉眼可见地能看到金傲的进步。

    在修仙界有不少资质平平的人，最后却成为了强者。

    金傲就有这样的潜力。

    张严内心十分纠结。

    一方面，他想陈沐败，这样就不用去天道秘境了。

    另一方面，他又怕陈沐败，因为他盼望着陈沐能天道筑基。

    至于灵器……

    那倒无所谓。

    灵器也就金丹以下有用，等到了金丹期，还是要用法宝的。

    就算真让金傲拿到了烈阳剑和混元盾，对陈沐的修仙生涯也不会有太大的影响。

    “也不知道陈沐去了灵兽峰有没有好好修炼……”

    张严轻声念叨。

    在他旁边，金锋看着下方舌战群雄的儿子，忍不住摇头。

    不知为何，他总感觉儿子越来越绿了。

    就像一株正在茁壮成长的韭菜，就等着人来收割。

    “金师弟，我去灵兽峰看看，你在这儿守着，别让他们打起来。”

    这时旁边张严说道。

    “师兄你去吧。”

    金锋心不在焉。

    张严身形一闪，朝着灵兽峰飞去。

    ……

    等到了灵兽峰，张严打开阵法，用神识一扫。

    脸色顿时大变！好悬没当场吓死！

    在他的神识之中，陈沐正在被数十只灵猴追击！

    这窝灵猴他有所耳闻。

    其中修为最弱的都有练气七八层，最强的猴王更是筑基期的存在！

    “说好的修炼！这是在做什么！”

    张严想都不想，直接飞上了天空，片刻之后，便到了灵兽峰山顶上空。

    下方的场景一目了然！

    数十只灵猴异常兴奋，在山林间极速穿梭，疯狂追击陈沐。

    还有的灵猴抱起一人大小的巨石，朝着陈沐狠狠丢去，巨石速度极快，甚至都发出了破空之声！

    这一幕看得张严心惊肉跳！

    至于那灵猴王，正站在山顶之上吱吱吱地不停叫唤，同时还在用手比划，似乎是在统筹指挥。

    反观陈沐，狼狈异常，在乱石巨树之间上蹿下跳，时不时地就得躲避巨石。

    张严正准备出手救下陈沐，但靠近了一些后他注意到了一些细节。

    此时的陈沐手中一手拿着阵法令牌，一手拿着符箓，只是没有催动。

    另外，陈沐的眼神之中也没有慌乱，反而相当地沉着冷静。

    “他这是……故意的？”

    张严喃喃自语，内心有些复杂。

    就在这时，陈沐似乎撑不住了，直接腾空而起，飞上了天空。

    可是那些灵猴依旧锲而不舍。

    有一只修为练气圆满层次的灵猴一跃而起，直接飞了数十米高，拖住了陈沐的双腿。

    随后下方的灵猴一个个跟着越起，没过多久就把陈沐给拖了下去。

    数十只灵猴一拥而上，将陈沐压在了中间，随后一阵鸡飞狗跳。

    这时，大阵终于亮起了光芒，形成了一道防护罩。

    一群灵猴儿被弹开后列队整齐，志得意满地离开。

    那筑基猴王在山顶吱吱欢呼，声音里满是胜利的喜悦。

    看这群灵猴毫不纠结的样子……

    很显然，这不是第一次了。

    再看躺在防护罩中的陈沐，头发散乱，身上到处都是挠痕，可以说狼狈到了极点。

    可就是这样，他嘴角却挂着淡淡的笑意。

    那双漂亮的眼睛望着天空，眼神清澈明亮。

    看到陈沐的笑容，张严内心涌起了一种无法形容的感受。

    他明白了。

    这小子是在练身法，增加战斗经验……

    这小子真的想试试一打十，甚至一打几十……

    醒悟之后，张严一时间不知道该说什么好。

    在青阳宗当大长老这么多年，他从未见过如此拼命的弟子。

    “他不是一个只知道闷头冲，去拼运气的人。”

    轻声自语了一句之后，张严眼角竟然有些湿润了。

    这一刻，他发自内心地欣赏下方这个少年。

    哪怕这个少年不是什么应劫之人，不是什么灵体，他都想将其着重培养。

    同时，他也明白了一个道理。

    并不是因为陈沐能够化解青阳宗大劫，所以他就注定不凡。

    而是这个少年本就不凡，所以他才能化解青阳宗的大劫。

    对青阳宗来说，化解大劫是全部，是天大的事。

    而对下方这个少年来说，化解青阳宗大劫，或许只是他修仙路上的一个小插曲而已。

