    在李洋他们离开的二十七日那天中午，郝运也得到了消息，金县长的岳父就是八月十二过世的，另外还有一个是市里的退休工人，一个是下面村子里的老者。

    郝运当即决定，排除村子里的那个老者，只开始重点查这个退休工人和金县长的岳父。

    他先查的是那个老工人，很不巧的是，到第二日，他查到对方曾经去过京都。

    郝运就开始调查这家的人，询问到老者过世前，是他的两个儿子在跟前的。

    他查到一个同学的爸爸和那个老者的大儿子是朋友后，就让同学的爸爸帮着他去打听，老者临终前是否拿出来一个红布包过，或者最近他家可有人去了京都或者与京都来的人接触过没有。

    这个事情，他用了两天才得到答案，没有。

    时间已经到了三十号这天，郝运皱眉想，这边如果没有的话，那就是金县长的岳父那边了，姚家。

    这个几日他也让人调查了姚家，通过调查姚家，他心惊了一下，姚家原来并不简单，大儿子是水厂的厂长，水厂也是如今依旧盈利的国营厂子，二儿子也在事业单位，两个媳妇，二女婿是县长，大女婿是副省长。

    这一家人，没有一个简单的。

    让他特别注意到的就是姚家的孙子姚义，几乎每个月会去京都一趟，还在各个事业单位实习过，至于他去了京都做什么，他的人查不到。

    手指在桌上轻轻的敲着，郝运有一个直觉，师傅所说的四柱之一的工字神令，应该就在这姚家老爷子手上，据说老爷子生前尤其喜爱这个孙子，经常与他一起住着，对方结婚后才不陪伴他了。

    三十号的晚上，他给帮他搜集消息的人发出指令，着重查姚家的孙子姚义，他每个月去京都做什么；在老爷子去世后，他有没有去过京都；还有老爷子过世前，还见过谁；姚家人有没有人见过一个小红布包。

    因着第二日是国庆节，厂子里放假，郝运也要陪爸爸妈妈，所以，这事就先耽搁着，他也得等着人查回来消息。

    而姚家人，没有一个蠢的，关于红布包的事，他们除了自家人知道，没跟任何一个人提起，就更不可能让人打听到那东西，老爷子是给了李洋的帮忙带给大佬的。

    因而，郝运也错过了最佳追回红布包的时机。让李洋和徐丽顺利完成了任务。

    李洋他们不知道的是，追徐丽那边的神令的，正是郝运的三师兄，陈立饰。

    陈立饰是徐城的陈家人，等他回去查到徐家老爷子头上时，知道徐家的孙女出门找朋友去了，他赶紧开车往养成赶，只是，等他到了阳城时，已经是十月三号了。

    陈立饰和郝运一见面，两个人把事情说开，郝运一个愣怔，赶紧让人去调查李洋，发现李洋已经带着徐丽夫妻俩去了京都，而让他激动的是，他也收到了消息，说李洋曾经在老爷子过世那日，一直也陪伴在老爷子身边。

    李洋！

    想到这个名字，陈立饰的心里眼里就泛起了阵阵的涟漪，他总觉得他和李洋应该是熟悉之人，但是他所记得的，就是跟她一起参加的那一次服装设计大赛。

    “三师兄，李洋这个人，我是有所耳闻的，我回来后，我爸给我念叨过几次，她是从一棉出去的临时工，后来自己建了服装厂，如今已经做成了集团公司，虽然江洋名下只有一个服装厂和酒店，但是人家这两个分公司都赚钱，且都是市里省里重视的重点企业。愿意嘛，当然是因为她身后有个顾家在撑腰，据说那顾家大少是她干哥呢，我爸都警告我不许去招惹她，惹下事，他不帮我，帮李洋。”

    郝运撇撇嘴，无奈的对陈立饰说道。

    陈立饰点头，“你爸说的对，那女人可不简单，能文能武，她男人也不是个省油的灯，与她作对，真的是得好好掂量一下。”

    “那既然我们要的东西，很可能已经到了京都了，那我们就该回去给师傅复命了。”郝运叹息一声。

    陈立饰点头，“行，明日出发，我今日去看看我的生意。”他这边的生意一直还在做着，有业务经理管着这边。

    郝运点头，“好，晚上我请客，三师兄，我们去喝一顿酒去。”

    陈立饰点头，“好！”

    去了自己在这边的办公室，见门锁着，知道业务们下了市场后，陈立饰也往批发市场走去。

    到现在他都不明白，自己好好的京都生意，怎么会跑来这么个小地方设了办事处，还在批发城搞了两个摊位，后来，他给自己找了个理由，是因为这里有北方最大的服装贸易城。

    就在他要进入市场时，碰到了正在门口站着卖冰棍和雪糕的陈彩莲，赵雷鸣那个同桌。

    陈彩莲也一年多没见他了，有些不敢认了，这人，是不是之前她们的恩人呢？

    陈立饰看到陈彩莲有些眼熟，就多看了她一眼，陈彩莲一看，赶紧摆手打招呼，“恩人？你又来阳城了？”

    陈立饰疑惑的看着她，点头，“嗯，我们认识吗？”

    陈彩莲啊了一声，“恩人不认识我了？我是那个被抢了书包，被你帮我追回来的那个，还记得吗？”

    陈立饰想了想，就想起来了，他刚到阳城时，碰到一个女人在街上被两个男人抢了她一直紧紧抱着的花布书包。

    那里边有曾经陈彩莲借的赵雷鸣的一本书，《红岩》一直没还，她们一家搬来阳城后，她就打算拿着这本书去投靠赵雷鸣，她觉得，赵雷鸣一直没跟自己要这本书，是因为他一直暗中喜欢自己，如今虽然说各自有了家庭，在一起是不可能了，但是有心中那个情分，她去了求上门，他怎么也得照顾一二的。

    陈立饰帮陈彩莲追回书包来后，因他刚到阳城，有些事正好想要找人打听一下啊，就跟陈彩莲聊了一会，这一聊上，才知道陈彩莲和赵雷鸣的关系。

    那时，还有着前世记忆的陈立饰，立志要拆散李洋和赵雷鸣，觉得这个陈彩莲正好可以利用，就有了之前陈彩莲两口子进了赵雷鸣厂子里的事情。

