    王力完全懵逼了。王力猜想了她回来这里的各种可能，什么怨灵的怀旧执念，家族宝藏，神器什么的，但是唯独没想到是回来继承城主的！

    不过王力连一个村长都当不明白，当然也搞不明白城主的操作以及领主玩家的玩法。那么就从最想问的开始。

    王力惊问道：“这里是什么地方？”

    小卓说道：“神域城市核心，城市真正的控制中心。”

    王力惊了：“神域？”

    小卓飞到大厅一面刻满文字的墙面前：“对，这并不是普通的人类城市，如果是人类城市早就被毁了。我的家族是神界的代理人，由此发达繁荣并获得了神界的建城令，所以就有这个隐藏神域，只有拥有灵魂烙印的家族成员才能接管这里。不过现在城市的功能丧失了80%，目前保留的功能就是三个，全城瞭望喊话，传送神界和自爆。”

    王力惊了：“自爆？”

    小卓沉声道：“对，神域诞生的原理就是高度浓缩周边的空间，形成一个极高密度的空间，这个空间就是我们现在的大厅，正常情况下，外人就会撞到一个无形的空间壁垒根本无法进入甚至也无法感知，需要专门的进门秘钥。自爆就是这个神域自爆，也就是压缩的空间全部释放出去，那时这整个城市乃至周边的土地会全部炸飞。”

    王力听的眉头狂跳：“就是说，完成这个肃清入侵外敌的城市任务其实很简单，只要自爆就行了？”

    小卓感慨道：“大概，是吧。”

    我勒个去！这是手握核弹的感觉啊？反正是顺路捡来的城市，bong~~~~~当然，只是想想而已~

    王力忙问道：“那这样一个神界城市的造价必定昂贵吧？”

    小卓感慨道：“非常昂贵。但不仅仅是昂贵，而是这个城市真的就是神族传授的高端技术，这必定是我的家族先祖为神界作出了卓越的贡献才能获得的待遇。”

    额……王力听的有点不舒服。身为压迫人类的三座大山之一，神界其实也不是好鸟啊，当代理人当的越风光大概也越说明他家先祖人品也越不怎么样？

    王力便问道：“那为什么你的家族不把你送到神界学习，而是送到法师之城呢？”

    小卓浑身冷焰一颤，语气似乎开始痛苦：“想不起来……毕竟我只是第四顺位继承人……”

    可能她有第一二三顺位的哥哥姐姐什么去了神界？她只是一个家族备胎。好吧，造化弄人，备胎转正了！就像我当初拿下飞艇一样。

    王力见她痛苦，急忙转移话题：“但是我感觉不出这这个神域和外面有什么不同啊？”

    小卓说道：“空心的呀，大厅中的空间当然是外面是一样的，但是这个墙就不一样了，被神域空间高度压缩，可以用坚不可摧来形容了。”

    王力惊愕的来到墙面前摸了一下，真的感觉有一个无形的“玻璃”贴在墙面上，而且完全看不出耐久度！

    ——系统提示：您考察了神域之墙，接触了空间压缩技术，您的建筑风格“厚重”升到1级。您的建筑大师经验+5000，您获得空间压缩技术经验+1000。

    ——系统提示：您的压缩火球经验+1000。

    卧槽！

    摸一下神界的技术就涨一堆经验！就是说，和空间压缩技术比起来，我先前修的墙其实都是小儿科？

    小卓又说道：“再看看全城瞭望功能！”

    说话间，大厅中间的桌台玻璃罩就变成一个圆形屏幕，全城尽收眼底，只听警报响彻全城，只见一队队骨火熊熊的骸骨怪兽连成了一片魂焰洪流冲向城外的岗哨。

    岗哨上豁然就是那三个狼人在疯狂的碾压骷髅。而或许是对方顾忌三人的身份，只是围而不杀，战况一片焦灼。

    王力突发奇想：“趁这三人还是自己人，能不能把他们提拔成官员呢？”

    小卓讶道：“那有什么用呢？他们不可能会为我们做事的呀，而且我们也救不了他们啊？”

    王力问道：“那他们能不能找到这里？”

    小卓笑道：“他们没有这个权限的，如果他们能找到，他们早就该找到了吧。”

    王力笑道：“反正对我们也没什么妨碍，任命三个最小的官给他们？一是显示我们的存在，二是恶心一下对方，就算三人被当叛徒处理了，我们也没损失？虽然没准还能和他们对上话呢。”

    小卓说道：“试试吧。”

    其实，主要是王力迫不及待的想尝尝副城主的鲜。但是，等等！一说起对话，王力猛然想起了阿尔法的水晶，如果这是摄像头还不被他全程监控啊？

    王力震惊一下急忙摸出水晶开始对话：“喂喂！”

    水晶连上次在虚空中的嗡嗡嘈杂声都没有了，完全沉寂。

    小卓说道：“这是神域，空间规矩都完全修改了，魔法联络是不起作用的。”

    就是说他看不见了！

    王力这才放心的打开副城主管理栏，官员任命，任命成员中果然就有了3个名字是“？？？”的家伙，那就任命成3个文员。

    下一刻，他们头顶上果然冒出了一个“金融城文员”的头衔。

    在场的亡灵军团一片讶然。

    王力乐了：“我可以用这个全城喊话的功能吗？”

    “可以，把手按在这里。”

    王力按着玻璃罩开始喊话：“三名文员，不要打架了，就这么办吧。”

    全场亡灵再度哗然，那两个礼服男更是茫然对天吼：“是你？你究竟想怎样？”

    “就这么办是什么意思？”

    嗯？好像疯魔了不听命令？算了，等他们累了自然就趴下了。我也不知道就这么办是什么意思，你们帮我领会。

    全城的高塔也开始喇叭发声了：“来访者，说出你的目的！”

    惊动大佬了么？我也不知道目的，你们帮我想。

    此时，小卓也茫然了：“副城主，我们该怎么办呢？”

    这副城主叫的我好生疏啊。

    王力苦笑道：“对方的军势太庞大了，除非自爆，我们根本不能拿他们怎么样，但是好不容易继承了家业，这就没必要了，没准他们还能和我们合作呢？反正你现在……不属于法师之城阵营了吧？和他们合作也不是不可能吧？”

    小卓沉声道：“没错，我就是我，不属于法师之城了。我甚至都怀疑我的死可能和我第四顺位继承人的身份有关。我们当前的目标还是给法师族一个教训。”

    对对，正事要紧。但是，这个城市还有最后一个功能。

    王力问道：“这个传送神界是去哪里？”

    小卓说道：“神界的首都神域之城，试试？”

    又是神界的首都？王力猛然有一种似曾相识的感觉，这不知是几百年前的城，该不会又和白飞羽的那颗过期传送石一样吧？

    王力激动了：“试试吧，反正他们找不到这里，等我们处理完了大事在回来。”

    “好！”

    下一刻，大厅中间的法阵金光闪闪，传送——

    在一阵进度条的波动跳跃后，场景一换，眼前豁然是熟悉的破败广场，卧槽！

    然后耳边传来熟悉的血舞炎的惊异声：“勇士，你这是怎么过来的？”

    ——副城主提示：金耀城的神界传送目标地修正变更为屠魔堡垒。

    我勒个去啊！还真是过期传送阵！

    王力乐了：“你知道以前的人类城市金耀城吗？”

    血舞炎愕然道：“好像……有点印象，但我不熟悉人界的事务，是上一个人类王朝的城市吗？”

    王力笑道：“对了，这位就是继承了金耀城城主的小卓，我是副城主，这个金耀城是以前神界扶持的城市……”

    小卓客气无比：“见过天使大人。”

    血舞炎惊愕道：“还真是了不起的发现呢，这个事情得问血苍炎大人，他应该知道更多的资料，或许能做有利的安排。”