    把玩着手中的这一截指骨， 朱清很好奇，这一截指骨有什么特别之处，连石仔都让他保留下来。

    “没什么，只是觉得这指骨上的花纹有些熟悉，就让你留下来了。”石仔撇了撇嘴。

    这指骨上的纹路的确是有些罕见，不过朱清却看得出来这并不是什么灵纹，如果不是灵纹的话，那么这些纹路基本上就没什么价值。

    石仔也觉得很奇怪，这种纹路他有一点点的印象，但是在哪里见过的，他竟然想不起来了，但是石仔有一种感觉，这种纹路很重要，对朱清有着巨大的帮助。

    “不知道也没事！”朱清耸了耸肩膀，将这一截指骨扔进了乾坤天地之中。

    永生界域身为一个黄金界域，武道强者自然不会少，虽然只是一座小型的坊市，但是却也是有着一位心魔大劫的强者坐镇。

    而且事实上这一位心魔大劫的强者便是这一座坊市的主人，在这一座坊市之中做生意的武者都要上缴一笔保护费给这一位心魔大劫的强者。

    无门无派，能够修炼到心魔大劫的武者是极为罕见的，这样的人物连那些大宗派都愿意花大价钱招揽。

    然而习惯了自由的散修们，极少数会愿意加入宗派。

    而如今，这一位心魔大劫的散修正坐在朱清的对面喝茶，而黄书早就跪在地上了，额头上满是汗水。

    对于在这一座坊市之中生活的黄书来说，眼前这一位老者就是神明一般的存在，只要一句话就能决定他的生死。

    黄书不明白这种神明一般的人物怎么会出现在他的店铺之中，黄书很清楚，哪怕自己的店铺再大上几倍都不可能入得了那位大人的法眼。

    “无疆塔，小友年纪轻轻就拜入无疆塔学武，将来的成就不可限量啊。”老者瞥了一眼朱清腰间的令牌。

    这是无疆塔弟子的身份象征，从一开始朱清就没准备隐瞒自己的真正身份。

    在永生界域之中无疆塔地位然，不认识这一块令牌的武者可以说是少之又少，不过像黄书这种修为，显然是被归类到那少数一类之中了。

    老者名为钱运通，是这一座坊市的主人，年纪很大，据他所说已经是活了十万年有余，由于为人低调，也不去做那些高风险的事情，所以哪怕是那些修为比他强的武者都死了他还活的好好的，并且一直修炼到了心魔大劫的修为。

    “老了，不中用了，修为停滞在这个境界已经有两万年左右了，老夫对神灵劫也基本上是不抱什么期望了。”钱运通苦笑着摇了摇头。

    “前辈过谦了，放眼永生界域，能够修炼到心魔大劫者又有几人，前辈的实力哪怕是在这永生界域之中也属于上层！”朱清说道。

    虽说神灵劫之上还有神秘莫测的不朽境，但是亿万武者之中又有多少人能够达到心魔大劫，又有多少人能够达到巅峰，又有多少人能够跨过巅峰成为不朽？

    朱清渡劫的地方离这里并不远，以钱运通的修为自然是注意到了朱清渡劫！

    如果只是普通的风火大劫的话，钱运通连眼皮都不高兴抬一下。

    但是那一天的劫难，连他这个心魔大劫的强者都眼皮直跳，黑色的火焰，黑色的风，无论是哪一样都让他心惊肉跳。

    莫说是自己渡风火大劫的时候，就算是现在的他以心魔大劫的修为，在面对那黑风黑火的时候都是凶多吉少。

    当时他就断定朱清是死定了，没有一个土劫武者能够渡过如此恐怖的风火大劫。

    然而朱清却狠狠的扇了他一耳光，渡过了风火大劫，而且还出现在了他的坊市之中。

    在当钱运通见到朱清腰间的令牌的时候，那种惊愕淡了不少，无疆塔走出来的弟子自然是与众不同！

    “前辈来找我，恐怕不会是为了请我喝茶这么简单吧？”朱清抿了一口茶笑道。

    钱运通微微一笑：“小友快人快语，我钱运通也不藏着掖着了，这一次是想请小友助我一臂之力！”

    朱清眉头一挑：“前辈说笑了吧，前辈可是心魔大劫的强者，连前辈都解决不了的事情，我这个小小的风火大劫的武者能帮上什么忙？”

    “小友过谦了，以小友的实力，自然是能帮得上忙的！”钱运通笑道。

    在距离这一座坊市两千里的地方，有一座黑龙宫，里面栖息着一条劫境的蛟龙！

    “劫境蛟龙，还没有化为真龙吗？”朱清一愣。

    “这一条蛟龙血脉不纯，所以哪怕是修炼到这个境界依旧只是一条蛟龙！”钱运通微微一笑。

    钱运通自然是不会无缘无故提起这一条蛟龙，恐怕多半是去对付这一条蛟龙了。

    “你也知道老哥哥我困在这心魔大劫已经两万年了，我准备拼上一拼！”钱运通说道。

    早在一万多年以前，钱运通就现了这一条蛟龙的存在，当时的蛟龙不过是乾坤境级别的灵兽，对于钱运通来说和蝼蚁没什么两样。

    但是钱运通却没有斩杀这一条蛟龙，而是不断用各种天材地宝来喂养这一条蛟龙，这一喂养就是一万多年，当年那一条弱小的蛟龙如今也变成了一头强大的灵兽。

    “那一条蛟龙什么修为了？”朱清忍不住问道。

    “心魔大劫巅峰！”钱运通微微一笑。

    朱清脑仁有些疼，去对付一头心魔大劫巅峰的蛟龙！

    至于这钱运通喂养那一头蛟龙的原因，朱清不用问也能猜到**层。

    只是这钱运通真的以为靠着一条蛟龙能够打破目前的困境？

    “小友可愿意帮我这个忙，事成之后，老哥哥自然是不会亏待小友！”钱运通说道。

    说实话，这钱运通开出来的条件让朱清很心动，但是想到要和一条心魔大劫巅峰的蛟龙拼命，朱清还是觉得有些头痛。

    不过在价码加倍之后，朱清便欣然同意了。

    随着修为的增加，朱清现供自己修炼的资源越来越少了，百万元精对于现在的朱清来说也不过是眨眼的功夫罢了。

    以前就听说过，修为越高的武者其实越穷，当时他只是当成笑话来听，但是现在才真的是体会到这种尴尬的感觉。

    虽然他随意拿出一件天材地宝对于别的武者来说都是无价之宝，但是对于他自身来说修炼的资源却是远远不够。

    既然这钱运通肯花大价钱请自己帮忙，朱清倒也是不介意给自己弄一点外快。

    虽然他有着血石这个血气的宝库，但是作为自己最后的底牌，血石之中的血气自然是越多越好，平时修炼他自然不会傻到去动用血石之中的血气。

    以钱运通的修为对付那一头蛟龙有着七成的把握，但是不怕一万就怕万一，所以他找来了朱清这个保险。

    至于为什么会找朱清，归根究底还是实力的问题。

    钱运通身为心魔大劫的强者，他的朋友自然是不少，老虎朋友自然不会是鬣狗，钱运通的朋友之中心魔大劫的强者也有那么几个，若是请他们出手自然是万无一失。

    可是那一条蛟龙对他至关重要，一旦他的那些朋友起了别的念头，他万年的苦功都要化为泡影。

    心魔大劫的武者实力太强，和他一起行动又不安全，请来的帮手实力弱了，那就又帮不上忙。

    恰好出现了朱清这个实力不错，修为又低于自己的怪胎。

    见识了朱清渡劫的钱运通，对朱清的实力有了一定的认知，虽然只是风火大劫的武者，但是实力却比一般的五行大劫武者还要强上一些，但是又不如心魔大劫的武者。

    实力在这个区间恰好，能帮得上忙也不用担心事成之后会起什么坏心思，对于自己的实力钱运通也是有着一定的信心的，他有着十足的把握能够压制住朱清。

    “小子，你猜到他要干什么？”老魔问道。

    “还能干什么，多半是夺取那一条蛟龙的身躯，给自己换个身体喽。”朱清翻了翻白眼，满不在乎的说道。

    当修为增长到了一定的境界，朱清对这种事情早就是见怪不怪了。

    这钱运通会将那一条蛟龙喂养到心魔大劫巅峰的修为，这可不是什么意外，而是钱运通刻意为之，他是在测验这蛟龙的潜力，看他是不是能修炼到神灵劫。

    当钱运通确定这蛟龙能够修炼到神灵劫之后，他便准备着手夺舍了！

    如果说在这一万年的喂养之中，钱运通没有将夺舍的准备做好的话，朱清把自己的脑袋都拧下来。

    说不定一些必备的药材已经被钱运通分批次给这蛟龙吞食了！

    “夺舍这种事情风险很大，钱运通为了突破到神灵劫也是拼了！”朱清微微叹了口气，说完还瞥了一眼老魔。

    当初他遇到老魔的时候，老魔也是打着这种心思，还被截天镇魂碑镇压了下来才安分了一点。

    “小子你看什么看，信不信老子把你眼珠子都挖出来！”被揭了伤疤的老魔顿时大怒。

    朱清嘿嘿一笑：“和我说说呗，这钱运通是准备怎么夺舍那一条蛟龙的？”

