
　　"这个混蛋，他想干什么？"范少咬牙切齿的说道。

　　小弟们互相看了看，全都不敢说话，毕竟现在的范少绝对是在气头上，要是触了霉头那说不定会挨削啊。

　　所以几个人全都把眼神看向了一旁那个身材妖娆，却长着一张娃娃脸的女人。

　　看了看眼下的情况，女人熄灭了手上的烟头，轻轻的来到范少身旁，一双大眼睛瞬间从之前的淡漠变成了水汪汪充满了可爱的模样。

　　然后用糯糯的声音喊道，"范少，怎么了，为什么生这么大气啊？”

　　"哼，还不是林世杰这个混蛋，竟然，竟然敢这么说。"

　　范少听到女人的声音，上头的火气瞬间小了不少，也不知道是不是转移了。

　　女人接着问道，"哦，林世杰我知道啊，不是一个搞科技的吗，他怎么和你对上了？”

　　"还不是这个家伙研发出了什么辅助系统，据说对实验室很有用，现在不少人都盯着这件事呢。”

　　"要是谁能拿得头筹，那好处绝对少不了啊。"范少沉吟着说道，不过这么一总结，刚刚的火气倒是消散了大半。

　　"峰哥，这林世杰这么不要面皮，我们下一步怎么办？"范少不由得看向一旁的中年人。

　　"嗯，他在哭穷，但同时也是在向上面邀功，更重要的就是林世杰不再保持之前一贯君子的形象，反而成为了现在有些惫懒的样子。”

　　"这就很难再用舆论或者其他手段去让他就范了。”

　　听着峰哥的话，范少皱了皱眉，毕竟他只想出了这么一个办法，而且自以为绝对没问题，万无一失的策略，自然是没有任何后备计划的。

　　那成想竟然一点用都没有呢，不但没用，这家伙还赤裸裸的把矛头指向了自己。

　　他现在都能想象到，网上肯定会有很多人骂他，这倒不要紧，反正网络上的舆论控制对他来说不是什么难事。

　　但这件事他却有点咽不下这口气，况且这么大的好处他也是真的想要吃下去啊。

　　峰哥微微思索了一会，"那就来直接的，毕竟东西肯定是要交上去的，只不过用什么形式罢了。”

　　"什么意思峰哥？"范少有些茫然的问道。

　　"直接找他谈，条件给的优厚点就行了。”

　　范少点点头，"行，明天我亲自上门，给足他面子。”

　　小弟们看到范少的气头过去了，也有了解决办法，立刻满脸堆笑的迎了上来。

　　"范少您真是大人有大量，那个林世杰还不感激涕零。”

　　"范少这叫宰相肚子能撑船，哪里是那个林世杰能比得了的。”23sK.com

　　"就是就是！"

　　范少也不由得笑了起来，"嗯，行了，该玩玩，该乐乐，明天跟我去找那个林世杰。”

　　"范少英明。"

　　"范少大度。"

　　屋内又开始了狂欢，只不过之前娃娃脸的女人眼中却并没有任何的欢乐，又恢复了之前的淡漠。

　　而峰哥的眼神中却有着淡淡的不屑和不耐。

　　大院。

　　李慕晨收拾好了行李，吉普车也已经等在了门口。

　　潘月娥却有些不舍的看着李慕晨，同时用手揉着小腹，"慕晨，你这次去要去多久啊？”

　　李慕晨笑了笑，也轻轻抚摸了一下李慕晨的肚子，"这次只少要待几年。”

　　看着潘月娥不舍的眼神，李慕晨笑道，"你啊，等我那边安顿好了，你也过去。”

　　潘月娥的眼中立刻露出不敢置信，紧接着就是狂喜，"慕晨，真，真的？”

　　说完潘月娥忍不住的看向了一旁的李家人，尤其是老爷子。

　　而老爷子则是微笑着点了点头。

　　这一幕立刻让潘月娥心中大定，眼中忍不住的泛出了泪光，"慕晨，我。”

　　李慕晨笑了笑，"我怎么也不能好几年看不到孩子啊。”

　　"嗯。"潘月娥有些激动的说道。

　　"对了，我去那边安顿的这段时间，你做好两件事。"李慕晨叮嘱道。

　　"慕晨你说。"潘月娥连忙说道。

　　"现在范家那个傻子应该再找林世杰的麻烦，不过他就是个不成气候的小孩子，但只少让林世杰展现出了他真实的一面，这倒是让我有些意外。”

　　潘月娥虽然有些不理解，但依旧认真的听着，并且努力的记着。

　　"我还真是小看了这位林世杰，如果他是这样的性子，那他的崛起恐怕不可阻挡了，这对国家的科技发展也是个好事，所以对他的态度就要改变一下了。”

　　"你想和他合作？”

　　这次说话的却是李慕晨的姐姐，也是国企高管的李慕兰。

　　李慕晨点了点头，"我想改变一下，也许这会是个好机会呢。”

　　李慕兰微微点头，"也许吧，尝试下也未尝不可，那我也帮他一把？”

　　李慕晨却摇了摇头，"没必要了，他现在已经是飞速发展期，没太大的意义。”

　　李慕兰也点了点头，也就不再多说什么。

　　虽然现在合作也肯定是稳赚不赔的买卖，但他们李家还真不需要这个。

　　李慕晨接着看向潘月娥，"所以第一件事，你找机会去找林世杰一趟，缓和一下关系，这点你肯定能做好的。”

　　潘月娥点点头，自信的说道，"没问题，哪怕他是得理不饶人之辈，我也能把关系缓和了。”

　　"第二件事就是看住潘帅，等走的时候带着他一起，不能再这么放任他了。"说到这里，李慕晨的口气有些严肃。

　　潘月娥点点头，"早就该让他好好磨练一下了，这次可由不得他。”

　　与此同时，在办事处。

　　林世杰也在帮顾嫣然收拾着东西，"不用带那么多的，到那边现买就行了。”

　　紧接着林世杰悄悄的说道，"而且我现在精神力可是强了不少，我给你留个点，你要什么直接给我打电话，或者发信息，我直接给你投射过去。”

　　"哼，你要是能把你自己投射过来还行，其他就不用了，省得麻烦。"顾嫣然拒绝道。

　　"好吧，不过我还是要给你留个，万一有危险或者紧急需要的话，也好让我安心。"林世杰还是坚持道。

　　"好吧，那随你。"

　　"唉，明天你们就都离开了，就剩我自己，孤家寡人多无聊啊。"林世杰哀叹道。

　　"那你就快点把这里的事情搞定，早点离开，这里还是太麻烦了。”

　　林世杰微微一笑，"事情也应该很快就能有结果了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第140章 李慕辰离开免费阅读。https://xs.23sk.com 