    “雪児，我们走。”

    否则怎样，他没有说出，也无法说出。没有再看任何人一眼，他拉起凤雪児的手，远远的飞离，再不回头。

    上一息还是让他们都胆战心惊的杀气，却又忽然放了轩辕玉凤，掉头远去。这个结果，让轩辕九鼎和穆渊之久久怔然。

    “这个云澈，当真要比传闻中的还要难对付。”云澈的离开，让穆渊之赫然有了一种如释重负的感觉。他这辈子，还是第一次因一个年轻人有这种感觉，须臾，他又补了一句：“毕竟，他背后有一个强的可怕的师父，倒也有如此强势嚣张的资本。”

    “师父？呵。”轩辕九鼎淡淡一笑：“放心好了，他蹦跶不了多久了，自会有让我们解今日之气的时候！”

    “哦？”穆渊之一脸惊讶的看着轩辕九鼎：“十三长老，你这话……”

    “不用多问，到时候，你就知道了。”轩辕九鼎嘴角斜翘，笑的颇为诡异。

    ————————————

    离开了天剑山脉范围，云澈飞行的速度慢了下来，眉头紧锁，默然思索着什么。

    凤雪児感觉的出云澈此时的心情很是压抑，她轻声的安慰道：“云哥哥，不要太担心了，她们母子一定平安无事，在某个安全的地方等着云哥哥找到她们呢。”

    “……”云澈轻舒一口气，脸上露出微笑：“对。她们一定一定不会有事的，我一直都是这么坚信的。”

    “只是，我到了今天才知道，当年她离开冰云仙宫后，竟然遭到了天剑山庄的追杀。”云澈的双手紧紧的攥起着。因为那是凌杰的母亲，他无法出手杀了轩辕玉凤……否则，不要说她是什么剑域长老之女，就是天上王母，他也要愤而杀之。

    “那她……是怎样逃脱的呢？”凤雪児知道，既然处心积虑的想要杀楚月婵，派出的那三个人一定有杀了楚月婵的能力……所以，当时的情境，一定是九死一生。

    云澈轻轻的道：“轩辕玉凤当年将小仙女有身孕的事散播的天下皆知，真正的目的是为了杀小仙女。她料定小仙女回到冰云仙宫后，很有可能会被逐出宫门，于是让人提早在冰极雪域埋伏……她派出的三个人，就算是全盛状态的小仙女都不是他们的对手。何况那时怀有身孕，玄息虚浮，又刚自废了玄功，所以，她一上来，就被一掌重伤……好在那日冰极雪域忽降暴风雪，又有一只雪凰兽在附近。在暴风雪之下，普通玄者的速度、玄力运转、视线都会大打折扣，而雪凰兽却刚好相反，小仙女便借助雪凰兽的力量，在暴风雪的遮掩下惊险遁离……”

    否则，后果不堪设想。

    只是那之后，她逃向了那里，她的伤好了没有，有没有伤到腹中胎儿……他不知道。他甚至无法在心中构想那时的画面，因为每一幕，都会让他心中滴血。

    那个时候，她该是孤单、无助到什么地步……

    “父皇说过，大难之后，必是后福。那么危险的时刻，她都可以化险为夷，一定是连老天都不忍心她受到伤害，一直呵护着她。”凤雪児轻轻婉婉的安慰着他。

    “嗯，有雪児的这句话，我安心多了。”云澈笑着道。过了没多久，脸色又微微沉了下去……

    从轩辕玉凤的记忆里，他还看到……冰云仙宫遭遇大难的事，也和她有所关系！！

    而更直接关系的，是那个凌坤！！

    “云大哥……云大哥！！”

    一个急促的喊声从后方传来……这时凌杰的声音。云澈的神色一阵复杂，微微犹疑后，还是逐渐的停了下来。

    凌杰一路拼尽的全力追赶，如今好不容易追上，已是累得气喘吁吁。云澈转过身来，看着他道：“小杰，现在是不是恨不得一剑杀了我。”

    凌杰摇头，非常用力的摇头：“不……我怎么会……我……我是来向你说一声谢谢的。”

    “谢我？”云澈淡淡的一笑：“为什么要谢我？我可是刚刚搅的你们天剑山庄一片大乱，大骂了你的父亲和爷爷，还差点杀了你的母亲，你不想杀了我也就算了……还要谢我？”

    凌杰再次摇头，这次摇头的更加用力，他双目直直的和云澈对视，真诚的道：“因为我知道，你是因为我，才放过了我的母亲……当年，只因为焚天门劫持了你的亲人，你就灭了他们满门，前几个月，传闻你把神凰国的皇子都杀了好多个……而我母亲做了比焚天门还要过分很多倍的事，你却……你却……你明明那么生气，却放过了她，真的谢谢你。你的饶恕之恩，我会一辈子记得的……我母亲犯下的错，我……我也一定会全力去弥补。”

    “……”云澈默默的看着凌杰，一直看了很久……三年多未见，凌杰的气息、身材、外貌，都有了很大的变化，但他的眼瞳，依然是一汪清澈，他的心灵被轻轻触动，伸出手来，轻轻的拍了凌杰的肩膀上：“小杰，你不需要向我道谢，更不要再提什么‘大恩’，你难道忘了，我们可是好兄弟嘛。”

    凌杰的眼瞳闪亮了起来，逐渐的带上了些许晶莹：“我……我……我还可以像以前那样，喊你‘老大’吗？”

    “废话，当然可以！”云澈按在他肩膀上的手用力晃了一下：“别忘了，你这个小弟可是当年输给我的！难道你现在想赖账了？”

    “不……当然不是！”凌杰眼眶湿润，用力吸一口气，努力不让眼泪流出：“老大，我就知道你不会那么容易死……我终于，终于又见到你了！而且，你还变得那么……那么的厉害，这辈子可以遇到你，我是凌杰最大的幸运。”

    凌杰的声音中，带着喜悦、激动的颤抖，云澈可以清清楚楚的听到、感受到。

    “不，幸运的人，是我才对。”云澈诚挚的道：“小杰，你知道吗，六年前，我们认识的第一天，是我主动提出要和你比三剑，输了的当小弟……那个时候，我其实只是想利用你天剑少主的身份而已，以便为我以后做事留一些方便……后来，你为了我，孤身犯险前往焚天门，为了阻止你爷爷杀我，以命挡在他的剑前，也是你为了给我加油，孤身一人万里迢迢的前往神凰国……我不知道何德何能，受你如此挚心以待。”

    “嘿嘿……”凌杰又感动，又不好意思的笑着：“我可是你的小弟嘛，为老大做事是应该的。而且，能够追随你的脚步，对我来说，一直都是一种……很特殊，也无法被取代的骄傲。”

    “哈哈哈哈……”云澈笑了起来：“小杰，就冲你这句话，我以后也一定要做个叱咤风云的人物，决不会让你失望。”

    声音停顿，云澈的脸色也变得郑重起来。他神色的变化，也让凌杰的笑意不自觉收敛：“老大，你……是有什么话要和我说吗？”

    “小杰，三年不见，你的玄力境界这么大，应该是和去了天威剑域有关吧？”云澈语态平和的问道。

    “嗯。”凌杰点头：“外公很疼我，对我很好，也很严厉，这三年，他甚至大半时间都在亲手教导我天威绝剑。就连圣地级别的资源，他也为我争取到了很多很多。”

    说起这些时，凌杰的眸光变得有些亮灿。云澈从很多年前就确定，凌杰虽然心性纯良张扬，但骨子里也是个爱剑成痴的人。能在天威剑域那个级别的地方练剑，由一个帝君指导，对他而言，自然是梦寐以求。

    “我接下来的话，会让你不解、无所适从，甚至反感。但我必须要说。”云澈的脸色无比郑重。

    “啊？”凌杰的神色紧张起来。

    “这次，天威剑域的两个长老到来，目的应该就是带你回天威剑域去见你外公轩辕绝。我想，这对你而言，也一定是回庄之后一定都在期待着的事。但是，我希望你……不要再去天威剑域。”

    “啊？为什么？”凌杰不解的道。

    “我无法清楚的和你解释。”云澈微微摇头：“或许在天威剑域久了，你可以用自己的眼睛找到答案，但那个时候，有可能会已经晚了。我只能告诉你，天威剑域对你而言，或许是一个剑道圣地，但它的这个外衣之下，要远远比你想象的要肮脏，还有可怕的多。我不希望你和天威剑域有太多的瓜葛，让你钻石般的心灵蒙上污浊，甚至最后想抽身都不能。”

    “我……”凌杰满脸茫然。

    “还有，我不希望你继承天剑山庄。在剑道天赋还有进境之上，你都胜过你的哥哥凌云。就这一点而言，你将来继承天剑山庄庄主之位，会更加的名正言顺。但是庄主，它不仅仅只是一个称号和荣耀，更承载着太多责任、压力和无奈，有时，甚至会因这个称号被迫扭曲自己的意志和性格……凌云的性格比你更加沉稳，未来的庄主之位，他比你要合适的多。”

    凌杰：“……”

    拍了拍凌杰的肩膀，云澈收起手来，身形退后，微微一笑：“小杰，我想说的话，已经说完。自己的人生，终究要自己走，别人的话，权做参考即可。今后，若遇到什么无法解决的困难，可以到冰云仙宫来找我。”

    向呆然中的凌杰一挥手，云澈牵起凤雪児的小手，向北方飞离而去。

    “老大！！”

    后方，忽然传来了凌杰全力的呐喊声：“你是我最相信的人……所以我听你的话……我不回天威剑域了……从明天开始……我会离开天剑山庄……独闯天下……行侠仗义……为天剑山庄正名……我会努力寻找冰婵仙子……为母亲赎罪……我凌杰……说到做到！！”

    云澈回头，视线中的凌杰只剩下一团模糊的黑影，他微微一笑，心头的压抑也舒缓了很多。

