    里恩先是对哈夫拉腰间的口袋用了一个漂浮咒，但遗憾的是，失败了。

    弯下腰将口袋拿在手里仔细检查了一番，里恩有些怀疑人生，惊呼道：“禁魔法阵？他是怎么做到禁魔法阵内部刻画储物法阵的？这不魔法啊！”

    不过这儿明显不是一个追根究底的好地方，里恩只能放下心中的好奇，将那袋子收起来。

    接着，里恩又用漂浮咒让自己浮起，将天花板上释放激光的装置翘了下来。

    这种符文密集到在魔力视界里看成一个整体的魔法器具可不多见，至少里恩到现在才第一次看见。

    在大殿内搜索完成后，里恩开始往旁边的偏殿搜索。

    最终获得记录着文字的金属板十块，上面具体内容里恩没有细看；还能使用的魔法道具七件，具体功能没有测试；最后还有一些金属材料。

    至于库存的药剂、草药等等则全部在时光的作用之下化为灰烬。

    里恩讲这些东西全部收好，然后将哈夫拉的尸体放入他早就准备好的棺材里。毕竟拿了人家这么多东西，让他体面地离去也是应该的。

    这是里恩在哈夫拉的口袋里发现的，这位伟大的君主早就做好了自己复活后被干掉的准备。

    将棺材放到原本哈夫拉复活的房间里，然后关上门，点了一下门上的机关。

    瞬间，一股庞大的魔力散发出来，里恩可以感知到房间里面的东西已经全部传送走了。

    “该死，这么大的魔力，埃及魔法部只要不是瞎子，都能看见，快走！”

    里恩一挥手，然后尴尬地站在原地，看着眼前的机关按钮。

    “该死，就不该给你体面！”里恩跺了跺脚，没想到最后竟然还给人摆了一道。

    整座金字塔已经陷入了空间封锁的状态，里恩刚刚想用幻影移形离开，但失败了。

    “闪烁”

    里恩再试了一次，失败。

    “空间传送”

    失败。

    此时，里恩突然察觉到有人进了金字塔，不用多想，肯定是魔法部的人。

    “相位传送”

    好在，虽然相位传送被严重干扰，但好歹还能够使用。更何况，里恩并不需要传送多远，只需要传送到开罗城中即可。

    至于魔法部，里恩相信一开始的那些被诅咒的财宝就足够耽搁他们好一会儿了。

    开罗城的一个小巷子里面，里恩的身影突然出现，旁边几个坐在地上的流浪汉瞪着眼睛，张着嘴，愣愣地看着眼前这不可思议的一幕。

    “啊，抱歉。”

    里恩抬起手，给这几位流浪汉修改了记忆，然后在几个流浪汉身前丢了几块小金子，就离开了这条小巷子。

    他相信，哪怕几位流浪汉发现今天的事情有所不对，也不敢外传。

    毕竟那可是金子，只要走漏一丝风声，就不知道多少人会盯上他们。诺大的一个开罗城，某个阴暗的角落里少掉几个流浪汉，根本不会有人注意到。

    里恩来到一个满是垃圾的小巷子里面，这儿是整个埃及最大的魔法街的入口。

    “见鬼，巫师的口味都这么独特吗？破釜酒吧脏乱差，这儿怎么更恶心了！”

    里恩给自己释放了一个空气清新咒，过滤掉那股已经发酵了不知道多长时间的臭味，然后沿着垃圾堆中的一条小路往前走。

    小巷的尽头，是一堵带着花纹的墙壁。

    里恩拿出黑色的巫师袍，笼罩在自己身上，让外人看不清身份，然后才拿出自己的魔杖，在花纹中心处敲了敲。

    墙壁瞬间出现了一道蓝色的光门，里恩看了看身后，看到没有人后，直接走了进去。

    里恩只觉得一个恍惚，眼前的景色就完全变了一个样子。

    首先看到的是一个接着一个的摊位，其次则是两边的商铺，最引人注目的，就是这条街道最顶端的古灵阁了。

    大街上来来往往的巫师，有不少和里恩一样穿着黑袍，这些大都是来处理一些不太方便的东西的巫师。

    埃及虽然没有魔法学校，但他们有专门的培训机构，可以针对人员缺口进行专业培训。

    比如缺少傲罗，那么就会招收小巫师来进行培训，等到合格后，就可以上任。

    好处是毕业包分配。

    坏处是，培训机构中只会教授相关知识，不会像霍格沃茨那样给你进行全方位的普及魔法知识。

    这也就意味着，傲罗永远是傲罗，不会有成为魔法部长的一天，因为他不会有关管理的知识。

    里恩饶有兴趣地打量着眼前的一切，相比较于逛商店，里恩更喜欢逛小地摊。

    里恩先是到一旁的街道管理处，花费五西可从那里购买了一张魔法毛毯。这魔法毛毯就是你可以摆地摊的证明，有效时限是一天。

    一天后，上面的魔法就会失效，你就需要再购买一条毯子。

    不过不要着急，如果你家毯子多了，用不掉。请放心，街道管理处还提供毛毯回收服务，一张毛毯一西可。

    其实算下来，小摊每天收税四西可。

    将毛毯摊在一个无人的空地上，将哈夫拉口袋里那些无用的杂物全部拿了出来，摆到了地摊上，然后在旁边立了个牌子：只换不卖。

    接着里恩就坐在一旁，闭目养神。

    毕竟里恩并不缺金加隆，他现在想要的是那些稀奇古怪的玩意儿。

    或许是里恩价格要的有些低，亦或是这些东西确实足够好，总之两三个小时的功夫，里恩的东西就全部被换了出去。

    收获的东西也都是五花八门，奇奇怪怪的黑魔法物品、几根从黑巫师那儿缴获得来魔杖，甚至还有黑魔法书籍。

    里恩换到手的时候，还惊讶地看了一眼交换的人。这些人大多都是穿着黑袍，不过里恩猜测这应该是魔法部的傲罗们，或许还有几位真正的黑巫师。

    在里恩最后一件东西卖出去之后，立刻就有几位小伙儿从旁边钻了出来。

    “朋友，你东西也卖完了，这毯子你还需要吗？不需要的话，卖给我。对了，我出两西可。”

    “我出两西可十纳特。”

    ···

    最终在“三西可二十纳特”的价格停了下来，里恩拿了钱后也将毛毯让给了一位穿着华丽的男子。

