    这里是……虚空之中。

    在群星之中，有着这么两个世界。

    一个世界的身躯布满着暗红色的裂痕，直径为七千多公里，上满充斥着高温的空气，居住的生物也适应了这片火海般的环境，在这里繁衍生息。

    而另一个世界则大体为橘色，直径达到了一万公里左右，上面的温度适合，据说生态相当丰富，是对于细胞生物的美妙之地。

    这两个世界的距离，到达了前所未有的最接近状态，这让橘色世界上的生物紧张了起来。

    它们认为它们的文明可能会彻底被摧毁，这片美妙之地也将彻底消失。

    于是，它们开始行动了起来。

    “确认方案，确认目标位置——嘟嘟妖妖扇扇，已经授权，开始发射！”

    数千枚导弹，正在虚空中高速飞行着……它们从橘色的世界出发，越过寒冷的虚空，向着暗红色的世界飞去。

    在高温的世界的熔岩之海边，天空处于一种难得的晴朗状态，因此在这的居民们能够……清楚地看见来自天际的导弹。

    “一切都准备就绪！它们即将抵达！”

    沿海基地内的所有成员都抱着十分的紧张情绪，它们是第一次启动这个计划，它们也知道，这个计划绝不能失败。

    大量导弹越来越近，它们的目标是下方那片正在沸腾的橘红色海洋……

    ‘轰——’爆炸的声响，在熔岩的海洋上回荡着，伴随着声音一同扩散的……是一阵强烈的冰寒。

    周围的空气瞬间变成了极度的冷冻状态，沸腾的熔岩湖在这一刻变得暗淡起来，原本涌动不已的橘红液体开始凝固，最后完全处于不动的状态。

    当爆炸的声响结束，弥漫的烟尘散去之时，在基地内的景观区就能见到这一景象……

    熔岩之海已经消失了，取而代之的是一片……岩石荒原，从这些岩石的形状来看，可看得出它们就是之前的熔岩。

    “我们……我们成功了！它被冻结住了！”一些留在景观区看着外面情况的恶魔发出了欢呼之声，不过不只是它们，整个基地的所有成员，甚至包括了地下室被关住的学者和精锐，都能够看到这一情况。

    外面的熔岩海，似乎完全被冻结了，而且这似乎没有波及到这座基地半点。

    “接下来，把生物释放出去！”

    事情还没有结束，在基地指挥官下达命令后，基地山顶便飞出了一架又一架的飞行器，这些飞行器来到凝固的熔岩海上，打开它们的货仓，将各种各样的生物投放在了地上。

    “原来如此……你们是这么做的……”

    虽然现在学者它们算是囚犯，但是它们的待遇很不错，它们能在这里看到很多情况，而且恶魔也给了它们解释。

    熔岩海里的熔岩，并不是从地底深处涌出来的，只是聚集在盆地里的高温液体。

    这种液体的性质和‘巨熔柱’很相似，在低温环境下会极快地凝固，恶魔刚才让天上的导弹配合它们早就在熔岩海里各处放置好的冷冻爆弹，可以一次性地冻结住整个区域。

    说是熔岩海，但实际上没有真的海那么大，它的直径只有数十公里。

    然后再放上低温生物让它保持低温，那就能够让这里一直维持冻结状态……这个时候，‘捕猎队’将会出动去捕杀巨熔柱之类，生产‘熔烬聚合物’的基础物种。

    在长期的研究中，恶魔已经发现，这个世界的接近程度和基础物种的数量有关，它们数量越少，它接近的速度就会越快，但如果冻结了一大片区域，那再去减少基础物种的数量是可行的。

    因为低温生态并不需要这些基础物种来维持，基础物种不再被需要，那世界也不会因为要生产它们继续接近了。

    “冰海计划算是初步的成功了，但这只是个开始，我们会将这个世界的任何地方都变为彻底的低温环境，在这个过程中我们也会持续地减少生产熔烬聚合物的物种数量，”恶魔对学者它们说道：“等到它们完全消失之后，这个世界的接近过程也应该会彻底停止……”

    “你们……居然真的那么做了……”精锐说道：“你们居然敢改变神的……”

    “这个计划我们一直都有在做，只不过因为很多不确定因素，所以要缓慢地进行，但是现在它突然变得那么接近，我们只有提前……快速地进行这一切。”恶魔说道：“这是拯救整个文明的途径之一，而灰烬化的计划，也是一个备用方案。”

    “我绝对不饶恕……你们这群妄图改变神的世界的东西的！”精锐愤怒地说道。

    “你的信仰很深，看来‘神’对你的影响很大，但对我们没什么意义。”恶魔说着，又转向对学者说道：“那么你呢？你也信仰着神吗？”

    “不……”学者说道：“我只是个……旅行者。”

    ………………

    就这样，在这之后过去了一段时间，大概三十个绒球昼夜。

    学者此时已经不再被关在地下室了，因为学者说服了恶魔，表示自己是没有任何敌意，只是来探索的而已。

    最后恶魔相信了学者，确认它没有危险便把它放了出来，至于精锐则一直对恶魔改造……这个‘神’的环境的事情非常愤怒，所以它最后都没被释放。

    学者则能像是以前那样在基地里到处参观，它发现这群恶魔的确……性格上很不错的样子，毕竟大多数个性生物都是相当多疑的，一般抓到就是一直关着，不会放出来到处跑的。

    而恶魔不单能让它有很高的自由度，而且还会向学者解释很多它不明白的事情……

    这种种族，除了模样上以外还真的不像是‘恶魔’。

    在这段期间内，学者主要是关注着外面被凝固的熔岩海，熔岩海现在维持着差不多能够让水结冰的温度，而且很奇特的是，这个温度还真的不会回升。

    这都是因为上面的生物的缘故，恶魔在熔岩海上放置了很多的生物，这些生物大多数是……细胞生物，并且适应了这里的空气。

    虽然这里的温度变低了，不过空气没有变，它们必须要适应才行，但恶魔已经培养出了很多能适应空气的物种。

    这些生物现在在熔岩湖上快速繁衍着，同时学者从恶魔那得知，世界已经没有继续接近了，但也没有倒退，就是一直保持着这个位置。

    因此恶魔开始准备轰炸别的区域，扭转这个世界的整个生态。

    总之，目前似乎一切都……平静了许多，没有之前那么紧张了。

    学者还在关注的一个地方就是……造脑怪。

    两个造脑怪此时被关在了……展览室的某个房间里，恶魔制造了特殊的墙壁隔绝它们的……脑波影响。

    同时，也在试着给它们进行各种测试，之前恶魔说的把它们解剖了这种事情并没发生，而是做的都是些比较……温和的测试。

    像是给它们细胞生物的食物，还有灰尘生物的食物，以及测试它们适应的温度环境，还有从它们身上取少许灰尘做研究等等。

    没有任何对造脑怪的折磨或虐待，至少学者看起来是这样，但它们的反应则不是这样……学者也经常和负责试验的恶魔一起来看它们，并且问它们一些事情。

    而每次来，它们都差不多是这种样子。

    “啊！救命！我要死了！它们在用狂离子射线射我！”“它们在咬杀我的触角！这个世界要毁灭了！你们都得死！”

    它们现在是直接说出声音，而不是用脑波交流，而这里的墙虽然隔离了脑波，但却没有能隔音的样子，所以它们的声音能响彻整个景观区。

    “你们要杀了我们吗？为什么要这么对待我们？是想咬杀吗？快点来被我们咬杀！”

    两个造脑怪在墙内不停地……哀嚎着，它们的声音过于响亮，让陪同学者来的恶魔有些……难以忍受地说道：“我……还有点事情，你自己在这里看它们吧。”

    说完后它就迅速地跑掉了。

    “喂！你，那边那个！”而在恶魔走掉之后，造脑怪就立即对学者道：“我告诉你一个秘密……”

    “秘密？”学者问道：“什么秘密？”

    “那就是……”造脑怪的声音忽然放大，：“在它们的世界上，有一个很蠢的东西。”

    “很蠢的……什么？”

    “没错，就是很蠢的东西！”造脑怪说道：“你去找到那个东西，让它过来，也许这世界会免遭毁灭！”

    “你们说的……到底是什么东西？”学者疑问道：“能避免这个世界毁灭？”

    “笨蛋！这个世界是不会毁灭的，我说的是那个世界会毁灭！”造脑怪愤怒地说道：“但那个东西能不让它毁灭，你明白吗？”

    “它不明白。”另一个造脑怪说道：“太可悲了，你看它那智力低下的样子。”

    “我……”学者正想要说什么的时候，造脑怪又说道：“总之，你去它们的世界上，找到那个东西！不找到就不要回来！”(未完待续。)

