    东扬院外。

    程俊彦明白了沐紫宸的意思，很快朝她投去赞赏的眼光，“既然你已经决定了，那你就和大家一同参加考核吧，其他六位修士，你们若想参加第一轮考核，也可以和沐姑娘一样。”

    一旁的封慕儿本想上前说自己也要参加考核，但没等她上去，身后的子书文林就一把拉住了她，“慕儿，你要干什么去？”

    “我要和宸儿姑娘一起。”封慕儿毫不犹豫的说道。

    子书文林面色一变，目光紧盯着封慕儿道：“慕儿，你疯了吗，你好不容易才获得了免考的资格，干嘛还要上去凑热闹？”

    封慕儿不以为然的瞟了一眼子书文林，“我没疯，你看人家宸儿姑娘，什么都不怕……”

    子书文林轻吸一口气，摇摇头，说道：“人家是人家，你能和她相比吗？且不说她的修为已有十级圣灵，就凭她和六殿下的关系，珈蓝学院敢不要她？”

    “……”封慕儿怔了一下。

    子书文林的话的确不无道理，沐紫宸的修为是所有修士当中最高的，就算她不参加考核直接晋级，也不会有人说什么。

    但自己就不同了，自己的修为才刚勉强达到参加考核的最低要求，万一在第一轮考核中被淘汰，那她此前所有的努力就都前功尽弃了。

    想到这儿，封慕儿把刚迈出去的脚步又收了回来。

    见她不再上前，子书文林又拉了拉她的手，小声说道：“好了，慕儿，你别想那么多了，总之我们就安心在东扬院等着参加明日的第二轮考核就行。”

    封慕儿点点头，没再继续说话，她虽然很想和沐紫宸在一起，但她知道，现在不是她意气用事的时候，面对近两百人的竞争对手，她必须谨慎，谨慎，再谨慎。

    ……

    一炷香时间后，珈蓝学院西面。

    众人跟在二十位珈蓝弟子身后来到一片湖泊前，

    “这里叫前城仙湖，也是你们即将参加第一考核的地方。”程俊彦一边走一边说道。

    “可这里出了一个湖泊外，什么也都没有啊。”一个叫唐如霜的女修士环顾一圈四周后，忍不住问道。

    “就是，这里怎么看都不像是考核的地方。”另一个叫秦经业的修士接话道。

    话刚说完，一个声音忽然从湖中央传了过来，“欢迎各位来到前城仙湖。”

    众人纷纷转头，只见一个身穿暗红色长袍的少年正坐在湖心的水面上弹着古琴。

    古琴琴音悠扬，宛如天籁之音，令人沉迷，很快，众人就不自觉地便被这琴声所带入其中，仿佛置身于一处幽谷之中。

    “你们看，那个人竟能端坐在几乎没有任何浮力的湖面上弹琴。”刚才说话的秦经业大叫道。

    “太了不起了，他是怎么做到的？”

    “不清楚，我只知道，他的修为肯定不低。”

    众人纷纷停下脚步议论着。

    很快，湖心再次传来声音，我是上官玄曦，是珈蓝学院第三百五十五代弟子，也是这次珈蓝考核的主考官。”

    听到对方自报的名字，众人这才反应过来对方的身份，连忙跪地行礼道：“拜见六殿下。”

    上官玄曦停下手中的琴弦，微微抬眸看了一眼众人，目光随后停留在了沐紫宸身上，半晌，他才沉声向众人说起了考核规则：

    “今日首轮考核，本王会按照各位现有的修为把你们分为三个组，第一组由一百五十九位修为刚到满级元灵修为的修士组成，第二组由十五位修为在一级圣灵之上三级圣灵之下的修士组成，第三组由端木元明和沐紫宸两位修士组成。”

    “在接下去的十二个时辰里，你们会分别进入一个比自己现有修为高七层的幻境空间里，你们可以在里面做任何事，修炼，闲逛，甚至睡觉都可以，但前提是，你们必须在里面待够十二个时辰，如果你们中间有人中途想放弃，可以随时告诉本王，不过，一旦放弃的修士，将直接取消此次考核的资格，各位都听明白了吗？”

    听完上官玄曦的话，人群当中再次议论纷纷起来。

    “这第一轮考核听起来也太容易了吧。”

    “闲逛，睡觉都可以，这哪里像是考核？”

    “就是，六殿下该不会是跟我们开玩笑的吧。”

    “……”

    就在众人议论之时，上官玄曦的身影不知何时已经来到了众人面前，他扫视了一眼所有人，随后淡笑着说道：“你们当中很多人大概只听到本王说闲逛和睡觉几个字了吧，你们可还记得本王的另一句话是什么？这里是珈蓝学院，你们可不要把首轮考核想的太简单了，据本王了解，历年首轮考核往往会淘汰一大半以上的修士，相信你们也不会例外。”

    他说话的声音并不响亮，但是却清晰的传入了每个人的耳朵里。

    众人闻言，心里不禁咯噔一声响，仅仅第一轮就会淘汰一大半，这样的通过率也太低了。

    就在这时，站在人群最后一排的端木元明忽然接话了，“六殿下刚才说了，我们会进入一个比自身现有修为高七层的幻境空间中，能不能在里面闲逛和睡觉，就要看各位的承受能力了。”

    上官玄曦轻轻一笑，转头将目光看向端木元明，“总算有人听到本王话中的重点了，端木王子说的没错，你们将面临的是一个比自身修为高七层的压力幻境，如果无法适应里面的环境，别说十二个时辰，半个时辰对你们来说都是煎熬。”

    此话一出，众人皆惊。

    这才是真正意义上的考核。

    就在众人还处于惊讶状态中时，端木元明悄悄来到了沐紫宸身后，“沐姐姐，真没想到咱俩会被分到一组。”

    沐紫宸回头瞟了对方一眼，嘴角微微翘起，道：“是啊，真的好巧。”

    对于上官玄曦的安排，她多少还是有些意外，他之前还在吃醋自己和端木元明在一起说话，现在竟直接把他二人分到了一组。

    不过对方既已经做出决定，她也只能听从安排。

    “沐姐姐，希望我们都能通过考核。”端木元明微笑着说道。

    沐紫宸“嗯”了一声，并未与他说太多话。

    ……

    没过多久，在场的二十个珈蓝弟子上前，分别给每位参加考核的修士发了一个白色的小口袋，口袋的大小只有两个巴掌那么大，重量也很轻。

    “刚才发给你们的白色口袋里有你们接下去十二个时辰所需的食物和水，请各位务必保管好。”顾文山对所有人说道。

    站在前排的一个修士拿起手中的口袋反复看了好几遍，忍不住问道：“开什么玩笑，这么一个小口袋能装什么？”

    顾文山轻轻一笑，“你可别小瞧了这个口袋，它可是一个空间储物袋，里面能装下的东西是你们想都不敢想的。”

    “您说什么，原来这就是空间储物袋？”听到顾文山的话之后，那个修士不由得瞪大了眼睛。

    对于大多数修士而言，他们只是听说过这种东西，但却从未真正见识过。

    顾文山点了点头，伸手示意大家打开口袋看看，“这个储物袋会随着你们修为等级的升高而升高，修为越高的修士，储物袋里能装进去的东西就越多。”

    众人一阵好奇，争相打开了自己手上的白色口袋，果然，里面的东西很多，有吃食、灵果，还有美酒等等。

    一瞬间，大家都有一种如获至宝的感觉。

    看到众人的表现，顾文山微笑了笑，道：“好了，时辰不早了，大家还有什么问题想问的吗？”

    大家相互对视了几眼，纷纷摇了摇头，“没有了。”

    “好。”顾文山点了点头，转身来到上官玄曦面前，鞠了一躬，道：“师叔祖，第一轮考核可以开始了。”

    上官玄曦“嗯”了一声，随后挥手把所有人送进了各自的幻境空间中。

    第一组人进入的是一个枫树林，第二组进入的是一条溪水旁，第三组进入的是一座瀑布。

    沐紫宸惊讶的发现，自己进入的幻境空间和自己前几日自己在上黎修炼场见过的幻境一模一样。

    这个上官玄曦！

    沐紫宸无奈的笑了笑。

    ……

    第一组幻境，枫树林。

    幻境里没有白天和黑夜交替，也没有春夏秋冬之分。

    一百多个修士们分散在枫树林的各个地方，这里风景优美，气候宜人，几百只云雀在头顶高空飞旋。

    “幻境里的环境真好，外面已是严寒季节，这里却依旧四季如春。”一个叫荆鸿轩的修士说道，说话间，他径直来到一棵巨大的枫树底下躺了下来。

    “荆鸿轩，你可别忘了，你是来参加考核的，可不是来这里躺着睡觉的。”一个叫冷子亦的女修士路过说道，她今年15岁，人和她的名字一样，亦是冷若冰霜。

    荆鸿轩摆了摆手，脸上带着自信说道：“六殿下刚才不是说了吗？我们可以在这里做任何自己想做的事，包括睡觉和歇息，趁时间还早，我先睡上一觉再说。”

    冷子亦淡笑着摇了摇头，“我看你还是悠着点吧，我们在这里的所有表现，他们都能看得到。”

    荆鸿轩的脸上露出一丝不屑，“切，冷子亦，你也太较真了吧，我就不信，这第一轮考核能有多难。”

    话刚落音，周围的环境开始发生了变化，大家明显感觉到周身的灵力威压开始慢慢变大。

    一层，两层……

    很快，周围的灵力威压就已经加到了三级圣灵。

    前三层，所有修士都表现的很好，毕竟，能在15岁之前就把修为修炼到满级元灵，他们已经算得上是凡界最优秀也最有潜力的修士了。

    但从灵力的威压增加到四级圣灵开始，各种不适应的感觉接踵而来，有人开始冒冷汗，有人开始面色发红，还有人鼻腔里直冒鲜血。

    直到那一刻，众人才发现，珈蓝学院的首轮考核远比他们想象的要难许多。

    就在第一组的灵力威压加到五级圣灵时，刚才还一脸不屑的荆鸿轩直接吐了一口血，他顾不上多想，慌忙坐立起身，开始闭眼调息。

    但一切都似乎已经来不及了，巨大的灵力威压让他根本无法正常呼吸……

    -------------------------------------

