    “合作？”

    听到高牧说要合作，马耀阳直接瞪大了双眼。

    “没错，就是合作。”高牧笑着对马耀阳说。

    “金耀武馆的人，可都是我的挚爱亲朋。和你合作，就等于是出卖他们……”马耀阳一边说着，还一边偷偷的看高牧。

    “所以呢？”马耀阳的话没说完，所以高牧知道，他接下来还有话。

    “所以呢，如果想让我出卖他们，必须要价钱。”马耀阳在说这话的时候，一副理直气壮的样子，一点愧疚感都没有。

    “当然可以了，说你要多少钱。”高牧想都不想，直接答应道。

    “10个亿。”马耀阳说出了一个看上去很多的数字。

    10亿，多吗？

    对高牧这种人来说，10亿是真的不多。

    可对马耀阳来说，10亿却不是小钱。

    像他这种常年坐镇分馆的人，一年的津贴也不过1亿左右。

    10亿的话，相当于他十年的津贴。

    “没问题。”高牧依旧点头。“不就是10亿嘛，我答应你了。”

    高牧如此豪爽的答应，这让马耀阳有些吃惊。

    “真的？”

    可能是高牧答应的太豪爽了，导致马耀阳有那么一丝丝的不太相信。

    “当然是真的了。”高牧非常严肃认真的点头。“如果你不相信的话，我可以先给你5亿，当做保证金。”

    “好。”马耀阳这个人啊，也是不见兔子不撒鹰的主。“只要你现在给我转十个亿，我就同意和你合作。”

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：现金1亿*10！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苍山基地市（木藤武馆分馆）签到！”

    ——

    看着新的签到奖励，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    从得到系统到现在，他还是第一次签到得到现金。

    “钱怎么转给你？”高牧问马耀阳。

    马耀阳拿出一个非常古老破旧的手机，对高牧说：“直接转到我这手机里来就行。”

    高牧点了点头，随后便开始给马耀阳转钱。

    简单的操作了一番之后，高牧对马耀阳说：“好了，你看看吧！”

    马耀阳拿过自己的手机，当看到转账金额的时候，他的脸上露出了震惊的表情。

    “10亿？你怎么给我转了10亿？你就这么相信我吗？”马耀阳感觉非常的不可思议。

    要知道，两人从见面到现在，也不过只过去了不到十分钟的时间。

    “既然要合作，那我肯定是要拿出诚意的。”高牧笑眯眯的看着马耀阳，语气非常诚恳的说道。“而全款支付，便是我的诚意。”

    “高巡察使，有点东西啊。”马耀阳对高牧竖起了大拇指。

    “接下来，你们金耀武馆要做什么？”

    钱都给了，那高牧肯定是要问一下有价值的情报了。

    “进攻极道武馆的地牢。”马耀阳甚至都没有多想，便直接回答道。“但具体的时间，进攻的方式，还没有确定。”

    “一会我要去开会，等开会结束之后，或许我就知道了。”

    马耀阳没有骗高牧，他说的是实话。

    他现在，确实不知道，具体的进攻方式和进攻时间。

    高牧想了想，对马耀阳说道：“我怎么和你联系？”

    高牧肯定不能在这里多呆。

    所以他必须要要到马耀阳的联系方式。

    马耀阳沉吟片刻后，打开了自己桌子上的一个抽屉。

    随后便将一个小破手机递给高牧。

    高牧看着手中的小破手机，有些发愣。

    “这是一款非常古老的手机，我们可有通过这部手机来联络。这部手机里面，只有我这不手机的号码。”

    高牧点了点头，结果马耀阳手中的手机。

    随后两人又聊了一会之后，高牧便离开了金耀武馆。

    高牧前脚刚离开金耀武馆，后脚马耀阳办公室的门就被推开。

    苏文星带着自己的军师赵东升走了进来。

    “赵军师，您猜的太准了。高牧果然来找我合作了。”

    看到两人，马耀阳的脸上露出了崇拜的表情。

    赵东升嘴角上扬，眼眸中拂过一丝得意之色。

    不过他眼眸中的得意之色稍纵即逝，所以并没有被人察觉。

    “我说老赵，你是怎么知道，高牧会来找马耀阳合作的？”

    不光马耀阳感觉神奇，就连苏文星也感觉非常的神奇。

    赵东升微微一笑道：“只是猜测而已。”

    “这猜测猜对了，对我们有好处。但如果猜错了的话，也对我们没有坏处。”

    赵东升说的谦虚。

    可两人却还是感觉非常的不可思议。

    “接下来，你打算和高牧如何联系？”苏文星问马耀阳。

    马耀阳没有马上回答，而是问苏文星道：“您打算让我怎么回复？”

    “要不要把假计划告诉高牧。”苏文星有些不太确定的看向赵东升。

    赵东升微微一笑后，摇头：“没必要给他假计划，我们可以给他制作一个专属的计划。”

    马耀阳和苏文星，都露出不解的表情。

    “馆主，您想给少馆主报仇吗？”赵东升问苏文星。

    苏文星点了点头，咬牙切齿道：“我当然想给我儿子报仇了。”

    “那咱们就制定一个假的计划，而这个计划的目的，就是为了围剿高牧。”

    赵东升这话一出，顿时引得苏文星陷入思考。

    “高牧实力强悍，恐怕我们金耀武馆高手尽出，也不一定是他的对手吧。”对于这点苏文星，还是有自知自明的。

    “就算是围剿他，咱们也没有必要和他正面对抗啊。”赵东升说道。

    苏文星不理解了：“既然你都说了要围剿他啊，那不正面对抗的话，还叫围剿吗？”

    “阵法、陷阱……能战胜他的方法有很多。我们为什么，非要选择一个风险大的呢。”

    “可我们金耀武馆，好像没有阵法师吧。”

    苏文星也想通过阵法弄死高牧。

    可他们金耀武馆中，却没有阵法师。

    阵法师，那可是高端的人才。

    就算是极道武馆这种顶尖大势力，阵法师都寥寥无几。

    “其实我有个朋友……”

    赵东升看向苏文星，欲言又止。

