一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你想要见识，到时候比试的时候，你自然是会看到，现在，我可没有功夫搭理你。”

    恒彦林扭头，淡淡的看了面前的这林凡崖一眼，脸上依旧是平静无比的说了一句，到时候比试的时候，可以解决的问题，为什么是要分两次来，这不是麻烦么？

    一旁的其余人，在那林凡崖的话语落下之后，看他的眼神，就是有些古怪起来了，想来是与那林凡崖的想法，是差不多的。

    既然是这样的话，等到那比试开始的时候，就是一起解决就是了，眼下的恒彦林，当真是懒得与这些人一般见识。

    两者压根就不是一个层次的，就这些人想要与自己比试，其实这已经是他们，极大的荣耀了！

    “这年头，吹嘘不大草稿的人，当真是越来越多了，也不看看这里是什么地方，你觉得，你说的话语，我们会相信么？”

    那林凡崖闻言，当即是失声笑了笑，随后是开口说了一句，引得一旁的众人一阵附和起来，对于面前的这个恒彦林，他们老早就是看的很不爽了。“凡崖，就不用与这个跳梁小丑一般见识了，看看他那模样，还有他的手指，哪里是能够看到，炼丹师在炼制丹药的时候，常年被丹药还有药材浸染过的样子，就这个，已经是能够说明，对方完全就是一个

    新人了，结果是听说了这里有比试，所以是偷偷跑来了吧！”

    其中一人，想来也是炼丹师了，在看到恒彦林浑身上下，都是没有一点丹味的样子，当即是一撇嘴，随后是极为冷笑着说道。

    炼丹师在还没有开始炼丹的时候，其实就是已经是能够看到一些人，在他们的浑身上下，就是能够察觉到，一些关于炼丹的气息。

    若是在厉害的一些人，就是能够通过对方飘逸的香味，然后察觉出，对方最为厉害的炼丹术，是炼制哪种丹药，当真就是一眼看出来。

    眼下恒彦林的神色，丹香就是压根没有，在这样的情况下，他都是可以断定，恒彦林压根就是没有炼制过丹药的。

    其余的众人闻言，眼神上下的开始围绕着恒彦林打量起来。

    当看到恒彦林的身下，也是确实是如同对方所说之后，那眼神也是变得极为阴冷起来。

    “这个人好像是元家的人吧？怎么，这元家就是来了这么两个人？其中还有一人，居然是不怎么炼制丹药都是派遣过来了？”“啧啧，元家在之前的时候，那炼丹术就已经是不怎么样了，那元家的人，都是输了不知道多少次了，所以其余人，大约是心中有些羞愧，是不敢过来，所以这会儿，是派遣了一个毫无经验的新人过来？这

    元家也当真是没有人了！”

    “派来新人也就算了，居然还如此的不懂事，不知道我们是谁么？还派来这里，如此的大言不惭，也不怕是给元家带来灭顶之灾！”

    那一旁的众人，看着那恒彦林，当即是连连冷笑道，其余是之中，是极为的不客气了，不过对于这样一个，居然都是不懂得尊重别人的家伙，他们也是没有想要给对方面子。

    反正元家那个家族，其实谁上去踩一脚，都是不会有事情的家族，就算是得罪了又能够怎么样，那元家除了将这一口气吞下去，在之后，又能够如何？

    估计是到了最后，连抗议一下，都是不敢的！

    一旁的那芷美，听着这些人，一口一个元家没人了，当即是气的脸色是一片铁青，她知道这个事情，是不怪恒彦林的。

    毕竟，这个事情其实还是因为他们自己，在之前的比试的时候，是各种比试输下来，在之后，又是因为那元家之中，他们都是没有做出一点的贡献，让的外人熟悉他们元家的丹药。

    基本上，外头的武者，都是被这些人给瓜分的差不多的样子，都差不多是没有他们元家什么事情了，在这样的情况下，他们如此嘲讽元家也是正常的。

    所以这个事情，自然是怪不起那恒彦林的，而恒彦林自己，本身是有那个实力说出那样的话语来。

    要知道，恒彦林当真是一个炼丹高手的，就这些人，哪里是能够比的过恒彦林，一个是连破武丹都是能够轻轻松松，指点别炼制出来的人，那炼丹的实力，能够差到哪里去？

    最为重要的是，在之前的时候，她这一路上请教恒彦林，恒彦林那随意的指点，就是直接让她茅塞顿开，让她心中非常的清楚的知道，恒彦林的炼丹技术，其中的厉害程度，已经是超越了她的想象。

    听着这些人的话语，恒彦林倒依旧是一片的心平气和，在恒彦林的心底，和这些人还真是没有什么好计较的，反正到了比试的时候，这些人就是知道，他们与他的实力差距在哪里了。

    “我看，这个家伙在这里，也是有些碍眼，反正也没有什么炼丹的能力，直接是让我把他丢出去好了！”

    一旁的一个武者在这个时候，捏了捏手中的拳头，眼神是一片的冰冷之色，随后是无比残暴的说道。

    那一旁的几人一听，想了想之后，好像也是觉得没有什么大不了的，毕竟只是一个小小的元家而已，在眼下的这个时候，居然还敢顶撞他们，就这样丢出去，当真是一点事情也没有。

    一想到这里，他便是朝着一旁的几人，直接是点了点头。

    “丢出去吧，只是一个小小的元家而已，即便是得罪了，那就是得罪了，也没有什么大不了的！”

    那语气，已经完全是没有将那元家放在眼里的意思，只不过以他家中的背景，当真是有这一份的自傲就是了，想到这里，他便是看着面前恒彦林，眼神之中，露出一抹讥讽之色。

    就这样的家伙，还想与他逗？当真是在找死，一旁的武者闻言，当即是跨着脚步，朝着恒彦林缓缓走去，一边走着，一边是将拳头捏的咯咯做响，脸上不怀好意的神色。

    恒彦林见此，当即是眉头一皱，随后是摇了摇头，这些家伙，既然是这样没有礼貌的话，那也就不用遵守什么规矩好了。

    反正都是一样的，既然是这些人不想要让他好好比试，让他堂堂正正的拿下这比试，那就直接出手抢走那个果子好了，反正这里的人，大约也不会是他的对手。

    想到这里，恒彦林的眼神之中，立刻是露出一抹冰冷之色，见着面前这个直接是迎面走来的壮汉，看其身上的气势，大约也是有二流武者的地步了。

    也难怪是他敢这般直接是走过来了，大约是在他的心中，恒压农林即便是有点实力，但是也不会是强悍的厉害过他。

    “小子，既然是你出言不逊，也就不要怪我不客气了！”

    那壮汉走到恒彦林的面前，随后是狞笑一声，伸出那粗大无比的手掌，便是朝着恒彦林抓去，以恒彦林的身高与强壮程度，若是被抓住的话，大约是一把就是会被丢出去的地方了。

    一旁的芷美见此，脸上却是没有一点的紧张之色，她可是知道，恒彦林的强悍的，就自己家族之中的那么多人，都是一下子被恒彦林震慑的站不起起来。

    其中可是有不少的二流武者，就对方这个这样的，虽然是体型有些庞大的样子，但是面对恒彦林，远远还不够看。

    恒彦林的眼神之中，闪过一抹冷色，看着面前的壮汉，直接是一个鞭腿，在对方还没有触碰到他的身上的时候，那壮汉的身躯在这个时候，瞬间就是倒飞而出。

    “嘭、砰！”两道有些急促的声音响起，随后就是那壮汉，直接是倒射在那了身后的墙壁上，将那墙壁都是撞的有些碎裂开来，让的一旁的其余观众们，见到这样的一幕之后，都是嘴角抽搐了一下，看着恒彦林的眼神

    ，是充满了浓浓的惊骇之色。

    这个家伙，实力还真是有些强悍啊，居然是就这么一下，就是将这个二流的武者，给解决了，对方仅仅只是在那一个鞭腿的情况下，便是晕厥了过去。

    只是，那林凡崖看着这一幕，那脸色就是有些不大好看了，居然是敢这般对待他刚刚吩咐出手的武者，当真是活的不耐凡了！

    想到这里，他的眼神是一片冰冷，招了招手，便是离开来了几个精壮无比的年轻人，这些人一出现，便是悄然无吸的出现在那林凡崖的身旁，然后一脸冷漠的看着那恒彦林。

    就那眼神之中的意思，已经是表面的非常清楚了，接下来，就是他们对付恒彦林出手了。

    “小子，你很厉害啊，那就看看，你到底是能够厉害到哪里过吧，这些可都是一流武者了，我就不行信，你在这里，还能够比的过他们不成！”

    林凡崖看着面前的恒彦林，眼神之中是一片的讥讽，真以为是自己有那么一点的实力，就是可以肆无忌惮了？这样的武者，每一天都是不知道，会死掉多少。

    恒彦林闻言，却是淡淡的看了面前的这人一眼，眼神之中，依旧是没有一点的感情波动，就像是看一些蝼蚁一般。

    那林凡崖见着恒彦林的表情，当即是心头一怒，随后就是想要挥手，让的一旁的武者上前，将恒彦林拿下，这会让儿，他已经是不打算给这个家伙一条好的路了。

    他已经是决定下来，将恒彦林擒拿下来之后，等会儿是要好好的折磨一番，然后丢到了后山底下去，直接是拿去喂了野狼。

    那种东西，在别的地方，可能是没有，但是在他这里，还是有的，估计到了那个时候，那元家的人，也是不敢前来要人吧？若是真敢来，到时候就给他们一点颜色看看。

    当他们这里是哪里呢？居然是随意派人过来捣乱，想要如何？当他们的家族是那么好惹的不成？只是，就在他要挥手下来的时候，一旁的一个人，在这个时候看了恒彦林几眼，那脸色是瞬间一变，随后是连忙跑到那林凡崖身前，无比焦急的看着那林凡崖，眼神之中，是一旁惊恐之色。