
　　军械库基地，使团离开了日本，沃姆也顺理成章的出院了。

　　虽然是假伤，但军械库的成员还是准备了一个小派对，一来是庆祝沃姆出院，二来是欢迎新队员静间光国，也就是冈本一郎。

　　队员们在办公室后面布置彩旗，沃姆站在窗口看着天空。

　　“本体已经出发了，我这边也要开始做好准备了。”

　　沃姆本体开始去探索这个宇宙，而这一具分身也有他的使命。

　　“队长！真是的，明明四十多岁跟个老头子一样天天站在窗口发呆，快过来吃蛋糕了！”

　　结花没好气的喊到，沃姆露出抱歉的神色。

　　“在想一些事情，不过话说回来，又不是过生日，吃什么蛋糕？”

　　洋子把沃姆拉到了桌子面前。

　　“这又有什么问题，遇事不决就吃蛋糕准没错，甜品能让人心情愉悦呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是是是，你们说的对。”

　　冈本也已经换上了军械库制服站在旁边。

　　“教官，你来切第一刀吧。”

　　洋子看着冈本与沃姆。

　　“队长，我之前就想问了，你好像和光国很熟的样子啊？”

　　没等沃姆开口，冈本连忙解释。

　　“是这样的，我小时候跟随过教官一段时间，哦还有，在基地里就叫我冈本一郎吧，毕竟我现在的工作经常面临危险，我不想让我家人知道，所以已经跟上面提交了名字修改的申请。”

　　遥辉拍着冈本肩膀。

　　“你放心！我一定会保护好你的！后辈！”

　　遥辉很开心，因为他不再是这里辈分最小的了。

　　沃姆撇了他一眼。

　　“真要说起来，冈本辈分是这里除我之外最大的，遥辉，你要叫他前辈。”

　　“哎！？怎么会！？”

　　结花却在皱眉思索。

　　“不对啊，我从小被队长带大，我怎么不知道光。。冈本的情况。”

　　冈本楞了，他没想到这一茬，无助的看着沃姆。

　　沃姆很淡定的揉了揉结花脑袋。

　　“你不知道的事情多了，喏，切完了，快吃吧。”

　　“嘻嘻，谢谢队长！”

　　“小丫子片子。”

　　派对进行到一半，栗山走了进来。

　　“哟，还真热闹啊。”

　　洋子热情的拉过椅子。

　　“长官，一起啊。”

　　栗山笑到。

　　“你们玩，我找秦阳。”

　　沃姆放下了手里的餐盘。

　　“怎么了？”

　　“好消息，二号机已经完成整备了，你要不亲自去驾驶试试性能？”

　　听到这个消息，其他人也都放下了手里的东西围了过来。

　　“真的？已经可以使用了？”

　　“二号机真的有资料上说的那么强吗？”

　　“据说二号机可以行动五分钟，还能飞行？”

　　栗山有点挡不住队员们的热情。

　　“既然你们都想看，一起去好了。。。啊不对，现在是上班世间，要留一个人守着这里监控，你们自己商量吧。”

　　沃姆开口道。

　　“我留下，你们去看吧。”

　　栗山楞了。

　　“你不准备自己去驾驶？这可是你念念不忘的超级机器啊。”

　　沃姆抬起了右手。

　　“你也知道，我虽然从那一场爆炸中存活了下来，但也不是毫发无损，我右手已经不太灵活了，还是让他们去吧。”

　　说着，沃姆看着冈本。

　　“好好表现，别给我丢人。”

　　冈本立正敬礼。

　　“GIG！”

　　很快，指挥室变得空旷，沃姆一个人在屋子里收拾着垃圾。

　　“呼。。。”

　　一阵寒风从窗户吹进，室内气温骤然下降。

　　“又到冬天了啊。”

　　沃姆只是感叹了一句，并没有在意，就算只是分身，但这点温度对他丝毫没有影响。

　　“咔咔。。”

　　突然，沃姆发现自己刚刚冲的一杯咖啡结冰了，他这才察觉到了不对劲。

　　转头看了眼电脑上探测的温度数据，竟然达到零下36°，这瞬间的温差十分巨大。

　　并且上面的温度指示还在不断下降，沃姆直接跑到窗口往天上看去。

　　一团寒冰风暴正在城市上空肆虐，无数雪花纷纷飘落。

　　“究极佩吉拉。。。”

　　佩吉拉，号称掌控寒冰的怪兽，曾经无数低级文明都灭亡在了他掀起的冰河世纪中。

　　“滴滴滴！”

　　基地的警报响起，犹豫温度的降低，生命探测器的反应慢了半截。

　　“我是秦阳，城市上空出现了怪兽，立即出动！”

　　“GIG！”

　　通讯器那一头声音十分嘈杂，剧烈的低温让通讯信号都收到了影响。

　　此刻温度已经降到了零下60度，大地都开始结冰。

　　沃姆抬手对准了天空。

　　“想冰封地球吗？做梦，虚空.卡修利斯燃烧。”

　　高温火焰直接通过异次元通道到达了云层之上。

　　“轰！”

　　一道漆黑如墨的射线穿透了刚刚浮现的火焰，下一刻，血魔站在了火焰出现的地方。

　　“卡修利斯之火，沃姆来了？切，没有阴到。”

　　火焰被击溃的异常也同步转移到了沃姆这边。

　　“这时机来的挺快啊，幸好本体没有走远。”

　　“滴滴滴滴！！！”

　　沃姆手里的通讯器飞快闪烁，洋子断断续续的声音传了过来。

　　“队。。长，温度。。低。。赛文加。。动力。。受损。。无法。。攻击。。。”

　　随后是冈本的频道，他那边稍微好一点。

　　“教官，赛文加无法腾空，我去把它打下来，乌英达姆的材质能够抗住这低温。”

　　沃姆下达指令。

　　“不，你也在下面待命，乌英达姆扛得住你扛不住。”

　　“可是如果继续下去，温度只会越来越低。”

　　沃姆看着天上的寒气团越来越大。

　　“放心，它猖狂不了多久了，你们就等着它坠落下来吧。”

　　冈本了然。

　　“GIG，二号机乌英达姆地面待命中。”

　　沃姆再次切换到了遥辉的频道，但却没有接通。

　　“咻！”

　　一道Z字光芒冲向天空，赫然是泽塔。

　　“白痴。。跟他师傅一样，只会莽。”

　　果然，刚刚冲上冷气团的泽塔就带着满身冰霜坠落了下来。

　　冈本跟洋子见状连忙上前扶起了泽塔。

　　“没事吧你！”

　　没等泽塔回答，沃姆声音从通讯器穿出。

　　“冈本！洋子！做好准备！那家伙被打下来了！”

　　遥辉自然也听到了，但他却有些懵，因为他跟泽塔根本没有近身到佩吉拉身边，那么又是谁给它打下来的呢？

　　答案很快就揭晓了。

　　天上的寒风冷气团中，出现了一团火焰，随后这团火焰如同大日一样炸开，瞬间驱散了寒风。

　　大地开始升温，怪鸟佩吉拉飞快坠落。

　　“轰！！！”

　　冰尘四散，佩吉拉趴在地上痛苦嘶吼，踩在它背后的，是一尊头戴火焰王冠的巨人。

　　泽塔声音提高了八个八度。

　　“沃。。沃。。沃姆前辈！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1317章，冰封佩吉拉免费阅读。https://xs.23sk.com 