    哥谭的天空似乎永远都是那样阴云密布，以至于一旦进入夜晚，便有些伸手不见五指的趋势。

    不要在夜晚的哥谭小巷里行走。

    这看似鬼故事一般的设定，是每个哥谭市民都明白的事情，但总会有人将之不当回事，或者，是没有办法，只能如此。

    但确实有人可以这样做，也绝对不会出现任何问题。

    有足够的实力，足以忽视那黑暗里的威胁。

    林宇的脚步声在寂静的小巷中发出清脆的回响，身后的长摆风衣飘荡。

    没有下雨，地面虽仍有些残留的泥泞，但也影响不大。

    只是，让林宇觉得有些奇怪的是……

    自己都给出这么好的一个机会了，为什么蝙蝠侠还不行动？

    还那么慢腾腾地移动，甚至需要自己稍微放慢脚步才能够跟上来？

    难道……不是蝙蝠侠？

    但林宇从鹰眼视野之中看到的蓝色人影，却是穿着一套相应服装的，除了没有头盔，暂时用着一个恐怖分子专用头套外。

    看上去应该是只有蝙蝠侠能玩得起的东西。

    于是林宇干脆停下脚步，站在原地。

    最后一缕脚步声消失，黑暗的小巷内重归寂静，那个一直暗中跟踪的家伙也随之而停住。

    “出来吧，一路上跟了这么久，你不会以为你的跟踪技术很好吧？”

    林宇可没有和这位玩什么“一二三木头人”游戏的打算，直接开口说道。

    仍然没有动静。

    林宇转过身，直直盯着一个方向。

    “我想你应该明白我并不是在诈你……或者你是准备挨上一枪？”

    片刻之后，那边的黑暗中，一个全身漆黑，于黑暗中直接隐形的家伙走了出来。

    当然，这漆黑来自他身上的那套战衣，被他漆成了黑色，然后又戴上了个黑头套，全身上下就露出来两只眼睛一个嘴巴。

    效果很不错，不过大概应该还是比不上某种族天赋，要是别人不咧开嘴笑的话。

    “你不应该只是一个IRS行动专员。”布鲁斯·蝙蝠侠（未完全体）·韦恩开口说道。

    “怎么，作为一个IRS行动专员我发现你很不正常吗？信不信我告你歧视？”林宇反问。

    “……只是觉得惊讶。”布鲁斯被怼得沉默了下，不过好在往常他被管家侠怼习惯了，很快反应过来，开始说正事，“你现在很危险。”

    被发现这件事对于布鲁斯而言已经很不可思议了，他自认为自己的潜行技巧已经是大师级……虽然目前有腰痛在身，但也不会太过影响，顶多是行动慢一点。

    可他还是被林宇发现了。

    这样一来，他在交流中的话语权就会落了下乘，于是，他现在想要将话语权给夺回来。

    “是啊，如果这个危险指的是一个人走在小巷子里然后被某个身穿价值不菲战服的家伙尾随跟踪的话。”

    林宇将攻击性拉满。

    虽然他不是那种铁杆漫画迷而是电影粉，但对于几位漫威、DC主要超英的性格还是有所了解的。

    比如托尼的傲娇。

    彼得的话痨。

    以及蝙蝠侠的……

    多疑。

    多疑绝对是最适合用来形容蝙蝠侠的词。

    当然，这个蝙蝠侠指的是大后期的，完全体，真正的蝙蝠侠，而不是现在，刚刚出道，连头盔都还没有到货的小蝙蝠。

    现在的小蝙蝠，用的应该是两个词——复仇、多疑。

    林宇并不喜欢蝙蝠侠，再加上蝙蝠侠那多疑的性格，大概怎么沟通也没有用。

    态度好的话，反倒是会让他越发怀疑自己的目的……所以林宇直接开怼了。

    还有什么，比遇上一个幼年体蝙蝠侠更爽的事情吗？

    随便怼！

    等到后面小蝙蝠彻底进化成老爷蝙蝠侠，那就彻底没意思了。

    怼了也没反应，不怼也要上“突发事件对策”名单——对，就是那个针对所有人的弱点开发的作战计划，反派拿到手之后团灭正联的那个，老爷一手制成。

    “我没有要害你的意思。”

    布鲁斯察觉到林宇那不欢迎的态度，并未动怒，说：“我们是站在一边的。”

    “我们？站在一边？”

    林宇仿佛听到了什么笑话。

    “有意思，这位脸都不敢露的蒙面人先生……你如此行动的目的是什么？”

    “我要扳倒法尔科内，而你也是。”布鲁斯沉声说。

    “你说错了，我并不想扳倒法尔科内，我只是想要从他那里收税，明白了吗？”林宇说。

    “他每天都走私大量毒品和武器之类的货物进入哥谭……”布鲁斯皱眉。

    “那是法院法官，以及地区检察官的事情，蒙面人先生，术业有专攻，我是一名IRS行动专员，我的本职工作是查税。”

    林宇摇摇头，“只要他们交税，就算他们是抢劫得来的东西，我也不会管，更没有权力管……你明白了吗？”

    “但他们不可能交税。”布鲁斯的反应很快。

    “你很聪明，不过这不需要你来担心，对付不交税的人，我自然有我的办法。”林宇笑了笑，“现在，带着你的理想回家去吧。”

    “你对我似乎很不满，为什么？”布鲁斯问。

    “你错了，我并没有对你不满。”林宇摇摇头，摆手离开。

    “我只是更喜欢用我的方式来解决问题，而不是……过家家。”

    ……

    “我需要你的帮助。”

    “哦，毫无疑问。”

    卡座里，法尔科内和一个黑棕发色男子面对面坐着。

    “但是我拒绝。”法尔科内对面的那个男子说。

    “为什么？”法尔科内看着他，问，“乔纳森，这件事你必须帮我。”

    “我昨天就已经明确地和你说过了，不要再因为一些小事来打扰我，更别提你还打算让我上面的人出手……”

    乔纳森·克莱恩，反派“稻草人”，看上去很是彬彬有礼的样子，用温和的语气回答法尔科内。

    “这不是小事，如果那个税务专员真的查出来了什么的话……”法尔科内说。

    “那就让他死于车祸，这不是你们最擅长的事情吗？”乔纳森有些不耐烦。

    “我承认你的心理学很强，乔纳森，但是对于政治上的敏锐度，你不如我。”法尔科内缓缓说。

    “如果这个税务专员死于意外，我可以确定，不出多久，IRS总部的军队就会入驻哥谭了。

    我想，你上面的人，应该不会乐意看见这一幕的，对吧？”

    “……”乔纳森原本不耐烦的神态收起，湛蓝色的眼睛认真地注视着法尔科内。

    他判断出，法尔科内说的不是假话。

    “那好吧，”乔纳森说，“我会告诉我上面的人，这下你就不必担心了，对吧？”

    “当然。”法尔科内松了口气。

    他似乎对乔纳森上面的人充满信心。

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

