
    呜呜……

    晚六点，园区内响起了巨型号角的声音，这是华龙帝国的冲锋号，听到冲锋号响起，体育馆里的新生皆虎躯一震，立刻抓起随身的兵刃，气势汹汹的杀出了体育馆。

    杀呀！杀呀！李马必一手扶着钢盔，一手抓着扫帚，混在人群中跟着瞎起哄，晚到几天的他完全不知道发生了什么事，问了别人得到的答案说是去战斗。

    白鹿打着哈欠走出VIP单间，发现新生们拿着兵刃喊打喊杀的冲出了体育馆，顷刻间便已人去楼空，现在是什么情况？他愣愣的走到空荡荡的场馆中央。

    白鹿正准备去找舍管老师询问的时候，发现一个懒洋洋的少年从旁边的帐篷里钻了出来，慢条斯理的穿起了鞋子……

    “你好，同学。”

    “你好。”

    “你知道发生什么事吗？他们怎么全冲出去了？”

    懒洋洋的少年懒洋洋的道：“开饭了，当然全都跑出去了。”

    白鹿好奇的问道：“他们是神经病吗？开饭干嘛一个个都拿着兵器，搞得跟去打仗一样。”

    懒洋洋的少年拎出一把三尺青锋，幽幽的道：“你错了，就是因为他们没有神经病，所以才会把兵器都带上。”

    “为什么？”

    “留下你不怕被偷吗？”

    白鹿发现自己竟无言以对，只好扯到另一个问题上：“吃个饭而以，干嘛一个个心急火燎的？”

    懒洋洋的少年反问道：“你是今天才到的吧？”

    “是啊！”

    “怪不得你不知道。”

    “什么？”

    “体育馆离餐厅至少三公里，饭菜限时供应，时间也非常的短，晚一秒都没有东西吃。”

    白鹿跳了起来：“你妹！你不早说。”

    懒洋洋的少年优雅起身，整了整衣服，淡定的道：“急有何用？我们只能想办法以最快的速度赶到餐厅。”

    “你有办法？”

    “当然。”

    “什么办法？”

    懒洋洋的少年双眼暴出一道精光，叫道：“就是把你泡妞的力气都用上，我们有多快跑多快。”

    “-_-!”

    懒洋洋的少年电射而出，白鹿无奈的追了出去，两人齐头并进跑出了体育馆，速度快得惊人，好像身后有狗追一样。

    “我叫白鹿，你叫什么名字？”

    “我姓东方，名逍遥，我爹给我表字不败。”

    “东方不败？”

    东方逍遥扭过头问：“此字如何？”

    白鹿点点头，虎着小脸：“很好，很强大。”

    “我十三岁的时候，家门外来了一个乞丐，非常可怜，然后我送了他一辆跑车，我爹将我打个半死后，给我表字不败。”

    “-_-!”

    “你觉得我做错了吗？”

    白鹿一边跑一边拍东方逍遥的肩，大义凛然：“儿子不败家，老爹赚钱给谁花？我觉得你没错，一点错都没有，我最喜欢仗义的男人了，知道你是一个如此仗义疏财的男人后，我决定交你这个朋友。”

    “荣幸。”

    “对了，我个人比较喜欢圣十字帝国出产的雷鸣龙跑车。”

    “-_-!”

    两人一边跑一边聊，白鹿从东方跑车嘴里知道了不少关于学校的事，因为他们晚到几天，所以错过了新生开学典礼，而且，新生最重要的分班考也已经进行过半了。

    错过分班考而以，有什么太不了？成绩注定垫底顶多分到放养班，白鹿对此满不在乎，反正他来学校也不是为了学习，他之前上学只是不想浪费白玉楼的血汗钱，现在多了一个目标，就是离校的时候把无夜一起拐走，让那个死妹控哭晕在厕所。

    两人来到富丽堂皇的餐厅，他们来得还不算晚，白鹿打好饭后，发现一起来的东方跑车不见了……

    一千多个学生同时吃饭，餐厅显得有点拥挤，白鹿哪里都找不到东方跑车，正怅然若失的时候，意外碰到了一个不是很熟的熟人，狗蛋。

    狗蛋依然戴着头罩蒙着面纱，她好像也刚打好饭，还没有开始吃，白鹿大喇喇坐到她面前，咧嘴一笑：“你好，狗蛋。”

    狗蛋不管到哪都蒙着脸，白鹿从没见过她摘下面纱，他十分好奇狗蛋要如何吃饭？让白鹿意想不到的是狗蛋竟然摘下了面纱，慢慢吃起了饭……

    无论是电视电影还是小说，凡是脸上蒙着面纱的全都是美女，哪怕之前是丑八怪，最后都会变成美女，这个定律恒古不变，所以，狗蛋的长相很普通。

    白鹿审视着狗蛋漂亮的眼却平凡的脸，良久后，幽幽的道：“狗蛋，这么漂亮的眼睛长你身上真是暴殄天物了，我都比你漂亮得多。”

    “-_-!”

    两人默默的刨着饭，谁都没有说话，他们并不知道，不远处有两双眼睛正看着他们。

    “小白真是厉害！”李马必赞叹：“我发现他不管去到哪都能泡到妞，我都忍不住想拜他为师了。”

    诸葛大福瞥了李马必一眼，冷冷的道：“他泡妞的本事我学得来，你永远都学不来。”

    “老大，你太瞧不起人了吧？”

    “不是我瞧不起你，而是我们泡妞的方法你永远都用不了，我们泡妞只靠一个字。”

    “什么字？”

    “帅！”

    李马必一副吞了苍蝇的表情，自己找了台阶下：“小白现在泡的那个妞总是蒙着面纱，感觉好神秘，你不觉得吗？”

    “南宫世家的女人都这样。”

    “南宫世家？华龙第一大医药世家？”李马必惊讶得合不拢嘴：“听说南宫世家富可敌国，小白如果泡上她，岂不是发达了？”

    “南宫家的人都是危险的疯子，泡她的人听说已经有人被她泡在福尔马林里了。”

    李马必毛骨悚然的打了一个寒颤：“不会吧？”

    “如果小白能把这个女人泡走就好了，可惜不太容易，因为这个女的已经有婚约了。”

    “你怎么知道？”

    诸葛大福见怪不怪的道：“南宫世家未出嫁的女子都会蒙着面，不会让别的男人看到脸，只有结了婚或定了婚的才能摘下面纱示人。”

    李马必一脸好奇：“你好像对南宫家很了解？”

    “我们家跟他们家有来往。”

    “那这个女的你认识吗？”

    诸葛大福点点头，淡淡的道：“当然，她叫南宫翎，今年15岁，深受家主宠爱，虽然不是家族继承人，却非常受家族重视。”

    “你怎么会如此了解她？”

    “因为跟她有婚约的人就是我。”

    “噗！”

    李马必忍不住喷了，未婚妻被人泡，非但不生气，还希望别人将他的未婚妻泡走，真是太大方了，这样的朋友真心值得结交。
