    第12章 镇魔令！

    白璃月的脑袋，缓慢向上。

    掠过的陈安之的小腹，胸膛……而她的感知，也一点点清晰起来。

    就在她即将蹭到陈安之的下巴时，那双狐媚眸子，终于张开了。

    两人的目光在空中碰撞。

    整个木屋，变得如死一般寂静，甚至连空气都凝结了。

    不得不说，青丘狐族的确都是美人胚子。

    身为青丘圣女的白璃月，更是如此。

    阳光透过窗户照射进来，精致的瓜子脸蛋焕发着健康，温润的色泽。

    那双眼睛不同于唐心洛那般清澈明亮，而是蒙着一层淡淡的水雾，风情万种，充满了魅惑。

    “我在干什么？我在干什么？”

    白璃月脑袋一片空白。

    因为离得过近，她甚至都能清晰的看到陈安之脸上的汗毛，感受到他炙热的呼吸。

    一张俏脸，瞬间变得羞红无比。

    昏迷前的记忆，逐渐浮现。

    感悟太极拳，凝聚出阴阳磨盘。

    想要借用阴阳磨盘，磨灭陈安之留下的灵魂烙印，结果弄巧成拙，伤及灵魂。

    苏醒过来时，竟然跑到了陈安之的怀中……

    白璃月不愧是女帝转生，面对这种尴尬的局面，瞬间想出了应对之法。

    她双眼一闭，选择了再度昏死过去。

    陈安之摸了摸下巴，回想起白璃月刚才一连串熟练到像是本能的动作，面色古怪。

    “石锤了，这青丘圣女真的有特殊的癖好！”

    似乎是她的灵魂出了问题，等到以后拿回签到奖励，看能不能帮她解决吧。

    再怎么说，也是师兄妹一场。

    陈安之同情的看了一眼人设再次崩塌的青丘圣女，没有再打扰，转身离开了木屋。

    待陈安之离去之后，白璃月悄咪咪的张开双眸。

    双颊通红，像是熟透了的苹果。

    “灵魂烙印，怎么感觉越来越深了！”

    她一张俏脸上，满是忧愁。

    连那足以粉碎天地法则的阴阳磨盘，都拿这灵魂烙印没有办法。

    “该怎么解决呢？”

    白璃月陷入了深深的沉思。

    ……

    半晌之后，一股浓郁的香味，飘荡至屋内。

    陈安之的声音，也在小院内响起：

    “白师妹，吃饭了！”

    白璃月坐起身子，深吸一口气，平复自己的情绪。

    她想了许久，既然无法解决灵魂烙印，那就只能面对。

    推开门，陈安之与唐心洛正坐在桌前，啃着水晶猪脚。

    “圣女好！”

    唐心洛满嘴油光，含糊不清的打了声招呼。

    “唐姑娘。”

    白璃月平淡的回了一礼，款款落座。

    比上次恢复的快多了，果然多社死几次，就习以为常了……陈安之推给白璃月一双碗筷，道：

    “白师妹，今晨为何会昏倒？是修行出了差错？”

    被问及昏迷的原因，白璃月故作镇定，道：“太极拳有些深奥，一不小心出了差错，让师兄担忧了。”

    还真是练太极拳出错了……你可真是曹丕媳妇进菜园——甄姬拔菜啊！

    陈安之在唐心洛眼巴巴的目光中，为白璃月夹了一只水晶猪脚，试探问道：

    “白师妹，你是不是有什么……难言之隐？”

    闻言，白璃月玉手一顿，回想起先前的尴尬场面，一张俏脸再次变得羞红无比。

    “没……没有，多谢师兄关心。”

    白璃月低下头来，不敢直视陈安之的眼睛。

    不愿意说？看来她的病情比我想的更严重……陈安之沉默片刻，也没有再多问。

    饭桌上，气氛变得有些安静，只剩下唐心洛啃食猪脚的声音。

    铛—

    铛—

    铛—

    忽然间，一阵悠扬的钟声，自青云仙门主殿处传来，响彻天地。

    成群的仙禽灵兽被惊醒，自云海之中飞跃而出，散落向青云五峰之中。

    陈安之豁然抬头，就连唐心洛也放下了手中的美食。

    只见青云主殿上空，一道赤红色流虹飞掠而来。

    紧接着，一个巨大的画卷，徐徐展开。

    在那画卷的最顶端，刻着“镇魔”两个大字，仿佛是用鲜血凝聚出来一般！

    陈安之眯了眯眼：“是大周仙朝的镇魔令！”

    唐心洛惊呼一声：“哎呀，我青云仙门附近，出现魔族了？”

    在这个世界，万族林立。

    人族占据大陆灵气最充沛，最富饶的地界，因此被不少种族仇视，觊觎，魔族便是其中最强的种族。

    每当有魔族出现，大周仙朝都会发布镇魔令。

    陈安之瞥了一眼白璃月，隐隐知晓了魔族出现的原因。

    白璃月同样是柳眉微皱，低头不知道在想着什么。

    ……

    此刻，一尘不染的青云主殿。

    掌教莫不修和四峰首座齐聚一堂。

    大周仙朝的镇魔令，悬浮在大殿上空。

    “魔族应该是冲着青丘圣女来的。”

    莫不修伸手将镇魔令收下，淡淡道。

    白璃月的天赋，在妖族中都是万年难遇的，强大到让人生畏。

    而此时，正值人、妖两族交换天骄，巩固联盟关系。

    若白璃月陨落在青云仙门，妖族会做何反应？

    “血色镇魔令，来的只是一只仙凡境的魔族，未免也太小瞧我青云仙门了！”

    芙蓉峰首座淡蓝色的眸子中，闪过一抹寒意。

    “切莫大意，魔族继承了先天神魔的神通，诡异至极，还是小心为上！”

    周身笼罩着阵纹的玄阵峰首座如此苟道。

    他太稳健了……采薇峰首座瞥了他一眼，朗声道：“还是尽快派遣弟子，找出那魔族的踪迹。”

    “如今青丘圣女身处天剑峰，恐会危及安之师侄的性命。”

    提到陈安之，莫不修和四峰首座都是郑重的点了点头。

    “问题是，派遣哪位弟子去？”

    莫不修看向四峰首座。

    仙凡境的魔族，普通弟子肯定是有去无回，只能是各峰的首席弟子。

    他看向芙蓉峰首座。

    “那逆徒被我镇压，尚无悔过之心，让他去，安之会更加危险！”

    他看向采薇峰首座。

    “让心洛去，还不如派遣普通弟子靠谱！”

    他看向神丹峰首座。

    “掌教师兄若能说动白修，我双手赞同。”

    他看向玄阵峰首座。

    “掌教师兄，魔族出现会危及安之师侄的性命，可若让我那逆徒去，我青云仙门怕是要从此除名了。”

    莫不修：……

    他揉了揉眉心，忽然觉得青云仙门没有未来了。

    “我有一个想法。”莫不修端正身子，认真道：“派遣安之和青丘圣女去。”

    闻言，四峰首座先是一愣，而后脸色变得严肃起来。

    “掌教师兄，安之只是个凡人，你这不是让他去送死吗？”

    芙蓉峰首座不复先前的冷淡，豁然站起身来：“本座亲自去斩杀那魔族！”

    “掌教师兄，你这是何意？”

    其他三峰首座也是眉头紧皱。

    看着四位神色激动的首座，莫不修轻叹一声，道：

    “这并不只是我一个人的想法，是望舒师妹的请求！”

    (本章完)

