    他刷的一下拔出横刀，刀芒闪烁下，直接紧张的对准对面的宇文成都，眼眸锐利，无比警惕！

    “秦大人小心！”张赫紧张说道。

    着实是天玑这个名字，给张赫的压力太大了！

    这个死而复生的家伙，在张赫看来，简直就是祸害遗千年，死而不僵！

    “张赫，别担心。”

    而这时，秦文远的声音却是响了起来，他拍了拍张赫的肩膀，让张赫放松。

    秦文远缓步上前，走到了张赫的前面，他眼眸眯着看向雾霭中的身影，平静道：“若是天玑有害我秦某人的心思，就不会这么光明正大站在这里等我了，暗中下手她不香吗？”

    “所以既然天玑敢在这里等着我，那就表明至少现在，他没有害我的意图。”

    张赫本能的相信秦文远的话。

    可心中，还是有些担心。

    毕竟天玑，在他的心中，已然有了刻板印象了。

    这就不是个好人，这就是个阴险狡诈，防不胜防的恶贼！

    “能被大唐第一聪明人如此信任，我觉得很荣幸。”

    这时，对面的声音，再度传来。

    秦文远轻笑一声，淡淡道：“不是对你信任，而是我对自己的判断有信心，天玑，这是本质的区别。”

    “呵。”

    天玑呵笑一声，倒也没再辩驳。

    秦文远看着天玑，说道：“怎么站那么远？而且声音似乎也变了，这是破相了怕被我看到？还是喉咙也破了，连声音都变了？”

    天玑仍是站在那里，对秦文远的话没有任何回应。

    她也是聪明人，而且和秦文远交手过一次了。

    深知秦文远的可怕。

    她知道，秦文远的每一句话，可能都是对自己的试探，而自己的每一个回应，都可能会被秦文远抓到关键点，从而推断出自己的情况。

    纵使自己足够小心，可有时智商上的碾压，让天玑也是无力。

    她自认为自己之前计划没有任何马脚，可秦文远，却是能够找到突破口。

    那次的教训之下，让她对秦文远，时时刻刻都保持警惕，不该说的话，他绝不会说。

    毕竟这次自己可以死而复生，若有下次，秦文远绝对不会再给自己这样的机会。

    她不能赌，也不敢赌。

    秦文远见天玑不回应自己，心中感慨一声，死了一次，这天玑倒是涨了不少记性。

    他轻笑一声，也不在意。

    既然试探不成，那就直接问好了。

    秦文远看向天玑，说道：“大晚上的，不回去睡觉，反而在这里等着我，你该不是只是单纯的想念我，想见见我秦某人吧？”

    张赫心中一动，忙看向天玑。

    天玑瓮声瓮气道：“大唐第一聪明人，如此聪明，应该可以猜出我来找你的理由吧？”

    秦文远笑了笑，淡淡道：“万邦来朝？”

    “果真聪明。”

    天玑感慨的点了点头：“还真是什么都瞒不过你。”

    秦文远呵笑一声，继续道：“你是想告诉我，北辰和某些使臣有串通吗？比如南诏？”

    “你知道南诏？”天玑声音第一次有了变化。

    秦文远平静道：“我秦某人知道的多了，在你死的时候，我狠狠地坑了北辰一把，得到了不少关于北斗会的机密消息，知道南诏已然在北斗会的掌控之中了，所以这次南诏派来使臣，定然和北辰脱不开关系。”

    天玑沉默了好一会。

    才忍不住摇了摇头，颇为感慨道：“还真是你能办到的事情！”

    “北斗会无比神秘，无比强大，就算我在其中待了这么多年，可也没有实质性的掌握多少秘密，可你却能在短短时间内，让北辰损失那么大，还能得到这些机密，秦文远……你真是没让我失望。”

    秦文远摇头道：“别说的我和你关系多好一样，还没让你失望……我所做，乃是为了自己，为了大唐江山社稷，和你没有一点关系。”

    天玑闷笑了一声：“无论和我有没有关系，你能让北辰吃亏，那对我来说，就是好事。”

    她深吸一口气，道：“行了，说正事话，我们在这里见面时间过久，会引来北斗会的注意的。”

    “北斗会传承千年，底蕴远超你的想象，你之前对付北辰，的确让北斗会损失了不少力量，但那还不足以让北斗会伤筋动骨。”

    “所以长安城内，北斗会的眼线还很多，所以我长话短说。”

    她看向秦文远，道：“我来找你，是有两件事要告诉你。”

    “第一，北辰的确和这次的使臣来唐有关，他暗中也有算计，毕竟北斗会的任务，就是操控天下大势，毫无疑问，这次的使臣来唐，足以撬动天下大局了！”

    “故此北斗会，绝对会下大力气，北辰也绝对会亲自操刀，只是北辰和南诏，应当没太大的关系。”

    秦文远眉毛一挑。

    天玑说道：“南诏已然被天枢和天璇所控制，按照北斗会的规矩，北辰只能让开阳帮他完成什么任务，但他绝对不会去亲自掌控南诏，因为这会触及开阳的底线。”

    “所以……”

    她深吸一口气，说道：“北辰，肯定暗中操控其他使臣，也许，会用傀儡之法控制某国使臣，也许已然易容成了某国使臣，但具体是哪一国乃至哪几国使臣，我并不清楚，这需要你自己将其揪出来。”

    “第二……”

    天玑望向秦文远，说道：“我们这一次，一同联手吧，共同对付北辰！”

    “只凭你一人，你未必能真的伤到北辰，更别说这次还有那么多使臣纠缠着你，纵使你聪明如妖，可麻烦事太多了，终究会阻碍你的手脚。”

    “而我，对北辰，对北斗会都很熟悉，我也有自己的渠道，可以知晓一些北斗会的秘密，所以这次我和你合作，你在明，我在暗，咱们两个联手，我相信……就算是北辰，也定然逃不出你我的手掌心！”

    天玑很自信。

    秦文远的可怕，她是清楚的。

    自己的本事，他也清楚！

    北辰固然很谨慎，很难缠，可自己和秦文远联手，就算是北辰，她也相信不会有任何问题！

    秦文远听到天玑的话，没有急于给出回答。

    他看着天玑，沉吟片刻，旋即淡淡道：“我如何相信你？你在我心中，尽管只有一面之缘，可也不是多么诚实守信之人。”

    天玑透过雾霭，深深看了秦文远一眼，她深吸一口气，道：“我会用实际证明我自己的，秦文远……你也清楚我的本事，你也该明白，你与我协作，这天下间，便再无我们的敌手。”

    “希望，在北辰问题上，我们可以暂时放下恩怨。”

    说完，天玑便忽然转身，几步间，就消失于雾霾之中。

    张赫忙追了过去，很快返回，说道：“不见了。”

    秦文远没什么意外。

    天玑既然敢来，就肯定有把握迅速离去。

    张赫见秦文远神色平静，似乎没有一点纠结的样子，不由得问道：“秦大人，你真的要和天玑合作吗？”

    秦文远笑了一声：“合作？张赫，你该不会真的以为天玑想和我亲密无间的合作吗？”

    “难道不是？”张赫一愣。

    秦文远意味深长道：“这不过就是互相利用罢了，只是看谁计谋更狠更强而已，谁更强，一切通吃！”

    “谁弱……一网打尽。”

    两个有恩怨的人，绝对不会放下一切成见去合作，纵使双方有一个共同的敌人。

    就算合作，彼此之间，也肯定都是互相算计，从而达到个人利益的最大化。

    所以秦文远压根就没有抱有任何童话故事里那美好的想法。

    对天玑，也根本就不信任。

    当然，这种不信任针对的只是天玑这个人，而不是针对天玑和北辰之间的仇恨。

    他知道，天玑想对付北辰和北斗会的愿望，比自己只强不弱，毕竟北斗会和北辰的存在，对天玑的性命而言，是最危险的。

    所以，只要给天玑一个机会，她绝对会抓住的。

    而这，也是秦文远刚刚没有直接拒绝天玑的原因。

    即便彼此心知肚明，这次的合作，对方的目标可能是将自己也算计其中，可因为秦文远和天玑都是胆大之人，便也都无所畏惧，反而是很期待接下来的事情。

    张赫看向秦文远，问道：“秦大人真的要和天玑联手？”

    秦文远轻笑一声：“她都已经发起战书了，我自然要接受。”

    “战书？”

    张赫一愣。

    天玑不是找秦大人联手吗？

    怎么秦大人说的是战书？

    他们听到的内容，难道不一样吗？

    见张赫迷茫的样子，秦文远笑着摇了摇头，并未解释。

    毕竟，张赫对天玑的了解还是有限的，他不清楚天玑和自己的默契。

    联手，是真的。

    因为他们都要对付北辰和北斗会！

    可战书，更是真的。

    因为他们还想比个高低，他们想将对方也算计其中。

    所以，这种亦敌亦友的合作，才更加有趣啊！

    这远比单纯算计彼此，更加让秦文远期待。

    秦文远抬起头，看了一眼天幕，只见漆黑的苍穹上，繁星闪烁。

    紫薇星闪耀，周围群星同样在争辉……

    “快到了，时机，即将到来了。”

    秦文远轻声自语，而后收回视线，说道：“好了，你也去忙吧，盯紧了倭国使臣，也许未来，他会成为一切破局的关键，最多半月，一切都会结束，所以这段时间，辛苦一些吧。”

    张赫忙点头：“大人放心，倭国使臣就交给属下，属下保证，这半月之内，绝不让倭国使臣片刻离开我的视线。”

    秦文远笑了笑：“去吧。”

    刷的一下，张赫瞬间消失。

    盗家的隐匿手段和轻功，张赫掌握的更加娴熟了。

    看着张赫消失的方向，秦文远微微点了点头。

    人各有长。

    张赫战斗能力比不过戌狗他们，可监控他人和跟踪他人的本事，却是可以甩戌狗他们几条街。

    和子鼠几乎都可以相提并论。

    而将他们的长处，发挥到极致，用到最合适的地方，这就是一个合格的领导者的责任了。

    秦文远摇了摇头，深吸一口气，忽然间，突兀出声：“还不现身吗？再不现身，我可就走了。”

    空旷安静的街道上，静默了几秒，忽然间，一道阴恻恻的声音影响了起来：“秦大人，当真机警，这都被你给发现了。”

    声音响起的同时，一道身影，在雾霭中出现。

    那是一个老者的形象，佝偻着背脊，手上还拄着个拐棍，看起来就和普通的老人没什么区别。

    可他双眼却不浑浊，反而充满了锐利的光芒。

    整个人站在那里，就仿佛周围的温度都降低了几度一般。

    秦文远眉毛微微挑起，说道：“哪国的暗卫？”

    老者似乎有些意外：“你知道我的身份？”

    秦文远淡淡道：“在长安，敢跟踪本我，暗中监视我，甚至拦路者，除了出来乍到，屁都不知道的暗卫外，不会有其他人，就算是那些恐怖的神秘组织，在接受我几次教训后，也都不敢出此嚣张了。”

    老者桀桀而笑：“秦大人未免太过自负了……而且，我可不是秦大人之前见到的那些家伙，他们都差远了。”

    “就比如刚刚和你见面的那个人，他叫什么来着？天玑是吧？呵呵，她可是连我的存在都没有发现，所以他们有什么资格和我相提并论？”

    秦文远这次是真的有些意外了。

    他抬眸看向老者，说道：“你认为天玑没发现你？”

    老者呵呵笑着，看起来很是沉稳：“那是自然，我的隐匿手段，天下第一。”

    “啧！”

    秦文远真的有些听不下去了，他古怪道：“你究竟是哪个家伙放出来的蠢货？如此自大，还敢来找我得麻烦。”

    “你的隐秘手段天下第一？”

    他摇头感慨道：“这是我和北辰都查不到踪迹的天玑都不敢说的话，这也是盗家千年传承的新一代盗家圣子张赫都不敢说的话。”

    “真不知道，你脸有多大，竟敢说这这种话。”

    被秦文远小觑，这个老者顿时面目阴冷了起来。

    周围温度，似乎更低了。

