    孙建云来接手家和饮料厂是姜小白钦点的，按理来说，孙建云听令来了，姜小白应该高兴。

    不过姜小白却有些高兴不起来，因为这代表宋馨就要走了。

    这是认识十四年，在一起风风雨雨闯荡了差不多十年的红颜知己。

    一朝下定了决心要离开，姜小白心里好受才怪呢。

    “坐下吧，抽根烟。”姜小白心烦意乱的掏出烟，扔给孙建云一根。

    孙建云接过来，给姜小白点上，正要自己也点上。

    就看见姜小白狠狠的吸了一口，然后就把烟给按灭在烟灰缸里。

    “算了，不抽了，免得一会宋馨过来了又说。”姜小白嘟囔道。

    原来的时候宋馨不在意他们抽不抽烟的，哪怕是一屋子烟味，只不过也是开窗户晾一下而已。

    而自从今年从京城回来以后，就和变了一个人一样，对于他们这些烟鬼，完全看不顺眼。

    只要是有点烟味，就说他们。

    搞的他们现在没有人敢在宋馨面前抽烟。

    孙建云看了看手里的烟，不知道该不该点了。

    算了，收起来吧，有些尴尬，姜小白好歹还狠狠的抽了一口，他呢，一口没抽就点火了。

    点火也就算了，这都是小事，可是看姜董的情绪有些不高啊，仿佛是对于自己的到来不怎么欢迎。

    这才是最重要的，可关键不是我要来当这个副厂长的，我在知青罐头厂厂长的位置干的好好的，我为什么要来做这个副厂长呢。

    是你让我过来的啊，而且宋厂长辞职，和我没有关系啊，这怎么还牵连无辜了呢。

    孙建云心里委屈，但是宝宝不说，很快史生到了，看着孙建云在，他明白了。

    在一旁坐了下来，然后等着宋馨到来。

    史生到没一会，宋馨就来的，她是从家和饮料厂过来的，能够来的这么快，算算时间应该是接到消息以后，第一时间就赶过来了。

    还真是一天都不愿意多待了，姜小白心里无奈的想到。

    “孙厂子，等你好久了。”宋馨一进门看着孙建云就笑呵呵的握手说道。

    姜小白顿时就是一脸黑线，这话说的，让姜小白把脸往哪里搁。

    好像华青控股公司是龙潭虎穴一样，让宋馨一分钟都不愿意多待。

    史生也是满脸的无奈，这也就是宋馨，这要是换个人这么说试试，就是辞职也不让你走的轻松。

    太不把领导放在眼里了，不过宋馨……唉，他估计姜小白一直都没有想通。

    其实何止是姜小白想不通，华青控股公司的很多人都想不通。

    “宋馨，你想好了？”姜小白最后问道，这个时候宋馨要是反悔，还能够来得及。

    “想好了，早就想好了，交接的工作我都整理好了，只等人来就可以了。”宋馨笑着说道。

    姜小白点点头，没有再说其他，其实早就知道的，宋馨决心已定。

    “好了，史总，你带着孙厂长去家和饮料厂，让宋厂长和孙建云厂长做一个交接。”姜小白挥挥手，坐回了自己办公桌后边的老板椅上。

    “好的。”史生点点头，站起来带着孙建云和宋馨往外边走去，走到门口的时候，停下脚步，想回头说点什么。

    但是看见姜小白已经将椅子转到了落地窗户方向，只给他们留下了一个侧脸。

    显然是不想再多说了，史生叹了口气，带着宋馨和孙建云离开了，按照姜小白的嘱咐。

    他和孙建云两人将对接家和饮料厂的工作，宋馨辞去家和饮料厂厂长一职。

    由史生兼任家和饮料厂厂长，孙建云接任家和饮料厂副厂子一职。

    但是史生只是兼任，孙建云将成为家和饮料厂的实际负责人，如果做的不错，过一两年的，可能就直接扶正了。

    姜小白点上一根烟，看向家和饮料厂的方向，他到现在都想不通宋馨为什么要走。

    但是既然宋馨已经做出选择了，他想不通也没有办法。

    “人生不如意之事十之八九。”姜小白感慨着，办公室的门就又被人敲响了。

    “进来。”

    “小白厂长，我准备今天走了，您还有没有什么要嘱咐的。”张卫义推门走了进来，身后还跟着刘爱国。

    “你们今天走？”姜小白一愣，这是干啥，都要离我而去嘛！

    是，张卫义是工作，可是为什么非要今天。

    “对啊，之前和您说过的，”张卫义点点头。

    “明天吧，改一天，中午我请你们俩吃点饭。”姜小白说道。

    “啊……好。”张卫义不明所以，不过还是答应了下来。

    反正就是晚一天而已，虽然不知道姜小白怎么了，不过还是答应了下来。

    “坐下吧，聊一聊。”姜小白指了指会客区。

    三个人坐了下来。

    赵晓锦安排人进来给泡上茶，三个男人吞云吐雾起来。

    “这一次去了以后，抓紧时间把北边的事处理好，然后尽早回国。”姜小白说道。

    “嗯，我知道，小白厂长，是不是有什么事啊？”张卫义问道。

    “没事，刚才孙建云来了，和宋馨去交接去了。”姜小白沉闷的说道。

    就这么一句话，张卫义就明白了。

    姜小白和宋馨什么感情，他再清楚不过了。

    张卫义想要安慰，都不知道从何开口。

    只不过中午吃饭的时候陪着姜小白多喝了两杯。

    “小白厂长，明天一早我们就直接走了，不过来和你告别了。”散场的时候，张卫义和姜小白说道。

    姜小白点了点头，语气低沉的叮嘱道：“出门在外，安全第一，尤其是北边，治安环境不是太好，一定要注意。

    挣钱第二，安全第一，咱们一路风风雨雨的走过来了，现在看见光明了，一定不要在这个时候走丢了。”

    “好，小白厂长，您放心。”张卫义郑重的点点头，眼眶也有些通红。

    其实跟着姜小白这样重感情的老板，何尝不是一件幸事呢。

    “爱国，保重。”姜小白和刘爱国抱了抱，今天就算是送行了。

    “你也是，保重。”刘爱国拍着姜小白后背，安慰道。

