    

    当日带着凯根和海妖们的张元，在时隔近九个月后拜访洁蒂时，也是惊讶的得知对方晋升七级德鲁伊，被授予四级神术的消息。

    这可是实打实的步入了中阶的层次，就连洁蒂自己都十分意外，这种突然的进步估计也要归功于她本人在清除锐齿林地的邪恶势力和维持掘地虫泛滥下的生态平衡中的贡献。

    就像女德鲁伊自己说的那样，西凡纳斯对于自然的守卫者们总是慷慨的。

    当然，面对某人的三级跳洁蒂这话里面有多少欣喜又有多少失落，个中滋味也只有自己知道。

    “应该可以，当初那个德鲁伊就是靠着召唤林地生物这个神术加上辅助仪式把我和橡树一起召到这里来的。”树精有些不确定地说道。

    “那你还是先保证自己的安全，好好躲起来，如果可以，我会请德鲁伊过来这帮你一把，她应该也不会介意自己的林地中多出一个橡树精。”

    专业的事情交给专业的人，帮助一个橡树之精对洁蒂也是有百利而无一害的事情，她没理由去拒绝。

    连连点头作乖巧状的阿莱尔告知了一声后，手掌和橡树树干甫一接触，便伴随着一道绿光闪动，整个人影都消失不见，似乎是融入了橡木之中。

    “嗨，我在这！”

    闻声的某人抬头望去，女树精已经是在自己树杈上的小窝里，冲着自己招手。

    树精和橡树间的联系还真是奇妙，第一次瞧见这西洋景的张元也不由得啧啧称奇。

    一阵绿光晃过，阿莱尔又再次出现在了树底法师的面前，两只浅棕色却十分细嫩的小手伸出，脸上带着几分不舍：

    “呐，这就是我的宝贝，都送给你了。”

    只见她手上捧着的，是一绺长发和一枚指环。

    张元接过来端于眼前仔细打量，只觉得这束长发非同寻常，淡金色的发丝飘扬间带起几道朦胧的彩虹色光华，即使未开启奥术视觉也能感受到其散发的魔力波动。

    隐隐有了几分猜测的张元开口问道：“这你是从哪得来的？”

    “啊？那是我以前在泰斯尔的时候，阿仙奴姐姐送我的。”

    “阿仙奴？”只觉得有些莫名耳熟的张元很快反应过来，这TM不就是小破厂的粤语名字么。

    “是啊，姐姐她好漂亮啊，跟彩虹一样美丽。”

    基本能确定那个“女装阿森纳”身份的张元也没多问，接着看向了下一件物品。

    这是一个小巧的仿佛是用刚折摘下来的翠绿嫩枝曲绕而成的指环，甚至上面的嫩芽花苞都如此的鲜活。

    “这还是当初我们的仙灵女王赐给我的，在我们树精中有些特殊的意义，好好戴着它吧。”

    经过阿莱尔的一番讲解，并告知开启密语和使用方法后，这件物品终于被鉴定出来。

    薇菈萨的护佑：增加佩戴者一点敏捷，一点体质，治疗致命伤每日一次。

    “每个在风矛之丘诞生的树精都会得到薇菈萨的馈赠，以保守她们免遭那些伴随窥视目光而来的毒手，虽然这不一定管用。”

    这可真是好宝贝，其珍贵程度让张元这么个厚脸皮的家伙都觉得有点烫手。

    “这你舍得？”

    话是这么说，可某人握着戒指的手却是攥的死死的，怕是拿个撬棍都甭想撬开，直看得小树精猛翻白眼。

    “你都说了会让德鲁伊来帮助我，只要我的橡树搬迁到有德鲁伊照顾的地方，也不用担心什么安全问题了吧。”

    阿莱尔说起这个又开心了起来，那天真的模样让张大善人都有了种骗小妹妹棒棒糖的愧疚感。

    “放心吧，那边还有几个海妖女，你们应该会成为好朋友的，隐藏保护好自己，等我的消息。”

    说着用手摸了摸阿莱尔头顶的秀发，觉得手感相当不赖，又继续很是摩挲了一阵子，反正对方是精类生物，也不怕盘秃噜喽。

    小树精不明所以，不过感觉好像也不错的样子，眨巴着大眼睛任由对方施为。

    片刻后，催促着树精躲入橡树后，张元也带着后面的两个活宝继续朝着贝尔苟斯特走去。

    好在此处距离城镇已经不远，也不必浪费两个法术位去给他们召个坐骑，直接两条腿迈开向前一路狂奔。

    坐在梦魇马背的某法师也掏出传讯水晶，将整件事情给洁蒂讲述了一遍，听见张元居然碰到了树精这种少见的生命，兴奋的女德鲁伊恨不得立马飞过来，

    约定好在欢乐卖艺人见面后，张元也老神在在地继续赶路，在黄昏时分就到达目的地。

    推开酒馆的大门，一股酒精混合着汗水的刺鼻味道就迎面而来，与此同时，些许的打量目光也落在了这有些奇异的一行人身上。

    而在看清瑞克和莫蒂两位半食人魔后，其中的一部分目光很快就转变成了厌恶和嫌弃。

    虽然理解众人对于混血食人魔这个族群的偏见，虽然后面这两个活宝对于这种不会让他们少吃一口饭的事情满不在乎，但队员遭受这种目光也着实让他这个队长脸上有点挂不住。

    伸出左手，打了一个响指，啪！

    被引起注意力的旅客们还没明白什么意思，一道巨大的噪音就冲击到了他们的耳膜上，一群人顿时就捂住了自己的耳朵。

    不过是戏法的霍瑞兹考勒呛咳并不会对受术者造成任何伤害，但是突然的惊吓和后继的耳鸣却是不可避免的。

    装了个逼的某人环视四周，有些人移开目光，只当没看到这个看上去不太好惹的法师，可也不是所有人都为之退让，几个佣兵打扮的酒客直接就站了起来，原本哄嚷的酒馆内瞬间变得剑拔弩张。

    “嗜血。”

    张元压根懒得理会那几个暴脾气的佣兵，侧着脑袋对莫蒂吩咐了一声。

    “啊！！！”

    作为莫蒂萨满职业觉醒的法术，嗜血术几乎成了一种本能的类法术，在短到几乎可以忽略不计的施法时间后，本就高大的两兄弟现在看着又凶恶了几分。

    面对两个半食人魔扫过来充血的双眼，青筋暴绽肌肉贲起的双臂，几个冒险者们突然就想开了，自己出来混是来求财的，又不是和人斗气的，算了算了。

    纷纷坐回原位，该喝酒的喝酒，该吹牛的吹牛，只当无事发生。

    “酒保，给在场的所有人来一杯泰拿雅浓麦酒，我请客。”

    走到柜台跟前的张元撂下了这么一句话。        

