    第163章宋美玲被狠狠教训！

    顾笑笑带着女校医走进办公室，所有人的视线都一瞬不瞬的落在她们身上。

    女校医没想到会有这么多人，心里挺胆战心惊的。

    她没想到，自己随便开的一张就诊单，竟然引发出这么大的事，早知道，早知道当时就不开了。

    陶美娇双手抱胸,看了一眼女校医，“校医，麻烦你跟大家解释清楚，我女儿的脸被打得有多严重。”

    宋家主等人目不转睛的盯。

    女校医更紧张了，手都不知道怎么放。

    宋远留意到女校医的窘迫，开口安抚，“别紧张，如实跟我们说,不要冤枉任何一个人。”

    女校医闻言,感激的看了宋远一眼，然后缓了好几秒才说道，“抱歉宋二夫人，那一天宋小姐一直说脸疼，央求着我给她开就诊单，我为了方便给她开止疼药，所以就开了张就诊单给她，但是……我想说的是，我并不知道宋小姐脸疼的具体原因，那张就诊单的诊断结果，是，是我随便写的……”

    说完后，女校医满脸的心虚，低垂着脑袋，压根不敢面对众人。

    主要是那一天她真的被宋美玲弄得烦得不行了，再加上宋美玲身边摆在那,她又不能轻易得罪。

    为了打发宋美玲，她就随便开了张单，打算不了不了之，谁能想到，就因为这张单，闹出了这么大的事。

    是她的错。

    女校医道歉，“对不起各位，是我失职。”

    而她话音刚落，所有人都静默无声。

    也就是说，这本就是一场误会，一次乌龙？！

    陶美娇怒不可歇，“你的意思是，你检查不出我女儿脸疼的原因，是我女儿脸疼是假的，是她在小题大做？”

    女校医赶紧说道，“不，不是，我并不是这个意思，可能是我医术浅显，并不能检查出具体原因,宋二夫人还是送女儿去大医院检查看看吧。”

    陶美娇怒骂,“真是庸医一个,不会检查为什么要帮我女儿检查？甚至还胡乱给病人开就诊单，我看你根本不配当医生！”

    女医生眼眶湿红，不敢反驳。

    宋家主不悦的打断，“好了，现在应该好好检查美玲脸疼的原因是什么，连女校医都检查不出来，应该很严重才对，当务之急，还是马上打电话给医院，派救护车把美玲接去医院医治才对，而不是花时间浪费在这种口舌之争上！”

    陶美娇闻言，不得不对女校医停止谩骂行为。

    不过她还是不忘警告司繁一句，“等着，等救护车把我家美玲送去医院，检查出脸部有什么大问题，我会让你赔得倾家荡产！”

    司繁眉梢冰冷的上挑，嘴角弧度意味深长。

    宋远盯着司繁看了半晌，掏出手机，打电话给120，让他们派救护车去宋家。

    而此刻宋美玲正在家吃好喝好，对学校正在发生的事一无所知。

    不一会儿，救护车来了。

    听到救护车发出的鸣笛声，宋美玲还十分的诧异，是家里的谁出了什么大事了吗？

    她疑惑的走出房间去，恰好看到佣人把几个医生迎进来。

    佣人看到她出来，对着医生不知道说了什么，那几个医生顿时朝宋美玲走过来。

    宋美玲心里有种不详的预感，“你们干甚么？”

    为首的医生说道，“宋小姐，让我们检查一下你的脸，是那个部位受伤了。”

    宋美玲心里咯噔一声，竟然是给她检查脸部的？

    可是她的脸现在不痛了，能检查出什么？

    她心里有些不安，“等等，我……”

    “宋小姐，请你不要紧张，我们的检查很快的。”

    几个医生很快走到宋美玲面前。

    宋美玲下意识想要逃，但是被其中的两个医生一左一右的架住手。拉她进房间，按在床上。

    另一个医生掏出夹子跟镊子，步步逼近宋美玲。

    宋美玲拼命的挣扎，惊恐万分，“放开我，你们想要对我做什么？！”

    医生笑眯眯，“宋小姐，只是检查一下你的脸部情况而已，不要担心，也不要害怕，放轻松，以平常心对待就可。”

    这种情况她怎么可能放松心情啊？

    “不要，我不要检查了！！！”

    宋美玲激动的反驳。

    “宋小姐，你要是不配合的话，待会儿一不小心对你造成什么伤害，可不要怪我们这些兢兢业业为你检查的医生啊！”

    “不，给我滚，我才不要检查，我叫你们滚，马上滚！”

    医生摇摇头，叹口气，直接拿着镊子上手。

    “啊！！！”

    宋美玲痛苦的哀嚎声，传遍整个房间。

    宋家门外不远处停放着一辆卡宴。

    江妄听到耳麦里传来的哭嚎声，赶紧把耳麦摘下来，“哎呀，我的耳朵！”

    妈的，差点聋了。

    后座的男人正漫不经心的把玩着打火机，跳跃的火苗在修长的手指上明明灭灭，火光落在男人深刻的俊脸上，阴冷诡谲。

    他翘着二郎腿，淡漠的落一句，“看样子，已经得手了，我们走吧。”

    江妄啧的一声，手控方向盘，一个利索的踩下油门，车子飘逸的离开……

    宋远很快从医生那边得到了消息。

    宋美玲的脸经过他们十分细致的检查，没有什么问题。

    但是因为在检查的过程中，她极为不配合，导致他们一不小心把她下巴卸了，牙齿也崩坏几颗。

    医生表示很抱歉，医药费分文不收，并且还给宋美玲卸掉的下巴接上，补牙，上药，等等，全程治疗，不要一分钱。

    宋远听了，直接来了一个大无语。

    意思就是说，宋美玲本来没事的，现在被自己作到有事了？

    妈的！

    宋远还算是一个谦谦公子，但是听闻这消息后，想要当场骂人！

    他很快把这消息一五一十告诉给宋家主。

    宋家主的脸色在那一瞬间，别提多精彩了，甚至想杀人都有了。

    陶美娇着急的想要知道结果，迫不及待的问，“大哥，怎样？检查结果出来了吧？美玲的脸是不是很严重？”

    其他人也纷纷的竖起耳朵听。

    宋家主阴冷的目光瞬间扫向陶美娇。

    惹得陶美娇浑身一颤，不明白为什么大哥为什么要用这种冰冷的眼神看她。

    难道……这其中有什么问题？

    陶美娇不安的又问，“大哥？！”

    宋家主怒目而视，“你误会人家姑娘了，快点给她道歉！”

    (本章完)

