    京城的冬天，雪多。

    这场雪说来就来，雪花大，但不密集，飘扬而下。

    千步廊左右衙门各处，原本开着的窗户，在落雪之后，关了七七八八。

    柳宗全道：“可能要到夜里才能积起来。”

    朱钰颇有些遗憾地叹了口气。

    衙门里不是观雪的好地方，这若是得闲，能在景致独到之处，一杯温酒观雪，才有些乐趣。

    可惜，六部观政，他没有那样的时候。

    朱钰支着腮帮子，心想，朱茂可能有机会。

    小蝠胡同那事儿，若真的顺藤摸瓜摸到朱茂头上……

    朱钰左思右想，朱茂不会蠢到让人去放火，十之八九是底下人自作聪明。

    最后大罪盖不上，小过挨顿骂，大概就是闭门思过吧？

    挺好、挺好。

    不过，就霍以骁那脾气，指不定会揪着朱茂不放。

    那也不错。

    没有冲突就没有热闹。

    这两方闹得够厉害，看热闹也得劲儿些。

    朱钰甚至在想，要不要火上浇油，再给添些猛料。

    这样吧，若是顺藤摸瓜的摸不到朱茂，他就给霍以骁提个醒，得抓紧些，雪季也没有多久了。

    此时的吏部衙门，朱茂的脸色很这阴沉沉的天色还难看。

    他的计策里，从没有小蝠胡同放火这一出。

    一下朝，他就让底下人去打听了，先前那一层一层往下递的消息，最后是通过谁递给了几个考生。

    消息回来，朱茂听得险些一口气堵着。

    姓褚。

    就是现场落下一块腰牌的褚家商行的东家。

    这人怎么能这么蠢！

    放火？火是能随便放的？

    没烧到别人，还把自己尾巴烧着了！

    亏得是他们做事还算小心，绕了好几道才绕到褚东家那儿，按说，这人落到毕之安手里，也交代不出什么花来。

    可朱茂不敢掉以轻心，万一，这场未燃之火有其他说道，有人在背后指着事情发酵，好坐收渔翁之利……

    对！

    尤其是朱钰！

    朱钰猜到他对温辞下手了，朱钰会等着他和霍以骁、朱桓的矛盾加剧，闹得满城风雨时，得益的就只有朱钰。

    朱茂深吸了一口气。

    不能让这事儿闹大，得尽快结束。

    与此同时，沈家里头，唐云翳也在琢磨。

    从温辞舞弊之处下手行不通，唐云翳当机立断放弃，从宝安苑回来后就在推演新的路子。

    新的着手点还没有确定，今儿天一亮，出了小蝠胡同的事儿。

    不止唐云翳，沈临都觉得其中怪异。

    放火，显然不是什么上等手段，而且愚不可及。

    沈临不清楚是谁动的手，一如他们也不清楚，温辞舞弊的传言到底是怎么在京里流传开的。

    不过，有一点可以确认。

    那就是霍以骁大抵没空死盯着兵部了。

    失之东隅，收之桑榆。

    唐云翳的目的就是引走霍以骁的注意力，眼下有人做到了，那他们见好就收，不用去蹚浑水。

    毕竟，这水太浑了，跟打翻了的染缸似的。

    也不知道那姓褚的背后藏了谁，能干出这种砸光大染缸一样的活儿。

    放火？

    人才！

    雪看着比最初时大了些。

    城中学子百姓，都在议论小蝠胡同。

    他们没有那么多的线索，也不知道那么多的内情，只晓得有人针对考生、行那歹毒之事。

    各种传言都有，人心惶惶的。

    尤其是，杨继林和褚东家被带去了顺天府，让整个北大街都陷入了不安之中。

    杨妻带着儿子，在顺天府外转了两圈。

    看门的小吏还算客气，与他们说，人是在衙门里，就是打听些事儿，问明白了就能回家了。

    杨妻还是愁，春闱前的每一天都珍贵，浪费时间在衙门里……

    儿子好言劝了她两句，扶着她往外走。

    一辆马车从两人身前过，停在了府衙对侧墙下。

    车衣华贵。

    京中不缺勋贵簪缨，老百姓也见过不少好东西，只看这车衣，就晓得是有头有脸的人家出行。

    车前没有悬灯笼，不知道是哪一位贵人。

    车把式坐着一动不动，主家看着是没有下车的意思。

    隔了会儿，侧面帘子掀起一角，露出一张老妇人的脸。

    这位老夫人，平日应是保养得不错，脸上还有些肉，可惜没有什么血色，白得病怏怏的。

    她就这么一瞬不瞬看了会儿顺天府的匾额，放下了帘子。

    小吏不知她来意，也不敢怠慢权贵，绞尽脑汁猜想此人身份。

    “是不是温大人的母亲？”有一人低声道，“看五官，有些相像。”

    “有可能，听说老夫人正病着，对的上，”另一人道，“我去请温大人。”

    温子甫听说老母亲带病来了衙门外，二话不说，提着衣摆就跑了出来。

    衙门外，那辆马车刚刚驶离，顺着长街往前。

    追是追不上的。

    温子甫瞪大眼睛看着远去的马车，眼睛里全是疑惑。

    “应该不是吧……”温子甫嘀咕着。

    自家还有这么光鲜的车衣？

    印象里没有见过。

    马车上，温宴把手炉递给桂老夫人。

    桂老夫人刚才装了会儿深沉，掀帘子的手被寒风吹得冰冷。

    “雪大起来了，”桂老夫人暖着手，叹了一声，“没想到今儿会下雪，糟蹋了老婆子压箱底的宝贝。”

    这套车衣，还是她当年嫁进来时做的，用料考究，花样精美。

    其实也没有用过几回。

    年轻时招摇过几次，后来拿到家中账目，她这个新媳妇就招摇不起来了。

    再往后，晚辈只是侯府子弟，没有世子夫人也出不了一个侯夫人，桂老夫人又怎么会让她们用这等好东西。

    僭越不僭越的，且不说了，反正远在旧都，没人拿这个做文章。

    只是桂老夫人觉得她们都配不上而已。

    进京时，老夫人把车衣也带来了，这么多年一直好好收着，隔了半辈子，还簇簇新。

    本打算直接带到地底下去，没成想，还有用得上的时候。

    可惜要沾了雪水。

    温宴笑着道：“我倒觉得下雪挺好的，适合今儿的气氛。就是您得更辛苦些，冒雪唱戏。”

    桂老夫人哼了声。

    她本事好，不需要这些，哪怕是六月晴天，气氛也不会差。

    不过，就当锦上添花吧。

    老夫人道：“养会儿神，到贡院了叫我。”

    她今儿的戏份很重，必须养精蓄锐。

