    还是那句话，不信归不信，刘璋就是敢这么做！

    不多时，两个银袍银甲的大将出现在了黄巾渠帅的眼中，随之而来的，还有数不清的铁骑！

    完了，这里都有官军，我们被包围了！

    渠帅面如死灰，也顾不得手下士兵，开始往远处逃去。

    他要趁着骑兵没有赶到的空隙，逃得一条生路！

    黄巾士兵愣神之际，前方又传来了拥挤，这次挤得非常凶猛，把数十人都推倒在地。

    “大帅！是官军！官军的骑兵!”

    “大帅，我们怎么办！”

    黄巾军连忙呼喊自己的首领，可哪里还找的到，早已不见了踪影。

    “大帅不见了，大帅跑了！”

    “官军的骑兵来了！怎么办！”

    “啊啊！老子不干了，饭也不管饱！”

    “兄弟们，快跑啊，咱们都被包围了。”“都给老子滚开，别挡路！”

    黄巾渠帅的逃亡，成了压死黄巾后军的最后一根稻草。

    黄巾军就已经混乱不堪，士气大跌。若是渠帅在场，维持士气，还能抵挡一阵。

    现在渠帅都跑了，士兵哪里还会继续战斗？

    饭，饭不管饱！头儿，开战之后头儿先跑了！

    莫说是黄巾军，就是再精锐的士兵，也肯定没有战心了！

    “杀！”

    喊杀声传来，官军已然杀到近前。

    两员大将正是太史慈和赵云！二人一马当先，直接冲进黄巾阵营。

    黄巾后军因为逃亡已经四分五裂，骑兵直接突入，军阵瞬间就被撞得四分五裂！

    士兵丢盔弃甲，到处乱窜，数万人的后军，竟然一哄而散！

    惨烈，不是死伤的惨烈，而是逃亡的惨烈！

    数万人被数千人一击之下，轰然崩散！

    太史慈与赵云没有追击黄巾败兵，径直往前冲去。

    他们的命令是与刘璋汇合，围杀张宝张梁。

    此时的中军没有按刘璋预想的直接崩溃，之前虽然混乱不堪，但在众多渠帅的组织下，渐渐开始抵抗。

    让黄巾渠帅能抵抗的动力是官军虚张声势！两侧的官军太少了！一侧只有数千人！

    刚开始官军奇兵突现，让黄巾军误以为被包围，再加上张宝张梁被杀的谣言，不少士兵丧胆逃跑。

    但黄巾的中军渠帅没有逃命，一直在组织士兵抵抗。

    发现官军人数不足时，更加有了信心。

    “儿郎们，官军才数千人，不要怕，我们有十余万兄弟！杀，杀退他们！”

    中军渠帅的话振奋了士兵的士气，众多士兵也在慌乱之中醒悟过来。

    “是啊，我们跑什么啊，我们是官军的好几倍！”

    “弟兄们，快拿起武器，干掉这些官兵！”

    如果正常交战，这些黄巾军不至于被压制住，但战场实在太乱了。

    即使不少人已经回来加入战斗，黄巾军还是被压制着。

    黄巾军人数众多，抵抗官军的士兵也越来越多，中军渠帅发现胜利的天平已经向他们倾斜。

    “兄弟们，官军已经抵挡不住了！加把劲，杀光他们！”

    就在中军渠帅看到曙光的同时，一抹乌云正悄悄飘来。

    轰隆隆。。。

    后方的大地渐渐震动起来，并且不断传来哭喊声，哀嚎声。

    “将士们，援军已至，杀啊！”

    官军两侧埋伏的校尉知道骑兵杀到，顿时高声呼喊。

    官军将士见援军到了，顿时士气大涨，拼命的挥动武器，砍杀敌军。

    黄巾军被突然爆发的官军打的措手不及，瞬间被砍死一片。

    俗话说福无双至，祸不单行！

    后方的骑兵已经杀到近前，形成了内外夹击之势！

    赵云与太史慈各领两千多骑兵，向两侧冲杀。

    骑兵一路冲杀，早就没有了速度的优势，但仍旧势不可挡。

    二人的银甲已被染得血红，手中长枪不停的往下滴血。

    官军里应外合，顿时杀得黄巾军人仰马翻，哭爹喊娘。

    黄巾中军彻底崩溃了，无数黄巾士兵开始逃跑。不管前方是何人，只要挡住去路，挥刀便砍。不幸摔倒在地的，只能被活活踩死。

    “不必追击，速速赶往前军，围杀张宝！”

    赵云二人喊住追击的四位校尉，他们还有更重要的任务。

    黄巾溃兵听到了赵云的喊话，心中大喜，更是撒开腿往死里跑！

    人家都不追你了，还留在这等死吗？

    张宝张梁二人完全不知道后面的情况，脸色还挂着得意之色。

    尤其是张宝，心中已经亢奋不已，新仇旧恨，今日终于能算清了！

    因为刘璋的攻势早就被拖住了，源源不断的黄巾军正冲击着官军。

    人数的优势被无限放大！张宝的黄巾前军有着将近六万人！而刘璋，连两万都不到！

    刘璋在刚刚进攻之时，抓住了黄巾军后撤的混乱，一时间势如破竹。

    若是张宝逃亡，那黄巾军逃不过溃散的结局。

    可出乎刘璋的预料，这张宝居然没有逃走！

    黄巾军在张宝的组织下，开始逐渐镇定，并展开了反击！

    官军的优势随着越来越多的黄巾士卒加入而渐渐减少，此消彼长，黄巾军的优势逐渐显露。

    随着战斗的继续，黄巾军已经完全压制了官军，占据了战场的主动。

    还好官军有典韦，黄忠这等大将带领，更兼刘璋身先士卒，给了官军极大的鼓舞。

    即便如此，还是被黄巾军慢慢的压制。

    随着时间的推移，有了一个最大的问题，体力渐渐不支了。

    即便强壮如典韦，也觉得双臂发酸，挥舞大戟也是慢了许多。更何况普通的士兵！

    “主公，如此下去不是办法，黄巾军越打越多，将士们的体力支撑不住了！”

    黄忠一脸焦急，战场瞬息万变，他一直在注意着双方的势态。

    典韦虽然不懂兵法，但战场的优劣还是能分辨的，一直劝着刘璋回城。

    “主公，你先进城，我来带队进攻！”

    刘璋既没有回复黄忠该怎么办，也没有听从典韦的话，回城保命，只是更加卖力厮杀，用行动表明了自己不会后撤一步！

    他现在没得选择了，一旦后撤，官军必定会步了黄巾军的后尘，那时就真的完了。

    张宝看着已经筋疲力尽的刘璋等人，心中狂喜，终于战胜了这个奸贼！

    “刘璋，我看此次谁来救你！给我上，杀刘璋者赏万金！”

    重赏之下必有勇夫，黄巾士卒听到刘璋的脑袋价值万金，全部红着眼睛冲了上去。

    刘璋顿时压力大增，边战边退。

    他不会撤退，但不代表不能往后退一些，刘璋又不是傻子，站那等着人砍！

    刘璋的脸上没有了往日的从容，内心的焦急已经完全写在了脸上！

    看来以少胜多不是这么简单的！

    他明明记得苻坚的百万大军一退就全军溃败了，为何自己用相同的方法，结果全然不同呢！

    子义，子龙！你俩再不来，我怕真的坚持不住了！

    刘璋的心里已经在悲惨的呐喊了。

