    【《化血真经》找到了自己喜欢的饮料。】

    【觉醒嗜好：饮酒。】

    离尘只感觉丹田中有一股气流无中生有。

    【别停。】

    【别停，我还要。】

    咕咚，咕咚。

    ……

    【要溢出来了！】

    此时一葫芦酒，已经涓滴不剩。

    目睹这一切的李二狗，却不明就里。

    “大师，何苦啊！”

    “大师，我错了~”

    离尘原本因为走火入魔，身体十分虚弱。

    此时旁人看来，就是个舍生取义的佛门苦修。

    李二狗趴在地上，一个劲的磕头。

    这酒虽然是乡下土法酿造的，但经过两番蒸煮。

    酒味比市面上的酒还要浓重许多。

    那一大葫芦酒，足够他喝上半拉月。

    可眼前的小和尚，竟然给干了！

    他这是为了感化自己呀！

    李二狗哭了。

    堂堂八尺男儿哭的像个孩子。

    谁说杀生寺是杀人不眨眼的野狐禅？

    离尘大师以酒渡我，跟佛祖以身饲鹰又有何异。

    此时此刻，在李二狗的心中，离尘的形象莫名的高大了许多。

    嗯，这个李二狗，多少有点。

    ……

    《化血真经》此时竟然在离尘体内自动运行。

    狂暴的化血真气遇到酒后，竟似喝醉了一般。

    何意百炼刚，化为绕指柔。

    顿时变得听话无比。

    不消片刻。

    真气已经功行九转。

    比吸血还要快了不少。

    心念微动，丹田中的一撮真气，便如臂使指。

    十分轻灵。

    成了。

    离尘心中狂喜。

    解语镜镜光连闪。

    【状态2：当《化血真经》饮酒时，进入主动修炼，并有几率触发‘酒后吐真言’状态。】

    就在这时，经文中弹出一道金光。

    正好钻进离尘脑海中。

    解语镜中显出四个大字。

    【悟道金光！】

    【《化血真经》喝下足量的酒，触发‘酒后吐真言’。】

    离尘傻眼了。

    《化血真经》就像喝多之后，疯狂吐槽一样，忽然幻化出一大段经文。

    【以意导之，三六异之，化精从气，凝气壮神……】

    看到这些文字，离尘心中一荡。

    这是什么？

    好像并不是《化血真经》原来的内容。

    大约一盏茶的功夫，这种变化才逐渐停止。

    离尘心中暗记。

    借着身上残留的酒意暗暗运转了一遍。

    原本真气自丹田生出，直接流转周天。

    九次方休。

    现在真气依旧自丹田生出。

    但却没有像以前一样直接流转全身，而是似水一般，柔而不化，蛰伏在丹田中，默默积蓄。

    直到丹田微胀，化血真气才开始朝全身各处流转。

    遇酒而化。

    依旧是功行九转。

    可离尘惊讶地发现，如此运转一周天，就能炼化两缕真气。

    最关键的是，不需耗费多余心神，神功自行运转。

    一鼓作气，遍体通达。

    而此时，他身上的酒气也已经消耗的差不多了。

    解语镜上《化血真经》的状态已变。

    【化血真经

    灵魂等级：低级

    个性：狂暴、嗜血

    嗜好：喝酒

    状态1：被动修炼时，会产生戾气，需要用鲜血才能化解，如果无法压制则走火入魔。

    状态2：通过吸血修炼，容易上瘾。

    状态3：饮酒时，进入主动修炼，并有几率触发‘酒后吐真言’状态。

    】

    ……

    离尘一睁开眼，就看见伙工李二狗跪在自己面前。

    李二狗见离尘醒了过来，登时声泪俱下，悔恨交加：“离尘大师，我李二狗，从此与酒不共戴天！”

    他满脸诚挚，句句发自肺腑。

    显然已经被离尘的光辉照亮了，升华了~

    嗯，多少是有点~

    离尘有些尴尬：“二狗施主，且慢！”

    “咳咳，小僧也没想到，这穿肠毒药，竟然厉害如斯。”

    “以身证道，果然凶险。”

    “可是世人多艰，正是佛祖对世人的考验。”

    “不险阻，不能成就大毅力。”

    “我佛慈悲，让我品尝这般苦楚。”

    “这是在让我进步啊！”

    “所以我觉得……我应该再接再厉。”

    “让佛祖看到我想成佛的决心！”

    “为了修成正果，这酒，我还得继续喝！”

    李二狗被离尘的话感动的老泪纵横。

    一个多么伟大的佛门苦修啊。

    明知前方困难险阻，却依旧选择勇往直前。

    明明痛不欲生，却依旧选择独自承受。

    在如此坚韧的佛心之下，任何世间疾苦，都是梦幻泡影。

    李二狗仿佛已经看到一颗佛门新星，正在冉冉升起。

    我，李二狗，愿意成为离尘大师成佛路上的垫脚石！

    这酒，我得买！

    嗯，反正多少是有点~

    ……

    时光如水，岁月如梭。

    来杀生寺的第一个月，就这么悄无声息的结束了。

    不得不说，香积厨监工的确是个肥差。

    李富贵心思熟络，一应买办，手到擒来，事后还不忘分润给离尘不少油水。

    而李二狗更是成为自己的头号信徒。

    每日酒水供应，风雨无阻。

    而离尘自己。

    除了在空巢禅院上完早课，便开始一壶浊酒，进入修炼状态。

    你们吸血修炼。

    我喝酒修炼。

    咱们都有光明的未来。

    香积厨，禅房。

    离尘双膝盘坐。

    心中一念。

    浑身气息鼓荡。

    只觉得丹田鼓胀，似欲破体而出。

    这是即将进入后天二重的迹象。

    这个世界的修行境界分为：后天，先天，内景，外景，问道，证道。

    每个境界分为十层大圆满。

    证道之后，便是得道飞升。

    从丹田生出第一缕真气，便是进入后天一重境界。

    随着体内的真气逐渐增加，境界也自然相应提升。

    随着离尘的身体日渐恢复，修为也一日千里。

    以现在的修炼进度来看，用不了半个月，就能更上层楼。

    能修炼这么快，不得不提一下小可爱《化血真经》了。

    《化血真经》自从觉醒初级灵智后。

    便彻底爱上了酒的味道。

    每次离尘喝完酒，它就开始自动修炼。

    不需要离尘刻意引导。

    相当于从单核处理器，变成了双核处理器。

    有时还会触发酒后吐真言。

    所以原本的经文在不断的增加。

    经常出现迭代版本。

    现在《化血真经》已经完全看不出原版的影子。

    于是离尘干脆叫它《化血真经·酒后吐真言篇》。

    简称《酒后真言篇》。

    而且离尘发现。

    觉醒灵智之后的《酒后真言篇》运转效率更高。

    每运转一周，真气便比之前浑厚一分。

    丝丝入扣，如有实质。

    一缕能胜过以往三五缕。

    使用起来也更加得心应手。

    嗯，岁月静好，不可辜负~

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威～恭喜发财～

    PS：收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

