    张本民没有和李外柄直接交触过，看着他坑着头从身边走过，到院中便开始夯橛子，然后拉线。从始至终，这家伙一句话也不说，也不四处看，如入无人之地。

    “嗐，你看上去有点傻乎乎的，瞎忙活个啥呢？”张本民忍不住上前问。

    “盖棚子啊。”李外柄的口气听上去很倔强，边说还边找了根树枝当作标杆插在了地上，“俺在自家的地里盖棚子，准备养大鹅。”

    “你的地？乡里不是另外给你找了块地么？”

    “另外找了块地？”李外柄嘿嘿笑了，“都是女人，那皱巴巴的老娘们，跟里雪嫩的小大姐能一样么？！”

    张本民一时还不太好回答，便使劲吐了口唾沫，然后道：“那是你跟乡里的事，不要影响预制厂的修建。”

    “影响到你的预制厂收拾，俺承认，也愿意承担责任，随你打随你骂，但俺只能这样来逼乡里赔俺土地的差价钱。”

    张本民看着李外柄，有种想把他揍瘫的冲动，可理智还是战胜了情绪的冲动，他默默离开，去找来了严骝。

    严骝自己也没法解决，又请来了汪础涛。李外柄很自然地跟汪础涛走了，细谈土地的差价赔偿问题。

    张本民不由得叹息一声，说没想到这点屁大的地方，矛盾恁么多，早知道预制厂就到别的地方选址了。严骝笑着说别灰心，乡里肯定能解决好这个问题，不会拖久的，毕竟乡里也想让预制厂早日开张。

    对此，张本民不报乐观想法。果然，第二天一早，李外柄就把大鹅赶进了场地大院。昨天他跟汪础涛没谈妥，汪础涛说最多三百，他说最少五百。

    两百块，就把事情给弄僵了。

    张本民先不管那些，去屏坝借电话打给吴信中，得知钱已提到，便找孙余粮过去拿钱。孙余粮最近跟张本民跑了不少地方，一直跟在后面看着，也不说话，这会儿他觉得也该单独行动锻炼一下了，便乐颠颠地骑着车子去未岗。

    按照张本民的吩咐，孙余粮买了条香烟给吴信中。吴信中客气了一下，就笑着收下了。香烟并不好，吴信中也没说什么，自己做了傻事压了价格，能有条烟就不错了，还管孬好？

    孙余粮的此番行程很顺利，下午回来便将钱交到张本民手中。

    张本民犹豫了下，抽出两百块钱，给正在喂大鹅的李外柄，说跟乡里没谈拢的两百块他给了，赶紧把鹅赶走，以后也不要来了。

    李外柄接了钱，呵呵笑着说行，不过今天不凑巧，等会有急事，明天一早再把大鹅带走。

    孙余粮一旁看了，悄悄对张本民说，李外柄不像个好人，不能相信他的话。张本民说那是没法的事，管他怎么折腾，反正明天上午先去县里，把公司注册的前期事宜摸摸清楚。

    然而，次日上午并没有捞到去县里，有意外发生，李外柄的一群大鹅被药死了。

    纷争一下就冒了起来，李外柄说肯定是张本民干的，要他赔钱。张本民诧异得话差点都说不出来，赶紧找汪础涛说明情况。

    汪础涛说这事有点棘手，还是去找徐端健问问，看怎么解决，因为派出所肯定会过来抓人的，万一张本民要被扭进去，哪怕清白出来，不也难堪？

    徐端健很直接，问张本民有没有下药。张本民也不多解释，就说没有。汪础涛说想想也不可能，根本犯不着搞那种手段，毕竟发生在自己的场地上，怎么说不都是个麻烦？

    张本民说，首先乡里和他是不会做那种蠢事的，其次做那种手脚的无非是两种人，一是栽赃嫁祸等着看笑话，二是自导自演等着拿更多的好处。

    汪础涛一听，猛地一拍大腿，说肯定是李外柄贼喊捉贼！贪财嘛，肯定是无所不用其极的。

    徐端健慢慢点着头，说差不多，李外柄为了钱啥事都能做出来。

    事情往往就会是这样，先入为主、简单直接，最后一句命中。徐端健打了电话给派出所，说大鹅被药死的事情，性质十分恶劣，属于严重敲诈勒索，赶紧把李外柄抓起来拷问一下。

    所长在乡里一般不搭理人，除了徐端健，毕竟是乡一把手书记，无论从哪个方面来说都得好好维持着关系，所以，李外柄很快就被带到了派出所。

    李外柄开始还很横，说干啥呢？他的大鹅给药死了，不抓别人还抓俺？

    民警没理他，只是低头问话做着记录：从昨晚到今早在哪儿的？干什么的？有谁证明？

    李外柄说昨天心情不好，晚上回家吃过饭就睡觉了。

    民警抬头看看，说如果撒谎的话，罪就大了。然后说他们会把他老婆、孩子分别放到不同的房间问询，从他进家门的时候就对证，比如晚饭吃的啥、每个人在饭桌上的位置、晚饭后的行踪细节、他进屋睡觉的时间等等。

    李外柄愣住了，摸了摸脑门垂下头来，说是他自己下药把大鹅药了，不过不是为了嫁祸寻求赔偿，而是他自己不想养了，又卖不出个价钱，留着还天天吃粮食，一气之下索性就把它们药死了算。最后，他说那是他自己的事，不怨任何人，不追究任何责任。

    事情就这么解决了。

    汪础涛建议，赶紧找人看着场地，把大门看守好，不能让外人随便进入。

    张本民说是得抓紧了，不但大门要看守好，残缺的院前也得补上，那样才算个正儿八经的厂区。

    这事得找严骝协助一下，因为从开始他就很热心。张本民也明确表示，肯定会给他一定的报酬。严骝还是跟以前一样，谈到报酬就断然拒绝，说不用。对此，张本民也没多想，觉得无非就是客套的一种呗。

    严骝跟随张本民来到厂内，把院墙看了一遍，需要修砌的肯定要理一遍。其中，墙外有三棵后墩村村民的树碍了事，需要砍掉。

    严骝说得考虑一个问题，厂子的所在地是后墩村，容易产生瓜葛，所以不如把村里的几个好佬约出来吃顿饭，算是给他们面子，以堵住他们的嘴。

    这事合适，也的确需要。严骝就把后墩村的两个老村支书和现任村支书喊到一起，说起了预制厂的事情。

    酒桌上一座，不只是因为吃人嘴短，而是两个老村支书都是实诚人。老陈支书说，在建厂和生产经营中，只要是与后墩村有关的事情，找他和老王支书，完全没问题。老王支书甚至说，他可以干门卫，保证一根螺丝钉都不会少。现任支书点头表示认可，而且把话也说到了底，因为老陈和老王两位老支书，在村里威望很高，还有关键一点是，他们的家族都很大，没人能翻得了他们的盘。

    张本民没多说，只是听着，笑着。末了酒席结束，他让严骝买了三条烟，新旧三个村支书每人一条。就这样，皆大欢喜而散。

    第二天上午，张本民就开始着手准备动工，让严骝联系买沙子、水泥和砖块。

    厂子里的情况石干事来看过，说厂房可以继续利用，不过要把房顶换掉，还要将围墙拔高三到五米。院墙也需要修缮，砌成统一高度。原有的办公用房还不错，稍微拾掇打扫一下就能直接使用。

    半中午的时候，料子到了一部分，严骝找了几个人，开始砌墙。张本民则带着孙余粮去县城，找王道力谈成立公司的事。

    王道力听说后连连称赞，说没想到说干就干，还真成了大事。一番聊谈后，说公司注册没啥问题，工商那边他有认识的人，正常按程序走就行，不用担心别的。然后就说把林栋效、宋为山他们喊上，晚上好好聚一聚。

    现在的张本民实在没心思聚吃，预制厂的事宜就像颗烧红的碳，一刻不落实地，就一刻烫着他的心。

    张本民和孙余粮回去了，这一趟回来得也算是刚刚好又碰到了李外柄，他拿着几根削尖头子的木棍来了，还想拱进院子。

    “你又要干啥？”张本民真的来了气。

    “要钱。”李外柄面不改色地道，“得把钱要清才行。”

    “不是给你了么，俺还加了两百。”

    “那个是调换土地的差价，不算，现在俺要的是当初打的一口井，还有盖的鹅棚，俺也花了不少钱的，还能白白不要了？”

    张本民搓了搓鼻尖，道：“告诉你李外柄，俺数到三声，你要是不离开，可甭怪俺不客气，乡大院的态度你也懂，要是派出所把你抓起来关上十天半个月的，你就受着吧！还有，现在厂子里已经有看门的了，也就是说，现在俺已经全盘接管，你要是再敢进去，打断你双腿也不是个事儿！”

    李外柄见张本民上来就使狠，有点撑不上去，嘟嘟囔囔地说了几句，便走了。

    “他娘的，一看就是个瓮货！”孙余粮咂吧着嘴，道：“这种人场面上吃了瘪，暗地里可会发狠呢。”

    “嗯，这两天盯着点，拖上一段时间兴许就会消停下来。”

    然而，李外柄行动很迅速，当天夜里，他就扛着根竹棒，把闫骝白天带人补砌的院墙给顶倒了。

