
　　刷！

　　他猛地一下站起了身来，庞大的生命磁场剧烈扩散，瞬间将整座别墅彻底包裹，任何风吹草动都在他的意志之中无所遁形。

　　然而，周围却没有任何异样，没有可疑的人物存在。

　　如果不是那个声音信息如此真切，他几乎以为自己出现了幻觉。

　　他不禁想起了当初在昆仑仙宫之中，张洞微曾经对他说过的话。

　　当初，张洞微年迈之时，在练习拳法的时候，意志勾动自然磁场，同样听到了这种未知的信息，在察觉信息之后，他曾经搜遍了整座山，但都没有任何异常，就仿佛那个声音本身就充斥在自然之中一般。

　　而也正是那个声音，向他透露了不死药的存在，最终将他引入了昆仑仙宫之中。

　　现在，自己遇到的这个声音，似乎和张洞微遇到的那个十分相似。

　　天魔？还是什么其他另有所图的存在？

　　这种能力，简直匪夷所思，就算是他，虽然能够猜到一些原理，但也根本无法做到。

　　他眼中光芒闪烁，重新坐了下来，缓缓将自身的生命磁场扩散了出去，让自身意志重新浸入了那片磁场空间之中。23sk.Com

　　只见，原本那段异常磁场因为他的触发已经消失，不过相应的，另一段异常磁场正漂浮在他的感知之中，而且似乎是因为刚刚他离开了太久，这段异常磁场已经几乎要完全消失。

　　“我是······在······紫霄山······等你。”

　　周元觉以意志触碰了那段异常磁场，因为磁场波动已经将要消失，所以传来的信息也丢失了大部分，只能辨识出其中的一小部分。

　　“紫霄山······”

　　周元觉微微眯起了眼睛，这座山他似乎听说过，就在国都郊区，而且那里似乎并不让游客观光，似乎隐藏着某些机密性的机构和单位。

　　他略微沉吟，在想着这段信息的含义，还有是否要去紫霄山见一见发出这段神秘信息的主人。

　　嗒嗒嗒！！

　　就在这时，一阵脚步声传来，宁慕青很快走了进来，看到周元觉的脸色有些异常，她微微有些诧异，开口问道：“怎么了？发生什么事情了？”

　　“没什么，你那边的事情打听得怎么样了？”

　　周元觉摇了摇头，对宁慕青问道。

　　“已经问清楚了，总署长让人给你留下了信息，说他在紫霄山等你，你随时可以过去见他。”

　　宁慕青笑着说道，眼中也有些期待，秘察署总署长，到底是一个怎样的人物？

　　“紫霄山？”

　　听到这个地名，周元觉神色露出了一丝恍然，然而更多的疑惑涌上了心头。

　　这个秘察署的总署长，到底是什么来历？

　　紫霄山，距离他现在的所在地至少有数十公里远，这么远的距离，那样的操作······

　　周元觉对这位总署长更加感兴趣了起来。

　　“我们什么时候出发？”

　　宁慕青问道。

　　“现在。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　······

　　······

　　在前往紫霄山的路上，周元觉让宁慕青利用自己的权限，调动了一些相关的情报。

　　紫霄山所属范围方圆十公里之内，确实是一个秘密禁区，需要级别极高的通行证才能放行，在那里，有着秘察署的研究机构。

　　也就是说，关于天魔、关于共生体、关于法器研制等等一切的超自然研究，都是在那片秘密禁区之中进行的。

　　这看起来似乎有些不可思议，因为这里毕竟是国都，天魔，特别是虚体天魔本身就具有极大的威胁性，这种研究实验室，一旦研究出现某些意外，让天魔从实验室之中逃脱，进入国都，那将会是极大的隐患。

　　一旦天魔附身了某些身居高位的存在，谁也不知道会发生怎样可怕的事情。

　　但偏偏这座实验基地，就建在了国都之旁。

　　或许，是因为那位总署长的原因，才让高层做出了这样的决定，由此也能够看出，高层对于此人能力和品格的信任。

　　泰山北斗，镇国之重器。

　　周元觉想起了涂君山关于这位总署长的描述，心中有了更加深刻的认识。

　　这个时代，居然还存在着这样的人物。

　　简直让人有些不可思议。

　　宁慕青驾车，一路过了重重关卡，两人终于来到了紫霄山山脚。

　　“上山吧。”

　　就在跨入这片秘密禁区的时候，坐在车里的周元觉耳边忽然传来了一个声音。

　　这次这个声音不再是那异常磁场一般的细微波动，而是清晰的传入了他的脑海之中。

　　周元觉微微眯起了眼睛，这一刻，他似有所感，朝着紫霄山山顶看去。

　　隐约间，他能够察觉到山顶之上，有着某种庞大的气息。

　　他似乎看到了一条由之前感受到的那种沉重、庞大的特殊磁场形成的长龙，紧紧的缠绕在了紫霄山上。

　　卧龙。

　　他看了一眼前方的宁慕青，发现她神色如常，显然那个声音她并不能听见，或许，也只有他这样对自然磁场变化有着敏锐感官的圣觉之人，才能够察觉到那个异常的声音。

　　车子在山脚下停了下来，周围是一片实验基地，宁慕青正在等待秘密禁区的工作人员前来接待。

　　“你在这等着，我先走一步。”

　　周元觉忽然出声说道。

　　“走？走去哪里？你可别乱来，这里戒备森严，到处都是守卫，他们不知道你的身份，很可能会出问题。”

　　听到周元觉的话，宁慕青大吃一惊，赶忙回头准备劝说。

　　然而，回过头的她发现，车后座空空如也，早已没有了周元觉的身影。

　　什么时候走的？我居然没有感觉？他影响了我的生命磁场蒙蔽了我的感官？

　　宁慕青赶忙下车，朝四周望去，只见四周的警卫神色如常，有人还对她行了个礼。

　　周围根本没有了周元觉的影子。

　　这种能力······

　　宁慕青深吸了一口气，她现在终于明白，为什么高层对这种人畏之如虎，而且要大力培养。

　　这已经不是人类了，怪不得古代这类人，都自称为仙人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十七章 前往免费阅读。https://xs.23sk.com 