    约翰逊在拉斯维加斯的演讲非常成功，当天在哈迪大酒店外的广场上，搭起一座高台，周围围了足足有两万人，赌场为了这场演讲，歇业3个小时。

    广场上不光有拉斯维加斯本地人，还有更多的游客，约翰逊总统进行了一场热情洋溢的演讲活动。

    演讲结束后第二天，

    约翰逊总统忽然中断行程，带上团队返回华盛顿，在回到白宫后，约翰逊第一时间召集米国国务卿艾奇逊，要求国物院对外发表公告，鉴于国际形势，美方将暂停对国民政府一切形式的援助。

    “总统阁下，您要彻底放弃华国吗？”艾奇逊惊讶道。

    约翰逊脸色沉静的道：“是时候做出选择了，说实话，我已经遇见到他必将失败，不必在浪费精力，今后米国的对外战略主要放在欧洲。”

    对于背叛和羞辱，约翰逊怎么可能坐视不理。

    他是总统，

    他有这个权利。

    这就是约翰逊的反击报复。

    两天后，米国国物院正式对外公布，米方将改变之前的对华政策，暂停一切包括但不限于物资、军事、政治等方面的援助。

    这条消息传到中国后，很多人赶到震惊，一些人心里还幻想米国会派大军来支援他们，甚至军方很多人都拿这些话说事，觉得背后有美国人支持，可现在这个梦破灭了。

    米国公开公布停止一切援助，很多人甚至陷入恐慌，自然也包括蒋某人。

    “怎么能这样，米国人太不讲信用了，口里总说中国重要，援华时又小气得要命，如果他们对我们的经济援助、军事援助更得力一点，事情能发展到这一步吗。”

    某人气急败坏的喊道。

    然后他想到了自己最近的行动，难道自己支持杜威的事情被人发现了，很有可能，他沉思良久，最后决定派夫人前往米国斡旋。

    ......

    而哈迪这边，

    经过一周时间安排，准备开始动手。

    阿诺。

    对外身份是环球时报纽约分部记者。

    参加过二战。

    在纽约分部扩招时加入报社，做事很机敏，曾经报道几个有分量的新闻，是纽约分部的主力记者之一。

    至于另一个身份，则是HD安保情报组外围人员。

    在一间租赁的公寓里，电话机上连接着录音机，旁边还支着一台手持便携式摄影机。

    “咔嚓。”

    阿诺按下按钮，对着镜头道：“这是一次非常冒险的行动，我希望留下资料，如果自己真的遇害，看到这份资料的人请帮我转交给警察部门，谢谢。”

    “我发现了一些事情，有竞选者收了外国人的钱，这是违反联邦法律的行为，现在要准备给那人打电话，获取更充分的消息。”

    阿诺说完拿起桌上的电话拨出去。

    “铃铃铃~！”

    纽约州政府驻地在小城奥尔巴尼，距离纽约市大概240公里。

    州长办公室电话响起铃声。

    秘书接起电话，“喂哪位？”

    “我找州长阁下。”阿诺道。

    “请问您是谁？”

    “你就说我有非常重要的事情找杜威州长，关系到他的身家性命和政治前途。”阿诺道。

    秘书一惊，“您稍等。”

    秘书找到杜威，杜威正在和竞选助手们开会，商议也准备来一次全国巡回演讲，约翰逊的支持率慢慢攀升，让杜威感受到了威胁，虽然所有人都看好他，可他不敢就此懈怠。

    谁知道那条咸鱼会不会翻身。

    不能轻视任何一个对手，尤其是对方还是总统。

    秘书来到杜威跟前，在他耳边小声道：“州长先生，刚刚接到一个电话，那人没有表明身份，却说有关系到您身家性命和政治前途事情，您看要不要接电话？”

    听了秘书的话杜威深深皱眉。

    关系到自己的身家性命和政治前途，真是无稽之谈，没准只是一个无聊的家伙用危言耸听的话来吓唬自己。

    “不接。”杜威没好气的道。

    秘书回去拿起电话，对着电话说道：“对不起这位先生，州长先生正在开会，没时间接您的电话。”

    阿诺冷笑两声，“你告诉他，华国，政治献金，我相信他会接电话的。”

    秘书顿了一下，还是选择去告诉州长。

    当杜威从秘书嘴里听到‘华国’、‘政治献金’这两个词的时候，脸色就是一变。

    他上次和宋子文见面非常隐秘，而且刻意隐藏行踪，其实见面也无所谓，最主要是对方提到了‘政治献金’这个词，作为曾经的检察官，杜威又怎么可能不知道接受国外政治献金是违反联邦法律的行为呢。

    杜威想了想站起来，来到办公室接电话，声音低沉的道：“喂，我是托马斯杜威，你是谁，想做什么？”

    “杜威州长，我先表明一下我的身份，我是一名记者，至于找您做什么，事情是这样的，那日我在纽约某高尔夫球场，无意看到一些事情，就把他们拍摄下来。”

    “州长先生见了一位来自华国的高官，您对他做出承诺，事后您得到一笔政治献金，足足500万美元。”

    杜威用力咬了咬牙，腮帮两侧的肌肉隆起。

    “你想说什么？”杜威沉声道。

    “呵呵，州长先生，如果我没有记错，接受外国政治献金是违反联邦法律的行为，要是民众知道自己支持的总统竞选者，竟然违反联邦法律，接受外国人的政治献金，他们一定会非常生气。”

    “难道我们的竞选者被外国人收买了吗？今后会不会做出出卖米国利益的事情？这样的候选人我们支持他是正确的吗？您觉得他们会不会这样想？”

    杜威心里不住翻腾，他最不愿意的事情发生了，有人知道了他接受外国人政治献金，而且还以此来威胁他。

    “我没有接受外国人政治献金，你不要随意污蔑。”杜威咬着牙说道。

    “呵呵呵呵，州长先生，您曾经是纽约州最有名的检察官，我知道您侦办过很多案件，以您的办案能力分析，这笔政治献金的来路会不会很难查到？”

    “如果这件事情爆出来，国家肯定会介入调查，这一点您比我更清楚对吧，我相信一定会查个水落石出，您觉得呢。”阿诺笑着道。

    杜威自然知道这件事情不难查，而且是很好查，FBI随便一查就知道，根本不用费事。

    就算不知道是谁的，那笔钱来自巴西圣保罗，最后进了竞选资金账户，只这一点就足以认定那笔资金属于国外。

    如果约翰逊知道这件事情，作为竞争对手肯定会东动用国家力量来打压自己。

    “我告诉你，我是不会接受任何形式威胁的。”杜威冷声道。

    阿诺笑了笑，“那咱们就是谈崩了，好吧，我会把这个消息卖给报社，等报社报道出来后，我相信FBI肯定会调查，到时候我会把手里的资料交给他们。”

    “至于结果如何，您比我懂法律，我相信您一定能猜想到，好了，咱们的通话到此结束，祝您赢得大选胜利成为总统，呵呵，我是说如果民众不在乎一个违反联邦法律，有可能出卖他们利益的总统，再见。”

    “等等~！”杜威急声叫道。

    “哦，您还有什么要说的吗州长阁下？”阿诺问道。

    杜威脸色不停变幻，他此刻脑海里正在做着激烈的斗争，他渴望总统宝座，无比渴望，上一届总统选举，他曾经和罗斯福竞争，可因为在战时，罗斯福携战争胜利之威战胜了他。

    他心里不服，可也只能承认失败。

    这届选举，杜威从一开始就被各方面看好，在他心里，自己登上总统宝座已经是板上钉钉的事情。

    他不想失败。

    可如果他接受政治献金的事情爆出来，对他绝对是个极大的打击，也是他政治上的一大污点。

    杜威的包装一直是公正廉明的法律执行者，在做检察官期间，他曾经处理过上百名黑帮分子，让他成为全国闻名的明星检察官。

    可作为一个执法者，自己却公然违反联邦法律，他在民众心目中树立起来的形象有可能会轰然崩塌。

    这是他万万不能接受的。

    “你到底想怎么样？”杜威深吸一口气，努力压制情绪沉声问道。

    “您觉得呢？”阿诺却反问了一句。

    杜威沉默好一会儿，说道：“你没有第一时间爆料这个消息，而是给我打电话，一定是想要从我这里得到更大的好处，说吧，你想要什么。”

    “您可以付出多少？”阿诺轻笑问道。

    杜威又沉默了一会儿，他的内心很挣扎也很纠结，如果现在接受事实，他要承受什么样的结果，如果往下迈一步，他又会有怎样的事情发生。

    “5万美元，把所有东西交出来，然后闭嘴。”杜威沉声道。

    他终究还是走向了另一边，

    不知道那边是不是深渊。

    如果他这句话被别人听到，一定会为此震惊，明星检察官收买对自己不利的证据，这本身也是违法行为。

    “呵呵呵呵~~~”阿诺发出一阵轻笑。

    “你笑什么！”

    杜威有些恼羞成怒，被一个小人物嘲笑，这让他非常气愤难受。

    “杜威先生，您可是纽约州州长，或许还是下一届总统，5万美元可打发不了我，我要50万美元，现金。”阿诺说道。

    “50万，你还真是贪婪。”杜威骂道。

    “不不不，50万只是您收到的这笔政治献金的十分之一，如果您同意和我交易，只需要付出十分之一的代价，还能避免这件事情被人知道，其实对您来说这笔交易很值得。”阿诺道。

    杜威纠结了几秒钟。

    “好，给你五十万，但你要交出所有的证据，还要保证从此以后不向外透露任何一个字。”杜威道。

    “没问题，我也是有职业操守的。”阿诺笑着道。

    “怎么交易？”杜威道。

    “不着急，我会再给您打电话。”阿诺道。

    “你不要耍花样！”

    “州长先生，您位高权重，我只是个小记者，其实是我怕您耍花样，我缺钱，很需要钱，我希望能顺利完成这笔交易，可我更担心您杀人灭口，所以我要做些准备，确保拿到钱后能活命我才会进行交易。”阿诺直言不讳的说道。

    “你把我想成什么人了，我怎么会那样做。”杜威很生气的说道。

    “州长先生，为了生存，我必须以最下作的想法来揣度每一个人，自然也包括您，您放心，为了那50万，我不会轻易曝光您的，再联络。”

    阿诺说完很干脆的挂断电话。

    杜威拿着话筒还在发呆，脑子里转过无数念头，如果这件事情爆出去，自己会受到怎样的非议，选民会如何看，竞争对手又会如何趁机打击自己。

    给对方50万美元，其实对这笔钱杜威不在乎，他是怕对方拿了钱，依旧留着自己的证据，如果自己当了总统，会不会继续被对方要挟。

    他一直是个高傲的人，他不想身上留下污点，更不想留下把柄。

    更不想被人猥亵。

    身边放着一颗随时会爆炸的定时炸弹。

    杜威有两个最信任的人，一个是他曾经在检察系统的手下，一路跟随过来，一个是他的幕僚，也是他最大的智囊。

    他把两人叫道办公室，把被威胁勒索的事情告诉他们。

    两人一听杜威被人威胁，立刻知道事情的严重性，助手提议道：“这个人始终是个威胁，应该想办法除掉他。”

    “这不是钱的问题，万一咱们给了对方钱，他还留着证据又怎么办，等您做了总统后，他把这些证据卖给其他国家，您有可能会遭到弹劾。”

    杜威心里有些烦躁。

    想要掩盖一件事情，又有可能引申出其他一大堆问题，越想事越多。

    他想到那笔钱。

    忽然对那个给他送钱的人生出极度的恼恨，原本他有好几股势力支持，并不缺钱，那个混蛋非要跑过来给自己送钱，当初自己也是脑袋一热，觉得无所谓就收了，没想却让自己陷入这样难堪的境地。

    “你说怎么办？”杜威沉声问幕僚。

    “干掉那个记者。”幕僚说的简单直接。

    杜威皱眉。

    干掉记者，那自己和那些黑手党人又有什么区别。

    不过，

    说实话，

    在他遭受威胁时，他脑海里也曾经闪过这个念头。

    因为只有这样才能一了百了。

    至于那笔钱，事后他可以悄悄退回去。

    这样就神不知鬼不觉了。

    “你们调查一下刚刚那个电话是从哪里打来的，看能不能找到这个人。”杜威对助理道。

    “好的，我这就找人调查。”

    ......

    阿诺租住的房间中。

    阿诺挂断电话后，按下录音机按钮，然后对着一直在运转的摄像机道：“刚刚的经过都在摄影中记录下来，我要说明一下，我勒索杜威州长，并不是为了钱，而是为了获取更多的证据。”

    “我不知道接下来会发生什么事情，或许会有危险也说不定，这盘胶带我会邮寄给自己的朋友，如果有事朋友会帮我交给警察，接下来我会继续记录整个过程，如果这件事情成功，我会制作成一部纪录片，叫什么名字好呢，我再想想。”

    然后阿诺走向镜头，伸手关掉摄影机。

    关掉摄影机后，阿诺带上自己的东西离开这间新租不久的公寓，开上汽车离开。

    这里已经用完，阿诺不会再回来了。

