    “果然让山本一木那家伙说中了，八路的胃口很大呀！”

    七公里外，同联队直属部队以及炮兵中队正常前进的吉田大佐，听到那惊天动地的爆炸声，浑身不由地一颤。

    不用说，这绝对是一百毫米口径以上的大炮，才能弄出来的动静。

    而且绝对不是一门，起码是一个炮兵团。

    一旁的电讯兵，立刻递来了耳机：“长官，是三大队村上少佐的。”

    “情况怎么样？”吉田联队长一接过来便迫不及待的询问。

    那边传来村上少佐惊慌的声音：“不好了，我军在追敌时遭到八路伏击，他们的火力格外凶猛，还有重炮团对我军发起覆盖打击，部队死伤惨重，死伤惨重啊！”

    用两个死伤惨重来强调，足以说明情况的危机。

    吉田大佐非常清楚，一百毫米以上口径的重炮是何等威力，一颗炮弹落下去，就可杀伤半径十米缺乏掩体的任何人员。

    第三步兵大队在追击的路上，意味着没有防炮的掩体。

    敌人的炮火是一个重炮团，七百人挨上一轮轰炸，能剩下三百人就算是命好的了。

    “坚持住，最多四十分钟，援军就会赶到。你一定要给我拖住敌人，消灭了八路重炮部队，你的步兵大队是头号功臣。”

    对于几百人的死伤阵亡，吉田大佐并不在乎，他只在乎能不能拖住敌人，给自己捞一份走上少将位置的功劳。

    此时还不忘画张大饼鼓励一下，让下属卖命顶住纠缠住敌人。

    村上少佐那时已经看到端着机关枪冲下来的突击队，把公路上的队伍分成了两节。

    他已经无法顾及面子，带着些许哭腔的恳求道：“长官，请赶快支援，我们快要撑不住了。”

    一般来说，日军打仗顶不住了请求增援，会说的隐晦一点，叫做请求战术指导。

    他们觉得这么说能少丢些脸。

    此时脸都不要了，一个劲儿的恳求，足以说明了事情的严重性。

    由此，吉田大佐更清楚前线的严重性了，他一连下了两道命令。

    “目标五道口村，不惜气力全军急行军，增援第三步兵大队。”

    正常情况下赶路叫常行军，一小时四到五公里，日行三四十公里，是军队正常的赶路方式。

    还有一种叫做强行军，要求是日行五十公里及以上，白天和夜里加起来一共连续行军十二小时。

    紧急赶往战场支援，一般是此类走法。

    最快的就叫急行军，一小时赶路十公里，是绝对难以长时间持续的。

    专业的长跑运动员，跑十公里都需要四十分钟，还是道路条件比较好，不需要携带枪支弹药，没有路障的情况下。

    日本兵背着二三十斤重的武器弹药，要在不那么平整的土公路上赶路，光跑到了都得累个够呛。

    但此时也顾不了这些了，军情紧急，一切都要为其让步。

    除此之外，吉田大佐通过电讯兵，立刻联系了左翼的第一步兵大队，右翼的第二步兵大队，向第三步兵大队靠拢增援。

    并且呼叫了最近的飞行中队，请求空中支援。

    “山本那家伙猜的真准，可他怎么也想不到，我会把这视为一个机会吧！”

    吉田大佐挥动鞭子驱赶着坐下的战马赶路，心中有些得意的想到。

    拿一个步兵大队当成诱饵来钓鱼，绝对称得上是大手笔了。

    现在看来钓鱼的目的达到了，接下来要看作为渔夫的他，如何高明的收网了。

    “长官，机场那边回电，六架轰炸机已经起飞，四十分钟内一定赶到战场。“

    电讯兵无疑是报告了一个令人愉快的好消息，吉田大佐向来严肃的脸上有了一丝丝笑意。

    在缺乏重炮的情况下，航空兵一定是这才八路重炮的好帮手，等他的人马赶到时，八路的重炮团就难以发挥了。

    紧接着，两个步兵大队都发来了回电，他们已经从侧翼包了上去。

    大约一个半小时后，就可以出现在敌人身后，形成一个包围圈，让敌人无所遁形。

    骑着棕色战马跟在后边的中佐参谋长，立刻奉上了一记马屁：

    “大佐阁下神算，这下八路的重炮团跑不了了。那不仅是咱们第一军的眼中钉肉中刺，就连华北司令部也很关心。

    我联队消灭八路这唯一的重炮团，比消灭他们几个主力团，还要来的重要。

    到那时，我就要尊称您一声将军了。”

    这记马屁拍对了地方，拍的吉田大佐舒坦之极。他此生的唯一目标就是立下战功，成为一名将军光宗耀祖。

    消灭八路唯一的重炮团，这是多大的功劳啊！

    荣升将军不是梦想，而是正在朝他招手的未来。

    吉田大佐招手像是回应唾手可得的功劳，并催促正在急速赶路的部下：“快，加快速度。”

    发现联队的最高长官在旁边，从此处经过的士兵，下意识的加快了步伐。

    急行军刚走了二里地。

    背着电台的通讯兵，就又追上来：“长官，村上少佐要跟您通话。”

    这么快，又发生了什么事？

    吉田大佐颇为疑惑的接过耳机，只听见那边是一阵的爆炸声，并没有人说话。

    而他们所在的位置，与战场隔着将近六公里，也能清晰的听到爆炸声。

    “八路的重炮团又发威了，看来第三步兵大队又要损失不小了。”吉田大佐心中如此想道。

    他更加迫切的想知道那边的情况：“喂，村上君，还在不在？”

    接连呼唤了两声，就听见那边有人惊慌失措的回道：

    “长官，八路又发动了炮击，少佐阁下已经牺牲殉国，八路正在发起进攻，我们就剩下几十号人，要彻底顶不住了。”

    “这是最后一次通话，我们要立即毁掉电台。”

    吉田大佐彻底愣住了，第三步兵大队七百号人，就是七百多头猪，八路也要杀上一个小时吧！

    怎么前后十多分钟，就闹到了指挥官阵亡，剩下几十号人彻底溃败的景象。

    吉田大佐想不明白，这不是他要的剧本。

    “喂喂，说清楚啊混蛋……”

    那边彻底没了回应，电台似乎被摧毁了。

    吉田大佐面沉如铁，失神的望着战场的方向，耳机从手中滑落都毫无察觉。

    到底是什么样的敌人，不到二十分钟就让他的一个大队损失殆尽？

    这在此前，是全然没有发生过的。

    别说一个步兵大队了，就是一个中队，遭到八路重兵包围伏击，也能依托地形及手中强而有力的装备扛上几个小时。

    再不济打上一两个小时突围总是行的。

    即使八路动用了重炮团，此等溃败速度也太过迅速了，感觉跟纸糊的一样。

    后面的中佐参谋长把刚才发生的都看在了眼里，他小心的提醒道：“大佐阁下，一个步兵大队的损失不是小事。”

    七百多号人，不是七百多只鸡。

    此等损失必定要上报到山西的司令部，一个指挥失当的罪责是少不了的。

    要是连怎么损失的都没搞明白，那这个联队长恐怕都要当到头了。

    到那时，作为提供参谋建议的联队参谋长，一样难逃追责。

    吉田大佐如梦方醒，第三大队的损失已不能挽回，现在所能做的只有将功补过。

    若是此时包围上去，能摧毁八路重炮团，那仍不失为一场胜仗。

    做出点成绩来，总比什么都不做要强。

    否则别说是当将军了，就是联队长的职务，也得让撸了。

    “快，快，给我加快步伐。”

    有心都想让直属步兵分队放下重武器，进一步加快速度。

    可细细的想想，第三步兵大队的全军覆没，足以证实敌人战斗力的恐怖。

    不携带重武器，步兵去了怕是也无济于事。

    只能拼命的催促，压榨士兵的体能。

    七公里的路程，正常急行军都得四十二分钟。

    在吉田大佐玩命的催促下，一半部队用了三十五分钟赶到了，士兵累的上气不接下气，都累的想趴在地上不起来了。

    剩下的一半拉成了一字长蛇阵，足足拖出一公里多。

    有战马代步的吉田大佐，看着远处跨山而过的公路，倒是没有让人催促士兵了。

    因为再怎么催促都毫无意义，敌人已经走了，只留下了铺满整条公路的尸体。

    千余具尸体流出来的血液，在公路上汇聚成了一条小溪，从公路的高点沿上至下涓涓的流下来，

    中间填满一个又一个弹坑形成的小水洼，最终在山坡底散成一滩，把几百平方的田地都给灌溉成了红色。

    “天照大神在上，告诉我这不是真的……”

    日本兵被此等情景给镇住了，本来因为奔跑急促的呼吸，下意识的缓和了下来。

    这是何等恐怖的场景？

    大日本帝国的勇士，那些活生生的人，此刻就像是被屠宰的猪羊，七零八落的躺在地上，占据了他们所有的视眼。

    忽然有一个声音说道：

    “这不是真的，一定是我们跑得太快了，都看眼花了。”

    听到此言，军官无论军官还是士兵，都用袖子擦了一把脸上的汗水，手掌揉了揉眼睛。

    他们多希望这是看眼花了。

    可再次睁眼，大日本皇军的尸体仍然遍布整条公路，鲜红色的血液是那么刺目，无情的事实又一次击破了他们的幻想。

    一个参加过大战，见过伏尸遍野景象的军官，悲愤的说道：“拜托各位，不要自欺欺人了，像个武士一样直面现实吧！”

    悲怆的声音传了很远，回荡在日军耳旁，许多人都不得不正视这一结果。

    同时一个疑问涌上了心头：“第三步兵大队，到底遭受了何等打击？竟然输成了如此景象，乃至全军覆没了。“

    这个疑问若是不解决，他是军队上下再无战心。

    毕竟谁也不想稀里糊涂的，就步了第三步兵大队的后尘。

    联队参谋长说：“从公路上密密麻麻的弹坑来看，他们一定遭到了八路重炮的覆盖打击，公路上无遮无拦没有掩体，仅此一项就死伤过半。

    不过我们倒是用不着太过担心，因为重炮的运输展开十分困难，需要一段时间。

    八路军现在已经在转移撤退，我们追上去不会第一时间遭到重炮袭击。

    而等他们重炮部队展开时，皇军的飞行战队就已经赶到了，足以把那些大炮炸成废铜烂铁。”

    他的分析一说出来，就立刻得到了几个有见识的军官赞同。

    “参谋长阁下说的对，大口径重炮十分沉重，后坐力十分强，光寻找合适的炮兵阵地，就不是件容易的事。”

    “此言有理，八路一定没有想到我们的赶来，况且我们还有飞机，足以制衡他们的重炮部队。”

    看到长官都如此说了，下面的基层军官士兵，都也放心了许多，不再像之前那么恐惧了。

    可接下来又要怎么做？

    上下的目光都放在吉田大佐的身上，他们还继续追吗？

    “继续追击。”

    吉田大佐给出答案后，并慷慨激昂的演讲道：“这是第三步兵大队七百多名同袍，为我们争取来的机会。

    追上去消灭八路军主力，摧毁他们的重炮部队，为牺牲的将士复仇。”

    参谋长振臂一呼：“复仇，复仇……”

    “复仇，复仇！！”追随而来的将士纷纷跟着振臂高呼。

    吼了一嗓子，那股颓然恐惧的心理，被复仇的情绪所覆盖。

    士兵像打了鸡血一样，重新变得斗志昂扬了。

    “命令，第一，第二步兵大队，加快速度包抄到敌后。”

    “航空战队根据敌人可能撤离的路线侦查敌情，并且迟滞敌人撤退的脚步。”

    “派出先头侦察部队，发现敌情立即回报。”

    吉田大佐一口气又下达了三道命令，俨然不消灭敌人誓不罢休。

    联队参谋长提醒道：“大佐阁下，此事应当上报指挥部，让司令官有个全盘的考虑。”

    沉默，吉田大佐的眼神盯着他，给予了死寂一样的沉默作为回答。

    “纸包不住火，要是我们上报的迟了，罪责还要再加一等。”他还在劝。

    吉田大佐挥了一下手，不耐烦地打断了他：“不要再说了，等我消灭了八路主力，再将两桩事情一起承报司令官不迟。”

    他遥望着公路上，踩着同袍将士尸体赶路的部下。

    拿一个步兵大队钓鱼，是在赌前程。鱼没钓上来，鱼饵还被大鱼给吃了。

    他的前程也就没有了。

    现在，他要把所有的家底压上赌命。

    一把梭哈的那种。

    赌赢了荣升将军，现在所做的一切都是高瞻远瞩，他享受同僚敬佩羡慕的目光，回到家乡光宗耀祖。

    赌输了，他也没脸活着回去，必将以死报效天皇，成盒回国。

    PS：求推荐票，求月票。

    【还有】……晚12点以后。

