    徐春花瞧她这样就笑着说了一声。“恭喜呀，看来含笑是有喜了。”

    曾玉洁却没着急说恭喜，因为她晓得，之前易含笑说过，她没打算在俩个孩子小的时候，就给季同生孩子。

    现在？

    是含笑想要！

    易含笑吐完就懵了。

    “有，有了？不能吧，我一直有喝药啊？”

    这下，曾玉洁都跟着她愁了。

    要知道，喝药还有了，那这孩子是伤没有伤根本！

    徐春花也没想到，她会一直喝药，却还是有了孩子。

    “这个……”

    “妹妹，我们走。”

    恰在这时，季惟安拉着元宝就走。

    那个女人有孩子了，所以，可怕的后娘就要来临了么。

    好多人都说过，后娘一旦有了自己的孩子，就会对前面的不再尽心。可怜元宝这么喜欢那个女人，以后……

    “春儿，二娃，你们几个陪着弟弟妹妹们。”

    曾玉洁头疼，也不晓得易含笑这会儿怀孕，到底是好事情还是坏事情了。

    易含笑这会儿也是懵圈儿的。她没想过，真的一点也没有想过要生孩子的。

    季同也是啊，明明有吃药，每次事后都有喝避子汤，这孩子是怎么来的？

    “没有确诊，可能，真的只是受了凉呢。毕竟我一直有服药啊。”

    这一下，众人也不确定了。

    看门的那位就是能看诊的，朱家村的好多老人，在看病方面，居然都挺擅长。当然，这也跟他们会辨认草药有关。

    反正辨认草药也是学，再多学一点看病，那也是学嘛。就因为这一点，所以朱家村的老人会看病的多。

    朱大爷帮着诊了好半天，一直没确定。毕竟，月份也太少了。

    “月份太少，不是太确定，但是大致是似珠似玉的滑脉。要确定，还是等三个月后再确定吧。”

    这会儿的脉太微弱了，他诊的很吃力。

    不过，就算这样，也基本上是确定易含笑怀孕了。

    “怎么会这样，我，我没想过呀。这下怎么办，我最初的时候，就跟季惟安保证过了。”

    易含笑慌了。

    曾玉洁也不知道要怎么安慰她了。

    生吧，跟惟安和元宝俩孩子没法儿交待。

    不生吧，孩子就这么急急的来了。

    “含笑，我还是趋向你生下这孩子。毕竟，孩子和父母也是缘分。这孩子急急的来，说明你们是有缘分的。”

    易含笑惨白着脸，她心很乱。

    凤夫人也是大致了解她家的情况，一看这样，也是跟着叹了口气，什么话也没多说。

    到是陈大江，有些幽怨的看着她肚子，最后，落在曾玉洁身上。

    “媳妇，我可以再努力一点……”

    这人还没死心想要孩子呢，曾玉洁白了他一眼。

    其实，她早就不再注意日期了。

    想的是随缘分，要是有的话就要吧，没有的话，那肯定是没缘分咯。

    就因为这样，在咋听到易含笑怀孕时，她其实是替对方开心的。

    享受了做母亲的过程，但是，却没有享受过怀孩子的过程。人生终归也不是太完美嘛。

    “含笑，不要觉得你愧对孩子们，其实这孩子你可以说服她们。只要你往后做到一碗水端平，不偏颇三个孩子，那就让事实证明不是更好。”

    “我……”

    易含笑刚才甚至于生出，要不把孩子药掉算了。

    其实，这念头一出来，她是真的有些难受。

    毕竟，谁又不想生一个呢。

    “没有什么好担心的，惟安担心的，无非就是你对她们兄妹不会再好了。这孩子有点敏感，其实也是以前受过的苦难造成。只要你心一直这样保持着，他们以后长大一些，还能不懂。

    还有，我得跟你说，虽然说让他跟外祖家亲热是必须的。但是，如果他外祖一直在跟他灌输不好的思想，那你也得强横一些。让事实证明，让事实说话，比现在这样你为难更好。”

    易志铭点头。“没错，就是得这样，咱说不好听，就算你离开了季家，哥一样的养活你。还有你肚子里面的孩子，不用害怕失去了季家的维护，我这当舅舅的还能给你撑腰子。”

    有了哥哥的维护，有了朋友的开导，易含笑笑了。是啊，她再怎么不济，至少还有朋友，还有亲人可以依靠。

    “嗯，我跟惟安说吧。元宝到是没什么，她以前看别人的弟弟妹妹好玩，也想要来着。就是惟安，这孩子太敏感了。”

    元宝被哥哥拽着跑了好一会儿，小姑娘跑不动了，就赖在地上不走。

    “不要，哥哥我不想跑了。”

    “你……”

    季惟安气的瞪着地上赖皮的妹妹，突然间就伤感起来。

    “元宝，以后你也只有哥哥了，没关系，哥哥会保护你。”

    元宝看着眼睛红红的哥哥，突然吓住了。“哥哥不哭，娘还在那边呢，我们还有娘，也有爹。”

    “没有，爹娘眼看就要有新的娃了，往后，甭管是生儿生女，我和你都成了没娘的孩子。元宝，呜呜……”

    季惟安哭的不能自己。

    二娃和三娃大丫几个跑过来后，看见的就是这样一幅场景。

    三个娃都表示了各自的鄙视。之前只觉得这个新来的小伙伴，有点不爱说话，还有点拽的很的样子。

    哪晓得，这会儿就瞧见了这人哭成了熊熊。

    “真是丢人。”

    “我，我只是眼睛进了砂子……”

    季惟安也不想在人前哭，他一边抹眼睛，一边狠狠瞪着二娃。

    三娃却是摘了根狗尾巴草，很是认真的看着他问。“你为什么会哭？”

    “我，我没有哭。”

    果然，跟那个女人好的人，所有人都是坏人。

    “可是你明明就是在哭，还是你觉得，我们都没有长眼睛，就这样看着你哭还得配合你的表演，说你是眼睛进了砂？”

    三娃的诘问，气的小人儿扭身不想搭理这人。

    然而，三娃又站到了他面前。

    “你是因为你娘怀孕了，所以觉得自己被抛弃了？还是觉得，从此以后，你就要过上黑暗的日子？”

    季惟安又想哭了，他才有点打算，默认那个女人当自己的便宜娘。至少，看在她对元宝好的份上，也可以暂时认她一认。

    但是，现在听说她怀孕了，他有些接受不了。

    “你这小屁孩子，人小，思想到是有不少。比我们这些大一些的还要想的多，哥哥也是有后娘的娃，可我过的比亲娘的娃还要好。你是易阿姨的娃，她也不会对你差的啊？”

    三娃很直白的陈述，却还是给了季惟安一点希望。

    “不，不是这样的，她马上有自己的亲生儿女了，有了亲生的，就意味着我们就有了后娘。没听说过么，有了亲生的，就会对前面的各种看不顺眼。甭管是争家产，还是别的事情，后娘就是爱算计前面的孩子。”

    “你看见了？”

    大丫冷冷一问，把季惟安问哑巴了。

    “你没看见过，一切都是听说，听说。我还听说你这么小，就开始在哄着别人的孩子，把人家煮了吃了。而且还一天吃十个娃呢。”

    “你，你简直胡说八道，我怎么可能会吃人孩子。你，你这个人怎么可以这么睁着眼睛说瞎话呢。”

    大丫翻了个眼，“我刚才说了，我是听说，这么夸张的听说，你也晓得不可信？”

    季惟安被堵的反击不了。对啊，他也只是听说后娘怎么怎么样，至于具体的，这个……没瞧见过啊。

    还是二娃，一幅好哥们的样子，勾着他肩膀，扯了一根草叨在嘴里。

    瞅一眼她，又扯一根狗尾巴草，塞他嘴里面。

    后者不想这样，不过，在看见草递到嘴边了，还是张嘴咬着。

    “所以啊，少年，眼见为实，耳听为虚。你是对自己没自信呢，还是对你爹娘没自信？好歹你爹也是个当官的吧，这样的人做事情能没个章程？还有你，看着长的也不赖，不比我差嘛，咋就对自己这么没自信？”

    “我，我有自信啊，我也相信爹啊，可是，后娘……”

    想说很可怕，可又突然想到，这一切只是听说嘛。

    “世上的人，坏的有不少，但是，善良的人还是很多的。

    你仔细回想一下，我季阿姨对你有没有打？”

    季惟安摇头。“她不打，但是会数落我。”

    “数落你，那是因为什么？”

    这一下，季惟安低头不吱声了。

    因为那一次的数落，是因为他想气那个女人，故意把菜扔到地上。还得意的冲她说，做的菜难吃死了。

    当时，她气的指着他骂，说他这么小就如此顽劣，活该要关起来饿一回肚子。

    反正，当时看见她生气，就算是被数落被骂了，他也是开心的。但是，这后面，却是再也没有做过这样的蠢事了。

    “我把她做的菜倒了，还说她做的很难吃。然后她直接骂我，说我活该饿肚子。”

    说到后面，他就有些抬不起头来。

    如今想想，其实自己做的极为不对。明明那个女人做的菜还是可以吃的，虽然没有厨娘做的好吃，可是，能亲自下厨房做饭，也是很了不得了吧。

    因为听说，大家小姐夫人，很少做饭的。

    “你可真是身在福中不知福。走走，带你去看看真后娘是怎么个凶残法。哦，对了，接下来，我们会让你看几个后娘对后娃真的凶的人。当然，这里面也有相处的好的。不过，你看完后，肯定会说，你现在的生活很不错了。”

    二娃直接带着他，去了村里面的一户人家。

    还没进入院子，便听到里面有指责声传来。

    “狗蛋儿，你就是这样割猪草的，老娘让你割猪草，你就给我割这么一小背回来。皮痒的很是吧，今天没得饭吃。哭，哭，一会儿你爹看见还说我虐待你。我让你哭。”

    季惟安听着小孩子压抑的哭声，以及，后面明显被捂住嘴巴，但是还是不断抽气的动静后，吓的面色惨白。

    “这才是真后娘，我们村里面的人怎么劝都不听。做死的打骂前面那个留下的孩子。喏，你看看他瘦成什么样子了？就这，还是我们成立了村委会以后，被村委会的人盯着，才不至于把孩子饿死的结果。”

    季惟安有些不敢看了。

    此时，他有点庆幸，元宝被那个大丫姐带走了。要不然元宝肯定会留下心理阴影。

    在悄悄看到屋里面，那个瘦弱的不成人形的孩子，被妇人捂住嘴巴，不断的掐身上的肉时，他很想冲进去。

    但是最后，还是被二娃强拖走了。

    “为什么不去救助他，他在挨打。”

    “呵……”

    二娃冷笑，都不想跟这傻子说话了。还是三娃很认真的跟他解释。

    “因为我们以前也看不惯，解救过狗蛋儿，可是小狗蛋最后的结局，就是被这个女人关起来，不给饭吃，也不给水喝。白天黑夜的就惩罚着他。有时候，甚至于关到柜子里面。只要我们说一次，她就会受虐待的更惨。”

    季惟安张着嘴巴，只感觉全身冰冷。

    太可怕了，怎么可以有这么坏的人。

    “现在，你觉得易阿姨对你坏了吗？”

    季惟安摇头。他得承认，就算那个女人再怎么跟他对着干。

    甚至于当面说他哪里做的不对，就算是他气她，打翻了她做的菜，气的她骂人。

    但是也从来不会象屋里的女人那样，对小孩子各种揪打。

    “还有另外一个，你去看了就晓得是怎么样的了。”

    “娘，谢谢你，你对大宝好好啊。”

    “娘喂你吃饭呀，你乖，娘对大宝好不好呀？”

    “娘地大宝最好了。你是这世上最好的娘。”

    “对啊，娘是最好的娘呢。来，大宝乖，我来。”

    “大宝，你去床上躺着，不用干活，所有的活都让娘还有你弟弟干就成了。”

    “好的，娘。可是娘我想出去玩了。”

    “哦，好吧，你去吧。记住，娘的大宝是最了不得的人，也是这世上最尊贵的人。要是有人敢欺负你，娘会为你报仇雪恨的。”

    “娘，我晓得了，有人敢不听我的话，我就用拳头教他听话。”

    “唉呀，真乖，娘的大宝好厉害啊。”

    看那小屁孩子欢喜的跑走了，季惟安不明白了。

    “这个……那女人也是后娘？这后娘对大宝极好啊，你们为什么要带我来看？”

    这一下，就算是三娃，也看他跟看傻子似的。

    唉，就这么笨的脑子，难怪会各种怄易阿姨。这整个的就是个没脑子的人嘛。可怜的易阿姨，没接收一个聪明的小孩。

    ……

