一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你要解释是吧，好，我给你一个解释！”

    叶凡抿着嘴唇，冷声说道：“林氏集团的女老总看上我了，她之所以去你店里办那么多会员，拉那么多生意，是因为我开口请求她关照你！”

    董玥君被叶凡这话说得一愣一愣。

    “你是说……林婉清是因为你才……”

    “不错！”叶凡坦然喝道：“她还想入股我的蛋糕店，跟我以合作的方式接触下去！”

    董玥君心里顿时没了底气，脱口而出：“不行！”

    她和林婉清认识，对方是个非常美丽大方的女人，相貌不用说，女人味十足，对男人的杀伤力比她大了不晓得多少倍！

    如果叶凡跟林婉清长期接触，肯定会被她吸引。就算换成自己，也很难抵挡林婉清的魅力。

    叶凡轻轻一哼，“为什么不行？”

    “因为你是有有老婆有孩子的男人！”董玥君连忙回道。

    “我有老婆吗？”叶凡古怪的看着董玥君，“是谁啊？”

    “是我……”董玥君神情忽然一滞，随即恼怒的转过身去：“叶凡，你在耍我！”

    “现在想明白了？”叶凡从身后搂住董玥君的腰肢，低声说道：“我也很不喜欢看我老婆跟喜欢他的男人一起做事情。”

    “那……那你可以好好说，为什么要那么不讲理？”董玥君眼中又涌起一层雾气，心里有些小委屈。

    “我是做给李怀廷看的。”叶凡呵呵一笑，“那小子所代表的李家，和林婉清斗争的很厉害，我不想参与进去，就必须表现得有所顾忌，他们才会对我放心。”

    “有所顾忌？”董玥君一愣，不悦道：“我对你来说只是顾忌？”

    “不，你是我的底线。”叶凡咬了咬牙，“不仅你，还有依依和我妈爸，都是我的底线。”

    董玥君脸色稍稍缓和，“那你为什么不早点跟我说？”

    “这里面牵扯了太多的纷争，我不想你为我担心。”叶凡暗暗想了想，提醒道：“以后跟林婉清保持一定的距离，这个女人太危险了，知道吗？”

    “嗯，我听你的。”董玥君点点头，忽然话锋一转：“你刚才说，林婉清喜欢你，是怎么回事？”

    “我瞎掰的。”叶凡自嘲一笑，“那个女人心高气傲，又是企业大老总，怎么可能看得上我这个废物？”

    “那她为什么这么重视你？”

    董玥君想想也是，叶凡对她来说是一切的一切，可是在林婉清那种级别的人眼中，估计连小人物都算不上。

    “因为我能打。”叶凡握着拳头。

    “你应该很清楚，李氏集团是靠黑路子起家的，所以对我们这种高手的需求很大。如今李氏集团斗争愈演愈烈，她继续一大批高级别的打手撑场面。”

    董玥君虽然没有亲眼见识过叶凡打架的水平，不过听爸妈和依依都说过，叶凡在这方面很厉害。

    他读大学的时候，就是学校散打队的主力队员，后来因为赌斗被学校开除了。

    据说当时他连赢了好多地下拳手，后来得罪了混社会的人，这才被摆了一道。

    而且他的同学雷军，因为买他输了上千万的赌注，差点也被学校劝退。

    至于依依的描绘则十分夸张，她说自己的粑粑是个无所不惧的超级英雄。

    董玥君对这个说法深表怀疑，她认为世界上不可能有那么厉害的人。

    眼下叶凡承认自己对林婉清而言，是个很厉害的打手，她心里早就猜到了。

    毕竟，当年叶凡才二十不到，就能在地下拳场打出名气，肯定是有绝活的。况且爸妈也说了，叶凡从小就喜欢武术，这么多年不晓得给他们惹了多少麻烦。

    “叶凡，那你以后也别搭理林婉清了。我可以不接她的单，你千万别去给她当打手。”

    董玥君紧张的说道。

    “放心吧，我又不是笨蛋。”叶凡不以为意的摆了摆手，“我之前帮过她一次，是为了还人情。如今我们两不相欠，我不会插手李氏集团的任何矛盾。”

    “嗯，这样最好。”

    董玥君暗道，怪不得叶凡前几个月经常受伤，原来是去还林婉清的人情了。

    估计家里的债，和房子，都是叶凡用命拼回来的！

    一想起这些事儿，董玥君便不由得一阵后怕。

    叶凡和董玥君把话说开，误会全部解除，两人相安无事。

    董玥君继续收拾行李，只不过这一次她没有只收自己的，而是把叶凡和两个孩子的衣物全部都整理好。

    爸妈见叶凡和董玥君重归于好，心里重重的吁了一口气，两个孩子也开心的玩耍起来。

    到了十点左右，表哥忽然找上门来，眼巴巴的站在门口，想进又不敢进。

    叶凡对董玥君使了个眼色，她便起身带孩子先回房间休息。

    “表哥，有什么事情？”叶凡走出小姨家，接过张斌递来的香烟，慢吞吞的抽了起来。

    张斌惦着脸皮，苦兮兮说道：“表弟，刚才罗总跟我联系过了，他想把我的股份撤掉，合同明天就送过来……”

    “罗总的决定没毛病。”叶凡淡淡一笑。

    “不不不，表弟，我已经考虑清楚了。李氏集团内部的事情，我一点兴趣也没有，我就想好好带着咱家的兄弟姐妹赚钱！”

    张斌束手束脚，神情很是慌张：“表弟，要不你跟罗总说一说，我知道该怎么站位了，行不？”

    “我可以帮你打个招呼，但是我有一个条件！”叶凡提出一阵烟雾，淡笑道。

    “我不管你跟李氏集团有多少合作，但不能偏向任何一方，别说是李怀廷，就算是罗胖子，你也不能帮！”

    “啊？”张斌一愣，“表哥，你不是跟罗总他们关系很好吗？”

    “关系好，但不代表可以托付。”叶凡似笑非笑的看着张斌，“关于李氏集团的斗争，我已经讲得很清楚了。

    你如果非要左右逢源，或者抱准一条大腿，以后出了事情，丢了小命，我也不会帮你，也不敢帮你。”

    “我……我知道了。”张斌连连点头，“表弟，以后我就老老实实做生意，他们爱怎么闹就怎么闹。一旦到了不可收拾的地步，我就算不要钱了，也得赶紧把人撤出来！”

    “有这个觉悟，非常好。”叶凡满意的点了点头。

    “表哥，明天我就回滨海了。李氏集团在大云乡搞动作可以配合，但是要把握分寸，你是个聪明人，应该知道怎么做。”

    “是是是，我会及时向表弟汇报情况的。”

    张斌彻底被叶凡折服，再也不敢觊觎他的势力。

    虽然他也不知道叶凡到底有多牛逼，不过看他敢跟李氏集团的大少爷拍桌子，唬得李大少屁都不敢放一个，就知道自己的表弟也不是什么善茬。

    叶凡对张斌没有多大的期望，只要他老老实实的带着家里人赚钱就行。

    最好，在适当的时候给自己提供一些情报，也算是未雨绸缪，免得到时候乱了手脚。

    叶凡又交代了张斌一些注意事项，便让他回去休息。

    第二天，叶凡一大早就被董玥君叫起来了。

    小姨和表妹也要去滨海，一大家子七手八脚的整理东西，把两辆车的后备箱塞得满满的。

    小舅一家羡慕的挥手告别。

    他们也想像陈韵一样去抱叶凡的大腿，只不过家里的两个孩子都成了家，在大云乡又有事情做，好端端的跑去滨海打扰他们不太好。

    而且，陈韵是去读书的，借住在叶凡的一套房子里。要不是陈韵成绩好，叶凡也不会答应。

    小舅的两个孩子即便去滨海工作，也不可能跟小姨和陈韵在一起挤，再说那套房子也挤不下这么多人。

    至于去跟爸妈，或者叶凡搭伙住，就更不可能了。

    大舅和大舅妈则没有小舅那么羡慕。

    如今张斌争气了，大舅还得留在大云乡耀武扬威呢，怎么可能跑到滨海那个人生地不熟的地方嘚瑟？

    叶凡和董玥君驾车离开大云乡，直接在流口县上了高速，前往滨海。

    中午时分，他们便抵达的滨海市区。

    叶凡把车停到最后一套房子的小区里，把小姨和表妹安顿后，然后再去爸妈家里，帮他们把东西搬回去。

    一家人忙活了一下午，晚上一起吃了个饭，便各自回家休息。

    等叶凡他们回家董玥君的家里，已经是九点多了。

    两个孩子在后座睡得很熟，叶凡一手抱着一个，把他们搁进了房间。

    董玥君今天累得够呛，自从她拿了驾照，还没开过这么久的车。

    两人洗了澡，安安静静的躺在床上。

    眼下到了八月下旬，学校马上就要开学了，叶凡想把依依送到市区的外语幼儿园，以便以后就读高教育水平的贵族小学。

    他把想法告诉董玥君，董玥君立马沉默下来。

    “叶凡，如果依依去了市区外语幼儿园，那我岂不是只有到周末才能见到她了？”

    董玥君靠在叶凡的怀里，幽幽的叹道：“我会很想她的。”

    “平时我们都很忙，与其让依依一个人在家里待着，不如让她在幼儿园里和小朋友一起。”

    叶凡低叹一声，“外语幼儿园的条件很好，孩子的衣食住行他们考虑的也很周到。

    我每天晚上下班去接她回家，周末带到你这里来住，咱们就不用两头跑了。你……觉得怎么样？”