    在获得超级信仰神球后，萧叶在时间之塔第六层中，就渡过了数万载的光阴了。

    其后在赶往府域深渊的途中，又过去了一千多年。

    靠着古神天道诀的强悍，萧叶相当于无时无刻都在接受着混沌天道的反哺，神力和神阶意志，蜕变得何等夸张？

    这些年，他在四大金级天才面前展现的，都只是冰山一角而已，此刻一朝爆发出来，效果自然惊人。

    轰！

    此刻，萧叶神体像是一道光束，划过了混沌虚空，双拳一震，涌动出的神力更强，且澎湃不休，生生不息，居然再次让屠乾罡倒飞了出去，连神体防御都裂开了一道缝隙，流淌出一丝奇异的神血。

    “见鬼！”

    “这小子的神力，居然恐怖到这等地步了？”

    屠乾罡心中的震惊，难以用言语来描述。

    他在大秦神国神都中的金级天才中，不算拔尖，但也颇为不弱了，代表战绩的神龙值，也突破了百万大关了。

    如今比拼神力，居然落在了下风？

    “这些年，这小子一直都在刻意隐藏实力吗？”

    堵在铜殿大门处的三位金级天才，也在发怔，直接懵了，为萧叶的心机而感到寒意。

    纵然他们知晓，萧叶来参加任务，肯定有视为保命的底牌，但也料不到会如此恐怖。

    “你肯定是得到了提升神力的神宝了，但纵然如此又有何用？”

    “神阶天才的实力，可不仅仅看神力的强弱！”

    面对萧叶的步步紧逼，屠乾罡稳住了阵脚，修复伤势，浑身的金光越发璀璨了，他的神血在快速涌动，居然让整个府域深渊都为之动荡了起来。

    这里的一草一木，乃至于废墟中，都延伸出一道道影子，化为一只影子大手，朝着萧叶所在的虚空握来，让混沌虚空都在紧缩。

    屠乾罡所继承的四星等级先天神灵血统，乃为影神。

    这是混沌世界中，一种神出鬼没的先天神灵。

    此刻屠乾罡正在施展一种血统神通，控制府域深渊中的影子，对萧叶进行束缚。

    嗡！

    刹那间，萧叶神体一颤，像是被这只影子大手攥紧了，连神力都被压缩了回去，被定在了原地。

    轰隆隆！

    下一刻，萧叶的神格轻颤，流转出的神力像是无数炸弹引爆，竟然震得这只影子大手乱颤，像是要被冲开了。

    但屠乾罡，岂会任由萧叶如此？

    “血统神通，影剑！”

    屠乾罡神体一闪，朝着萧叶冲来，同时在引动自身影神血统，在施展神通。

    锵！

    顿时，府域深渊中再度延伸出无数影子，在他手中汇聚，和自身血统交织，化为一把数十丈的长剑。

    这把长剑漆黑无比，既有神器的锋芒，又有影神血统的气息，两者交融，威力暴涨。

    砰！

    与此同时，在萧叶神力疯狂冲击之下，那影子大手居然被震开了。

    “来不及了，受死吧！”

    屠乾罡见此毫不惊慌，反而咧嘴狞笑，因为影子长剑已经抵达萧叶的额前。

    以屠乾罡之能，这么短的距离，金级天才中，恐怕没有人能躲的过去。

    唰！

    然而影子长剑刺下，却落空了，只是让混沌虚空炸开，哪里有萧叶的身影？

    “这是什么速度？”

    望着眼前的虚空，屠乾罡倒吸了一口凉气，一股寒意席卷了全身。

    “屠乾罡，你说的不错，神阶天才的实力，看的不仅仅是神力的强弱。”

    此时此刻，一道冰冷的声音，突然从屠乾罡半空传来。

    只见萧叶不知何时，已经来到半空中，正冷漠俯视着屠乾罡。

    他的神体像是变成了龙柱，一条庞大的神龙，将其缠绕，散发出的龙威恐怖，居然荡开了四周的混沌虚空，让他处于一个特殊的状态中。

    “这……这是大秦神龙诀？”

    屠乾罡瞳孔一缩，失声惊呼了起来。

    大秦神龙诀的名气，实在太大了！

    此等神通，可以抵消混沌世界的空间束缚力，快速绝伦，达到最高境界，可以轻易横穿一个混沌神国，神都的金级天才都购买了。

    就比如他，也曾购买了下来，但却修炼难度太大了，到现在还没有成功。

    而萧叶居然已经能够施展出来了？

    仅凭这一点，萧叶的速度，就远在他之上了。

    “古神仙台！”

    面对屠乾罡的震撼，萧叶身上的神通波动转化，周身的气势大变，像是变成了一尊超然的仙。

    他的浩瀚神力，和古神血统进行交融，顿时一座宛如神殿般的仙台，自他掌下浮现而出，充满了极度压抑之感，随着他的动作压落了下来。

    轰隆隆！

    成片的混沌虚空都被压爆了开去，屠乾罡被砸了个正着，翻了个跟头坠落了下来。

    噗嗤！

    他的神体防御，像是纸张般脆弱被撕开，神体被震得稀烂，神血飘飞，唯有神格侥幸冲出，再组神体，表情极度苍白，流露出惊恐之色，再无此前的强势之态。

    萧叶接连两次重击，让他彻底懵了，感受到死亡的气息。

    一千多年前，他和萧叶神威碰撞，对方还落在下风，根本不是他的对手。

    如今再战，对方已经修成数种血统神通，纵然他还有底牌，但恐怕也非萧叶的对手了。

    “就凭你这点本事，还想杀我？”

    萧叶冷笑，神体再度缠绕神龙，大秦神龙诀运转，顷刻间浑身一轻，混沌世界的空间束缚力被削弱了近乎一半，他身形飘忽不定，速度暴涨，朝着屠乾罡追去。

    对方在府域深渊对他出手，杀意盎然，他自然也不会手下留情。

    “大胆！”

    “萧叶，你下手太重了，是想要找死吗？”

    此刻，数道爆喝声接连响彻而起，只见拦截在铜殿前的三位金级天才中，有两位瞬移而来。

    他们同样修成了大秦神龙诀，强行拦在了萧叶面前，都是表情不善盯着萧叶。

    同为金级天才，他们和屠乾罡有着不浅的交情，此刻自然不能坐视不理了。

    “呵呵，明明是你们要将我萧叶诛杀于此，结果到头却来指责我，真是可笑。”

    “那你们就联手吧，我萧叶亦不惧。”

    萧叶的一双神眸，在剧烈变化着，居然倒映出神阶生灵陨灭的画面。

    此乃血统神通

    浮世神陨！

    {第三更到！}

