    飞业城，内城核心，城守府。

    唰！

    一道白影骤然划过大片防守区域，踏入城守府防卫区，如入无人之境。

    “什么人！？胆敢擅闯城守府！”

    一道道供奉堂的高手人影冲天而起，借力在屋顶上一踏，扑向来人。

    供奉堂的高手，网罗了周边六成以上的民间高手。可谓是群英荟萃，聚集了整个飞业城地带的精华武者。

    其中最弱的供奉，也是入劲武师。

    此时一道道武师扑来，从四面八方同时出手。

    拳脚兵器纷沓而至，从各个角度纷纷攻向白袍人影。一瞬间至少有超过八股武师劲力，同时打向白色人影。

    就算是锻骨武师，在这等困境下也难逃围杀。毕竟锻骨武师本身的骨劲虽强，但并不能护持覆盖全身。

    其全身的护身劲力，大部分依旧是入劲武师水准。

    只有当骨劲游动到哪个部位，那个部位才会比一般武师强。

    但这等困局，在白袍人影面前，却仿佛不存在一般。

    她纵身一个翻滚，正面加速，刹那间与第一个前方武师交接。

    嘭的一下。

    人影不退反进，借着和那武师对掌得来的反作用力，高高跃起，一个飞跃，噗的一下冲入城守府中最高的鸿雁塔。

    鸿雁塔，乃是洪道元入主飞业城后，重新在大火后修建的一座标志性高塔。

    全塔一共九层，隐隐代表着他心底最深处的野望。而鸿雁塔这个名字，也同样隐含着其中意蕴。

    此时鸿雁塔第八层处，洪道元一身黑色锦袍，背负双手，静静注视着朝他扑来的白袍人影。

    他身旁空无一人，只有手里杵着的一根沉重铁枪。

    其身上强壮的肌肉轮廓，将黑衣锦袍也撑得鼓鼓囊囊。

    “堂堂白玉冠之百冠，就只会深夜偷袭，不走正门么？”洪道元朗声道。

    嗖！

    白玉冠的女道人一身白袍飘飘，轻轻从一侧窗口跃入，落到洪道元身前数米外。

    她有些疑惑，一开始阻力还算大，但后半程却一下彻底放松，显然是眼前此人下令放开了围攻。

    那供奉堂中，还是有几个高手，若都一起出手，她免不了还得费些手脚。

    不过既然到了，也就不用多想。

    “你便是飞业城主洪道元？”女道人冷声看向对方。

    眼前的男子面容年轻，高两米出头，身上肌肉强健，隐隐散发出凛然之势。

    明明感觉不到其到底有多少实力，但却让人不由自主的不敢轻动。

    “我就是洪道元。阁下深夜来访，若是堂堂正正进门，本官必当开门迎客。但现在这个进门方式，你不觉得有些失礼么？”洪道元神态轻松从容，仿佛一切都在掌握之中。

    “既然知道我是白玉冠的百冠，洪大人想必该知道我此行前来之目的吧？”百冠女道人沉声道。

    相传洪道元天纵奇才，背后还有神秘师尊，为其支持大局，如非必要，她也不想和其彻底撕破脸。

    “是为了崇星杯？”洪道元自然早有耳闻。

    “你我合作，到手后，分你三成！”百冠果断道。

    “少了。”

    “别太贪心。就算拿到杯子，解开谜底，找到宝库，也还要解除大量机关。”

    “我只要两成。”洪道元微笑道，“另外的一成，我要你们帮忙从府城换来足够多的火器。”

    “火器....成交！”这点事情，百冠还是能自行拍板，当即定下。

    “很好，那么，接下来，我会派人清查，所有和那庄老头这段时间接触过的所有人。一个一个排查，一个一个地方的细细筛查。”洪道元微笑道。

    他背后站着的，可不只是洪家，还有少阳门，青都派，山川帮合并在一起的力量。

    若非四方力量汇聚起来，供奉堂中的高手哪里来的这么多。

    还能最后把香取教的人赶出去。

    *

    *

    *

    车厢平稳往前行驶着。

    树海里的路不好走，很多地方不是有坑，就是树根凸起出了地面，还有就是斜坡石头，树木过于密集。

    好在前面有三毒和尚和三角豹开路。

    倒是一路相当顺滑。

    遇到坑洞石头什么，和尚便会回头用手抬起车厢，和那白鬥一起扛着过去。

    魏合在车厢内，看着已经睡着了的万青青，继续又闭目沉浸到修行中。

    蚕丝劲已经将五脏六腑渗透强化了三分之一。

    这进度相当喜人，估计要不了一年，就能顺利踏入练脏。

    毕竟他没有瓶颈一说，只要进度圆满，就能用破境珠强行完美突破。

    练了一会儿蚕丝劲，让内脏休息缓和一下，魏合再度开始修行金悦五行功。

    这门武功可以最高修到锻骨，再加上本身就是腿功，决定了自身速度上限，所以值得修行。

    如今他一身武学，统合整理成了三块。

    第一块：以覆雨劲为主的天印九伐真功，如今所有真功全部入劲，覆雨劲也可以正式改名为覆海劲。

    覆海劲，便是他一切修为的根本。也是依仗其踏入练脏的核心。

    覆海劲是包含所有九门真功劲力在内的全部劲力统称。所以取海纳百川的海字之意。

    第二块，便是强化覆海劲的兼修武学，统称为云海法典。

    其中包含了，金悦五行功和铁岭衣两门武学，以及其他秘技。这是为了强化覆海劲，弥补其短处，兼修的武学。

    第三块，则是辅助，统称为鲸洪正法决，其中含有增强气血的鲸洪决，提升毒性抗性，增强威力的正法决，还有模拟练功的秋鹿决，调和隐藏功力专用的五灵衍息术，散功用的化云烟等。

    这一块包含众多杂学，是魏合一身所学的精华。

    “三块分类，其实还有些杂乱，强化和辅助应该可以并成一块。强化也是辅助的一种才是。”

    魏合心中思索。

    他沉吟片刻。

    “干脆把这两块一起统合在一起，都叫云海法典好了。”

    “以后就主要是寻找各种功法，强化云海法典中的各部分功能就好。”

    魏合心中不断思索。

    越来越繁杂的武学体系，会分摊他破境珠的最大优势，所以他需要分清主次，清理修剪一下枝叶。

    如果可以，最好能创出一门能统合一切功能的全面真功。

    可惜，这点他如今的积累还不够。

    “覆海劲，云海法典，便是核心。前者主修，后者提升强化，强化方面，包括：身法速度，体质气血，毒抗毒功，还有诸般杂学。”

    魏合充分动用前世的现代人思维，将这些强化详细量化。

    “取普通武师的各方面基础值为平均标准，那么我完全可以将我所有的功法强化，量化成一个个的数据，以此方便整合和衡量各种功法。”

    魏合心头思索，越想越觉得这是个好办法。

    如今他以覆海劲为主，其余强化一堆，但功法名字太多，效果也驳杂，根本不方便使用。

    这很不利于实战，有时候万一出现选择困难，只要犹豫一瞬间，就会导致战机延误。

    所以有效的将所有特效分门别类，分组整合，将功法量化，更有利于他以后的武道之路。

    “强化武功，以后完全可以忽略名字，直接标注为速度强化提升几级。

    以基础武师的各方面数字为基准，那么以此判断级别，这样一来就能清晰的知道自己处于什么层面。”

    无论任何一个体系学科，越到后面，就必然会走向一个属于自我的大一统体系。

    自己建立一个体系，将一切外物融入其中，纳为己用，这是必然的发展过程。

    哐。

    忽然车外传来一阵细微碰撞声，车子缓缓停了下来。

    “怎么回事？”魏合思路被打断，有些不悦的出声问。

    “回门主，前面有两伙人在厮杀。似乎是一个势力的两个不同阵营。”三毒和尚老实回报。

    “让他们等会再打，让我们过去再说。”魏合随意道。

    “是。”

    三毒和尚应了声，抬头朝前面望去。

    前方一片溪流旁的砂石空地上，二十多人正捉对惨烈厮杀中。

    其中大部分都只是连武师也不到的垃圾。

    在野外和泰州长过见识的三毒和尚来看，这群人全是垃圾。

    就算两边各有两个武师坐镇，但也是一看就是弱鸡的小武师，劲力弱小的层面，招数招式也简单易懂，破绽一堆，毫无威胁。

    “对了，从现在开始，武师级别都给我抓来。由我亲自处理。”

    魏合再度补充一句。

    这趟回到飞业，他估计自己很可能会和当年对郑师有过仇怨的各个势力发生矛盾。

    所以多备点人手有备无患。

    “是！”三毒和尚顿时高兴起来，有些幸灾乐祸的看向不远处正在厮杀交手的两个武师。

    他自己倒霉了，看到别人跟着倒霉，心情也会好上不少。

    倒霉的人越多，他心情越轻松，越高兴。

    因为这代表不是他废物，而是门主太强大。

    不信你看看其他人，连白鬥这个锻骨武师都被抓来当手下了，他一个普通武师又有什么办法？

    所以这不是他的错，不是他无能，而是不可抗力。

    *

    *

    *

    雪地里，魏春蹲在角落里，用刚融化的雪水刷洗碗筷。

    母亲李翠在屋子里正和父亲魏塘说着话，也不知道是什么内容。

    魏春现在也不关心什么内容，她有些心神不宁。

    白天出去做工时，她看到有人，有官府的人，在破宅院边上的一家古玩店打听消息。

    他们似乎在找什么人。

    不止如此，她回家的路上，还看到有帮派人士在拿着画卷人像，询问路人是否见过上面的人。若是见过知道下落，便能领取一个金豆子的赏钱。

    这让魏春越发心头不安。

