    时间眨眼而过。

    很快整个死灵鬼蜮的范围，相比于一开始时候，已经变得非常稀薄了。

    毕竟一开始的时候，整个死灵鬼蜮的面积非常的广阔，一下子占据了上百个区域，可此时随着它不断缩小，以西四十四区作为核心地带，只有周边的几个区域，直接被笼罩在其中了。

    只是这个时候，这一片区域，非常的深沉，乃至于用肉眼去看，甚至是用神识去进行扫描，除了看到深沉的黑暗之外，什么都看不到。

    不管是用任何防护手段，探查手段，去进行查看之时，都见不到其中内情的情况之下，此时他们只能是继续眼睁睁，看着这一片区域，被大量的阴气，怨气力量给覆盖着。

    而随着整片区域开始不断往内进行收缩的情况之下，原本被其包裹在其中的一些能量节点，也自然而然的暴露了出来。

    而本身整个区域，已经被围成一个圆的情况之下，在外圈有着这一些神灵的联军在那里进行看守，随着死灵鬼区域，不断往内进行收缩的情况之下，这一些能量节点被暴露出来之后，终于使得这些神灵联军之人，不用再花费大量的代价深入到死灵鬼域之中，将这一些能量节点进行转化。

    此时他们施施然的走过去，将大量的天使之吻投入过去，将这一些能量节点给净化掉之后，使得整个死灵鬼域之中，所得到的能量供应，进一步减少的情况之下，使得这之内有着大量的能量被进行消耗之中，使得其往内进行收缩的速度，变得更加的快速了起来。

    不过自从死灵鬼蜮收缩达到一定程度之后，一已经有很长一段时间没有任何的动静了。

    因此这个时候，这一些神灵联军之人，看着庞大的死灵鬼域，此时都显得有一些疑惑。

    但正因为对于死灵鬼与内部之争的情况并不太清楚，此时他们也不太敢轻举妄动。

    毕竟现在和之前的时候可不太一样了，前面的时候，死灵鬼蜮一下子覆盖上百个区域，范围非常的广阔，所以即使他们进入其中进行探查，很大概率也不会遇到太多的亡灵生物，但现在的情况不一样了，毕竟前面的时候，不管死灵鬼蜮在如何进行收缩，没有任何一个亡灵生物出现在他们眼前的情况之下，就已经表明了，这个时候所有的亡灵生物全部聚集在一起。

    在这样的情况之下，此时此刻让他们前去进行查探的话，很大概率将会一头撞进这一些亡灵生物的大本营之中。

    到时候除非是神灵降临，不然的话面对他们的下场全部都是同样的结果，所以此时派遣人进去进行查看，只不过就是让人白白去送死而已。

    这一些神灵联军并不知道的是，此时死灵鬼蜮内部之中，原本静静盘腿坐在地面之上的那一些亡灵生物，这个时候在众多鬼族之人的驱使之下，此时一个个无声的站了起来，这时他们密密麻麻的只做一团，但没有任何动静发出来。

    之前的时候，之所以使得这一片区死灵鬼蜮没有进一步进行收缩，是因为当时的时候，这一些是亡灵生物，已经停止了对于周边能量的吸取，所以才使得整个区域存在了下来。

    而这时候，只见到在众多鬼族亲自驱使这一些亡灵生物的情况之下，只见到以往的时候，都是周边的阴气，怨气力量，疯狂朝着这一些亡灵生物的身躯之中涌过去，他们只不过是被动去接受罢了，现如今反倒是他们主动张开了嘴，然后只见到周围的能量，疯狂被他们吸进自己的嘴中。

    以至于原本已经停止变化的死灵鬼蜮，这个时候开始极速往内收缩。

    与此同时，原本一片深沉的黑暗，这个时候开始变得稀薄了起来，此时即使是在外边，也这样能够见得到隐隐绰绰的身影。

    只是还没有等到这一些神灵联军有什么动向，此时他们对于其中的诡异景象，有一些拿不定主意的情况之下，想要静静等待一下，看一看还有什么样的变化。

    但让他们万万没有想到的是，这时候梅林他们这一些亡灵法师已经做好准备的情况之下，直接将整个传送阵法给激活之后，随后此时一个庞大无比的传送阵法被激活之后，下一刻整个死灵鬼域内部之中，那一些弥漫在周围的阴气，怨气力量，直接被整个传送阵法给吸取一空，下一刻原本隐隐绰绰的那一些身影，也是一个接着一个的消失不见。

    一开始的时候，这一些神灵还显得有一些疑惑，但当他们见到就在他们的眼皮子底下，此时这一些亡灵生物的身影，在快速消失之后，一个个脸色大变。

    此时只见到一个个神灵分身，不用别人吩咐，纷纷从队伍之中飞出，朝着死灵鬼蜮的方向扑过去，但当他们前去之时，这个时候已经再也见不到任何一个亡灵生物的踪影了。

    不仅仅只是这些亡灵生物已经被传送阵法随机传送到了众神大陆的各个地方之中，此时那一些鬼族，以及亡灵法师，也通过他们所开启的亡灵世界的门户，躲入到了亡灵世界之中。

    至于原本被布置下来的那一个随机传送阵法，本就是一次性的，因此在发挥了作用，将这一些亡灵生物传送走之后，已经自然而然销毁掉了。

    此时见到原本笼罩了无穷无尽负面能量的区域，这个时候所有力量全部消失得干干净净，而除了这一些负面能量消失的干干净净之外，原本身在这边区域之内的那一些亡灵法师，以及亡灵生物此时同样消失的无影无踪，顿时让这一些原本的时候如临大敌的神灵联军一下子抓狂了。

    他们本身筹备了如此长的时间，又是调兵遣将，又是运输大量的后勤物资在这里囤积，目的就是为了要花费巨大代价，也要将这一些亡灵生物彻底的解决掉。

    可万万没有想到的是，此时他们明明已经做好了万全的准备，但是决战还没有来临就已经结束，如何能够让他们接受得了呢？

    尤其让他们无比遗憾的是，原本几百个区域之中的那无数人，全部都被负面能量给侵蚀之后，转化成为了亡灵生物，在这样的情况之下如此庞大的数量，怎么会在短短时间之内直接消失的无影无踪呢？

    只是很显然，这个时候他们的这一些疑惑，没有人能够对他们进行解释。

    所以此时此刻只能是看着一片灰色的土地，陷入到了迷茫之中。

    这一片区域之前的时候，一直受到庞大的负面能量的侵蚀，以至于这个时候整片区此时已经是寸草不生，毕竟负面能量所在之地，所有生物的生机，全部都要被夺取的情况之下，不仅仅只是生活在这片区域之内的生灵，哪怕是那一些植物的生机也一样会被夺取一空的情况之下，此时整片区域之内，花草树木，全部都没有丝毫的留存，整个地方直接显得光秃秃的，非常难看。

    而且之前的时候，大量的能量全部被那一些亡灵生物给吸取，随后剩下的那一些，全部用作传送阵法的消耗，以至于整片区域之内，已经没有任何负面能量的存在。

    不过这个时候，在这片区域之内，还有一些黑色光柱仍然是在顽强的输送着负面能量。

    此时已经不见了那一些亡灵生物的作用，这时这一些神灵联军也不敢粗心大意，连忙将周边这一些区域之中的能量节点进行净化，随后这片区域终于是再也见不到一丝一毫的负面能量了。

    此时随着所有的能量节点全部都被净化掉之后，原本的时候，整片区域之内所有能量全部都被转化成为负面能量，以至于被吸取一空的情况之下，这里完全成为了一个能量的荒漠。

    但此时随着所有能量节点全部被净化的情况下，此时这一些能量节点传输出来纯净能量的情况之下，开始让这边区域慢慢有了能量的存在。

    虽然说相对有一些稀薄，但此时随着这一些能量节点一直在输送能量的情况之下，倒是用不了太长的时间，自然就会慢慢恢复到曾经时候的水平。

    至于这一片区域之内，那灰色土地，这个时候谁也没有办法，只能是就此将之给飞废弃，或许过个一些年之后，这片区域就会重新恢复过来，到时候又会变成绿油油的模样。

    原本的时候，这些神灵精诚合作，目的就是为了要对抗这一些亡灵生物，可此时不管是亡灵生物还是亡灵法师，全部都已经消失无踪的情况之下，此时这一些神灵联军也是无奈，只能是各自将自己手下这一些人带领着各回各家。

    而这些人并不知道，此时前面的时候，那庞大区域之内的所有亡灵生物，全部被随机传送阵法随机传送的情况之下，此时整个众神大陆各个区域，这个时候开始有一个个的身影随即出现在一些地方。

    有的是出现在城市之中，有的是出现在荒野，也有的出现在一些乡间村镇之中。

    而这一些出现的亡灵生物，毫不意外，当见到周边的一些生命之时，他们毫不客气，直接展开攻击的情况之下，顿时这一些实力强大的亡灵生物施展攻击之后，一下子造成了巨大的杀伤力。

    尤其是那一些乡间村镇，面对这一些亡灵生物之时，基本上没有任何抵抗力的情况之下，此时只要被他们给击杀，或者是伤到的话，到时候鬼族的诅咒也就会如影随形，直接将他们强行转化成为亡灵生物的情况之下，顿时在这一些区域之中拉起了一支支的队伍。

    而除了这一些乡间村镇之外，此时一个个中小城市之中的那一些亡灵生物，更是非常的简单粗暴。

    毕竟他们直接出现在闹市之中的情况之下，入目之处，此时满满当当，全部都是一个个生物的踪影。

    所以这个时候，他们毫不犹豫直接发展攻击的情况之下，顿时一条街道，一条街道的人直接受到诅咒的影响，使得他们直接成为了亡灵生物。

    此时整个城市显得慌乱了起来，虽然说这一些城市有着自己的驻军，可是面对这一些亡灵生物知识，如果没有天使之吻保护的话，这时候即使是将一部分亡灵生物给杀死，但只要自己受伤或者是战死，到时他们自己也会成为亡灵生物之中一员的情况之下，这种情况不但没有得到丝毫的缓解，反而是越演越烈。

    最终一整个城市所有人全部死伤殆尽的情况之下，使得这一些亡灵生物轻轻松松直接拉起了一支庞大的队伍。

    要知道之前的时候，等到整片区域之中的能量即将耗尽之时，梅林他们已经是停止了让亡灵暴君继续召唤更多亡灵生物出来的情况之下，剩下的那些，全部都被提升到了黄金之上。

    即使是在黄金层次之中，也至少是黄金五阶之上，除了这一些数量庞大的黄金层次之外，剩下的全部都是传奇，半神层次的情况之下，此时这一些亡灵生物直接被传送到各个区域之中的情况之下，一下子造成了巨大的杀伤，哪怕这个时候他们孤身一人前往一个区域，可此时此刻普通人面对这个等级的存在之时，根本就没有任何的办法。

    哪怕是这一些亡灵生物，在发动攻击的第一时间，直接就被人给斩杀了，但是此时一旦有被他们攻击到的人的话，到时候对方也会直接转化成为亡灵生物的情况之下，如同是病毒一样，在急速蔓延之中。

    以至于这个时候，这种状况根本就没有办法被遏制住，直接会迅速蔓延扩张下去。

    到时候除非是将所有的接触过亡灵生物的人全部都给杀死，不然的话，这种变化会一直持续下去。

    小城市没有足够的力量，应对这一些亡灵生物，即使是那一些大城市，因为一时间突然遭遇到这些亡灵生物袭击之时，根本就没有什么防备的情况之下，顿时让这一些亡灵生物造成了不小的杀伤。

    等到反应过来之时，已经有大量的人伤亡的情况之下，使得城市之内大量的亡灵生物，开始在那里进行肆虐，顿时使得城市之内一片混乱。

    虽然说快速将这一些亡灵生物给斩杀了，可是死亡的那一些所带来的后果自然是难以消除的。

    尤其是前面的时候，一些人受到了侵蚀，但并不是会在第一时间直接爆发的情况之下，一些人以为将这些亡灵生物给解决掉之后，就没有任何问题了，结果导致这些人受伤之后各自离去，随后直接被扭曲转化，死灵生物开始肆意袭击周边人的情况之下，导致这些人在暗地里隐秘行动的情况之下，大量的人直接被他们给污染，等到城市之中的人发现之时，已经是难以为继了。

    这一些还仅仅只是普通亡灵生物所造成的而已，此时那一些传奇，半神层次的亡灵生物，已经拥有了自己的智慧，不再像是其他那一些行尸走肉一样随意行动，所以这个时候，他们在行事之时，有着一定的章程，不是肆无忌惮进行行动的。

    所以此时他们行走在一个个地方之中的时候，随意将一些人抓伤，或者是将自己的血液投入到一些井水或者是河流之中，随后使得大量的人饮用了这些水之后，直接受到了诅咒的侵染。

    虽然说这种诅咒非常的稀薄，不会像是直接被伤到或者是杀死，会迅速直接将这转化成为行尸走肉，但更因为这一些诅咒非常稀薄，所以不会立竿见影，而是会缓慢的慢慢发作的之下，更加防不胜防。

    “你们为什么还活着？”

    此时在东四区之中，人来人往的街头之上，一个身着破烂，面容凄苦的女人，看着周边一个个脸上带着欢乐笑容的人影之时，满脸都是怨毒之色。

    见到这些人的时候，此时它嘴里面喃喃自语，而它身上一直有着一股无形的寒气朝着四面八方进行扩散，可是诡异的是，这一个女人站在这里的时候，周边的人却根本就见不到它的存在。

    “为什么我死了，你们去还活着？你们为什么不去死呀！”

    想到自己已经死亡了，而自己身边这一些人却还活着，尤其是自己生前的时候，遭受了那么多的苦难，而此时自己所见到的这一些人，一个个表情非常的幸福，更是让它心中被难以言喻的嫉妒给充斥了。

    只见到这一个女人双眼变得赤红，下一刻一股庞大的寒气，更是以它为中心，朝着四面八方进行扩散。

    而原本行走在街道之上的那一些人，这个时候感受到这一股寒意之时，下意识地紧了紧自己身上的衣服，抬头看了一下天空，这时候明明有着大太阳，可此时他们这些人却感觉到非常的寒冷，实在是让他们非常的不解。

    不过这些人这个时候，也没有多想，此时生活在这片区域，这个时候他们衣食无忧，每个人都生活得非常幸福。

    而且东四区这个时候，已经处于封闭状态，不再和外界进行接触的情况之下，这些人都生活在东四区这片区域之内，此时能前去的仅仅只是东四区其他的城市。

    所以对于他们这些人来说，根本就没有外敌的概念，毕竟在他们的印象之中，此时毁灭教廷的毁灭骑士天下无敌，因此哪里有人敢不长眼的跑过来招惹他们呢？

    “我都死了，你们凭什么还活着？死吧，都给我死吧！”

    此时街头之上，那个女人面目扭曲，随后肆意张狂的笑着。

    而此时随着她肆意的笑，这时候周边来来往往的那些行人，虽然说听不到它的声音，可此时一个个脸色苍白，这时候表情露出了痛苦之色。

    毕竟这个时候，这个女人所释放出来的攻击，是直接针对灵魂出手，此时这一些普通人，即使是有一定诸位，但是面对这个等级存在之时，也一样抵抗不住。

    “放肆！”

    就在这个女人放手施为之时，突然之间只听到一声威严的怒斥之声，下一刻只见到在城市上空之中，如同是太阳绽放光芒一样，一道金色璀璨的光芒闪耀之后，只见到街头之上的那个女人发出一声惨叫，随后直接消失不见。

    而受到这一股金色光芒的笼罩，原本时候还显得非常寒冷的那一些普通平民，此时只觉得自己浑身上下都懒洋洋的，他们将原本时候的那一股寒冷抛出脑后，此时根本就不知道，自己原本是否已经和鬼门关擦肩而过。

    毁灭教廷，在每个城市之中都设有神殿！

    而在每个神殿之中，都至少有一个神官在暗里坐镇，这一些神官基本上都是由大罗族和羽族之人担任。

    在这样的情况之下，此时这一个阴魂直接降临到这片区域中，肆意地想要收割周围这些人的生命，可它运气非常的不好，因为这个城市之内，坐镇的是一个羽族之人，所以此时它还没有能够做成什么事情，直接就被这个一族之中给净化掉了。

    这个女性阴魂其实已经达到了黄金巅峰的层次，距离传奇仅有一步之遥，可是这个时候，它所面对的这一个羽族之人，其实仅仅只有黄金高阶而已，双方之间的力量层次有一定的差距，但是当这一个羽族之人对他出手之时，这一个女性阴魂，却根本就没有形成任何的抵抗之力，直接就被轻而易举的给净化掉了。

    而之所以如此，仅仅只是因为羽族是天生的光明系能力者，从本质上来说，两者的力量就是相互对立的，因此面对克制自己力量的情况之下，此时这一个女性阴魂自然是什么都没有能够做到，就直接被干掉了。

    “城里怎么会突然之间出现如此强大的阴魂？”

    虽然说轻而易举地将这一个阴魂给净化掉了，但这个时候，在神殿之内的这一个羽族，脸上却是忍不住露出了疑惑之色。

    毕竟这一片区域，已经是受到毁灭教廷管辖，整个东四区和其他区域彻底断开连接的情况之下，按理来说的话，这个时候边境地带都有着那一些毁灭教廷的骑士在进行守护，至于整片区域上空，更是有防护阵法，直接将整个东四区彻底笼罩其中的情况之下，不应该会出现这种情况才对。

    生怕出现什么问题，此时这个羽族之人取出一块石头，只见到在这一块石头之上，他输送了一点力量进去之后，石头之上出现了一个虚拟画面，此时另外一头一个人正静静等待着他这边的汇报。

    “铁搭中城诛杀一头黄金巅峰层次阴魂，希望毁灭之城那一边，注意查看一下其他城市之中有没有出现异常状况！”

    此时快速将自己的发现汇报了一遍之后，这一个羽族之人静静等待着毁灭之城，那边给自己的吩咐。

    “毁灭中枢收到汇报，现如今毁灭教廷范围之内，多个城市出现亡灵生物肆虐的情况，不过当地镇守神官已经彻底将之解决掉，各地不用太过于操心，同时密切关注各个区域之内，有可能出现的亡灵生物，尤其是那一些村镇，一旦出现意外状况的话，第一时间进行汇报，解决！”

    此时那一边也是第一时间将现如今毁灭教廷之中，各个城市的情况详细说了一遍。

    并没有进行过多的交流，此时在知道了自己想要知道的信息，以此同时把自己手中所掌握的情报汇报上去之后，二者直接断开了连接。

    此时这一个羽族神官脸上露出了沉思之色，本以为自己这一边出现阴魂，仅仅只是特异事件而已，但现在自然，毁灭中枢那边说其他城市之中，也类似情况出现的话，那么很显然这完全不是偶然事件。

    此时他心中一阵紧迫感，城里一旦有亡灵生物出现的话，第一时间他就会将之可以感应到，但这个时候，远离城市之外的那一些村镇，若是有亡灵生物出现的话，到时候将是一个巨大的灾难。

    好在毁灭教廷，有着一整套独特的联络体式，所以在各个区域之中，有一个个的神官在那里进行作证的情况之下，即使是那一些村镇，也不是没有丝毫防护力量的。

    不过虽然如此，这个时候他还是召集了自己这一个神殿之中的那一些神职人员，将他们派遣前去一个个村镇那里前去进行查看，如果有异常情况的话，让他们在第一时间汇报，若是发现亡灵生物更是要在第一时间直接将之解决掉，务必要保证每个人的生命安全。

    此时因为对于东四区强大的掌控力度，所以这个时候，毁灭教廷早就把自己的触须伸展到了方方面面之中。

    以至于如果这个时候有亡灵生活出现的话，早在第一时间被人发现了踪迹之后解决掉，所以这一些亡灵生物并没有能够在东四区这一边掀起任何的波澜。

    至于东四区旁边的邻居，东三区那里，这个时候已经彻底被高山族之人占据，此时这些高山族之人已经恢复元气的情况之下，实力一个个都非常的强大。

    以至于这个时候，本身他们人数也不是非常的多，所以城市也没有想象之中那么多，因此这些人大多数都是聚集而居的情况之下，此时当这一些亡灵生物直接被传送到一个个区域之中的时候，却惊愕的发现，这一些高山族之人的城市，远不像他们想象之中那样容易进行侵略。

    因为高山族之中，基本上没有普通人的存在，所以此时这些亡灵生物施展攻击之时，却反而是直接受到高山族人的围攻，以至于基本上没有造成太大的后果，直接就被解决掉了。

    相比于其他区域之中的状况，这个时候类似于东四区东三区这样的情况的，还有许多。

    就好像是嬴璎珞的教区，这个时候虽然说她自己已经晋升成主神了，可此时她还有一个分身存在于这片教区之内，尤其作为大秦帝国的王，这个时候她对于自己这片区域的掌控力度，更是无与伦比的。

    所以在发现这些亡灵生物的第一时间，直接发动整个大秦帝国各个特殊机构，将之进行绞杀，因此虽然说在遇到这些亡灵生物初期，造成了一定的伤亡，但是快速将之扑灭的情况之下，并没有引发太严重的后果。

    而这时候在龙岛之上，此时往日里面的时候，龙岛大长老一直都在自家小木屋外边的树底下乘凉，原本还悠闲躺在躺椅之上纳凉的他，突然之间感受到一股不属于龙族的气息降临到龙岛之上来，尤其是在感应到那股死亡的气息之时，更是让他无比的厌恶。

    而这一些降临过来的亡灵生物，没有做成任何事情，也没有被任何龙族见到，此时这一位龙的大长老念头一动，所有出现在龙岛之上的这些异类，直接就被他轻而易举解决掉了。

    作为一头活了不知道多长时间的老龙，此时这位龙岛大长老在龙岛之上，可谓是立身无敌。

    即使是星界之上的一些老牌神灵降临过来，面对他的时候，也不敢说自己能够稳赢。

    所以此时此刻，有他在这里坐镇，任何亡灵生物，降临到这里来之时，一样都是白搭。

    即使是梅林他们这一些亡灵法师，又或者是那六位鬼族的鬼王降临过来时也是相同的结果。

    相比于龙岛大长老干脆利落的将这一些降临过来的亡灵生物给解决掉。

    此时在距离龙岛不远的近海区域之中，这时候人鱼一族所在之地，原本正在小憩的迦南，此时在感应到一股让自己厌恶的气息之后，忍不住从沉睡之中苏醒了过来。

    感应到迦南苏醒过来，原本在另外一个宫殿之中的莎娜，这个时候连忙忙过来请安。

    以往的时候，人鱼一族虽然说是海域共主，可毕竟一直有着那些娜迦过来捣乱的情况之下，其实他们的日子并不平静。

    但自从迦南回归之后，有了这一位老祖宗的存在，使得周围那一些娜迦直接被他强势镇压的情况之下，现在近海区域已经没有其他的生物感和人与异族作对，所以莎娜终于是深刻体会到了人鱼女皇的威严是什么感觉。

    此时迦南却根本就没有要跟莎娜进行解释的意思，只见到瞥了她一眼之后，下一刻迦南的身影直接消失在了这一个宫殿之中，随后再次出现，已经是在海面上空之中了。

    而此时在迦南的注视之下，只见到海域上空，这个时候出现了一抹漆黑之色，而且此时以肉眼可见，这一抹漆黑还在朝着海中各个方向不断进行着蔓延。

    “死亡之力！”

    此时在看到这一股黑色气息，不断在进行蔓延，这时候迦南脸上忍不住露出一抹冷笑之色。

    毕竟作为曾经的人鱼女王，对于迦南来说，她对死亡之力并不陌生。

    而之所以海域之中会出现死亡之力，是因为之前的时候，有一个半神层次的亡灵生物坠落到海域之中，随后这一个亡灵生物，直接将周边自己遇到的鱼虾之类的进行感染的情况之下，随着这一些鱼虾不停的朝着四面八方进行扩散，随后他们所遭遇到的种种海中生物，也一样受到他们侵蚀的情况之下，导致这个时候，这一些海中生物，直接被扭曲转化成为亡灵生物之中的一员。

    而且此时正在急速进行扩张之中，以至于在迦南眼中，这时候这一些黑色，正不断朝着四面八方进行扩散。

    若是再等待一段时间的话，只怕到时候整个海洋将会变成一片绝地。

    见此情形，此时迦南冷哼了一声，随后只见到她手一抬，然后这一片黑色周围区域的海水，全部倒灌，将整个黑暗全部笼罩在其中，轰隆之声后，下一刻这一些海水与整片黑暗彻底昭融在一起，然后整个黑色彻底被淹没掉了。

    “死亡之主已经彻底陨落，怎么还会有如此浓郁的死亡之力出现呢？”

    此时迦南眼中忍不住露出了疑惑之色。

    毕竟当时她可是亲眼见到死亡之主在自己面前陨落的，这么多年的时间以来，在众神大陆之上，也一直没有出现死亡系的神灵，尤其是死亡的权柄，都已经被冥河大帝给占据住了，在这样的情况之下，按理来说的话，不应该会出现死亡之力的拥有者才对。

    “冥河那个家伙，让他看守死亡神格，他都看不住！”

    知道这个时候，在众神大陆之上，肯定是出现了什么意外状况，此时迦南忍不住一阵吐槽。

    在她看来，冥河大帝就是一个废物，毕竟当初的时候，那一位可是让冥河看守死亡神格的，结果最终死亡神格却是在他手中直接丢失。

    最后出于无奈，他只能是将一部分死亡权柄，从死亡规则之中分离出来，让自己进行占据。

    这样一来的话，即使是后边的时候，出现死亡系的神灵，到时候死亡权柄不够圆满的情况之下，一样没有办法晋升到主宰的层次，这样一来的话，对于死亡的威胁就会大大的降低。

    毕竟谁也不会想看到死亡之主重新出现在众神大陆之上。

    可是本以为自从冥河大帝将死亡权柄进行占据之后，众神大陆之上，基本上不会出现死亡系神灵了，她万万没有想到的是，时隔这么多年的时间，自己还会在众神大陆之上见到死亡之力。

    虽然说轻而易举地将入侵海域的这个死亡之力解决掉了，可这个时候，迦南佳更加忧心的是，众神大陆之上出现了什么状况？

    “见过老祖宗！”

    而此时过了片刻之后，莎娜终于是出现在了海面之上，在见到迦南之后，她快速来到迦南的身边，只是见到她皱起眉头，脸上一副不悦的模样，这时心下喘喘，也不敢多说什么。

    尤其是刚刚的时候，那个惊天动地的动静，她又怎么可能会没有察觉到呢？

    正是因为之前的时候，迦南出手，搞出了巨大声势的情况之下，才使得她迅速锁定了迦南的位置，然后找了过来。

    “你查一下众神大陆之上，这段时间以来有没有发生什么事情，我要知道大大小小所有的事物。”

    此时迦南也没有客气，虽然说往日里面的时候，她已经基本上不管人鱼一族之中的事情了，可现如今，很显然已经出了大事的情况之下，她也只能是让莎娜动用人鱼一族的所有情报势力，探查整个众神世界之中的种种情况。

    毕竟这个时候，她已经退居二线，所以此时自然是只能由沙纳来做这件事情了。

    而听到迦南所说的话，此时莎娜脸色一怔。

    但见到迦南神情如此的严肃，她知道这其中必然是出现了什么事情，以至于老祖宗都是这副模样。

    所以她点了点头没有多说什么，而是快速动用人鱼一族的情报网络，开始在众神大陆之上打探，这段时间以来所发生的重要事情。

    因为一直以来，他们都身居于海洋之中，除非是特意去进行关注，不然的话，他们的消息其实是比较滞后的。

    哪怕死灵鬼域的事情，在众神大陆之上闹得沸沸扬扬，已经过去好几年的时间，即使是死灵鬼蜮扩张，已经过去了好几个月，将近一年的时间了。

    但是他们这一边，没有主动去进行探查的情况之下，也一样并没有收到任何的消息。

    而究其根本原因，主要还是因为这些事情，对于与他们来说，并没有什么切身利益的情况之下，平时的时候，稍微收集一些情报信息储存起来，然后隔一段时间就送到人鱼王宫之中，充当库存而已。

