    姜老太太是知道叶奶奶做手术了，这一次，她倒没有说叶奶奶是在讹她，而是道：“警察同志，他们不仅囚禁我，还把我的亲生女儿关在他们家，不肯让我女儿与我相认……”

    警察们简直都惊呆了。

    在这个世界上，还有如此巅倒黑白的人吗？

    她跑到人家家里，把人家推倒在地上受伤了，现在还要把所有的过错，都推到家人身上？

    这也难怪她亲生女儿不愿意认她这个亲生母亲？

    这样的亲生母亲，谁敢认啊？

    谁愿意认啊？

    “我们是做笔录，问什么你答什么，不要干扰我们办案。”

    姜老太太听见警察们这话，生气道：“你们是不是因为他们是纳税大户就如此敷衍我们这些普通老百姓？我可告诉你！你们要真敢这么做，我就投诉你们！”

    姜老爷子看了几眼，实在是没眼看了。

    她年轻时，不这样啊。

    怎么老了老了，变得如此蛮横不讲理？

    姜老爷子在问过护士后，去了叶奶奶所在的病房楼层。

    叶奶奶住院了。

    不仅叶家人全到了，就连乔家人也到了。

    包括平时工作很忙的华无瑕和裴雪松也到了医院。

    华无瑕很担心叶奶奶出事，还特意问魏院长要了病历，看了看叶琳琅的治病流程。

    确定叶琳琅这一次的治疗没有任何问题，华无瑕才松了一口气。

    她是真的担心叶琳琅在处理这个案件的时候，会发生任何意外，从而导致会有一定的心魔。

    “琳琅，你很棒。”

    叶琳琅笑眯眯道：“是师父教的好。”

    华无瑕哑然失笑。

    “这哪里是我的功劳，分明是我们琳琅是天才。”

    叶奶奶住院的消息，景老也知道了。

    景老作为叶雾生的老领导，和叶家的关系也十分不错。

    之前姜老爷子还委托景老作为中间人与叶雾生搞好关系，可现在，景老真是被姜家这些蠢货给气的不轻。

    “师父、师公，我奶奶没事，修养一段时间就好了。”

    叶琳琅这么说，倒也不是安慰华无瑕和裴雪松的话，华无瑕和裴雪松是医生。

    两人是看过叶琳琅的治疗流程的，严格意义上来说，叶琳琅的治疗手法是没有任何问题的。

    叶奶奶的康复是迟早的事。

    只是……

    华无瑕道：“按目前的情况，她能出席你小叔叔结婚典礼吗？”

    老话常说，伤筋动骨一百天。

    叶琳琅回答道：“只要不太累，就没有任何问题的。”

    华无瑕松了一口气。

    她和叶奶奶认识很久了，更知道叶奶奶心中的执念。

    她一直、一直、一直都在期盼叶雾生和雪兰结婚，如此他们终于下定决心，步入婚姻的殿堂，华无瑕也不希望这场婚礼又延后了……

    “那就好，我去看看你奶奶。”

    叶奶奶的麻醉药效，还没有过。

    这会病房里，满满当当的人。

    大家都是压低声音，小声在说话。

    华无瑕和裴雪松各自安慰了一下叶家诸人，这时，景老也抱着一束鲜花与姜老爷子一同站在病房门口。

    雪兰一看见姜老爷子，便疾步走到他的面前，冷着一张俏脸道：“你来这里做什么？”

