    所有的巨钳螳螂分身同时朝着天空飞去，同时快拳郎也出手了。

    “快拳郎，对左边第三个巨钳螳螂使用音速拳。”

    话音刚落，快拳郎双腿一蹬，身体弹弓弹射一般发射出去。

    对准左边第三个巨钳螳螂挥出拳头，拳头在一瞬间挥出了音速，快到看不清它的动作。

    英士：“不好！”

    果然快拳郎的拳头狠狠地打在了巨钳螳螂的脑袋上。

    一瞬间的功夫不知道挥击出了多少拳。

    但是和快拳郎预想的有些不一样，这只巨钳螳螂并没有发生声音，没有给它一中实物的打击感。

    只见这只巨钳螳螂在空中化作能量碎片消散在空气当中。

    原来这只巨钳螳螂也不是真的，志霸猜错了。

    志霸惊讶道：“居然不是真的！可是那感觉不会错的？”

    接着他突然想到了什么道：“难道是替身？”

    英士微笑道：“没错，就是替身技能！”

    “在发动影子分身的时候就已经同时发动了这个替身技能。”

    志霸赞道：“很不错的战术，小看你了。”

    英士道：“多谢志霸天王的夸奖，但是还没有完。”

    快拳郎没有找到巨钳螳螂真身，在那时刻，巨钳螳螂已经开始蓄力了。

    庞大如汪洋一般的能量在它体内快速涌动，按照一定的轨迹流动。

    全部汇聚于双钳之中，巨钳螳螂感受着双钳中的能量凝聚压缩，再压缩，将其压缩到极致后双钳合十，顺势挥出。

    巨大的能量在它双钳挥出的那一瞬间一口气全部释放出去。

    一团能量在空其中迅速碰撞化作一道巨大的能量十字风刃，对准对面的快拳郎劈了下去。

    “呼呼！！”

    快拳郎感受到了空气中开始刮起的大风，它们如同一把把小刀刮在自己的身上，刺痛的很。

    随即背后就传来了巨大的危机后，回头一看，一道巨大的十字风刃朝着自己劈了过来。

    而它自己这时候已经没有力对它进行支撑，身体开始朝着地面落去。

    志霸道：“快拳郎，挡下来！”

    英士道：“挡不下来的！”

    接着可以看到快拳郎双拳护在身上，就在风刃快要命中它的时候，一瞬间，拳头挥击出去。

    接着就是风刃在一瞬间爆炸让两人在这一刹那什么都看不见了。

    “砰！！”

    “轰隆！”

    英士很快就恢复了视线，刚才他就算看不见也能感知到，快拳郎的出手直接引爆了风刃，它首当其冲的遭受着冲击。

    身体直接被炸进大地之中，镶嵌在里面。

    它的惨叫声淹没在了爆炸声中。

    爆炸所带的能量余波冲击在两人的身上。

    志霸只是简单的闭上眼睛，巨大的风波吹拂在他的身上，一点效果都没有。

    他看向地面道：“十字斩这招吗？看来他把这招教给了你。”

    “用的不错！”

    英士道：“多谢夸奖！”

    巨钳螳螂从天空中降落下来，看着地面上的大坑不停的喘气。

    它现在特别的累，刚才的十字斩消耗了它大量的体力，它知道快拳郎绝对还有战斗力，自己得趁这会的功夫赶紧恢复一些体力。

    突然一道声音从大坑中一跃而上，正是快拳郎。

    看其身上艰难了泥土，其中混杂着伤口。

    看来快拳郎也不是一点事情也没有。

    英士心有些凝重，别看快拳郎表面上的伤看起来挺严重，但事实上并没有受到太大的伤害。

    全身的战斗力可能还是保持在巅峰状态。

    “巨钳螳螂，使用真空波！”

    巨钳螳螂看到快拳郎跳出来后立即发动攻击。

    双钳挥出，在空中发出巨响，空气，力道形成的真空波朝着快拳郎冲击过去。

    志霸：“快拳郎，影子分身”

    快拳郎刹那之间，化作无数道分身呈圆形将巨钳螳螂包围了起来。

    真空波猛然打击在快拳郎的分身上，使其化作能量碎片消散在了空气当中。

    巨钳螳螂在快拳郎发动影子分身的那一刻就全力释放自己的感知之力。

    整个时间都仿佛安静了下来，在它脑海之中，快拳郎的身影出现在了它的身后。

    所有的快拳郎全部朝着巨钳螳螂冲击过去。

    志霸：“快拳郎，使用音速拳”

    英士：“巨钳螳螂，使用劈瓦”

    所有快拳郎同时出手冲向巨钳螳螂，特别是巨钳螳螂背后正对着的那一只快拳郎速度最快。

    眨眼间就已经接近了巨钳螳螂，双拳如音速一般挥出。

    音速拳！

    巨钳螳螂这边则是抓住那一瞬间的时机，早已经蓄势完毕的它快速转身，红色大钳子如子弹一般轰击出去。

    时间仿佛在双方碰撞的那一刻停了下来。

    但是下一刹那又恢复了原样，以钳对拳。

    子弹拳对音速拳！

    “砰！！”

    如同水波不兴的湖面被溅涟漪，巨大的碰撞声在石林响其。

    这次英士看的真切，那一瞬间的力道透过巨钳螳螂的双钳传递到了它的身上，直接将其冲飞出去。

    “砰！！”

    巨钳螳螂再次撞击在一块巨石上，镶嵌在里面。

    英士眉头一皱，这一击直接打中了巨钳螳螂的要害，它已经陷入了昏迷当中。

    反观快拳郎也只是后退一大段的距离，不过它的拳头上面留下了一个深深的钳印。

    快拳郎疼的直皱眉头，同时手臂不停的颤抖着。

    英士见状知道第一局是自己输了，于是掏出神奇宝贝球将巨钳螳螂收了回来。

    同时说道：“第一局我输了。”

    志霸也将快拳郎收了回来道：“你很不错，在等级差距如此之大的条件下还能对快拳郎产生这么大的伤害，你是第一个。”

    英士道：“但巨钳螳螂还是输了，输就是输了，都是一样的。”

    说完从腰带上取下第二个神奇宝贝球抛了出去。

    志霸见状也不再言语，掏出另一个神奇宝贝球抛了出去。

    英士眉头一皱，盯着对面抛出的神奇宝贝球，虽然对志霸拥有的神奇宝贝都很清楚。

    但是具体会使用那只就不确定了。

    白光在地面显然，两只神奇宝贝露出真容。

    英士一看，心中暗暗松了一口气。

    是和快拳郎并列的沙瓦郎。

    沙瓦郎

    资质：卓越

    等级：冠军初期（80）

