    

    天师说的十分轻松，洛天却听的心中一动。

    一等执事以下随意调用。那就是说像雷剑那样的二等执事，也得受他的命令？此等权力，可谓是极大了。

    不过天师又接着道：“仅限于调查此案。如果有人告状你做了什么不应该的事情，那么该怎么处罚还是怎么处罚，我是不会保你的。”

    洛天嘴角刚刚扬起的笑容立马就收敛了回去。仔细思索了一番之后，道：“那用来吓唬人总是可以的吧。”

    天师轻笑一声道：“吓唬人？呵呵，这倒也是个法子啊。随你，身份是真的，令牌也是真的。吓唬人没问题，但别指望出事了能推到我身上或是武塔身上。懂了吗？”

    洛天当然听懂了，言下之意，就是别被人投诉，别出事就行。一旦此令牌到手，洛天感觉自己立马就能成为都城内的一方大人物。寻常的二等三等执事，怕是看到天师给的令牌之后，根本就不敢违抗他的任何命令才是。

    洛天心中瞬间转过几十种此令牌的用法。单此一项，就足以抵得上不知道多少点数奖励了。

    三下五除二吃完了早餐，天师大人起身道：“吃完了吧，随我来。带你看样好东西！”

    言毕，天师大人放下一枚银币之后，便带着洛天与苏梦闲向着街角走去。苏梦闲手里还拿着煎饼在啃。洛天则亦步亦趋的跟在天师大人身后，一步都不敢远离。

    绕过街角，穿过不知名的小巷后。天师大人在一处无人的角落停了下来。伸手轻轻挥动，原本黑暗的角落，顿时出现了一个两米高的光芒门户。

    洛天掩饰不住自己的惊讶，天师解释道：“这是武塔暗门，原本一等执事以下不得进入的地方。你进入算是特例，记住，进去后所看到的一切，不得对任何人说起。”

    洛天连连点头，随着天师走入门户之中。苏梦闲也跟着钻了进来。乖巧的跟在两人的身后。

    刚一进入，洛天便看到万千光幕，铺满脚下，四周一切全然是流转的光幕，无数身影，在光幕之间交错。

    “这是？”

    洛天有些看呆了。

    天师朗声道：“监察空间，准确的说，这里是都城的监察空间。只负责监察都城内的所有事宜。看到这些身影了吗？全部都是武者以上的存在。光幕泛白为武者境，泛黄为武师境，泛红为武玄境。如果人影还有黑色，灰色与紫色，分别是魔修，鬼修，妖修。”

    洛天震惊看着四周的光幕，咽下一口唾沫道：“所有这些人，都被时刻监控着？”

    天师点头道：“是的。不过这里的，只负责都城内。以城墙为界，出了都城，进入卫城，就看不到了。”

    洛天连声惊叹道：“太厉害啊了。这是如何做到的？每一名武者都被特殊标记了？还是进城的时候，就被注入了什么东西？”

    天师摇头道：“没你想的那么夸张。是符印与大阵。都城内以武塔为阵眼，布有控灵玄天阵。此阵以整个城池的力量为基础，可以操控都城内所有的天地灵气。换句话说凡是进入都城的天气灵气，都会被大阵看到。而无论是武者，还是武师，武玄，都需要吸纳天地灵气。魔修鬼修妖修也不例外，无非是先把天气灵气转化成其他的东西而已。所以大阵靠着每一缕天地灵气自然就能看到一切！”

    “可怕！”

    洛天额头上冷汗都下来了。也就是说只要在都城内吸收一丁点灵气，就会被大阵盯上。

    “不对。”洛天猛然想到了一些东西。立马问道：“如是这样。那岂不是早就该查到了？什么都逃不过大阵的灵气监控才对啊！”

    天师背负双手，手掌轻轻一挥，立马一个个黑色的画面出现在了洛天的面前。

    “如是什么都逃不过，那到好了。只可惜，总有厉害的家伙，不受大阵监控。他们或是修为高深，已然超出了寻常武玄，可以屏蔽天地灵气的监控。或是手段了得，以晶石之力或是其他特殊的力量护身，可以让天气灵气不出现在他周遭之内。或是精通阵法与符印，找到了避开灵气监控的手段。然后，他们的存在，就会成为监察空间内，一个个黑色的光幕。看不到任何东西，但确实存在。”

    洛天明白的点头道：“那咱们就是要查这些黑色的光幕？这怎么查啊？”

    天师道：“两种方式，一是对比黑色光幕出现的位置，当其他地方景象突然出现无法看到的景象时，便能至少确定方位。再有，就是等。这些黑色的光幕，也不是时时刻刻都是全黑。一旦对方在争斗，受了伤，出了什么状况时。也会被大阵发现。只是需要耐心而已。”

    “太难了！”

    洛天摇摇头，觉得这两种方法都十分的不靠谱。耗时间不说，还不一定能找到自己想要的。

    譬如他们现在很想找到尸王，但这些黑色的光幕，根本不知道哪个才是尸王。就算是偶然发现了，确定了方位，寻了过去。说不定又是了其他魔修。

    天师看着稍微有些泄气的洛天道：“如是有更好的方法。其他执事早就抓到那位尸王了。还轮得到你吗？”

    洛天弹开双手大道：“那现在怎么办，找不到尸王。此案还是一头雾水，根本就没有任何突破口。”

    天师手掌轻轻挥动，下一刻，一道泛着红色光芒还带着些许黑气的光幕落在了洛天的面前。

    “你刚刚说的话，倒是提醒了我。如果我们找不到尸王的话，不如让他过来找我们。虽然不知道此案他究竟是个什么样的角色，又是什么目的。但我想，只要我能见到他，应该就明白许多了。”

    洛天看着光幕中的男子，皱眉问道：“如何做？”

    天师道：“当然是以彼之道，还治彼身。这个家伙，据说跟很多厉害的魔修都有关系。就从他下手，来个敲山震虎吧。”        

