    “众所周知，在寻常公司里，保安都是最底层，人员也很少。可是，九天科技却不一样，他们在只有百十人的时候，保安就高达十几个。前些日子扩招之后，更是到达了几百人。而他们公司的工人，目前才一千多个。”

    此话一出，下面又是一群“666”。

    “厉害，有种‘安布雷拉’公司的既视感。”

    “什么是安布雷拉？”

    “就是保护伞公司，生化危机里的那个。”

    这时，那位up主又说：“或许大家会想到‘生化危机’里的保护伞公司吧？还别说，若是武器装备一样，保护伞公司真不一定干的过将来的九天科技。因为，哪怕已经有了几百名保安，他们还在继续扩招，只要能力符合要求，再多人都是来者不拒。”

    接着画面一转，变成了一张照片。

    正是“神龙实验室”大楼。

    “但是，你们以为保安是关键吗？不，一米厚的钢板夹层墙壁，以及七十米的地基，才是真正神奇的地方！”up主又说：“不仅如此，一个小小的九天公司，据某位不愿意透露姓名的老商同志透露，竟然安装了足足两万八千多个摄影头。这是什么概念？小一点的城市都没有那么多摄像头！”

    至此，弹幕又飞了一波。

    “卧槽，牛逼！”

    “厉害啊！”

    “离谱。”

    “我倒觉得挺合理，高科技公司，就得重视安保，千万不能让间谍偷走了技术。”

    “但是，又但是哈，那依旧不是最离谱的事情。”up主又道：“更神奇的地方，是九天公司的待遇超高。保安部跟实验室主管，都是年薪千万，而商业主管沈归根，薪水竟然高达两千万一个月！”

    说罢，不等弹幕反应，就又道：“更离谱的是，他们的日常工作茶，竟然是太子红袍‘奇丹’，普通员工就可以随便喝，管够。而高管，喝的竟然是母树大红袍！”

    “艹？”

    “真的假的？”

    “特么的，我媳妇问我为啥跪着看手机！”

    “他们保安部招人什么标准？我会咏春，够不够标准？”

    “咏春算什么？至少得‘闪电五连鞭’才行！”

    “你咋不如来神掌呢？”

    ……

    随着视频冲上热搜，“九天科技”也正式火了一把。

    甚至，连国民日报，都专门出了一篇《虎父无犬子，精神意志的传承，远远大过知识和技能！》，讲的是商羽父子振兴国产的可贵精神。

    让老商同志非常高兴，专门买一摞报纸，锁进了保险箱。

    他就喜欢这一套。

    对他来说，这个肯定，就跟古代皇帝的册封一样，听着倍儿爽。

    不过，真正让“神龙实验室”火起来的，还是夏是非。

    前几日新机缺货，众多购买者追堵到了夏为大门口，询问：“说好的不缺货，为啥又买不到了？”

    对此，夏是非无奈。

    第一天就卖了一千万部出去，第二天少一点，也有八百多万，第三天除了发货，都不敢接新的订单了！

    加急赶工的芯片还得一星期，机壳也没这么快造出来。

    无奈之下，他只好祸水东引：“其实，并不是我们不想生产，是九天科技供应的芯片太少了，才不到两千万，不够啊！”

    “那让他们加产量啊！”

    “是不是他们也卡你们芯片了？”

    “没有没有，你们别乱说，那是我们‘浴火重生’系列手机的半个老板。”夏为说：“我们的新型手机，他们占一半股份。甚至，连‘龙腾四海’跟‘凤舞九天’的名字，都是他们起的。要催去催他们，真的，保准管用。”

    让九天科技直接爆火。

    然后，气愤的商羽打电话给夏是非，狠狠地讹走了二两母树大红袍。

    “他其实也是好心帮我们宣传。”沈归根品着大红袍跟商羽说。

    商羽闻言点头，道：“是啊，这茶真香。”

    ……

    另一边，清华大学里，主任正在训斥辅导员。

    “这学生就是一个无心学习的富二代，你竟然给他开了绿灯？到底怎么想的？叫他赶紧、立刻、马上就给我回校，明天早晨见不到他，直接开除！”

    辅导员闻言，有些不忍地说：“是我劝他……”

    “闭嘴，上头正在商量怎么处置你呢！要不是知道你性格，我都怀疑你是不是收了那个学生钱了！那个商羽……咦，等等。”说到这里，他突然一愣，皱眉道：“这个名字怎么有点熟悉？”

    说完，他从办公桌上取出一份“国民日报”，翻找了起来。

    没过多久，他突然露出笑容，道：“来来来，坐。”

    辅导员：“？？？”

    “你这次做的很对，不愧是我提拔上来的人。”

    这让辅导员更无语了。

    “主任，您咋翻脸比翻书还快呢？”

    立刻，主任说：“废话，枉你还是高级知识分子，怎么连‘国民日报’都不看？你那学生了不得，竟然做出了5nm芯片。”

    这番话，让辅导员一愣。

    “他还真成功了？那学籍的事情？”

    “我去跟校长申请，特批永久保留吧！”主任说：“虽然以现在的情况看，他是大概率不会回到学校了，毕竟国产芯片领域需要他，但咱么这些做师长的，必须支持他。”

    说罢，就要出去找校长。

    但是一出门，却发现校长竟然就在门外，笑眯眯地看着辅导员说：“小伙子你干得不错，应该多给学校出份力，以后就干教导主任吧！”

    辅导员：“？？？”

    自己都中年了好吧？

    不过，跟校长比起来，确实是个“小伙子”。

    ……

    “恭喜老师升职。”商羽在电话里说。

    对此，教导员笑笑，道：“还是托你的福，没想到你竟然真的成功了，我还以为五到十年之内，我国难以攻克芯片难题呢！”

    “额，老师也知道了？”

    “全学校都知道了，主任还向校长申请，特批让你永久保留学籍，”辅导员，不，是教导主任说：“加油吧！年轻的时候，谁都想过要干一番大事业，可真正有勇气去干的，很少很少，能够干成的，更是凤毛麟角，老师为你现在的成就，感到骄傲。”

    “嘿嘿。”商羽笑笑没有说话。

    这才哪跟哪儿？

    都没超过当前世界科技水准就骄傲了，那以后呢？

    惊吓吗？

    “好了，今天就不多说了，以后有麻烦的话，记得跟老师打电话。”电话那头又说：“记住，你不是一个人在战斗，背后还有整个清华的师长。”

    “是，老师。”

    商羽也知道，自己这辈子，应该是不会再回去上学了，但这份渊源却永远都不可能断掉，母校也永远都是母校。

    “我收到了一封从大洋彼岸寄来的邮件。”沈归根突然跑过来说。

