    牧程再三确认过墨上筠的眼神后，才意识到墨上筠想要“八卦”的是什么。

    “你说于秋跟陈疏好他们啊？”牧程恍然大悟，继而凑在墨上筠身边，兴致勃勃地嘀咕，“真别说，这陈疏好平时看着凶神恶煞的不好招惹，一到小澎面前就跟变了个人似的，活脱脱一小绵羊啊，温柔体贴，热情活泼，哎哟喂——”

    墨上筠嘴角抽搐，凉飕飕盯了牧程一眼，示意他收敛一点。

    感觉到杀机和危险，牧程讪笑一声，“至于具体情况嘛，我也不是很清楚。不过，于秋能跟一女生这么亲近，那还是挺难得的。搁在以前，他都是直接拒绝的，拒绝不了就躲，反正不会有这样的场面。”

    “哦？”

    墨上筠眯起眼。

    听得她的声音怪怪的，牧程仔细瞧了墨上筠一眼，不知怎的，便想到了梁之琼。

    “你看，我觉得吧，还是我们家之琼妹子更优秀，活泼又可爱，聪明又大方，懂事又……”夸到一半，牧程不得已正视了下自己的良心，改口道，“虽然有点小脾气吧，但人还是不错的，是吧？”

    墨上筠诡异地扫了他一眼，这一眼，看得牧程心里直犯怵。

    说真的，想要在梁之琼身上找优点……对于牧程来说，真有那么点为难。

    不过，梁之琼是那种小毛病多，为人却没什么问题的，就算她再怎么闹事，也很难让人心生厌恶。

    所以，若是在梁之琼和陈疏好之间有个偏向的话，牧程定然会选择梁之琼。

    但这跟他选择没关系，只能象征性地夸一夸了。

    “对比之下，”墨上筠勾了勾唇，“陈疏好还挺不错的。”

    “……”

    牧程不敢接话。

    “你们队那个冯山，跟陈疏好比试了吗？”墨上筠问。

    “还没呢。”牧程耸了耸肩，“不过，今天下午有射击训练，他们就约好今个儿。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头，若有所思。

    不管陈疏好最近表现得再如何优异，墨上筠依旧不觉得陈疏好能当好一个狙击手。

    心态是一个很严重的问题。

    想了想，墨上筠朝牧程勾了勾手指。

    牧程讪笑地靠近，但不敢靠的太近，保持在一定的安全距离。

    墨上筠在他耳边低声说了几句。

    听完，牧程愣了一下，然后非常愉快地拍胸脯，“放心吧，话我肯定转告到。不过……”他的声音压低几分，“你可能对冯山不太了解，但是，就算跟他比试的是个瞎子，他也是不会放水的。”

    墨上筠耸了耸肩。

    那样更好。

    *

    队伍在沙滩上稍作休整后，就被牧齐轩和陈雨宁给带了回去。

    墨上筠没有一同回去。

    ——因为，阎天邢拿着烤好的野兔来了。

    不知阎天邢跟段子慕做了什么协议，总而言之，先前那一只野兔，段子慕一口都没吃到，全部落到了阎天邢手里。

    墨上筠哭笑不得地跟阎天邢将烤兔给分了，剩下的一部分给了苏北，唯独捉到野兔并且对其进行加工的劳动者段子慕，只有眼馋的份。

    段子慕很郁闷，但好在人比较看得开，后来表示看到墨上筠吃就满意了，成功地膈应了一旁的阎天邢一把。

    墨上筠当做没听到，心安理得地吃着小喷喷的烤兔。

    等吃完，也差不多到上午的训练时间了。

    阎天邢拉着墨上筠先行一步，连让段子慕同行的机会都没有。

    苏北在一旁看着，很是乐呵，“段公子，我好像能理解墨上筠的选择了。”

    说完，同情地拍了拍段子慕肩膀后，苏北才拎着狙击枪离开。

    段子慕：“……”

    天地可鉴，他只是长得不如阎天邢合墨上筠心意而已。

    ……

    八点整。

    上午训练一开始，天公便不作美，先前的绵绵细雨，顿时变成了磅礴大雨。

    豆大的雨点掉落下来，啪嗒作响，砸在人的肌肤上，生疼生疼的。

    但，训练没有中断。

    教官们穿上了黑色雨衣，学员们只穿着湿漉漉的作训服，在呼啸的海水里、泥泞的土地上、危险的山坡上继续训练。

    长途奔袭，武装泅渡，扛圆木狂奔……

    汗水跟雨水交织，疼痛与鲜血并存，但谁也没有停下脚步。

    这是墨上筠来到这座岛屿后，见到的第一个恶劣的天气，也是她第一次以旁观者的角度，见到这群年轻人的坚持。

    陈雨宁偶尔会跟她指出一些比较特殊的兵，他们很平凡，没有天赋，没有特殊能力，也没有最擅长的，他们能够出现在这里，靠的只有坚持和毅力。

    她说，虽然他们每年都要挑尖兵，但真正有天赋的尖兵是可遇不可求的，大部分入选的都是靠着一腔热血咬牙拼命熬下来的。

    难得的，墨上筠没有就这个话题侃侃而谈。

    她的经历特殊，所以，无法对这群“平凡而努力的人”感同身受。

    如何带兵，挑选怎样的人，向来没有一个准确的规定。但是，陈雨宁告诉她，有的时候，他们这些领导人的细微判断，就有可能改变一个人的一生。

    墨上筠觉得一生很长，她的决定对他人一生的影响是微乎其微的，不过，她又没有反驳的余地。

    因为，很多时候确实如此。

    对于那群只有一条路的人来说，她看起来随处可见的机会，在那些人眼里，只是唯一。

    于是，在这样一个被狂风暴雨席卷的上午，墨上筠表现得异常沉默。

