    “你不问自入，那就是冒犯，如果想要正式拜访，请亮出你的身份，并且退出到山林外去，等到我们让你进来再进来。”

    爱迪莎这番话，说的头头是道，让外面来客都有些惊奇的咦了下。

    “呵呵，好个牙尖嘴利的小姑娘，不过，你说的可错了。”

    大氅之下的人影，讥诮的笑道：“吾等与这片地区只主交好，此地虽并非吾等驻地，却与驻地无二，是以踏足此地，根本不算什么的，倒是你等，擅自在吾好友处修行，若是被主人追究，却是有些站不住礼才对。”

    对方言语堂堂正正，听起来仿佛他一开口便是金玉良言，绝对没有半分错误。

    修炼到了某种程度，说出的话如同言出法随，甚至让人不由自主产生对方说的在理的念头。

    然而爱迪莎听了此话后，直接笑了。

    她修行实力不行，其实并不能在本质上反驳对方。

    但对方这对话中有一个巨大的问题，直接令得他那么一长串话语破功，爱迪莎也没了对强者言出法随意境的认同。

    “你说我等擅自在此地修行吗？哼哼，老头子，我与主人才不是擅自在这里修行呢，就算你去问那棵老树，它也绝对不会说我们是擅自在这里修行的。”

    “哦？”

    对方猛的怔了怔，身为强者，对弱者之心掌握能力也极强，洞悉人心是他们的标配，而他却在方才爱迪莎这席话中，听出了对方言语里的正确之意。

    也就是说，爱迪莎说的没错。

    那老树，真的认同了他们这群人，在此地修行？

    怎么可能！

    大氅之后的人脸，露出阴晴不定之色。

    要知道，他们势力当初求得了巨树在某种程度上的认同，都耗费了大量的时间，特别是贡献出了巨量培养‘天空之水’的原材料后，才得到了老树的认同。

    而这眼前的两个小屁孩，以及那神秘无比，尚在树洞内部修炼的神秘强者，又付出了什么？

    看起来她们也不像是能够付出大量材料的存在……

    “小朋友，你可别大言不惭，老树何等存在，即便于我等而言，那也是寿命悠长无比的老前辈，你们何德何能，可以获得它老人家的认同。”

    “哈哈，很简单，我们直接把它揍到了不敢不认同呀。”

    ？！

    大氅人影，浑身僵硬了下，神情不自然起来。

    揍到了不敢不认同？

    他认为自己听错了什么。

    那棵老巨树，虽几百年都难得动弹一次，然而每次有了动作，都会是倾天之势的，其实力虽不说到达了域主后阶以上，却也肯定是域主后阶里的一流层次。

    这里修炼的神秘人，能够将巨树揍到不敢不认同？

    那已不是普通的域主后阶了。

    而他大氅神秘长老自己……

    “小姑娘，饭可以随便吃，但话可不能随便说，若你今日大放厥词，来日遭遇到巨树城方面的报复乃至追杀，可就是你多嘴的后果了，他们可不管你是否为小孩子的。”

    大氅长老认真道。

    “爱迪莎才没有胡说八道，你爱信不信，现在还打我们吗？！”

    爱迪莎撇撇嘴。

    她确实没有胡说八道，却并未表明，贾岩主人是有条件的与那巨树达成协议的。

    巨树之能，爱迪莎没问清楚贾岩，但从贾岩的态度与行为看，很明显感知到，连贾岩都对其实力有诸多景仰。

    不过即便爱迪莎知晓贾岩打不过巨树，嘴上也不会承认，更不会表现现出怯懦的。

    她有自信，不会给贾岩带去太大的麻烦。

    原因太简单了，因为即便贾岩打不过巨树，但巨树也难以是贾岩的威胁。

    贾岩为次空间天赋者！

    次空间天赋，走到了域主后阶，往上几乎没有更强者会威胁，即便有太上那种存在，在他们压根不出世的情况下，贾岩就等同于拥有了‘免死金牌’，谁都拿他无可奈何。

    这也是为什么，贾岩以明知自己现在的实力，还不可能做到域主后阶天下无敌的状况下，带着两个小屁孩来到南巨星翱游的理由。

    对自保能力有自信呗。

    不过现在，情况还是有点不同的，贾岩在修炼，天知道进度如何了，所以爱迪莎就算狂一点，只要能争取到些许时间，她认为也是值得的。

    “小朋友，嘴皮子功夫，是人人都能讲，但没实力，却是容易被打脸的事情，你若真认为你家主人有那般本领，不如让他现身与我等相见，若其真有那种本领，我们二话不说，转身就走，可若是没有那种本领……这样，那大熊我们带走，你等也必须赔偿一份令得我方看得上眼的物件，否则我等人员死伤，未免有些太过憋屈。”

    那大氅人士，目光闪烁的看了看树洞，随后平静的提出了自己的条件。

    “我家主人在修炼，你都没听我说话吗？”

    爱迪莎皱了皱秀眉，有些不耐烦的说道。

    大氅人士没说话，他身后的木桶强者冷哼道：“你说他在修炼就在修炼啊，说不定是在装神弄鬼呢，什么修炼能修炼成那么死，我就不信了，我等若是打过去，他还能不出手。”

    “你敢！”

    爱迪莎眉宇皱的更厉害了，柳眉倒竖，狠狠町着木桶怪物。

    那怪物被爱迪莎一瞪，毕竟是曾经败于爱迪莎之手的存在，气势上立刻气焰低了下去，施施然后退，不再言语。

    大氅长老更是无奈，感觉身边的这些家伙，有些中看不中用，连这种小不点都惧怕。

    他冷若冰霜，已经不再管那么多礼节上的问题了，谈了那么久，对方都没有从树洞里走出，说明对方要么是真的在畏惧，要么则是真的在修炼，不管哪一种，对他而言，都是能够有所动作，进一步试探的最好时机。

    其人前踏一步。

    “你不要过来啊！”

    爱迪莎大喊。

    小鱼儿在她身边也紧张叫道：“你不要过来啊。”

    “本长老偏偏就要过去，说了这么久，你等两个羸弱存在，能够与本长老交流如此长时间，已然是本长老给了你等面子，可你们身后那位，却连脸都不愿意露面，这可不是待客之道。”

    “既看不起本长老，那么本长老，可以视之为挑衅吧？”

    嘭。

    爱迪莎小手扬起，树丛中有两棵石子状物质，碰撞到一起，直接迸裂开来。

    “嗯？”

    对方脸色变了变，其人表面上大大咧咧，实际还是有点警惕的，此时感觉到那迸裂的力量，绝对不属于半恒星级，顿时让了让身子。

    不过射过身边的能量，怎么看，也就恒星级最多了。

    对他的实力而言，压根不算事儿。

    “小姑娘，这就是你的能力吗？以半恒星级之身，能够施展出这等陷阱能力，果然不愧是他们交口称赞的能耐，不过这点微末之力，对本长老而言，却是毫无作用的，不如你束手就擒，说出这种技巧秘密，吾等可以饶过你等也说不定。”

    这位大氅人士，目光如电，看了看爱迪莎挥舞起的手指头，只觉其上并没有任何力量波动，却发挥出了那样的迸裂力量，还是挺感兴趣的。

    若是他们势力之中的半恒星级，人人都可发挥出这等恒星级力量，那么他们势力的战斗力，恐怕会平白增涨一大截。

    爱迪莎使用的是正反爆炸力量。

    也许贾岩本人都没有注意到，他收了那么多弟子，还开创了银河中央星域的‘阴阳宗’，许多人学了他阴阳道的皮毛，可真论到阴阳道核心掌握的存在，却并没有几个。

    而爱迪莎，却真能论得上其中之一。

    原因也很简单，爱迪莎是智脑，并且她的成长，以及数据库里，是有大量关于‘阴阳道’记录的，也可以说，贾岩的阴阳道本身，其实就在爱迪莎的关注之下见证着创造出来的，每一个构思与设想，其实爱迪莎都有参与其中，而贾岩构思的几个变化阶段，更是爱迪莎目睹了全过程。

    也许当初身为智脑的爱迪莎，对于那些只是数据的资料，并未有任何多余的想法，可当她成就了‘生命体’，那些记忆与数据，却成为了她研究阴阳道最好的养料，甚至帮助她在这一技巧上迈进了大大的一步。

    所以今时今日，她才能使用半恒星级力量，很是娴熟的设置‘阴阳道陷阱’，其中某些手段，可能并不比贾岩要差太多了，因为她可是有智脑纤毫毕现算计能力的存在。

    可惜了。

    还是太弱。

    “哼，刚才想要大熊，接着想要我们赔偿，现在又打主人阴阳道的主意了，你这家伙，果然让了一步就会一直步步紧逼，我才不上当，你说的我们统统不接受！”

    爱迪莎还挺受贾岩影响的，性格上也有那么点小爆脾气，寸步不让。

    小鱼儿在爱迪莎身后，游来游去，用力大声嚷嚷尖叫道：“不接受！不接受！你是坏人！”

    两个小屁孩就那么死死站在大氅人士的面前，直到对方都一步一步，走到了爱迪莎的眼前，身边的陷阱一个个爆发，却被都他当成了扰人的苍蝇，随意或让，或无视，直接化解，压根没有对其造成真正的阻碍效果。

    对方来到两个小家伙眼前后，虽并没有木桶生物那般，到达了五米高的身躯，看起来就像是普通的地球人般高大，但在两个幼儿体型的小不点面前，还是如同山岳似的，将她们两笼罩在阴影之下。

    爱迪莎死都不退，眼睛还瞪起来，清澈明亮的大眼睛怒目而视。

    她的目光里，看不到任何一丝惧怕。

    “哦？小姑娘，吾已到达此地，你还是不惧？”

    “不惧啊，为什么要怕你？”

    对方沉默了会儿，才冷若冰霜道：“你就不怕，吾将你四分五裂？”

    爱迪莎嘻嘻哈哈笑了起来，带着背后小鱼儿虽然有点莫名其妙，也欢快的发出了清脆的女童笑声。

    她不知道爱迪莎姐姐为什么笑，反正跟着笑就没错了。

    爱迪莎笑完了，昂起小脑袋，夷然不惧的与对方对视着，直言不讳道：“你试试将我四分五裂看看，看你能不能做到！”

    唔……

    大氅长老目光扫向了不远处的树洞，再看向爱迪莎与小鱼儿，这两个小家伙到这种情况下，还如此胆大包天的胆识，造成了他再次有些犹豫不定。

    “这可是你说的。”

    最终，还是身后那么多双目光注视，以及爱迪莎一次次看不起他的态度，让他的情绪有了极大的不爽，决定动手了。

    木桶等人，已经因为这两个小屁孩而望而却步，若他这位堂堂长老，也因为这两个小鬼头，也不战自败，说出去未免过于让人贻笑大方了点。

    他扬起手避来，手臂上的爪子，代表了他看似与爱类身材相似，实际与人类，恐怕并不是那么一回事儿的。

    “呀！”

    这回，爱迪莎知道担惊受怕了，大叫了声。

    “呀！”

    小鱼儿屁颠屁颠的跟随着大叫了声，声音里毫无感情。

    “哼！”

    就在这位大氅长老终于动了杀机之际，树洞内部，传出了一道冷哼声。

    爱迪莎抱着脑袋蹲下的身子，仿佛啥都没发生，在听见到这声音后，止住了惊慌失措的表现。

    甚至扬起了小嘴角，有些得意忘形的感觉。

    轰隆——

    一道肉眼可见的气势，从树洞内部升腾而出。

    要知道，这可是在南巨星，巨星内部的强者们，实力可以约等于弱化一千倍以上，当然了，划算方式不能如此草率，但感观上其实差不太多，所以能够在巨星内部释放出如此惊天动地气势的存在，绝对不是什么普通角色了。

    “果真如此！”

    那大氅长老神情猛然一震，睚眦欲裂的将扬起的手掌，化为了拍击，对准的方向却不再是爱迪莎，而是那汹涌澎湃而至的气势。

    砰，空中二者相交，大氅长老只觉这股气势如同惶惶不可终日的骄阳，直接拍在他身上，造成了极其恐怖的震荡，随后他整个身体好似那被无可抵挡的墙体给震开，向后倒飞。

