
　　冰冷深沉的海域。

　　那如同心脏般的肉瘤依旧不停地跳动着...

　　以它为中心，方圆几十里的范围都已经铺上一层绿油油的暗绿色菌丝，如同海带般随着水流摆动。

　　这片海域，死寂得有些可怕，没有任何生命痕迹的存在，不要说什么深海巨兽，连普通的鱼虾都没有，如同一片死亡海域。

　　数之不尽的触须从肉瘤上蔓延开来，密密麻麻地扎入海底的淤泥之中。

　　嘭~

　　很快，数之不尽的绿色肉瘤破土而出。

　　砰砰~

　　这些肉瘤开始剧烈地震动起来，仿佛有什么东西正在钻出来一样。

　　噗地一声。

　　很快，一个最大的肉瘤直接破开。

　　一个沾满着绿色黏液的怪物从肉瘤钻了出来。

　　这绿色怪物身上黏液被冰冷海水冲走之后，显露出了身形。

　　这头怪物长如同蝎子般的形状，有着狰狞口器和巨大双钳，而且有着鱼鳃，能够在水里呼吸着。

　　表面还覆盖着一层坚硬的甲壳，抵挡着深海的压力。

　　这头怪蝎孵化一个小时后，依旧活蹦乱跳地活着。

　　心脏般的肉瘤似乎对着怪蝎十分满意，紧接着，一连串的噗噗声。

　　无数头怪蝎从肉瘤中钻出，密密麻麻地聚在了一起。

　　不过有些怪蝎似乎孵化得并不完美，依旧有一半承受不住巨大的水压，身躯直接爆碎成一团绿色黏液。

　　这些黏液也没有浪费，被其他怪蝎直接吃了，仿佛是什么无上的美味一般。

　　吃完这些同伴的尸体后，这群怪蝎就朝着海域四面八方扩散而去，只留下了十几只最为强壮的。天籁小说网

　　这十几只怪蝎的身体也发生了诡异变化，化成了一个个绿色有机体建筑，或者说是某种孵化巢穴，看上去十分恶心狰狞。

　　而那几百只怪蝎则是在绿色菌丝覆盖的范围内，挥舞着巨钳，直接钻了进海底的淤泥之中。

　　要知道，海洋蕴藏极其丰富的矿产资源。

　　这些资源不停地被这些怪蝎收集，它们的巨钳十分锋利，能够直接将坚硬的海岩直接粉碎，夹起其中的矿石，然后源源不断地运回巨大心脏肉瘤附近。

　　这时，冰冷死寂的海域之中，忽然亮起了一道白光。

　　“东海基地，我是潜艇三号，已经来到了陨石坠落附近的海域深处。”

　　一位月辉级强者坐在潜艇内，神色紧张，不停地呼叫着东海基地。

　　可连续呼叫了十几次，却没有得到任何回应。

　　“该死，这里究竟发生了什么？”

　　这位月辉级强者阴沉如水。

　　他发现，这片海域竟然没有任何生物，就如同一片死海。

　　这一刻，他多希望看到一头狰狞可怕的海兽。

　　可是，这片海域什么都没有。

　　未知，才是人类最大的恐惧。

　　再等了半个小时，东海基地依旧没有任何。

　　“看来这里有着一股奇怪的磁场屏蔽了信号...”

　　月辉级强者分析着现在的情况。

　　如今摆在他面前的只有两条路。

　　要么继续前进，要么返回东海基地。

　　前进就意味着无穷的危险。

　　要知道，这几个月以来，东海基地用尽了一切手段，都没有能探查那天外陨石坠落的海域，究竟发生了什么诡异的变化。

　　最后被逼无奈之下，只能派出强大的武者一探究竟。

　　“算了，大不了十八年后又是一条好汉！”

　　月辉级武者深吸一口气，目光变得坚毅起来，似乎下定了决心。

　　他将潜艇的探照灯关闭，直接打开了隐形模式。

　　潜艇在瞬间变成了淡蓝色的透明物体，几乎融入了周围的环境，慢慢地朝着那未知的深沉海域前进着。

　　“这是什么？！”

　　当他看到那铺满海底的暗绿色菌丝，散发着惨绿色的光芒，不由一阵头皮发麻。

　　这种景象，他从来没有听闻过。

　　潜艇悄无声息地放下了探测臂，将一株菌丝轻轻地拉回驾驶舱的无菌台上。

　　光脑迅速地开始分析这株暗绿色菌丝的成分。

　　“未知的生化物质，蕴藏着某种不可知的营养成分...”

　　光脑也无法识别这究竟是什么物质，换句话说，这是人类从来没有发现过的物质。

　　“先将这菌丝带回去吧....”月辉级武者觉得这已经算是天大的收获了。

　　当他正想驾驶潜艇返航的时候，却周围的海域出现了密密麻麻的绿色光点。

　　那是一头头狰狞丑陋的怪异蝎子，有着巨大的双钳和口器。

　　月辉级强者面如死灰，自己竟然不知不觉被包围了？

　　“冲！”

　　月辉级强者没有任何犹豫，唯一机会就是冲出这些怪异蝎子的包围圈了。

　　作为人类的最高科技，这艘潜艇的速度自然快到了极致。

　　可是那些怪异蝎子更快，只见它们狰狞口器大张，直接喷出了一口暗绿色的酸液。

　　几百只怪蝎，自然就有几百团酸液，一时间如暴雨般砸向潜艇。

　　嗤嗤嗤~

　　潜艇表面的合金装甲直接被腐蚀干净，海水倒灌而入。

　　紧接着，这些怪蝎巨大的双钳直接剪开肢解了这艘潜艇。

　　“给我死！”

　　巨大的能量波动扩散而出。

　　这位月辉级武者能够被挑中来执行这次的任务，并不只是因为他的实力，而是因为他是水元素的天赋者，哪怕在海域之下，战斗力也不会印象多少。

　　这位月辉级武者直接开启了自己领域，直接在海底掀起了惊涛骇浪。

　　轰隆隆~

　　围在他周围的怪蝎直接被冲散。

　　“这些怪蝎....战斗力似乎并不强大？”

　　月辉级武者喃喃着。

　　此刻，他的身体变成了淡蓝色透明状，保持这种元素化的状态，能够他不用呼吸。

　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”

　　月辉级武者刚想将这些怪蝎屠杀一空。

　　却看到了海底深处浮现了一颗巨大肉瘤，宛如心脏般跳动。

　　这颗肉瘤从中间缓缓分开，一条白色，宛如蜂蛹般的肥硕虫子出现在月辉级武者眼中。

　　这条虫子有着两根长长的触须，额头镶嵌着一颗绿色的六棱形宝石。

　　一股奇怪的能量波动从这颗宝石传出。

　　月辉级武者眼神瞬间呆滞无神，整个人站立在原地一动不动。

　　咔嚓~

　　他的头颅，直接被一只怪蝎切下。

　　那艘潜艇，也被怪蝎分解成大大小小的金属块，运送回肉瘤心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百九十一章 深海异变免费阅读。https://xs.23sk.com 