    当我看到抽屉里的景象时，我顿时大吃一惊，只见抽屉里面放了...

    两枚子弹？

    “...这子弹是什么鬼？”

    看着抽屉里面的两枚黄澄澄的子弹，我顿时目瞪口呆，我本以为里面可能是放着丹药武器或者护身符之类的常见宝贝，想不到居然是子弹啊。

    这可真是与众不同，令人难料。

    惊讶了片刻之后，我看到子弹下面压着一张纸条，拿出来一看，只见上面写着：

    “两枚子弹里各封印着我的一道残魂，全力催动自身的鬼气，就可以将其触发，三星之下无人可挡，可以当做你们两个最后的底牌使用。”

    三星之下无人可挡！

    简简单单的一句话，何等之霸气！！

    分出的两道残魂，就能灭杀三星之下的任何强者，只怕是连李寻都不敢轻易说出这话吧？

    一念到此，我的内心就激动的怦怦直跳，一方面是为我有这么强大的老妈当做后盾而感到安心于自豪，另一方面也是为这枚子弹的效力而感到震撼！

    我妈的话我是绝对相信的，她说这两枚子弹有这样的威力，那就真的有这样的威力，这一点我并不怀疑。

    想到这里，我把这两枚子弹收了起来，心里想着等再见到叶雨幽了，把一枚子弹分给她，并把这封留言信给她看。

    “只是，为什么她不现身呢，是有什么难言之隐吗？”我心想道。

    从我妈留言信上的内容我可以得知，她似乎并不愿告诉我们太多有关他们的事情，估计也是有什么难言之隐。

    虽然信中的内容看上去是十分欢快且轻松的，但我却依旧能从字里行间感受到一股隐约的压抑与沉重感。

    我妈在信中所说的拯救世界或许并非是玩笑之谈，极有可能就是真的，她和我爸真的在进行拯救世界的行动。

    “拯救世界...”

    想到这里，我又想到了在回忆空间我爸一掌把血佛王拍成了血泥，拯救了那个世界亿万众生的一幕。

    如果说干掉血佛王是拯救世界的话，那我可以推断，摆在我们面前的敌人就是怨灵无疑了。

    这一点从很多地方都能看出一二了，比如林界的覆灭，目前各地一年多来频繁出现的怨灵之患，这些似乎都在证明怨灵是许多世界的共同大敌。

    心里正想着呢，我耳朵微微一动，出色的感知力让我听到后面响起了细微的声音。

    “醒了么...”

    我脸上顿时浮现了一抹笑容，将那张留言信收好之后，我关闭抽屉，然后轻手轻脚地走回了床边。

    看着枕边还在熟睡的人儿，我轻轻亲了她一口，接着我看到林薇的睫毛极其轻微的动了动。

    凭借修炼者的出色感知力，我判断林薇已经醒了，此时她正在装睡！

    “别装睡了，我已经发现了。”我笑呵呵地道。

    这下林薇果然睁开了眼睛，可能是想到了昨晚的疯狂，俏脸之上又浮现了一抹红晕，小声说道：“我以后就是你的人啦！”

    说到这儿，似乎是有点不好意思，林薇将被子盖到了眼睛下面，只露出了两个亮晶晶的眼睛。

    “我会对你负责的！”

    闻言，我认真地道，不过转念一想这话听上去总有点渣男的感觉，于是我又补充道：“我爱你！”

    “我也是！”

    在床上又亲亲摸摸的腻歪了一会儿之后，外卖到了，是我在小区附近一家包子铺点的早点。

    等我取完外卖之后，发现林薇已经下床了，穿着睡衣的她显得多了一分妩媚。

    “不对，我怎么感觉你气息好像变强了？”

    望着林薇，我微微皱了皱眉，惊讶地道：“难道进行那种活动，有助于人的修炼吗？”

    刚才刚睡醒还没怎么注意，但此刻仔细一看，林薇身上的气息似乎涨动了几分，估计现在应该也有七阶的水准了。

    “嗯？”

    闻言，林薇露出一丝气息，微微一感应，旋即便是惊讶道：“还真的增强了一丢丢，真不可思议。”

    “看来果然是啪啪啪的功劳，这种活动有助于我们实力的增强。”我兴冲冲地道：“为了我们实力着想，要不我们回被窝里再来...”

    “一边去！”林薇嫌弃地推开了我的脸，朝我抛了一个好看的白眼。

    见状，我顿时讪讪一笑，心想自己是心急了点。

    不过话说回来，这一夜之间林薇气息的涨动，确实是幅度稍微大了点。

    而能造成这种情况出现的原因，明面上似乎只有啪啪啪的这个原因，毕竟我们昨晚就干了这么一件事。

    只是问题在于，我的气息并没有得到提升，只有林薇单方面出现了变化...

    想来想去，我也只能认为这种活动，可能会在我们不知情的情况下，使得我们的灵魂也随之得到了交融，这才造成了林薇实力的上升。

    而林薇是实力低的一方，她对我的实力提升有限，这才会造成这种情况。

    仔细想想也只有这个解释最为合理了。

    “好香。”

    这时，林薇的声音将我从胡思乱想中叫醒，见林薇正在打开外卖袋，我连忙献起了殷勤，帮她将袋中的包子豆浆糖酥饼等物纷纷拿出并摆好。

    接着我比划了一个请的手势，恭声道：“美丽的小姐，请入座！”

    林薇点了点头，优雅的坐在了椅子上，从表情上来看她显然很高兴。

    生活就是要充满仪式感嘛。

    自从经历了昨晚那事之后，我和林薇的感情迅速升温，反正我已经把她当成我的女人来看了，以后是要结婚过一辈子的。

    “反正现在我手头也有点小钱，我想在阳城买一套大房子，以后我们就住在那里怎么样。”我满怀期待的对未来进行着构想。

    “好啊，那我们在哪买？”林薇咬下一口包子，声音略有些含混地道。

    “就在附近几公里买吧，这样离家近，最好是稍微往八中那边靠靠，这样离八中也近。”

    “而且你也知道，我们这里位置蛮好的，旁边就是中街啊，阳城最繁华的步行街。”

    “以后你想逛街的话，我们出门就能去，多方便呀。”我兴冲冲地道。

    在我对未来进行构想的时候，看得出来林薇还是挺高兴的，也在不断地回应我，不过我还是从她的神情当中看到一丝丝的忧虑。

    见状，我顿了顿，道：“还在想家里的事？”

    “嗯...”林薇点了点头，叹气道：“我感觉我昨天有点冲动了，我再怎么样也不应该和她吵架，更不应该离家出走，她毕竟是我妈妈...”

    果然。

    丈母娘的问题优先级还是高啊，看来得先把这个解决了，不然我和林薇中间永远有一块大石拦着。

    “没事，别担心。”

    我摸了摸林薇的头，笑着道：“正好今年是大年初一，我们一会一起去阿姨家，给她拜个年，顺便把一切都和她说清楚，好不好？”

    听了我的话，林薇眼中的那一丝忧虑顿时烟消云散，当下便是重重地点了点头，道。

    “好！”

