    “我觉得你还是亲自把这东西交给梁市长更好一点儿。”

    不知道今晚梁振南要跟他说什么，邱成浩有些犹豫要不要叫上杨俊成和他一起去。

    “我亲自去给他？没这个必要吧！”

    杨俊成嫌麻烦，“你要是过去顺便带过去就是了，那么麻烦干什么。”

    “你别忘了周建华是你母亲，用这个能把你母亲摘出来岂不更好？”

    “她已经死了，摘不摘出来也没多大关系。”杨俊成觉得只要他能摆脱周建军就好。

    “你呢？若是因为周建军而判定她有罪，你也避不了。”

    “贪污罪不会牵扯子女。”杨俊成一脸的无所谓，“该还的钱还了就行。”

    “若周建军的罪不仅仅是经济方面的罪呢？”

    邱成浩不好明说，只得暗示道。

    “不只是经济罪？”

    杨俊成的目光扫到那个记录本，心中不由一动，“你的意思是他犯的是——”

    变成杨俊成后，虽然没有前世里那么富有，但他的日子过得倒是比前世里自在，而且他还找到了田三水，所以他还挺乐在其中的。

    唯一的美中不足就是周建军想掌控他，让他为他服务的事了，所以他才想着赶紧把周建军弄下台，给自己和田三水创造一个和平的发展生意的环境。

    作为生意人，他见过太多拼命敛财的大人物，所以对于为了敛财而近乎疯狂的周建军，他也从未去想过他会不会有特殊的身份。

    “不确定，但也不排除嫌疑。”

    邱成浩脸色严肃，“不管这个记录本能不能作为证据来证明周建军的身份，只要你亲自交上去，后期调查时，你就能最大程度地摆脱嫌疑。”

    “也好，那我自己去把这些东西交给梁市长。”

    杨俊成拧眉思考一阵，最后决定听邱成浩的。

    邱成浩本想提醒一下杨俊成去找梁振南的时候谨慎一点，别让周建军的人盯上。

    不过将要开口时，他却又放弃了这个念头。

    在这一方面，杨俊成比他精明的多，而且他还有许多他不知道的弯弯绕绕，自己没必要多此一举。

    晚上，邱成浩吃过晚饭后特意等了等，估算着梁振南应该吃过晚饭了他才敲了门。

    梁振南刚收拾完厨房，听到敲门声，赶紧取下围裙给他开了门。

    走到茶几跟前时，邱成浩便看到杨建华的那本记录本就放在茶几上面，记录本上面放着一张纸，应该就是那份名单。

    邱成浩心里不由赞叹了一句杨俊成的速度。

    “今天下午打电话那一阵你是不是和杨俊成在一起？”

    打过招呼，还没来得及坐下来，梁振南便指着那本子和纸开了口。

    虽然在问，但听着其实就是个肯定句。

    “嗯，我们约在一起说了说杨保庆的事。”

    邱成浩以为是梁振南根据他下午提起杨保庆才这么推测的。

    “这东西明明你可以捎带过来，为什么让他跑一趟？”

    邱成浩微愣了一瞬，“我担心送过来后说不清楚。”

    “说不清楚？”

    梁振南对邱成浩挑了挑眉头，“他说的的确很详细，不过他说是你和他一起分析出来的，而且还告诉我是你让他亲自送到我手里。”

    说到后面，梁振南的语气中有着浓浓的不满。

    “我——”

    邱成浩莫名有些懵，‘老丈人’这是在生他的气还是在生杨俊成的气呢？

    “哼，你就这么不信任我？”

    梁振南对着呆愣住有些无措的邱成浩冷哼一声，然后才悠悠坐了下来。

    “不、不是，我、我只是觉得——”

    听到梁振南的这声冷哼，邱成浩那里还能不明白是怎么回事。

    邱成浩一边在心里暗骂着给他故意挖坑的杨俊成，一边赶紧开口解释。

    可真开了口，他又不知道该如何解释了。

    “算了算了，说起来我还真是个不知好歹的家伙，要不然你妈——”

    梁振南心里很想直接让邱成浩改口叫王大妮妈来着，可又想到最近手头这些乱七八糟的事，他便又改口道：“你王妈妈和苗苗也不至于偷偷来往。”

    邱成浩不知道该怎么接话，只得傻站着。

    “坐吧，还杵在哪里干什么。”

    梁振南瞪了邱成浩一眼，平日里看着也挺机灵的，今天怎看着傻乎乎的。

    不知道是不是因为上次他送了肉臊子和牛肉酱的缘故，今天梁振南对他说话的口气总有种‘老丈人’对女婿那种‘既嫌弃又不失亲切’的感觉。

    一时半会的，邱成浩莫名有些不适应，而且他不怕以前的‘梁市长’，但却莫名有些怕现在变成‘老丈人’的梁市长。

    邱成浩努力保持镇定，很是听话地坐到了沙发上。

    梁振南再次抬眼看了眼过分拘谨的邱成浩，心中突然有些后悔‘拿捏’他了。

    杨俊成那样说的时候，他心里的确很生气。

    若是杨俊成那么想他，他觉得也没什么，可被邱成浩这个女婿那么想他，他心里就非常的不得劲。

    他难免会想，邱成浩这么想他是不是也意味着田苗也这么想他，而田苗现在都不来见他是不是也是因为这个原因。

    明知道自己想的有些多，可就是忍不住，而且越想越来气。

    当然，他舍不得生他家闺女的气，所以只好生邱成浩这个‘女婿’的气了。

    “这两天跟苗苗通电话没有？她还在凉城吗？那边没什么事吧！”

    为了缓和下气氛，梁振南便缓着语气问道。

    “通电话了，昨天她去青峰市了，今天应该回凉城了，家里没事。”

    “去青峰市干什么？”

    “我们想在那边开办分公司。”

    “在青峰市开分公司？哦，对了，上次你说过这话。”

    梁振南一时半会没想起上次邱成浩说过这话，邱成浩一说，他才想起来。

    “这么快？虽然宁城的需要缓一缓，但凉城还有武南的，四个的话你们能忙得过来吗？”

    邱成浩稍犹豫了一瞬，最后还是选择实话实说。

    “苗苗的意思是把宁城的分公司交给杨俊成来打理。”

    “为什么要交给他？就他那德——”

    梁振南本想问就杨俊成那德行能行吗？可想到杨俊成一而再再而三地提供给他的证据，这句话他终是没好意思问出来。

    “宁城这边我们本就已经和他签了合同，他负责市场并占有百分至四十五的份额，苗苗的意思是，既然让他占了便宜，也该让他干点活。”这是他和田苗早就想好的说辞。

    “你们怎会想到和他合作？”

    “想借用他的关系来拓展市场。”

    邱成浩回的很自然，这的确是田苗允许杨俊成入股的一个原因，当然最主要的原因是因为这个杨俊成已经不是原来一无是处的‘杨俊成’，而他不仅田苗的‘故人’而且也很会做生意。

    梁振南很想说‘拓展市场的事为什么不来找我’，但想到田苗帮了王大妮之后自己的做法，他便没脸说这句话了。

    “梁市长，那些矿石化验出结果了吗？”

    等了片刻，见梁振南不继续提问，邱成浩便开口问出了他一进门就想问的问题。

    如果那矿石是铀矿石，那他们关于周建军的身份你的推测便是真的了，如果只是其他很值钱的矿石，那周建军的身份便有些不好肯定。

    “出结果了，报告就在你身边那包里，你自己拿出来看看。”

    梁振南坐的是单人沙发，邱成浩坐的是三人沙发，而梁振南说的包就放在三人沙发的扶手边。

    邱成浩怔了一瞬，而后转身‘毫不客气’地拿过包。

    包的拉链是开着的，他原以为包里只有报告，便直接伸手去取，可等他把一沓纸拿出来后，却发现最上面那一页写的却是安省国防科技大学的定向培养推荐书。

    看到‘安省国防科技大学’几个字，他的目光不自觉亮了亮。

    不过也只是那么一瞬，而后他便赶紧翻页。

    除了这个推荐书之外，还有两份文件。

    邱成浩没敢细看，快速翻到最后，才看到了报告单。

    “还真是铀矿。”邱成浩不自觉惊喜出声。

    “你早就看出来它们是铀矿还是听谁说的？”

    邱成浩的声音虽然不大，但双眼紧紧盯着他的梁振南却听的一清二楚。

    “是苗苗猜测的，她说好像在那本书上见到过。”

    “苗苗猜出来的？”梁振南满脸惊讶，“那么那个箱子呢？你们是从哪里弄来的？”

    “箱子？”

    邱成浩的大脑快速运转着找说辞，那一阵他和媳妇光顾着考虑怎么减小矿石的危害，竟忽略了那箱子的特殊性了。

    “苗苗说是她原来跟的那个老板送给她的，好像是她从南方带过来的吧！”

    被梁振南接二连三地追问，邱成浩都有些‘应接不暇’了。

    一听是从南方带过来的，梁振南便想到了正在飞速发展的鹏城，所以便信以为真了。

    “你给我说说你是怎么发现铀矿的？并说说那里的具体情况？”

    现在打电话很费钱，所以昨晚邱成浩给他打电话说调查到周建军在逍遥山庄那边开矿，并说今天把矿石送过来时，梁振南并没有细问。

    没办法，邱成浩还得继续说谎，当然其中除了他借助‘空间’的部分需要用谎话来代替之外，其他的他都实话实说。

    对于河对岸的情况，他只说是他的猜测，并说打算回头再去查一查。

    “你一个人去的吗？”

    等邱成浩说完，梁振南便问道。

    “嗯，我一个人去的。”

    邱成浩应声道，这个可是大实话。

