    <!--go-->    “呼——”

    夏彦长长地吐出口气，看着窗外天边已经泛起了的鱼肚白，伸了个懒腰，身体发出“噼里啪啦”的声响。

    经过一晚上的努力，总算是把之前没写完的关于伊布进化型的论文给补充完了。

    自从从樱木那里得知月亮伊布和太阳伊布出现，并且争得樱木的同意后，就开始撰写这方面的论文。

    只不过因为时间有限一直没能写完。

    再加上准备让希罗娜的伊布进化成为冰伊布后，就像等到冰伊布出现后再一次性写完。

    虽然没有叶伊布，但夏彦给予了一定的“猜想”，他相信随着冰伊布的进化条件被公布，以及这个“猜想”公布之后，距离叶伊布的出现也不会太远。

    要不要一只伊布来进化叶伊布证实，已经不重要了。

    他也没有别的伊布可以尝试。

    再加上冰伊布和叶伊布其实可以算是类似的进化方式，公布了一只后，另一只哪怕不公布影响也不会大。

    这篇论文一旦发表。

    夏彦很有可能会在不久之后成为“伊布进化学”方面的“专家”。

    极具权威的那种。

    也让他有了除去“亲密度”这项和樱木合作的项目外，第一个独属于他的成果。

    对此，必然会让他今后在“研究员”的这条路上走得更加畅通。

    正是因为知道这篇论文中内容的重要性，所以夏彦才不得不先去征求樱木的意思。

    虽说太阳伊布和月亮伊布的发现，最开始提出的是夏彦，但实际操作的却是樱木。

    夏彦的本意也是和“亲密度”项目一样，两人联合署名。

    但樱木拒绝了。

    他表示，他已经快成为博士了，成果于他而言的重要性并不大，他更在意的是那种研究精灵时的快乐，和探索出精灵奥秘后的兴奋。

    而夏彦在研究员的这条路上才刚刚起步，远比他更需要这样的成果。

    再说，太阳伊布和月亮伊布可以算是两人一起发现的，但冰伊布的证实和叶伊布的猜想，他一点都没有参与，就不掺一脚了。

    夏彦虽然嘴上说着惋惜，但心里还是很不厚道地感到开心。

    写完之后又花了一个多小时从头至尾地仔细审核了一遍，然后点下鼠标上传。

    做完这些，才终于是彻底放松下来。

    前世读书的时候都没这么认真过。

    发表完，站起身，拿起之前打印好的一张纸。

    上面是他写的一些关于冰伊布的特定、可能可以学习和掌握的招式、特性以及将来的培养方向等等。

    对他来说写这个并不复杂，毕竟他每隔一段时间都会根据自身精灵的变化、需要调整的方向等等列一些清单，以便更好地对精灵培养。

    冰伊布的这份也只是比较基础的东西，具体后面怎么培养和发展，还是要看希罗娜自己的地需求，以及冰伊布的状态。

    将纸放在茶几上，用一个杯子压住，然后回到房间重重地躺在了床上。

    虽说他成为超能力者后，对于睡眠的需求少了很多，但每天还是至少要睡够三到四个小时，才能保证明天的状态。

    只是他不知道的是。

    随着他入睡，此刻的联盟观望研究员界面的论坛里，却是炸开了锅。

    ...

    ...

    “‘渡渡鸟’！又发表新论文了！”

    “‘伊布的全新进化型与进化要求以及新的猜想’？这位‘渡渡鸟’先生果然对伊布这种精灵很有研究。”

    “终于等到了！我的伊布一直都不知道该进化成哪一只，总算是让我给等到了！”

    “恶系的太阳伊布！超能力系的月亮伊布！还有......冰系的冰伊布？！以及关于叶伊布进化的猜想？”

    “一下子伊布就多了四种进化型！这对有伊布的训练家来说完全就是重磅炸弹！”

    “四种？不是三种吗？楼上的没看清吗？”

    “是楼上的没懂吧？‘渡渡鸟’先生和樱木研究员的成果已经算是半公布了，冰伊布也有照片和实际数据证明，叶伊布难道还有假？”

    “其实相较于伊布的进化型，我更好奇这位‘渡渡鸟’先生的身份。”

    “我也很好奇。”

    “我看过资料，为什么这位‘渡渡鸟’连任何学位证明都没有？”

    “还要什么证明？能和樱木研究员合作并联合署名，这就是最好的实力证明。”

    “正解。”

    “...”

    和夏彦第一次发表论文时的情况完全不同。

    他这次一发表，就受到了不小的关注。

    并且，对他关注的也不只是这些普通的论坛成员，还有不少同样是研究员，甚至是比研究员更高一个层次的人。

    再加上这次是有实际的证明以及详细的数据，和上次仅仅只是猜想又有很大的不同。

    甚至，因为某些原因，这关注度，还在持续上升中。

    更有一些大佬，对此发表了看法与评论。

    ...

    ...

    关都地区，伊布研究所。

    “老师，‘渡渡鸟’先生发表伊布进化型的论文了。”樱木的助手菊菜抱着文件小跑到熬了一个晚上的樱木面前。

    盯着黑眼圈的樱木抬起头，笑着说道：“他已经跟我打过招呼了，这也本来就是他的课题。”

    “不，我不是这个意思，我是说......我们是不是该表示什么？”菊菜喘着气，胸口不断起伏着。

    “哦，对，你用我的账号，表示一下支持。”樱木这才反应过来。

    “老师，你.......不用看一下吗？”

    “不用，我跟他聊过一些，这篇论文肯定没问题，对那些拥有伊布的训练家们来说，的确是个福祉，他这样也是在为整个精灵世界做贡献啊......”樱木感叹着，只觉得夏彦在他心目中的形象又高了几分。

    “好的，我明白了。”菊菜点点头。

    “对了。”樱木喊住了正准备离开的她，“上次跟白银学院申请的那个学士学位，让他们抓紧点时间吧。”

    “学士学位？白银学院还是有一套自己的流程要走的......老师你也是白银学院毕业的......”

    樱木露出无奈，揉了揉乱糟糟的脑袋，有些无奈道：“我知道他们慢，但毕竟是我的母校，还是想给他们增加一些人才的，我怕这次他们再慢点......那学位就真的给不出去了啊......”

    “给不出去？”

    白银学院的学位还能给不出去？

    这菊菜还是第一次听说，白银学院可是关都地区乃至关都、城都两个地区，最有名的精灵学府，不知道多少人挤破了脑袋想要挤进去，成功毕业后的证书，就比普通的那些学校的硕士学位证书还要吃香。

    “这位‘渡渡鸟’先生，可不是一般人，我知道他现在在神奥，还真怕他被神奥的天冠学院给拉去了。”樱木也表示无奈。

    夏彦隐约透露过有要在神奥地区落脚的打算。

    再加上这次伊布的论文以及不久之后将要发表的“亲密度”论文，夏彦的身份肯定是兜不住了，“渡渡鸟”这个名头可能可以保留，但“渡渡鸟”名字背后的夏彦的身份，是绝对藏不住的。

    联盟也不是傻子，不可能一次两次三次地对这样的人才视而不见。

    而以联盟的能力，如果真的想要调查这个“渡渡鸟”的真实身份，夏彦是肯定藏不住的。

    毕竟这样的人才，就算是联盟也不得不重视。

    曾经体验过这种感觉的樱木，对联盟的这些个流程，还是很熟悉的。

    “老师你是说，这学士学位是给这位‘渡渡鸟’先生申请的吗？”菊菜满脸的惊讶。

    她没想到，这位被自己的老师这么重视的人，在精灵研究上这么有天赋的人，居然连学士学位都没有。

    不过想到当初夏彦来的时候，那不算大的年龄，真要算的话，可能的确应该还是未毕业的年级。

    但也正是因为这样，所以才令人觉得夏彦在精灵研究上天赋的恐怖。

    “没错，总之你催一下，实在不行可以态度稍微强硬一点，我相信他们以后会理解我的苦衷的。”樱木强调道。

    因为答应了夏彦暂时不能公布他的身份，所以一直保密着。

    但他心里却是也是有点急。

    “好的。”菊菜连忙应道。

    如果对方是这位“渡渡鸟”先生，那么一切就都另当别论了。

    她也是从白银学院毕业的，自然也是希望自己的母校能够更好一点。

    “还有。”樱木再次喊住了菊菜，略微沉吟后说道：“联系一下我的那几个老朋友，让他们也帮忙施施压吧。”

    菊菜诧异地看向他。

    菊菜还是第一次见老师对一个人这么上心的。

    点了点头后，快步离开了。

    樱木杵在原地想了想，在身上一顿摸索，不知道从哪里抠出了一部手机。

    ...

    ...

    神奥地区，真砂镇。

    刚刚起床准备吃一点甜点就继续开始今天工作的山梨博士，一边一边逛学术论坛的时候，恰巧也看到了夏彦所发表的论文。

    自从上次和夏彦有过简单的接触，并且因为夏彦的提醒有了很多新的灵感的山梨博士，对夏彦的好感就不小。

    看到这片论文，还有那么高的热度，就直接点了进去。

    从头至尾地将夏彦的论文看了一遍。

    一开始还是边吃边看，到了后面手里攥着的蛋糕都快化了，也还没吃完。

    眼中满是亮光。

    “有意思，这么说来是希罗娜的那只伊布进化成为冰伊布了？利用沉淀下来的纯粹冰系能量进化？浓度要达到一定的阈值......”

    山梨博士看完之后，想了想还是选择了在下面留下了自己的看法和评论。

    却没想到，他所发的内容，都已经是在几十页开外了。

    不过以他的身份和名头，就算是在最后，也会被人一点点的顶上去。

    而他的出现，无疑是让这篇论文的热度，再次提升了几个档次。

    不同于夏彦的这样的新人，也不同于樱木那样已经声名鹊起，却还没有成为博士的人，山梨博士可是整个精灵世界都有名的博士，神奥地区的权威。

    他的评论绝对可以判定这篇论文的生死。

    但显然的，山梨博士不可能说出什么不好的话，也因为这篇论文确实没什么问题，很有建设性。

    “话说......希罗娜好像说过，夏彦走的不是学院派，根本就没去过精灵学院上学，那他现在应该还没有获得学位......”

    夏彦现在就有伊布进化型这一成果，不久之后“亲密度”的成果也会面世，再加上他答应了夏彦要在自己成果上给他署名，那就要算上“蛋组”理论的成果。

    这......

    一下子就是三大建设性的成果！

    很多有名的研究员，可能一辈子都没发撰写出一篇颇具建设性的论文，而夏彦一个还没有学位的人，现在就已经涉及到了三条。

    很难想象他以后还会提出什么新的论文和观点。

    这样的人，相信天冠学院应该很愿意去占这个“便宜”。

    想到这里，山梨博士从桌上拿来了电话。

    ...

    ...

    关都地区，真新镇。

    晨雾薄曦，天光渐显。

    年纪大了睡得少了很多的大木博士向来都有早睡早起的好习惯。

    早晨的习惯就是早餐后绕着自己家的后院走上那么半圈。

    然后回来给那些准备发放给新人们的精力打理。

    拿着杰尼龟水壶正在给几只妙蛙种子浇水的他，身上宽大衣服口袋里的手机，却是想了起来。

    拿出手机一看。

    按下了接通键，笑着说道：“樱木啊，这么早给我打电话，你不会是一晚上没睡吧？我跟你说啊，年轻人在年轻的时候就更应该要......”

    话还没说完，就愣了下。

    “上次那个‘渡渡鸟’吗？又发表了伊布进化型的论文，发现了新的精灵，冰伊布？”大木博士眼中冒着精光。

    新的精灵！

    没有什么比发现新的精灵让他觉得更兴奋的了。

    这代表着他又将会有新的观察目标。

    “哦——学位啊，白银学院.......我跟那边不熟啊......”

    过了一会。

    “好，好，我知道了，我知道了，我会帮忙问问的。”

    “论文里就有冰伊布的照片吗？还有详细的描写，以及招式、特性这些都有？”

    大木博士的注意力一下子又被冰伊布所吸引。

    “好的，我会记住的，不用再三叮嘱了，我又不健忘......”

    话还没说完，就看到一个小男孩捧着电脑兴冲冲地朝他跑来。

    大木博士脸上露出无奈。

    收起手机的同时，喃喃低语了句，“我就算想忘，家里这个小家伙也不允许啊.....”

    旋即收敛表情，笑呵呵地迎了上去。

    ...

    ...

    一场由夏彦自己都不知道的浪潮，就这么在精灵研究界，被卷了起来。

    ————

    刚刚码好，有事要出门，先发后改。<!--over-->

