    那边的导演在和嘉宾们交代事情，而郁烛呼呼大睡。

    这于情于理的，都是郁烛没礼貌的表现。

    直播间里有别家粉丝逮着这个话题来骂郁烛，引起了许多郁烛黑粉的不满。

    他们这些死忠黑粉还没说什么，别家粉就冒出来蹦跶了。

    郁烛的黑粉们越想越气，直接和别家粉对撕了起来。

    【郁烛这姐睡个觉怎么了，我都还没骂你们就骂上了？谁给你们脸了是吧？】

    【有一说一，郁烛她为人再怎么不行，那也是该由我们来骂，别家粉跳出来骂是几个意思？请问你们有资格骂吗？】

    【我悟了！别家粉估计是还不知道我们这些黑粉是黑子也是粉丝。】

    【楼上正解，我也是郁烛的黑粉，颜值上的粉丝，名声上的黑子。】

    【郁烛这姐可以被人骂，但她睡个觉都得挨骂，真这的是无脑黑了吧？】

    【人睡觉犯困不是很正常的事情吗？怎么到了郁烛这里，就成了不能容忍的事儿了？】

    导演还在侃侃而谈，沈奉婕突然叫了他一声：“导演。”

    导演立马转头看过来，“怎么了？”

    沈奉婕意有所指地看了两眼对面的郁烛：“导演，你说话声音还是放小一点吧，可别吵到郁烛睡觉了。”

    沈奉婕这话表面上是为了郁烛着想，可实际上是在阴阳怪气。

    导演也是个精明人，自然能听出沈奉婕这话中有话。

    导演为了公平对待，直接叫人把郁烛给叫醒了，打算让她回楼上卧室休息。

    沈辽对导演的意思表示心领神会，立即走过去把人给叫了起来。

    沈奉婕看着这一幕，心里气得不行，她本以为导演会指责郁烛两句，可没想到结果竟然会是这个样子。

    仅仅只是把郁烛给叫醒，然后让她回楼上休息，就这？

    沈奉婕眼里闪过一丝不易察觉的愤恨。

    郁烛午睡一下子被人叫醒，那双漂亮的狐狸眼充斥着迷茫。

    她懒洋洋地掩唇打了个哈欠，在沙发上撑了一下，慢吞吞站了起来。

    “导演，我先走了。”

    郁烛冲他们做了一个拜拜的动作，拿上手机，一步一步走上了楼。

    导演给了沈辽一个眼神，让他也先去休息一下，晚点再准备拍摄。

    客厅中只剩下岑寒、沈奉婕和导演了。

    沈奉婕的跟拍摄像师也被导演赶走了。

    导演的目光停在沈奉婕身上，十分严肃地开口：“沈影后，节目组严禁嘉宾私下乱带节奏。”

    这话算是点醒了。

    沈奉婕面上顿时难堪起来，她紧咬着唇，最终还是道了歉：“导演，我知道了，我下次不会了。”

    大不了，她再想其他的办法去对付郁烛那死女人！

    ……

    景沿回到了别墅，和导演撞了个照面。

    四目相对。

    景沿率先嫌弃地撇开视线，“导演，郁烛回来了吗？”

    “回来了，但她……”导演话都还没说完，景沿径直越过他，冲上了楼。

    导演：“……”

    人家郁烛在午休啊！

    导演只能眼睁睁看着景沿走上去，拦都拦不住。

