
一道意识，瞬间降临在一位合道后期的黑袍中年男子身上。

黑袍中年男子缓缓睁开双眼，神情冷漠的看着一位合道圆满期的灰袍老者，道：“出了什么事？”

灰袍老者毕恭毕敬，回了句：“我们万灵盟一连失踪十六位合道期盟员，连盟主与三位副盟主，也不例外！

他们生不见人，死不见尸。

也没有任何消息传回来。

我等以为，他们可能都已经遇害了！”

黑袍中年男子微眯双眼，神情不善的看着灰袍老者，道：“他们因何外出？你们最近与哪一势力，结怨较深？”

“将这段时间，你们万灵盟发生的一切，与本仙详细说一遍！”

灰袍老者神情渐渐凝重，认真的回想了一下，道：“起先万灵岛有人发出一万高级灵石的悬赏，悬赏击杀一位元神初期的小修士。

万灵岛相继有元神期与炼虚期的修士，前往一处山峰上，击杀那位元神初期的小修士。

可那元神初期的小修士虽然只是元神初期的修为，可却拥有一件厉害的镜子仙宝！

所有前去击杀他的修士，全部被他所杀！”

“因他杀害我盟众多炼虚期的盟员，我盟外务殿派出多位盟员，前去捉拿他，带他回我盟问罪。”

“可谁成想…凡是去那里的盟员，无一例外，全部失踪了！

一个回传消息的都没有。

连蛟衡盟主他，带上镇盟之宝四灵幡，也不例外，也失踪了！”

黑袍中年男子面露思索之色，“若蛟衡带着四灵幡却还被人杀了，那杀他之人…至少是合道圆满期的实力，且使用了一件威力不俗的仙宝。”

“一个元神初期的小修士，即使拥有仙宝，也发挥不出仙宝的威力，更别提将使用四灵幡的蛟衡给击杀了。”

“据你们所知，现在有哪些势力，拥有镇派镇宗的仙宝？”

灰袍老者沉吟了一下，回道：“北溟仙宗与天凌剑宗都有镇宗仙宝，当然那位元神初期的小修士，也可能拥有一件镜子仙宝。”

黑袍中年男子想了想，随即道了句：“本仙去一趟那个元神初期小修士所在的山峰，看看他是否还活着，以及那处山峰的周围有没有异常可疑之处。

你们谁认识路，随本仙去一趟！”

“上仙，本君知晓去处，就让本君带您去一趟吧！”

一合道中期，红袍青年修士，自告奋勇道。

黑袍中年男子看了看红袍青年修士，道：“好，那就你吧！”

言罢，两人腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

飞至距离晴阳峰万里外的半空中，黑袍中年男子顿时发现了万里外的晴阳峰，以及晴阳峰上的李星阳与五邑道人。

一番仔细探察之下，黑袍中年男子发现了李星阳储物戒指中的黑色幡旗-四灵幡，以及一面古朴镜子法宝，一柄古朴别致的宝剑，还有一件古朴精巧的墨绿色旗子。

除了四灵幡外，那三件宝物仿佛都不简单，隐隐都像是仙宝。

黑袍中年男子看着修为只有元神中期的李星阳，心中有些疑惑。

那位元神中期的小修士，是如何击杀拥有四灵幡仙宝的蛟衡的元神的？

那四灵幡是件攻击元神的仙宝，一个元神中期的小修士，怎么可能扛得住四灵幡四灵的元神攻击？

要想单独击杀使用四灵幡仙宝的蛟衡的元神，只有两种可能。

要么是那位元神中期的小修士拥有能抵挡四灵幡四灵元神攻击的仙宝，要么他的那面镜子仙宝，能在极短时间内就将蛟衡的元神给灭杀。

前一种可能，以他元神中期的修为，显然是做不到这一点的，更不用提，他拥有防御元神攻击的护身仙宝了。

试想，一个凡界的元神中期小修士，怎么可能会拥有防御元神攻击的护身仙宝？

那可是天上仙人才拥有的宝物！

至于后一种可能，显然也难以实现。

要想在极短时间内就灭杀掉蛟衡的元神，这得是一件多厉害的攻击元神的仙宝，才能做到？

恐怕顶级仙宝级的宝物，也做不到吧？

难道那位元神中期小修士手中的镜子仙宝，是一件攻击元神或魂魄的灵宝？

一个元神中期的小修士，拥有一件攻击元神或魂魄的镜子灵宝？

这怎么可能？！

可如果那位元神中期的小修士没有拥有攻击元神的灵宝，那他如何能灭得了合道圆满期修为的蛟衡的元神？

蛟衡若真是被这位元神中期的小修士灭掉了元神，那对方的那面镜子仙宝必然是件攻击元神的灵宝。

否则，他根本灭杀不了蛟衡的元神。

另外，若是那位元神中期的小修士与蛟衡单独大战，光有一件攻击元神的镜子灵宝可能还不够，他可能还拥有一件抵御四灵幡元神攻击的仙宝护身。

若这位元神中期的小修士真有攻击元神的镜子灵宝与防御元神攻击的护身仙宝，那他的身份绝对不简单。

他极有可能是仙界某位实力雄厚的金仙的亲传弟子，若不是如此，谁会赠予他灵宝与仙宝护身？

想到此处，黑袍中年男子顿时觉得事情有些棘手。

一个元神中期的小修士再厉害都没什么，令他倍感头疼与棘手的是，这位元神中期小修士的身后可能站着一位实力不知深浅的金仙师傅。

得罪他背后的那位金仙，对他没有任何的好处，说不定他还会因此招来杀身之祸。

对待可能有大背景的这位元神中期的修士，他得小心行事。

若是确认对方真有大背景，那他能不得罪，便尽量不去得罪这位元神中期的小修士。

黑袍中年男子边思考边飞行，与红袍青年男子一路飞至，距离晴阳峰不足三十里的半空中。

黑袍中年男子神情严肃，朝红袍青年男子道了句：“那处山峰上的那两位元神中期的修士，有些可疑，你过去试探一下他们，看看他们的实力如何，你速去速回。”

红袍青年男子略显兴奋的拱手回道：“是，上仙，本君这就去一趟！”

言罢，立刻往晴阳峰峰顶方向，快速飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68279959"  chaptername="第204章  他是如何灭杀蛟衡的元神的">加入书签</a>
</div>
