
“你..你这是什么意思？”红沐扬起脑袋，看着近在咫尺的俊朗面容。

那一丝狂傲，更是让她的芳心止不住地颤动。

“没什么意思，就是想帮你通一通了。”修无缺柔声说着。

月光斜洒而下，红沐勾起的下巴与脖颈的弧度优美不已，红唇更是挑人心弦。

别说，还挺让人有犯罪欲望的。

“流氓！”红沐啐了一口，虽然她来这里堵修无缺本就是为了达成目的。

但眼看修无缺有所意动，那便轮到她矜持一下了，否则怎么对得起连番碰壁的苦闷。

“奴家多次表露情意，但你却爱答不理，甚至羞辱于我。”

“如今又想要同我欢好，哪有这么便宜的事情。”

修无缺也知道是这么个道理，便干脆地问道：“说吧，有什么条件？”

红沐眼中泛起喜意，她是真的没有想到，情况会突然变成这个样子。

对她爱答不理，冷傲不已的修无缺，竟会露出这般急切的样子。

真是的，待会可得好好磨磨他。

红沐偏过头去，带一丝娇嗔地问道：“青冥藤带了吗？”

修无缺眼眸一闪，露出怀里的锦盒，道：“当然带了，但我不能给你。”

“放心，奴家没有那么贪心。”红沐娇艳一笑，吐气如兰地笑道，“双修之前，你把它服下便可。”

想的倒是挺美，我服下之后，双修的时候你恐怕就能趁机攫取青冥藤的灵蕴了吧？

修无缺若有所思，脸上却畅快一笑，满口应道：“没问题！”

刚一说罢，修无缺便环抱住她，猛地拽入了一旁无人的屋子。

红沐脑袋撞在宽厚坚硬的胸膛上，整颗心怦怦跳了起来，粉舌不由自主地轻舔嘴角。

砰——

房门应声关起，引得默默驻足在廊角不断窥视的人影探出了头来。

他轻移脚步，小心翼翼地靠近过来，耳朵贴在了窗沿下。

月光投到他的身上，映出一张唇红齿白的白净面容。

赫然是杨主事！

“大吗？”

“大！”

“想吃吗？”

“想！不..不想！”

杨主事的脸色顿时升起羞赧，眼底闪过期待，但更多的却是尴尬。

修公子他...真的沦陷了？

怀着这个疑问，他没有再窥听下去的想法，缓缓迈动步子，退了回去。

离远一些后，他陡然加快速度，朝太子的寝室奔去。

屋子里。

修无缺正捧着锦盒，掀开的一角露出青冥藤青翠幽冷的躯干，散发着让人垂涎欲滴的异香。

红沐站在面前，嗅着这股香味，口水抑制不住地涌出樱桃小口。

“你还说不想吃？”

“讨厌，公子你就不要戏弄奴家了。”红沐娇嗔一句，“小女子知道，自己是没有资格染指青冥藤的。”

“你还是快点服下它，我们办正事要紧！”

红沐期待地看着修无缺，双腿渐渐缠紧，微醺的眼眸愈发迷离。

“好啊！”修无缺察觉到屋外脚步的远去，当即笑着应了一声。

随后，他扯下了腰带。

红沐适时地露出羞态，眼眸微微低垂，似不敢多看。

但下一刻，她的神情陡然呆滞。

修无缺竟..竟制住她的双手，用腰带反绑在了腰后。

“修..修公子，你这是干什么？”

“别怕，我比较喜欢这样。”

哦...原来是怪癖啊...红沐轻呼一口气，她还以为是修无缺想要反悔呢。

不过这样一搞的话，小女子倒是越来越期待了。

随后，似是觉得还不够，修无缺扯下屋内的轻纱，不断束缚着红沐。

“好了！”

他邪魅一笑，提起束缚住全身的红沐，猛地把她扔到床上，满意地欣赏着。

双手反绑，精致的玉足提起，一并吊在了身后。

妖娆的身段在轻纱的束缚勾勒下，曲线更加清晰，浑圆的壮阔让人想埋头涌入。

红沐羞怯地低着脑袋，心头涌动着异样的感觉，这种新奇的体验，她还从未经历过。

但笼罩全身的束缚感无比紧绷，要不是修无缺看她的眼神充满精芒，她都有些怀疑自己是不是被骗了。

“公子，我不用脱衣服吗？”她娇羞地问道。

修无缺坐到床上，语气轻柔地说：“不用。”

下一刻，只见他取出锦盒，十分温柔地取出了青冥藤。

月色射入屋内，青冥藤青翠的身躯仿佛有无尽生机在其中涌动，饱含着活力。

点点幽芒在经脉中闪烁，透着阴寒，却与生机完美地交融在了一起。

咕嘟——

两人齐齐吞咽口水，修无缺没有犹豫，猛地提起青冥藤，一口吞下！

红沐眼巴巴地看着，但也愈发期待起接下来的正事。

轰！

一股难以形容的玄妙在体内炸开，修无缺感觉整个人飘了起来，似飞升离开了地表。

灵蕴在体内激荡，璀璨的翠色光芒卷携幽光，尽数涌入了灵魂当中。

酥麻的快感瞬间笼罩全身感官，如同进入暖暖汪洋，浑身被温暖填满。

红沐呆呆地看着，突然想起要事，赶忙催促道：“快！快来草（一种植物）我！”

修无缺压下浑身的快意，一改先前的态度，冷着脸说道：“我何时说过要与你做那等事情！”

“你！你！”红沐俏脸呆滞无比，“你不是说要帮我通一通吗？”

“没错，我已经做到了。”

？？？你难道还能无形入体！？

“你做到什么了！？”红沐心头窜起怒火，她已经意识到，自己再一次被修无缺给耍了！

修无缺强忍着沉沦于快感的念头，耐着性子解释道：“你看看你躺的位置，正是我精心挑选过的。”

“月华挥洒而下，你正好可以吸纳入体，疏通经脉。”

“而为了让你进入心无旁骛的状态，在下甚至不惜损耗精力，为你塑造了一个最佳的姿势。”

“难道还不知足吗！？”

修无缺痛心疾首地说着，仿佛被误解了一般，有着天大的委屈。

红沐听得一愣一愣的，都不禁怀疑起来，难道真的是自己想歪了？

但她也不傻，修无缺说的是有那么点道理，但根本就是在放屁。

他从一开始，就没有和自己双修的想法！

当即勃然大怒道：“修无缺，你丧尽天良，不讲武德，小心出门被雷劈死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66934729"  chaptername="第一百一十一章  别怕，我喜欢这样">加入书签</a>
</div>
