    “行！我听你的，刘团长！”

    对于刘飞洋的提议，周巧儿也是再次毫不犹豫的就答应了下来道。

    见此，刘飞洋也是很是满意，就立即给了她和南风山寨的二当家柳儿，出入城外的证明了。

    然后他也是给予了一些药品，和食物给她们带给城外的那些游击队，和前线的抗日部队去了。

    “这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，真的很与众不同来着，他到底是什么来头来着！”

    “不但拥有这么多的物资，和药品，而且还是这么大方的免费赠送，以及好像不介意和我们这些游击队进行见面，和交流，以及协助我们杀鬼子的！”

    “他完全和所有的国军军官，和晋绥军是完全不同的人来着，他真的是晋绥军的军官来着？我总感觉他很不像是晋绥军的人啊！”

    当南风山寨的二当家柳儿，和周巧儿带着她们的护卫，一边搬运着刘飞洋给予的药品，一边朝着周巧儿的药房所在地走去的时候，柳儿也是率先开口称赞着这个刘飞洋道。

    不过在称赞的同时，也是很是奇怪刘飞洋为什么能够如此大方来着。

    “你的感觉和我的感觉都是一模一样的，所以我也是不知道他的真正来历，到底是什么来着，不过不管如何，我都是很感谢他这样大力，和大公无私的来救助那些前线杀鬼子的游击队和抗日队伍来着，也许有了他的帮助之后，那些活在鬼子部队的封锁之下，很难获得救助的食物，和救治伤病药品的游击队，和前线的抗日队伍，都能够获得好的治疗，和帮助来着！”

    “不过不管怎么样，这个刘团长给予我们的这些人情债，我感觉我们还是需要还回去的！”

    “没有他这样的帮助的话，我们不要说出城去了，即使是想要在在城内进行一下活动都不行的！更加不要说现在居然还能够活到额外的食物和药品来进行支援来着，简直就是让我们大丰收来着！所以他对于我们的恩情，我感觉我还是需要进行还回去的！”

    “所以二当家，我感觉我也想需要你给予一点支持来尽快成立一支医疗救护队伍，来随时随地进行救治一些被鬼子给炸伤，和打伤的人和官兵来着！”

    “要不然我们这么白白的拿人家的东西，我总感觉不是很好来着，特别是拿的越来越多次数之后，就更加是尴尬的很！我不喜欢白白拿人家的东西来着！”

    对于南风山寨的二当家柳儿的询问，周巧儿也是很是同意的点头回应道。

    “没有问题，我也是不喜欢白拿人家的东西的，不过即使是这样，我们在运送这些药品的时候，还是需要注意一下，反侦察一下，这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，会不会派遣人来跟踪我们，然后在我们到达了那些游击队和前线的抗日部队的所在地之后，就派遣部队来进行攻击，一网打尽来着，虽然我不知道这个新来的359团晋绥军的刘洋团长，会不会干出这样的事情来着，但是防人之心不可无！”

    对于周巧儿的提议，南风山寨的二当家柳儿也是一口就答应了下来，并且也是很是警惕性强的，对着周巧儿也是提出了警告道。

    “嗯！我知道了，这个问题，我一定会注意的！”

    对于南风山寨的二当家柳儿警告和警惕也是很是接受来着，于是她也很是同意的点了点头回应道。

    因为她现在也不是以前刚出来进行抗击鬼子的初出道的人了，所以警惕性和警惕心还是必须要有的，要不然随时随地都会阴沟里面翻船来着。

    这样的事情，她也是见过不少的，所以她不愿意自己也中招来着。

    即使是她现在对于刘飞洋的印象还是很不错来着，但是还是那一句防人之心不可无，所以她也是在和南风山寨的二当家柳儿搬运完了那些药品回去药房之后，也是立即就开始着手准备收拾东西出城外了。

    而在刘飞洋送走周巧儿和南风山寨的二当家柳儿之后，他也是突然遇到了被李云龙给派遣了过来找他要一个懂驾驶坦克的人，去教授新一团的人，怎么操作刘飞洋赠送给予他们的那辆九七式坦克来着。

    对于李云龙的要求，刘飞洋也是很是爽快就答应了下来，立即让自己手底下的三个坦克兵，就跟随着被李云龙派遣过来的一营长张大彪，开着德式挎斗摩托车，就朝着李云龙的新一团的所在地而去了。

    而这个时候，日军第40联队。

    鬼子的第40联队的指挥部。

    鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄，还有在场的鬼子军官，都是神色比较紧张的，凝望着站立在他们面前的第40联队的新任联队长青山贵洋来着。

    “这一次我们被支那八-路--军，还有358团晋绥军楚云飞所部给逃窜掉，并且被他们给伤亡了不少的帝国勇士的战事，实在是我们第40联队的耻辱来着，虽然和我们一起有坂田联队的伤亡惨重，甚至连他们的坂田联队长坂田信哲，也阵亡在了支那军的炮击之下！”

    “但是我们第40联队，可不是坂田联队那一支实力不太行的部队来着，而且这一次第1军司令官筱畑司令官，也是已经给予了我们不少的弹药补给，已经还给予了我们足足超过两个联队的兵力的补给来着，当然他们不是由我来指挥作战，而是在一旁来进行协助作战而已！”

    “但是即使是这样，我们的战斗力，还是有了很大的提升的，所以这一次我打算再次派遣部队，去进攻还没有弃城而逃的359团晋绥军的驻地！”

    “上一次我们一个大队的兵力，就是差不多全部在去进攻它的路途上，被来历不明的部队而歼灭掉了的，所以也是因为这样我们才会去追击358团晋绥军楚云飞所部，而被二次伤害了的！”

    “所以现在我打算趁着我们现在有这么多的兵力可以进行投入作战，我也就打算把这个359团晋绥军，全部歼灭掉，并且最好能够再次遇到那一支来历不明的部队，我要把他们一起给全歼掉！”

    “为了我们第40联队的面子，以及所有阵亡了的帝国勇士的性命着想，我们必须要立即采取这样的报复作战行动来着！”

    “这一次的战斗，我们只许胜利，绝对不允许再次出现失败的局面来着，要不然我们第40联队的面子，就会在所有帝国皇军，还有支那晋绥军的面前丢尽了！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋目光凌厉的扫视了一遍，四周围所有的鬼子军官之后，他也是语气冷冰冰的进行着新的一轮的作战指示道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

    在现场凝重的气氛之中，在他如此不容抗拒的语气之中，所有的鬼子军官都是立即一致的，大声的，异口同声的答应了下来道。

    “嗦嘎！好！立即行动，我们必须要在一天之内，把支那359团晋绥军，全部歼灭掉，把他们所在的城池，全部占领下来的！”

    “然后在攻陷它之后，我们下一个作战目标，就是支那新一团来着！”

    “然后就是整个支那第129师386旅了！”

    “我要让所有胆敢跟我们帝国皇军作对的支那部队，不管是游击队，还是国军部队，还是杂牌部队，我都要他们全部死滴，死滴！”

    当所有的鬼子军官，都是十分顺从着自己的作战命令之后，第40联队的新任联队长青山贵洋也是再次目光凶狠的，继续下达作战命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ........

