    奖励到账，各国纷纷投入对系统奖励的研究中。

    其中灵气启动装置，应该是由三份构成，但无法确定是否为各个联盟分发所得的三份。

    然而三个联盟在游戏中，势力同水火。

    想要将奖励放在一起研究，需要多方面的沟通。

    但经过国际上的多方面权衡后，三个联盟决定以炎盟、影虎国、埃法国为首，在中部无主之地开展联合实验，双方皆只能派出一万驻防军，并签署非战协议。

    时至下午两点，三方研究开启。

    而这三分灵气启动装置，竟真的可以合并，并让该地域的灵气开始复苏，三个国家的研究人员明显感觉到一股力量在身体里涌动。

    第二阶段试验开启。

    各国将系统奖励功法《铁山靠》、一级魔法阵拓印本、激光武器制造核心投入研究。

    结果令人震惊，炎国试验者乃是一位武学大家，此人当即凭借此武学功法超越了炎国现阶段的人体数值极限，并且走到感应灵气的这一步，能凭借着灵气隔空御物，战力上以一敌十不是问题。

    埃法国的实验者，则成功沟通、理解了一击魔法阵拓印本上的内容，能够轻松地利用灵气构建魔法符文，并成功构建了一击魔法阵·禁锢、一级魔法阵·火焰等……

    影虎国所得到的激光武器核心，在原科技手段下毫无作用，可当灵气覆盖整个区域后，终于有了变化，激光武器核心开始自动充能，随后，他们以最快速度构建出能够适配激光武器核心的枪械模型。

    最终得到的，是能够自动将灵气转化为激光的灵导武器，无需能源补充，而且威力大、速度快。

    至此，各国也终于明白了这次系统奖励的恐怖。

    各方再度展开会议。

    要知道这些东西，只能在灵气开启的地方使用，所有现在不论哪个国家，都占不到便宜，与其让这些东西在国内‘发霉生锈’，倒不如继续组织人去其中修习，而该地区，为非战区。

    ……

    转眼一下午过去。

    叶浪忙完了歌曲录制后，分发给联盟成员，当然也包括陆斯恩，好歹是攻击名额，不能浪费了。

    搞定了这些，叶浪将联盟内部的宝箱收集。

    并将自己的宝箱开启。

    【打开荣耀宝箱x4。】

    【获得特殊奖励：特殊道具·鸿蒙之界空间碎片x2，电击蓝莓x2、逆时草x2、特殊道具卡·闪现偷家草。】

    【电击蓝莓：能够对8只僵尸同时造成电击伤害，使用能量都能够瞬间清屏所有的僵尸，大招CD时间两分半钟。】

    【逆时草：无伤害，使用能量豆后，能够将庭院中所有的僵尸退回庭院大门位置，大招CD时间4分钟。】

    【偷袭卡·闪现偷家草：对目标玩家使用使用后，消耗两颗能量豆，让目标玩家单个庭院中的所有僵尸全部传送到庭院大门位置。】

    接着是特殊商店。

    叶浪花费3000生存币，购买‘愚者序列·无面人体验卡’、‘偷袭卡·饵总3D虚影投屏震慑’。

    ‘愚者序列·无面人体验卡’：使用后，临时更改系统名称和自己面貌。

    ‘偷袭卡·饵总3D虚影投屏震慑’：能够在目标玩家庭院中，投影饵总3D投影，玩家可以通过投影说话，并且可以控制虚影产生动作。

    “这……这这，怎么全是搞事情的卡牌啊？这合适吗？这不合适吧！头疼。”叶浪神色滑稽，仿佛已经看到了查尔斯‘吃了翔’的表情。

    至于今天的偷袭卡，叶浪任旧全部给了墨哆卡尔，让他开启。

    十分钟后，卡牌回到叶浪手上。

    现在叶浪手里的偷袭卡已经有13张之多，强攻类卡牌二十多张，就这个规模，神仙也挡不住。

    眼看着，三连特殊模式已经进入第二阶段。

    叶浪想放长线钓大鱼，希望一次用把查尔斯和爱米尔送回家，这两个家伙实在太让人头痛了。

    转眼深夜12点降临。

    系统音响起。

    【即将开启特殊模式‘RAP·玩家对决模式’，请在30秒内选择目标为玩家，尸潮即将抵达庭院，请努力活下去。】

    【30、29、28……】

    玩家们纷纷开始动作。

    炎盟成员早就在叶浪安排下有了目标，对标暗杀者联盟，叶浪对标查尔斯，目标也简单，气死查尔斯！

    系统音结束。

    尸潮进入庭院，今天的尸潮也是相当恐怖，第一波尸潮单个庭院数量达到180个以上，僵尸门密密麻麻地冲入。

    叶浪庭院上空也响起了查尔斯动废了大力气弄的音乐，歌曲题目《奋勇直前》，显然了这个‘奋勇直前’是对尸潮说的。

    尸潮受到了歌曲的影响，速度提升了百分之五十，满意度达到了百分之六十。

    “就这？”叶浪不啻笑笑，嘀咕道：“查尔斯还是太单纯了，我会让你知道，什么叫天不生我键盘王，喷界万古如长夜。”

    查尔斯庭院。

    查尔斯信心十足，这次的音乐他花费了3000生存币，不说把叶浪这个奇才比下去，但至少不会落后太太。

    现在他的目标也不是和叶浪硬碰硬，而是积蓄实力。

    昨天陆斯恩传来的消息，让他心情舒爽，就等着大仇得报！这些天他做梦都想把叶浪啃了！

    终于，庭院上空的音乐响起。

    题目《祖安猎妈人》。

    “这是什么题目？难道是和我的题材一样。”

    暴躁的伴奏响起，叶浪的声音传来。

    “祖安大舞台！有马你就来！”

    “查尔斯！小爷来了！你马准备好了吗？”

    查尔斯：“……”(⊙_⊙)?

    “看看看！还看！你踏马要被偷家了！还看！”

    “你在院子给尼玛采灵芝吗？”

    “你是来做慈善的吧，送头送塔送温暖？”

    “你脑子里都是啥啊？我凸(艹皿艹 )，翔啊！全特喵的翔啊！”

    “打开你的脑壳，旁边的屎壳郎眼前一亮！”

    “僵尸们！冲鸭！过了这个傻逼，那就没村没店了！年底冲业绩了！”

    “查尔斯，庭院里中路栓条狗都守得比你好。”

    “……”

    ……

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈，各位弹幕区里的猎马人们，你们的祖师爷出现了！”

    “我定睛一看，这首歌，至少的得有20年功力了，惹不起啊！惹不起！从今天起，浪神就是我们祖安的大世界的开山鼻祖。”

    “当年浪神退出文坛，我是强烈反对了！”

    “话说，骂的是很爽，但是尸潮真的买账吗？”

    “这首歌洋洋洒洒三千字，我看来看去，终于明白，原来写的是‘猎马’两个字。”

    ……

