    第705章战况惨烈

    憨态可掬，摇头晃脑的黑白团子，争宠起来，也不相上下。

    战斗圈里。

    声声哀嚎和声声惨叫。

    在飞沙走石间。

    不绝于耳。

    鲜血和皮毛满天飞舞。

    伴上碎渣黄土，画面有那么个凌虐美。

    两方战斗，一方参战，战况激烈，过程也十分惨烈。

    时郁的精神力并不是将五个人都包围其中，保护起来。

    他要救的只有许城一个。

    精神力也重点在他周围。

    其他人，与他无关。

    至于那个男人，说的什么重谢，他也不感兴趣。

    其他的人，能活下来，就看运气和天意了！

    时郁毕竟是五级异能者，哪怕是刚进阶没多久，加上前世的战斗经验。

    也不是底下那群三四级的变异动物能够抵挡的。

    就算短时间局面僵持，但是战线一拖长，能量消耗，后继不上。

    差距也就瞬间拉大。

    变异动物一只只碎尸倒地。

    围在中间，勉强幸存的五个人，情况也不容乐观。

    虽然时郁的精神力重点围绕在许城周围。

    但五个人紧紧倚靠在一起。

    也算是一起保护了。

    但也免不了，时间拖长，身体情况糟糕，支撑不住的情况。

    风吹过。

    满地血腥和残肢。

    浓重的血腥味自下而上。

    鹿慈凝眸，视线自茶茶身上挪开。

    便落在那只变异黑熊身上。

    它单手扛着崽子，单手攻击，虽不至于游刃有余，但次次攻击皆朝着正中而来。

    异能波动频繁。

    地面鼓包，高低起伏。

    尖刺频发。

    土刺还未命中目标，便被半空席卷而下的精神力飞刃给砍去尖端。

    没了威胁。

    黑熊爸爸隐隐察觉到时郁的厉害和难缠。

    也不跟他纠缠，一手护崽，一手目标对准幸存下来的五人的中间位置。

    土系异能，黄光在漫天黄土中，攻击频繁。

    似乎是不达目的，决不罢休。

    它扛在见图的小黑熊，一动不动的，已经被场上压迫的异能量震慑的动弹不得。

    属于高等级变异兽异能量和气势的压制，在它身上体现的淋漓尽致。

    小黑熊不闹腾了，黑熊爸爸只用护着它就好。

    少了它的捣乱，黑熊爸爸的有效攻击，次数都在增加中。

    变异动物死伤不少。

    但是幸存下来的无人，情况也随着时间流逝，身上伤口增多，失血过多，而逐渐体力不支，快要支撑不住了。

    鹿慈看时郁侧颜上，因为长时间输出异能，而慢慢沁出的细密汗珠。

    沾湿了鬓角的黑发。

    但见他并不感到吃力，眼神沉静，异能耗损也在正常范围。

    本不欲插手的鹿慈，瞧着底下的人，已经快支持不住了。

    再拖下去，估计没等时郁解决完，那一大堆变异动物。

    底下的人就直接血尽而亡了。

    “需要帮忙吗？”

    鹿慈轻声问道。

    声音不大，近似喃呢。

    但身边的时郁足以听得清清楚楚。

    时郁本意是在救人。

    但被黑熊爸爸和另一只四级初阶的变异雪豹缠住，一时间，分身乏术。

    如果时间不那么紧张，情势不那么危急，再过几息，他就能解决掉所有的这些变异动物。

    但是他能等，底下的人等不了。

    许城也等不了。

    手臂上先前被黑熊抓伤的两个碗大的伤口，滴答答血水直冒。

    再流下去，估计就要血尽而亡了！

    那他还救个屁啊！

    浪费异能。

    浪费时间。

    (本章完)

