    打从知道那个亡灵族“大人物”其实没有那么神通广大，反而极度好忽悠以后，叶陵就彻底地放松了下来。

    他现在是更不想将英魂遗物交出去了。他总觉得那个隐藏任务一定没有那么简单，才值得那位大人一而再再而三地为此冒险亲临。这种跨越空间的降临想必不是什么简单的事，否则那位“大人物”大可今天降临、明天降临、天天降临，将叶陵牢牢掌控在手心里。

    这种降临的难度，大概可以参考阿莉莎隔空召唤玩家，肯定需要不少损耗。

    越是看清形势，叶陵就变得越胆大。反正英魂遗物其实就在他的床底，实在迫不得已的情况下，他还是可以将英魂遗物掏出来。至于交给谁，当然是要看交给哪一方更有利了。目前看来，那位以“死神”为名的大人可真是有些抠门啊……

    没有了对“死神凝视”的顾虑以后，叶陵整个人做事情也就更放得开了。

    他继续暗戳戳地指挥着玩家和NPC冒险者清理野外传送阵周遭的怪物巢穴，试图早日打通传送阵，去寻找能让他建立领地的地方。

    可传送阵还没打通，库洛却已经率先升到了20级。

    叶陵正在忙着得时候，突然就受到了一条系统提示。

    【系统提示：恭喜你！你的亡灵仆从-坚骨骷髅库洛将等级提升到Lv20，请为你的亡灵仆从选择进化路线——物理近战/物理远程/魔法攻击/魔法辅助】

    叶陵想也没想，直接点选了“物理近战”这一选项。

    【系统提示：你的亡灵仆从进化路线已选定，进化任务抽选中……】

    【系统提示：任务抽选完毕。你的亡灵仆从-坚固骷髅库洛触发亡灵种族-骷髅分支-物理近战进化任务。该任务为副本任务，请从任务列表中选择该任务进入副本。】

    【系统提示：请注意，在完成当前进化任务前，你的亡灵仆从-坚骨骷髅库洛将无法继续获得经验值。】

    “啊，果然还是库洛率先升到了20级啊。”听着一声接一声的系统提示，叶陵不免又确认了一下自己的状态栏。

    他自己和芬利尔因为常常会在神都食堂里，并不像库洛一天24小时都泡在亡灵谷战斗，因此他们一亡灵一狼的等级此时距离20级还有一小段距离，根本没办法和库洛相比。

    既然已经触发了库洛的进阶任务，那自然是越快完成越好。等这任务做完，库洛就又能在亡灵谷继续愉快地刷怪升级了。

    叶陵趁着没有人注意，独自回到自己的房间里，将库洛和芬利尔收回了自己的宠物空间里。紧接着，他点开了任务栏，稍微确认了一下任务内容，就直接传送进了副本空间。

    有了上一次任务的经验，叶陵已经知道了——这些副本任务全都要在进入副本以后才会看到真正的任务内容。在主地图就是研究得再透彻也没用。

    果然，一进入副本地图，叶陵就收到了新的任务提示。

    【任务名称：骷髅兵的职业进阶】

    【任务来源：副本任务】

    【任务描述：在这片未知懵懂的大地上，你可以帮助野蛮人建立秩序；也可以成为暗影中的掠夺者……你的一切决定，都会影响着你的亡灵仆从。它将会追随你的脚步，走上你指引的道路，成为你所希望的模样。请得到所有野蛮人的肯定或杀死所有野蛮人】

    【成功奖励：亡灵仆从职业进阶】

    【失败惩罚：亡灵仆从职业进化终止，退出副本】

    叶陵：……怎么个意思，杀死所有人也算是得到所有人肯定的一种方式呗？

    这次的任务看上去像是个剧情任务，终于不再是叶陵不擅长的战斗任务了。

    应该说不愧是亡灵族的副本任务吗？任务的本质就是支配灵魂或是猎取灵魂。

    因为这次任务并不是战斗任务，叶陵并没有忙着将库洛和芬利尔召唤出来，而是先站在原地，四处打量着这一片任务副本。就如同任务描述所形容的一样，这里果然是一片未知而懵懂的土地。叶陵现在所站立的地方似乎是个小土坡，四周全是一看就还没被开发过的处||女地，树木全长到两人合抱粗细，遮天蔽日，连被人走出来的小道都没有。

    叶陵回想起以前游戏时的野蛮人，顿时就有了一丝明悟。

    在原来的游戏进程中，野蛮人本是在游戏3.0版本的时候才向玩家进行开放的种族。这个中立的雇佣兵种族最早也是在游戏2.0版本末期才开始缓缓进入玩家视野的。如果按照这样的游戏进程来计算的话，现在的野蛮人们确实应该还处于一种矇昧的状态中。

    “秩序……或者是死亡啊。”叶陵摸了摸自己的下巴，“还真是特别符合亡灵族浪漫的任务啊。虽然看上去像是个拷问灵魂阵营的问题，实际上……应该是不一样的选择会获得不一样的奖励，让库洛拥有不一样的进化方向吧？如果可以的话，我倒是更希望从秩序上控制他们。只不过现在就出现了一个直指灵魂的问题……我该到哪里去找任务里提到的野蛮人啊？”

    叶陵抬头四顾，只见四周完全是郁郁葱葱的山林，别说是野蛮人了，他连一只麻雀都没看见。当然了，在这样的山林之中，鸟兽鸣叫的声音一直不绝于耳，只是没办法找到它们的身影罢了。

    这不由让叶陵回想起他最初刚穿越进游戏时，与人类流民一同流浪的那些日子。

    只不过，现在的叶陵和那时候的他可已经完全不一样了，简直可以用鸟枪换大炮来形容。

    “芬利尔，出来吧。该是你干活的时候了。”叶陵直接就将芬利尔放了出来。

    芬利尔从虚无里一跃而下，落到了叶陵面前，还十分僵硬地向着叶陵摇了摇尾巴——没办法，这家伙到底是狼，摇尾巴可没有小狗苟那么熟练。

    叶陵随手喂了芬利尔一块肉干，看着芬利尔将肉干嚼碎吃完以后，豪气地朝着密林一挥手：“走，带我找野蛮人去。”

