    第255章跑什么呢，过来给我抱抱

    沈远景问的是闻卿吧！

    “认、认识。是他女朋友。”

    难道闻卿他们出去的时候被老大看见了。那可糟了，要知道沈远景的能力可比他强的太多。

    幸好队长没有继续追问下去，原子润不想瞒着他，可又过不了心里那关。

    等他回到病房，连陆正轩也走了。

    沈远景回到停车的地方，副驾驶的座椅上摆着先前放上来的罐子。

    他将罐子托起，举在面前看了看。

    指尖触碰到瓶盖的地方，轻轻滑动。随后想也不想直接揭开罐子，任由里面的东西逃走。

    男人目光定格前方。

    “一个个都出现了啊！真是越来越好玩了。”

    冥界的人吗？

    冥界啊！那可真是一个神秘诡异又让人心生向往的地方。

    乱起来吧！越乱越好。

    最好斗的两败俱伤，打通冥界和人间的通道。

    一丝诡异的笑容从沈远景唇边勾起。

    ……

    原子润拎着粥从他车边经过时还笑着打招呼。

    沈远景浅笑着点头。

    病房里的原爵还没有转醒的迹象。

    闻卿该不会骗他吧。

    郁时盛接到原子润质问的电话，刚到公寓门前。怀中抱着闻卿，不方便开门，欧哲上前替他打开门。进屋放下人，电话已经响了两次才被他不慌不忙接起。

    “说。”

    “我哥还没醒过来，你问问闻卿什么情况。”

    “好，等她睡醒后我会转达。”

    原子润还以为自己耳朵出了毛病，不然怎么会听见郁时盛这么不要脸的回答。

    “你也太宠她了吧！她可是大妖，十天半个月不睡觉都可以。”

    嗯，他还是不同意。

    原因嘛！闻卿说过，虽然她也挺能熬夜，但她更喜欢睡。把自己养的美美的，不能朝着二筒那种模式发展，容易得黑眼圈。

    沙发上的人，翻了个面趴在沙发上眯着眼。被他接电话的声音吵到不悦的皱眉。

    小声嘟囔几句。

    郁时盛听见了，在骂他呢。

    “原子润说原爵还没醒，会不会出什么问题。”

    闻卿睁开双眼，目光朝着郁时盛看过去。眼眸中带着一丝水汽，显然睡得正香被打扰又很困的表情。知道是他，又憋着心中的一股气。

    “能有什么问题，死不了就是什么问题都没有。”

    郁时盛原封不动将话转达给原子润。

    原子润听完后差点没被他俩气死。

    当场挂了电话。

    闻卿心满意足的翻个身面朝上看着天花板。

    下一秒，她的上方，出现郁时盛的身影。

    他的手撑在沙发背上，整个人支撑在她的上方。

    “看在他这么着急的份上，说一下好不好？”原子润挺在乎他哥哥的，母亲去世的早，父亲一蹶不振。原家从很早开始就是原爵在打理。

    闻卿掰着手指头算了算。

    “再有两三个小时吧！”

    郁时盛直起身，拿着手机给原子润发过去。

    很快原子润回了他一个笑脸。

    看着突然消失在身体上方的人，闻卿撅着嘴不开心了，真是的……

    还以为会有一个亲亲呢。

    白期待一场。

    她翻身而起，下了地，打着哈欠往郁时盛卧室走去。

    走到一半，被身后跟上来的人拦腰抱起。

    郁时盛从后将她揽着，贴耳。

    “跑什么呢？”

    ?  ?（本章留言抽三个郁总卿宝的成年版双面抱枕，要求粉丝值三千及其以上、国庆期间每天都会抽，宝贝们记得来留言啊！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

