    于悲痛欲绝中，修罗领悟了相杀道终极奥义，冥冥之下，英刹的死，赋予给他每一种魂相以独立的生命。

    善、恶、智、愚。

    爱、恨、痴、狂。

    喜、怒、哀、乐……各种情愫聚成的相道，代表着修罗截然不同的一面。

    他们像一群性格不同的人，但都属于修罗的一部分。

    恶，继承了修罗九成神道修为。

    智，主导着修罗的神性。

    而沐湛，则是修罗的痴念！对于神道的痴，修行的痴。

    这一缕魂源回归，修罗才能爱一个人爱到痴狂，恨一个人恨到极致。

    相比其他魂相而言，痴的力量很小，但它同样不可缺失，犹如智主导着神性，失去了痴念的修罗，无论修行、处世、思考，均会受到影响，甚至会扭曲和动摇他本有的意志。

    这便能解释中洲城初遇，沐湛为何那么强烈想从无缺的手里学习一剑七杀。

    不过如今，沐湛走了。

    他永远的离开了沐白，从此，不必再顾虑别人的感受，将自己陷入两难的境地。

    回归了修罗神的痴，往后想做什么就做什么，即使搅得洪荒天昏地暗，几乎也无人可以限制住他。

    沐湛对待沐白从来都不是忠，而是与生俱来的痴！冲天神辉逐渐消散，笼罩所有人头顶的黑暗缓缓纳进了修罗的体内，此时，他深邃的眼眸中又增添了一种情绪。

    修罗的目光默默望向秦浩，用一种类似于感激的眼光看着对方，现在他终于完全明白了南天佛界那位神僧的寓意。

    “机缘到，你会得到你期盼中的一切。”

    口中不断重复念着这句话，修罗起初感知到秦浩的存在，本不确定是否属于他宿命中的机缘。

    直到发觉秦浩邪力中蕴含的秽土神力，他终于确定了下来。

    不过，那个时候的修罗仅仅认为，秦浩是命运派来为他推开冥门的。

    但是妙璃的出现改变了修罗的看法，秦浩不仅能为他推开冥门，还给他送来了英刹，让他有机会了却心中的缺憾。

    然而此刻，修罗看待秦浩的眼光又变得与之前不同了。

    “我会得到期盼中的一切，原来秃子的话，居然是这个意思。”

    秽土回归冥界，英刹的遗体找到了新的灵魂，连修罗自己也因为秦浩，才寻到他遗失已久的最后一道魂相，他找了足足万万年，本体一直牢牢捆在铁座上，那生锈的冥王铁都已经与他的血肉长在了一起。

    但从今天起，他不必再继续捆着了，这世间没有什么能再束缚他，他终于拿到了自己最巅峰的力量。

    而所有的一切，都因为秦浩。

    如果说修罗对秦浩有恩，那坠进杀戮界的秦浩同样也是改变了修罗命运的人。

    杀戮界与君莫一战，修罗护了秦浩一时，秦浩为此还了修罗一个完整的人生。

    冥界有复兴的希望，妹妹，以及修罗的完整体。

    这些，统统有了！“这眼神看上去怎么怪怪的。”

    秦浩与修罗对视着，感觉越来越不像印象中的修罗神主，那泪眼闪烁的有点暧昧，他其实很想当众告诉修罗，他对男人没有半点意思，希望修罗神不要有什么不良的念头。

    咦，对了，沐湛呢？

    秦浩醒悟过来，立刻怔住了，他发现修罗的眼神里，似乎有沐湛的影子。

    刹那间，秦浩忆起了闇神说的过，修罗神主受过极其严重的创伤，神魂曾被神王打得分离，再联想修罗峰智相与恶相的融合，场景不就和刚才一样吗？

    这沐湛，居然也是修罗的一道魂体？

    秦浩脑子有点晕，他一直想着将沐湛收入麾下，现在发现以前的念头多可怕，沐湛是修罗一魂，他怎么敢把一位曾与神王比肩的修罗神收成部下？

    这想法，简直太危险，还好没有去做！此时秦浩想明白了，但剑修们没想明白，沐湛凭空蒸发，犹如是被修罗吸收了一样，顿时惊得陆神、龙主他们手足无措。

    此外还有一个，沐白！沐白也是足足失神了好久，直到他再也感受不出来哪怕是一丝丝沐湛留下的气息，他突然间从地上蹦了起来，发疯般朝着修罗呐喊。

    “沐湛呢？

    你把沐湛怎么了，你把他还给我，你快把沐湛还给我啊。”

    呐喊声惊天动地，喊到最后一个字完全是撕心裂肺。

    世上没有了沐湛，沐白往后该怎么办？

    那个一直贴身随行的侍从不见了，那个无论发生任何危险，绝对会第一时间挡在他面前的身影消失了，往后再也不会出现。

    刚刚跳起的沐白扑通一声又跪在了地上，低头泪流不止，直到此时他才明白，原来他想要的并不是混沌神器，也非神名大躁，更不是令人惊恐的实力。

    仅仅是一个陪伴他的……掌剑侍从！心突然间堵得很紧，就像被一把刀子刨走了心脏，放进来一座山石，拥有的时候从来不会在意，失去这一秒才懂得珍贵。

    以前沐湛话不多，从来都是冰冷冷的像个木头人，甚至沐白一度忽视他，也从未在意过木头人内心的感受，他只会去命令对方。

    假如能重来，沐白很想做一件事的时候，轻轻的问上沐湛一声，“你觉得我们这样做行吗？”

    可是，他没有机会了！“对不起，对不起你。”

    脏污的手掌紧紧抓着胸口，震动的心跳告诉沐白他的神源还在，但他却失去了比神源更宝贵的东西。

    什么轮回镜，什么李初三，通通都不重要了，沐白四下里张望，迷茫的双眼像在寻找什么，可他发现身边什么都没有。

    “给我带下去。”

    沐统领呐喊咆哮一声，如今的沐白就像一个失魂落魄的乞丐，他尽管不明白沐湛究竟发生了什么，但对方乃杀戮界出身的修行者，杀戮界神主在此，无论做了什么都轮不到他插手。

    “哗拉。”

    天神众两位身板高大的神将上前，一人一边，架着沐白的胳膊拖向墓群之外。

    接下去，沐白会被废掉神道之力，神源投向下界，从凡俗再活一世，直到顿悟大道。

    “他……”修罗朝着被拖走的沐白伸出手，伸到半途又放了回去，痴念隐隐在作祟，但现在主导意识的乃是恶相。

    

