
　　葛金看了一眼常龙，那眼神的意思：你还太嫩了！太要脸了！太实诚了！

　　常龙：“......”

　　林凡看见马岩是附纹师，还有朱星才是星阵师，确实无比惊讶，这两种职业都很少的，而且他也是刚听说不久，附纹师还是通过常满了解到的，星阵师更是通过封火了解到的，不然都不知道有这两种神秘的觉醒者。

　　今天竟然见到活的了！

　　马岩和朱星才都一脸慈善地看着林凡，他们的第一个目标自然是林凡。

　　马岩开口道：“林凡，附纹师了解吗？我可以给你细细讲一下，你也有成为附纹师的天赋，精神力强大的人，都有机会成为附纹师的，我很看好你。”

　　朱星才也开口道：“林凡，星阵师听说过吗？聚星阵，可以加快修炼速度，传送阵，那就更厉害了，人类从地球上传送到太阳系外都可以，人类每年前往前线，都是通过传送阵的，想了解一下吗？我可以传授你基础星阵，一些高级星阵也可以，不过需要天赋，你是特殊类天赋，有很大的塑造性！”

　　林凡那是一脸震撼，他也的第一次知道，原来他还有成为附纹师的可能性，而且星阵师这么强大，传送阵竟然能传送这么遥远的地方，太阳系外，那是可是50000天文单位到100000个天文单位，最大距离可达一光年，太阳系外，几乎可以肯定达到一光年，这么恐怖的吗？

　　怪不得人类飞船并不能达到光速，但是好像从来并没有听说抵达前线有多困难，原来是这个原因。

　　看着林凡一脸震撼，马岩和朱星才那是一脸满意，他们要的就是这种效果。

　　对于妖孽来说，强大，神秘，知识，才是最重要的，这些具有强大的吸引力，能上九天学府的，文化成绩可都是不太差，更何况他们已经打听过了，林凡文化课成绩本身很好，标准的学霸，这种学霸学员本能对神秘的知识有种强烈的渴求欲望。

　　葛金嘴角抽了抽，他忘记了这一点，林凡本身是件学霸的事情，他看了一眼自己的海报，嗯，没啥对文化人的吸引，相当简单粗暴。

　　葛金立刻就想说话，可不能被这两个大忽悠给忽悠了，“林凡....”

　　马岩立刻传音打断，“老葛，还没到你那边呢，你闭嘴吧！”

　　朱星才也紧接着加入同一个传音通道，“就是，你先闭嘴，到你那边再说，再不讲规矩，信不信我两个联合起来弄死你！”

　　葛金被一噎，他没想到这两人瞬间站在了同一线上，两眼眼中闪烁着危险的光芒，你要逼逼，绝对一起干你，一个人干近战系有些吃力，但两个人绝对不虚你，揍他绝对没伤量。

　　一个五品控制型觉醒者，一个五品远程型觉醒者，两个联合，一个五品近战型觉醒者，如果不在开始立刻近身，估计连边都摸不上，就被打的丝毫没反手能力，更何况这两个家伙也不可能给他机会摸边的，他们谁还不了解谁？ŴŴŴ.23sk.com

　　葛金讪讪一笑，最终还是没说话，如果他强行说，这两人的意思就是：不要怪我们两人不讲武德了。

　　葛金心里诽谤着：狗日的东西，竟然联合。

　　元兴修截了传音通道，也听到了对话，忍不住插嘴了一句，“小金，今天你多次破坏规矩，确实不讲规矩。”

　　葛金：“......”

　　他没想到元兴修也来插了一手！

　　艹！

　　这可是六品！

　　自己那不是被吊起来打！

　　这不，一听到元兴修的声音，马岩和朱星才看他的眼神更加诡异了。

　　一瞬间，葛金冷汗都下来了。

　　两个五品，一个六品，日，他顶不住啊！

　　元兴修想打葛金好久了，今天这一波，那肯定要打！绝对跑不了！

　　林凡听到葛金说话突然听了，又看到三人的眼神，最终葛金讪讪一笑，听说觉醒者强者之间可以传音，看来三人就是在传音，而且是金大人吃瘪了，不讲武德的人终究遇到更加不讲武德的人。

　　“多谢两位大人讲解。”林凡对两人道了一声谢，然后继续往前走，停留在葛金面前。

　　葛金见到这一幕，立刻得意一笑，正好鄙视两人一眼，但是一转头看到马岩和朱星才非常不善的目光，算了，不和这种不要脸的人一般见识，他是文明人，他讲武德。

　　同时林凡的目光在常龙的招生海报上扫了一眼，相对其他四人来说，这是最不亮眼的，所以林凡目光只是停留了一丝，就重新回到了葛金的海报上。

　　葛金写的虽然粗俗、简陋，但一切都是林凡所需要的。

　　至于后面的四品老师的，他根本没打算去看，倒不是他看不起四品导师们，主要是他的很多东西都可以自己学，连功法都可以系统升级，他需要的就是见识，而强大的觉醒者见识才多。

　　常家那边他已经拒绝了，这边认识的也就葛金和韩如心，所以葛金如今是一个不错的选择，当然，苏黛那边选择也更好。

　　但葛金这边做出了很多邀请的表示，打破规定，现在更是写出这样的招生条件，很多东西林凡看在眼里；而苏黛那边并没有，如果不谈美色的话，妈妈的闺蜜的诱惑的话，葛金这边是最好的选择。

　　看着沉思模样的林凡，葛金心里非常开心，说明林凡已经在认真考虑了。

　　后面很多四品导师一脸失望之色，果然让这种超级妖孽选择他们还是太难了，毕竟没有人是傻子，那些五品强者不选，选他们！

　　常龙也叹息了一口气，果然，林凡确实放弃了选择常家，本来他还抱有一线希望，话说，自己这招生条件写的也确实垃圾，没对比感觉还可以，一对比就感觉不行了。

　　突然，身后传来一声惊呼声。

　　“你...你们都选择治疗了！！！”

　　同时，底下的新生们也是一片哗然。

　　“我草！”

　　“牛逼！！”

　　“这...第二名第三名竟然都....”

　　林凡被惊醒，转头看去，只见苏黛身后已经站着两个人，不是别人，正是古影和颜妍，两人已经快速做出了选择。

　　林凡也无比惊讶，他没想到两人竟然都选择了苏黛。

　　不过心里又有种理所当然，毕竟六品强者。

　　元兴修倒是一副了然的神色，因为他知道这两个孩子是苏黛亲自从前线带回来的，这时候选择苏黛，也是很正常的事情。

　　至于其他导师们并不知情，所以此时无比惊讶地看着这一幕，第二名、第三名的妖孽，他们也都盯着，古影特殊类天赋技，那种一开始天赋技就可以隐匿身形藏于影子当中，简直就是天生的刺客，白天实力都如此强悍，那夜晚呢？那肯定更加恐怖，而且在战场上肯定非常棘手的存在，很多人都盯着呢。

　　可万万没想到对方竟然选择了苏黛！痛心不已！

　　还有颜妍，那肌肉铁塔一般的身影，那恐怖的肌肉让人远远看着都怵得慌，即使知道自己比她强大，但那身形本身带着的巨大力量和潜力，让他们非常在意，这就是一名天生的近战系战士啊！

　　这不，尤其是葛金一脸心痛的模样，他早就盯上了古影和颜妍，在他看来，两人都应该进入近战系，上好的近战系胚子，可万万没想到，对方根本没过来，就已经做出了选择。

　　“误人子弟，误人子弟啊！”葛金非常不满的低声嘀咕道。

　　呼~

　　林凡下一刻就感觉到一股强劲的风吹到身上，带着一阵玫瑰花的香味，而与此同时，一道乳牛战车的身影陡然出现在视线里。

　　轰！

　　一声如同晴天霹雳的雷声一般尖锐而又响亮的声音响起。

　　“啊~~~”

　　然后就听见一声熟悉的惨叫声，越来越小。

　　猛地转头看去，林凡嘴角狂抽，只见原本身旁站立的葛金直接化为一颗流星，以根本肉眼看不见的速度直接飞上天空，飞出了九玄山的山顶，几乎眨眼间，只剩下一个小黑点。

　　林凡：“......”

　　元兴修：“......”

　　副院长们：“......”

　　导师们：“......”

　　新生们：“......”

　　天空中隐匿的封全扶着额，一脸无语，这个白痴葛金，好好的你吐槽个啥，吐槽你心里吐槽就算了，还说出来，怕苏黛听不见吗？

　　简直就是找死！

　　而这样被打了也根本没人给你伸冤！

　　这不，元兴修、马岩、朱星才、常龙嘴角抽搐了一下，然后下一刻，抬头看天，慢慢把头转向其他方向，就当没看见，甚至还有点幸灾乐祸，毕竟葛金嘴贱不是一天两天了，今天竟然敢吐槽苏黛，那真是找死。

　　论近战能力，一百个葛金也不是苏黛对手，还敢吐槽别人误人子弟。

　　苏黛出名的可是实打实靠战力闻名的，不含一点虚的。

　　副府长和副院长们都如此，四品导师们还能说什么？

　　就当没看见！

　　嗯，甚至还想笑！

　　比如常满，比如一些被葛金不要脸给恶心过的，一个个憋的很开心。

　　就是这么霸道！

　　新生们呆呆地看着这一切，同时间无比兴奋，暗自咂舌，这就是六品，五品直接被一拳飞了！太厉害了！

　　甚至有人怀疑，这一拳不会把葛金给打死了吧！

　　林凡呆呆地看着替换葛金身影站在他身旁的苏黛，近距离观看，林凡更感觉苏黛的胸怀广阔，视觉冲击如此之大，人类怎么可能有这么雄伟的胸怀，太大了，他表示，以他的心胸，实在太狭小了，两手都不一定把握的住其中一个这种宽广的胸怀。

　　苏黛气定神闲的收回了白皙地秀拳，洁白如玉，光洁没有一丝细微的茧痕，但没人怀疑那只显得有些柔弱无比的拳头蕴含着的恐怖的力量，飞出去的葛金就是证明。

　　苏黛面无表情看了林凡一眼，然后闪身消失不见，再次出现，又回到了原点。

　　“好暴力啊！”

　　林凡在心里微微感慨了一声，他可不敢在明面上吐槽苏黛，没看见刚刚吐槽那个已经被一拳打飞了，想了想忍不住又加了一句：“可是我好喜欢！”

　　毕竟强者可是能听见心声的，不知道六品强者能不能听见，他现在对自己内心状态并没设防，而那种被监听的感觉又回来了，这么想玩，立刻又用怒之意给屏蔽了。

　　这个人是苏黛吗？

　　他并不知道！

　　所以就加了一句！

　　“噗~”

　　天空中隐匿的封全，正探测着林凡的内心活动，他之前不久发现自己又能探测了，林凡没继续防护，原本听到前面一句还比较正常，听到后面一句那是当场就喷了。

　　封全目瞪口呆！

　　这小子！

　　还有这爱好？

　　好家伙，不得了，不得了！

　　林凡忍不住偷瞄了一眼苏黛，发现苏黛依然面无表情，他也不确定苏黛是不是那个探测自己内心的人。

　　“或许她就是一个表面正经，实际上心里闷骚的人，很多漂亮女人都是如此。”林凡如此想着，但他连忙掐断这个念头，不能瞎想，被强者探知到，很容易完犊子的。

　　葛金不在，也还没回来，林凡只好往前走，先看看去。

　　也看到了各种奇葩的招聘要求。

　　比如王天纵的：“远程系：男女不限，变异型天赋，特殊型天赋，最好具有研究价值的天赋技，招两人。备注：我是高级研究员，星阵师。”

　　王天纵看到林凡到了面前，笑呵呵的说道：“林凡，聊聊？我感觉你的天赋技很有研究价值。”

　　他对林凡印象很深，毕竟前面那么多导师施压，他没倒，自己都没发力，他倒下了！

　　而且后面的一番对话，让他感觉这个年轻人很有趣，逻辑思维能力很强，瞎编理由能力很强。

　　他并不是没听出来林凡在胡扯，但胡扯的很有道理，还确实像模像样的，在那短短的时间里能扯出那样的理由，思维可一点都不简单，这是天生的。

　　有些时候不是他不懂人情世故，只是王天纵懒得和别人解释而已，装不懂可以节省很多麻烦的事情，把精力用在研究上不好吗？

　　林凡听到王天纵的话，却是一个激灵，往后倒退了两步。

　　好家伙！

　　这家伙写的招生标准，就是为了研究吗？

　　他可还记得在风城的时候，韩如心说的，想研究他的天赋技，常满也说过了，等他展示天赋技，学府里肯定很多人都想研究你的天赋技。

　　果然，不是瞎说的。

　　这时就有人盯上了他！

　　王天纵却是一脸迷惑地看着林凡，他有这么吓人吗？随即说道：“你本人也很有逻辑思维能力，有成为研究员的天赋，虽然我实力不强，研究能力还是很有一手的，你可以考虑成为我的助理。”

　　“算了，王老师，多谢你的好意，我并不想当研究员。”

　　林凡全身都在拒绝，然后头也不回地往前走去，如果成为王天纵的助理，估计第一件事就是研究他，别，惹不起，他可不想成为别人的研究素材。

　　王天纵：“......”

　　好家伙，拒绝的还真干脆！

　　看来自己这人格魅力真的不行。

　　看了一圈，基本上每个导师都有自己的要求，自己擅长的，小到擅长什么基础功法，还有后面的晋级功法，可以给很多新生走相同路子的人点名一条清晰的方向。

　　除了古影和颜妍快速选定了，其他五人都还没选定，都在看着，挑选着最适合自己的，毕竟不看完，他们也不知道是否有更好的。

　　就在林凡看完四品导师们，正准备回到五品区域，葛金也在飞回来了，已经看到一个身影，这都过了十多分钟了，林凡看着葛金急速飞过来的身影，心中忍不住想到：一拳能打飞那么远吗？

　　而就在这时。

　　一道声音冷不丁的从身后的导师中传出：“林凡，你是段川的弟子吗？”

　　很多导师眼神闪烁，有人对视了一眼，终于有人忍不住了。

　　林凡诧异地转头看了一眼说话的人，一个胖墩墩的四品导师，他不认识，他又转头看了一眼导师队伍中的常满，这消息能这么快传出去，也只有常满那边了。

　　果然，最终还是家族重要！

　　自己早上拒绝了常家那边，就知道这一刻会到来，没想到来这么快。

　　常满在队伍中低着头，心中满是愧疚，不敢看林凡，果然，家族还是把消息传出了。

　　在常龙和他说消息的时候，他就有种不好的预感。

　　葛金从空中飞回来，一只手捂着自己的左脸，一直不放下，而他也听到了，脸色一变，忍不住问道：“哪个段川？”

　　“还能哪个段川，就是学府12年前离开的那个。”胖墩墩的四品导师冷笑回道。

　　“闭嘴！金开，我没问你。”葛金毫不客气地呵斥了一声，但看向林凡的神色却变得复杂。

　　金开一脸抽搐，最终没说什么。

　　导师们窃窃私语。

　　“真的是段川！”

　　“段川的弟子回来了，难道段川要回来了吗？”

　　“不知道，不过段川得罪太多人了，林凡估计有麻烦了。”

　　“段川欠我家2000万！”

　　“额......你那算少的，我这边，欠了5000万！”

　　“不好意思，我这边8000万！”

　　12年前，说长并不长，即使当时的年轻人都知道段川的事情，所以大家一时间神色也复杂至极，因为他们都是借钱的人，而且还是一群。

　　林凡听到这些细细低语，嘴角狂抽，卧槽，川哥当年是借了多少钱，这尼玛，都是千万级别的。

　　“你们算个屁！我这边一亿呢！”

　　好吧！还有上亿的！

　　林凡抬头看天，川哥这人生过得是真的精彩，怪不得跑到风城那样的小地方养老去，因为欠的实在太多了，根本还不起。

　　“咳~段川那小子还欠了老夫一千万没还！”葛金干咳了一声，也忍不住吐槽了一句。

　　林凡：“......”

　　好家伙！

　　川哥牛逼！

　　下一刻，林凡忍不住大声问道：“还有吗？”

　　听到林凡的问话，很多导师有些一懵逼，这么主动的吗？

　　但下一刻，刚刚没说话的大家开始报数。

　　“段川欠我家3000万！”

　　“段川欠我家一亿五千万！”

　　“段川.....”

　　林凡数着，这一千多人，最起码有四分之一都借给过川哥的钱，一千多人，也就是三百人左右上下，这尼玛，每个都是千万级别的，甚至上亿。

　　林凡简单一算这个数字，嘴角狂抽，太尼玛夸张了，估计得有百亿以上！

　　沃日！

　　这比自己想的那个数字还要夸张，怪不得段川死活都不想回来。

　　好家伙！

　　这给自己，自己也绝对不回来，以川哥现在的工资，还一辈子也还不上，估计还得向天再借五百年，嗯，也还是不行。

　　此时林凡只想喊666.

　　新生们，也都一个个吃着瓜，很多人都没听说过段川这个人，毕竟十几年前的，九天学府竟然还有过这么牛逼的学长啊！

　　少数听说的，也只是从家长口中，或者其他渠道，也真的不知道具体情况。

　　反正一个个都惊呆了！

　　毕竟一听这种历史，欠这么多钱的前辈绝对不是一般人！

　　“林凡，你身为段川的弟子，是不是该承担这笔债务？”这时，一道声音再次从人群中响起。

　　“放你娘的狗屁，你们他娘脑子里都是屎吗？”

　　一听这话，林凡一个激灵，毫不犹豫地面对集体新生破口大骂，声音极其洪亮，而刚刚说话那人还是最一开始说话的金开，林凡这一声怒骂直接把他骂懵逼了，他怎么想到林凡敢骂他，他可是四品觉醒者。

　　别说他，其他导师们也都懵逼了！林凡这骂的真快啊！让所有人触不及防！

　　新生们也都惊呆了！

　　卧槽！

　　新生大会选导师环节新生坡口大骂导师本人，这实在是太精彩了。

　　好屌啊！

　　钟成他们五人也不选择导师了，在高台上先看戏。

　　不得不说，林凡真胆大啊！

　　金开整张脸涨的通红，整个人都气炸了，他竟然被一个新生指着鼻子骂了，正当他要发怒时。

　　“老师，是你刚刚在说话吗？”只见林凡突然转过头，好像刚刚怒声大骂的人根本不是他，一脸灿烂笑容地看着金开问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第165章 百亿债务！免费阅读。https://xs.23sk.com 