    乾州在人族中部，偏南一些的位置。

    从湛蓝郡过去，需要横跨半个人族境。

    一路之上，龙大海和风间两人，也没有全部通过阵法而行。

    在内部许多州郡，没有特别重要的事情，传送阵通常在一定的时间内开启, 错过了只能自己飞行，或者乘坐飞舟。

    如烟渡劫的时日虽然紧迫，但是以两人的行进速度，还是能够来得及的。

    大长老推演的渡劫时日，可是不会错的。

    如果是龙大海一人，横跨数十个州郡，倒也不会费很多事情。

    进入炼虚中期境界，又掌握了空间妙法, 来去之间，便是很远的距离。

    灵界广袤，人族偏居一隅，却也面积广阔。

    金丹修士，除非是乘坐飞舟，要不然御剑横跨人族，是一件极为困难的事情。

    到了炼虚境界的龙大海，破碎虚空而行，穿行一州之地，也不过日余时间。

    有的时候，遇见阵法开启，他会让风间先行，而后自己破碎虚空跟着而去。

    赶路也是修行，多多实践，能够更加清楚的知道自己的不足，从而加以改进。

    像是龙大海这般，疯狂破碎虚空赶路的修士，可是并不多见。

    好在他不是路痴, 一路疯狂穿行，倒也没有浪费太多时间。

    对于虚空的掌握，已经十分纯熟。

    快要接近乾州的时候，已然不需要在特意的去破碎虚空了。

    “曾经游历人族领地，却也囫囵吞枣，许多习俗特色，都没有深入了解。”

    在距离乾州州城附近的一个名叫卓城的郡城之中，这里不管是凡人还是修士，都安居乐业。

    城中那些居住在城中，受城中文化熏陶的老人，张开口就能够遍数城中历史。

    出过那些名人，出过那几位神仙，都如数家珍。

    龙大海和风间，在其中浏览，神识之中，风景人文尽收心中。

    风间感受人间变化，开口说道：“往常的时候，我都不会关注这些。”

    龙大海点头，表示理解, 然后说道：“不成仙，便是人, 即便是仙，也有仙人。”

    城中闲逛，其实是在等待阵法开启。

    拉倒乾州，仙盟的大本营之处，可不仅仅只有一座州城。

    这座郡城，也是仙盟直属。

    直属之城，都是修仙家族后裔，城中许多的城区，修士和凡人混杂，颇为不同。

    仙盟成立日久，难免有冗杂之势，许多家族仙盟扶持，从而成为仙盟的中坚力量。

    要不是龙大海知道仙盟内部考核森严，行事都有规矩，可不会和仙盟深入合作的。

    对于仙盟，龙家只是依靠，没有成为附属家族。

    仙盟有过这种想法，可是龙大海没有答应，含糊过去，湛蓝城可不会成为卓城。

    如今已经成为炼虚修士，更不用加入仙盟。

    至于龙家有个别族人，加入仙盟，倒也不会阻拦。

    如烟渡劫，只有少数修士知道，龙大海是最特殊的那一个。

    城中溜达半日，吃了一碗春笋河鱼面，两人来到了传送阵。

    风间亮出手牌，看守的元婴修士，立刻放行。

    阵法光芒亮起，两人消失在了城中。

    空间转换，龙大海已经熟悉。

    在传送之中，他甚至能够感受到周围的空间变化。

    想要从传送阵之中逃出，如今都能够做到。

    等到周围亮起炫光，龙大海已然来到了乾城。

    走出阵法的时候，外面已然有修士等待。

    两人没有隐瞒形成，仙盟的情报发达，自然能够清楚。

    “如烟妹妹！”

    等待他们的修士，居然是如烟，龙大海有些意外。

    “青湖哥哥！”

    如烟的思念，在龙大海的叫唤名字声中，瞬间瓦解。

    她直接飞扑过去，落到了龙大海的怀中。

    这让跟着如烟而来的两位族妹，十分的惊讶。

    往常的如烟古灵精怪，跟随老祖出去一趟之后，居然奋力修行。

    性格转变之大，让她们感到好奇，通过侧面了解，才知道如烟已经陷入情网。

    等待数百年，这才见到了本尊。

    这场思念，真是持久。

    抱着如烟，龙大海没觉得有什么不妥。

    闻着如烟身上清幽的香味，龙大海感觉十分的熟悉和安静。

    这个丫头，也许便是自己本尊悉心之人。

    两人快速的交流，要不是周围有其他修士，也许便会永远的抱在一起。

    最后，娇羞的如烟抬起头，拉着龙大海，给他介绍她的姐妹。

    龙大海落落大方，甚至拿出了一些精妙的礼物。

    湛蓝城的女性东西，可是精致而不同的。

    看着手中精致的法宝，两位妹妹对于龙大海的印象瞬间好了起来。

    风间和如烟早就熟悉，倒也不会见外。

    一行人没有直接回秘境之中，而是在城中闲逛起来。

    如烟的妹妹作为向导，介绍的十分的详细。

    等到日落的时候，众人这才御剑飞出内城，来到了一处距离乾山的一处偏远之地。

    乾山是人族为数不多的六阶灵脉之一所在，主峰高于万丈，辐射数万里方圆，乾城便是围绕乾山修建而成。

    想当初乾城没有修建完毕，人族不得不和妖族争夺此地。

    最后天一人皇，驱赶妖族，修建乾城，从此独占乾山。

    人族之中，凡是修炼到炼虚境界的修士，都可以通过仙盟审核之后，在乾山之中，选择一处灵脉居住修炼。

    龙大海自然有这个资格，本尊前来，也打算看看六阶灵脉到底有何玄妙之处。

    现在不急，来到乾州他没有打算立刻回去。

    “天弛雅居！”

    这里是大长老潜修之地，老人家除了在乾山主峰有洞府之外，这里也是他经常居住的地方。

    如烟手拿令牌，无形的虚空之中，泛出涟漪，随后出现一道门户，透过门户，能够看见里面脆嫩的风景。

    风景和外面不同，像是两个世界。

    天驰雅居，赫然是一处洞天。

    “姐夫，进来吧。”

    说话的是如烟的妹妹，如梦，也是一位修炼到元婴境界，资质不凡的修士。

    如烟抱着龙大海的手臂，走进了洞天秘境之中。

    众人一路步行，很快来到了一处竹亭之中。

    “青湖小子，过来陪老夫喝几杯。”

    掌天坐在竹亭之中，悠然的喝着茶水，好不惬意。

    周围灵气充盈，灵竹耸立，空气清新，面前的鱼塘之中，数条五彩斑斓的灵鱼游动，搅和了一潭春水。

    在这里喝茶，真是悠然自得。

