    原始星每一次开启都持续一千纪元，而今已经过去了九百九十九个纪元，却是原始星关闭的最后一万年了。

    如今，原始星上原本一些碰运气的宇宙尊者乃至宇宙霸主，也都乖乖的离开，不敢趟这趟浑水。

    现在还敢在原始星上逗留的，基本上都是宇宙之主。

    ······

    编号为05321号的原始星上。

    “乾巫，你来了。”

    混沌城主那巨大的身影在虚空之中悬浮着，他的身后有着几位宇宙之主，同样散发着血腥强大的气息。

    吴潜一看过去，冰封之主、虚金之主，彭工之主还有那鸿盟的妄涯之主，朝着他们纷纷点头。

    “哈哈，乾巫你总算来了！”

    “这回我们几个可都是给你打工呢。”

    几个人类宇宙之主都笑着打趣道。

    “哪里的话，一切都是为了我人类族群。”

    吴潜轻笑着摇摇头，最后目光却落在那浑身都隐藏在一巨大斗篷中的巍峨巨人身上。

    “乾巫之主，我给你介绍一下，这位乃是我鸿盟的妄涯之主。”

    混沌城主也笑着说道。

    吴潜点点头，鸿盟的诸多宇宙之主，他虽然没怎么见过面，但也都听说过的。

    据说，妄涯之主实力极强，乃是鸿盟中为数不多的五阶宇宙之主中的一个。

    不过，这次妄涯之主能够参与这次人类族群的集体行动，除了他实力非常强大之外，也说明人类高层对其信任。

    “既然人都到齐了，那我们便一起前往编号00001的原始星吧。”

    每次原始星上那压轴至宝出世，都在00001号原始星上，这也算是无数纪元来的一个惯例。

    几位人类族群的强大存在都纷纷点头，下一刻，便化作一道流光，向其中一道漩涡通道飞去。

    。。。。。。

    00001号原始星。

    这里早就聚集了宇宙各大势力的超级强者，他们纷纷占据一方，巨大的身影遮天盖地，散发着令人心悸的气息。

    这其中几乎每一方势力都有着一位或者两位五阶宇宙之主，他们都是宇宙中成名已久的超级存在，每一个都是可以和混沌城主相媲美。

    这时，众强者神色突然一变，纷纷看向东方的天空。

    只见那里有几道流光迅速飞来，每一道流光都萦绕着浓郁的法则波动，更是隐隐掌控周围的一方时空。

    “是人类鸿盟。”

    “人类也到了。”

    ······

    一众强者纷纷暗道，脸色皆一变。

    连混沌城主的两具分身都亲自降临原始星，看来人类鸿盟对着“玄谷”也非常重视啊！

    混沌城主领头，寻了一处空地落了下来，其后几位人类宇宙之主也都落在其身后。

    接着，混沌城主的目光扫视了一圈，和那几位五阶宇宙之主遥遥相视，点点头，算是打了一个招呼。

    不过这其中，更多的宇宙之主强者却是把目光落在了吴潜身上。

    “这便是人类乾巫之主？”

    “据说他在宇宙尊者阶段便有宇宙之主的实力，更是杀的那北囚狱主落荒而逃。”

    “北囚狱主虽然实力不怎么样，但是逃命手段却是一流，我等都不一定能留得住他。”

    “族祖曾言，要重点关注这人类乾巫之主。”

    ······

    一众强者心思各异，不过随即也就把目光收回，双眼低垂，继续安静等待着。

    距离那玄谷出世还有百年，大家都养精蓄锐，不愿多生波折。

    这百年来，也有着数位强大的宇宙之主接连降临，如那北疆联盟的星河之主，便是在最后几年才姗姗来迟。

    “之前还有人说，在宇宙舟深处遇见星河之主，看来他是专程赶了回来。”

    混沌城主目光落在星河之主身上，微微皱眉。

    这位存在，可丝毫不比自己弱多少啊！

    “怕是一场旷世大战了！”

    混沌城主心中暗想道。

    。。。。。。

    时间悄悄流逝。

    诸多强者都盘坐在地上，神色平静，没有丝毫不耐，百年的等待对于他们来说不过是须臾罢了。

    突然，周围的大地开始不住的颤抖，那厚重的地面甚至开始出现一道深不见底的裂缝。

    “是那至宝！开始出世了！”

    “终于出来了么？”

    ······

    所有强者神色一变，身形飞快的变动，纷纷占据最优势的地形。

    “乾巫，冰封，我们走，去那里！”

    混沌城主反应也很快，连忙传音，指着一处低矮的小山坡说道。

    刷刷刷！

    彭工之主反应最快，化作一道流光便冲了过去。

    不过，在人类的几位宇宙之主到达之前，便已经有四位宇宙之主捷足先登了。

    “几位，此地已被我狱族占据，我看你们还是另寻他处吧。”

    一位浑身都澎湃着黑色火焰的高大巨人说道。

    这黑色火焰巨人气息凝重无比，一身煞气更是已经实质化，一道道血气在周身环绕，显然实力也并不弱。

    “滚！”

    飞在最前面的彭工之主冷声说道，手中的长棍横扫，棍风呼啸，更是连周围的空间都寸寸崩塌。

    这一棍之威，便足以看出彭工之主的强大之处。

    那狱族宇宙之主脸色一变，身形闪动，才堪堪躲过这一棍。

    “人类，莫非你们真想得罪我狱族！”

    黑色火焰巨人冷着脸说道，神色难看无比。

    “你狱族是什么杂碎，识相点快给我滚！”

    这时妄涯之主也赶到，他声音平淡，不似彭工之主那么有杀气。

    不过，那黑色火焰巨人看向妄涯之主的眼神却颇为忌惮。

    原本在彭工之主面前还挺硬气，可面对妄涯之主，黑色火焰巨人神色接连变幻，最后冷冷地说道：“此地便让与你人类鸿盟了！”

    说着，四位狱族宇宙之主灰溜溜地离开这小山坡，只得另寻他处。

    至于混沌城主和其他宇宙之主，则一个都没有出手，只是静静地观战。

    “乾巫，你之前和我说的······你真能发挥出那个层次的实力？”

    混沌城主传音说道，心中却仍带着几分不敢置信。

    “混沌师兄放心，等下你就知道了，今日这一战，不仅是‘玄谷’这件巅峰宫殿类至宝的争夺，更是我人类族群的正名之战！”

    吴潜胸中有万丈热血，快速回答道。

    “若真如此，那是我人类族群之幸。”

    混沌城主点点头，看向那意气风发的吴潜，却突然有了一种不真切之感，似乎想到了无数岁月之前，叱咤整个宇宙海的原祖。

