
相比起朱玉特级厨师的巧妙制作。刘善香菱这边做的汤倒是看起来很普通。

一直坐了好几天的钟离帝君终于忍不住想要参与一下了。

作为一个活了几千年的老人家，做汤他可太擅长了。

在混乱的战争年代，他经常带着手下镇压魔神邪祟。因为经常居无定所，所以在路上熬一锅肉汤喝是常有的事情。

钟离有一手绝活，叫做文火慢炖腌笃鲜。

食材简单。

火腿，五花肉，竹笋。

把这三样简单的食材丢进水里，然后慢慢煮出来一锅肉汤。

这是无数璃月建国先驱们吃的最多的食物。

帝君很想让让这个世界的人们也品尝一下，这道最代表璃月悠久历史的食物。

中华和璃月。

虽然是两个不同的国度。但是两者独有悠久的文明历史。

钟离打算用这道汤，来向世人介绍古老的璃月文明。

当然，文火慢炖腌笃鲜并不是普通的肉汤。

如果是普通人来做，需要用小火控制合适的温度，炖煮十个小时以上才能勉强制作完成这锅肉汤。

但明显比赛里是不会有十个小时给刘善他们来炖煮一锅肉汤的。

不过好在有锅巴这个作弊神器。

炉灶之神锅巴化形的挂牌顺着刘善的手，不断的将火焰的力量传导到了用来炖煮的锅上。

原本需要十个小时的的炖煮时间，顿时缩短到了不到一个小时。

在朱玉特级厨师的美食完成不久，各位评委点评过后，刘善和香菱他们也将这道文火慢炖腌笃鲜端了上去。

“一锅肉汤？”几个非常好奇这锅看起来普通的肉汤藏着什么秘密。

毕竟虽然是地方比赛，不是全国美食大赛。但对手毕竟是一个特级厨师。

刘善和香菱他们不可能认为只凭借一锅普通的肉汤就能胜过朱玉特级厨师。

第一个评委耐不住性子用勺子轻轻舀了一口肉汤放入了嘴里。

唔。

第一口的感觉，就像是普通的肉汤啊。

评委有些失望。

难道这些年轻人真的是自身有很大的短板，而且这个短板正好是做汤？

另外几个评委也用勺子喝了一口这道文火慢炖腌笃鲜的肉汤。

普通。

这是几个评委对这道汤的评价。

看起来决赛冠军要被朱玉特级厨师拿走了。

几个评委在心里已经开始合计分数给怎么给了。尽量不要让刘善香菱他们输的太难看。

毕竟这些年轻人代表林青特级厨师出战，也在一定程度上代表了丘陵市的脸面。

这个时候，朱玉特级厨师也走了过来。

他刚才准备芋头汤的时候，其实忙里偷闲还看了刘善香菱这边几眼。

结果发现他们只是在做一道普通的肉汤，很是好奇。

拿起勺子，舀一口浓浓的肉汤放入嘴里。

半饷，朱玉特级厨师都不说话，一动不动。

“朱玉特级厨师。”几个评委提醒他，“你该回到自己的位置了。我们要开始宣布分数了。”

“不用了。”朱玉特级厨师突然开口。

他面向了刘善香菱等人。

“在今天之前，我从来没有想过。二十多岁的人居然能做出一锅好汤，二十多岁的年轻厨师会有这样实力。

但是你们用表现告诉我。这个世界就是长江后浪推前浪，若不继续努力，沉浸在特级厨师的荣誉上，迟早会被这个世界淘汰。

今天的比赛，是我输了。”

朱玉特级厨师说完，转身直接离场。

现场的评委们惊呆了。

什么情况！

怎么一道普通的肉汤，让朱玉特级厨师直接退赛了？

这两边该不会是早就联合起来准备炒作吧？

“这肉汤有这么神奇？”一个评委看着眼前的肉汤，再次用勺子舀了一口，准备放入口中。

但还没等他将这口肉汤放入口中。

突然他感觉到自己的味蕾仿佛被什么刺激到了。

一股香气开始在他的口中蔓延，浓缩到极限的鲜味浸染周身，如同绽开双翼佛晓之上。

这是！

刚才那口汤的味道！

几个评委同时震住。

他们这会儿才感受到刚才那口汤带来的极致美食感受。

可是，为什么这道美味的汤会延迟这么久？

“走吧。”钟离突然开口说道。“既然我们的对手已经退赛了。我们也不用在场上比赛了。”

“有了参加全国美食大赛的资格，我一定要好好准备。”香菱点着头一脸开心。

这次比赛的荣誉，奖金都不是她这次追寻的目标。

香菱想要的，是参加全国美食大赛，和那些中华美食顶尖厨师进行较量的资格。

“帝君怎么看起来一脸的失望？”几人也没等评委们宣布比分和颁奖，先行离场。不过离开的路上，刘善发现钟离的表情貌似有些失望。

“文火慢炖腌笃鲜这道美食，其实我也做不出来。”香菱小声说道，“这道美食不适用食材制作的。而是用璃月千年的文明历史制作的。只有真正懂得品味历史的人，才能从汤中品尝到璃月数千年传承不断的文化。

只可惜，几个评委压根儿没有品尝出来这道美食中蕴藏的文化，只是等到腌笃鲜的鲜味慢慢在胃中散发出来。

而那位朱玉特级厨师，虽然品尝除了汤中的味道非比寻常，但是因为走得太急，没有慢慢品味汤中带有的历史文化。

所以，帝君很失望这样一道最能代表璃月的美食，却没有人能进行品尝。据说以前帝君只和愿意懂的欣赏的人一同分享这道美食，但是这次拿出来，却没有人懂得品尝，他很失望。”

“当年大家四处征战，谁都不清楚第二日是否还有命继续品尝一锅鲜汤。所以那个时候，每当要行军之时，战士们都会将一口腌笃鲜藏入口中，一含就是一天。”

钟离缓缓开口说道，“这便是腌笃鲜真正的品尝之法。说来也怪我。逝者已逝，往日不再。我却总是想在现在寻找过去的记忆。这道腌笃鲜，希望以后没人会再做了，也希望没人会懂的怎么品尝。”

“所以，还是酒好。来，尝尝这个，这个好喝。”一旁的温迪笑嘻嘻的掏出了一瓶啤酒递给了钟离。

一个看似没心没肺，却喜欢沉溺酒精。

一个喜欢不断学习，却总是怀念过完。

刘善看着这两个古老的神明，不自觉有些感慨。长生，真的是件好事吗？

东南美食大赛结束不久之后。

刘善他们的生活也开始逐渐走向正轨。

温迪已经熟背丘陵市所有酒吧夜店的酒品价格。

钟离开始学会在网上和被人讨论分享各种知识。

诺艾尔的点心店开始营业，目前来说，状况不错。

而香菱已经在和林青特级厨师一起研究各种新式菜品。

刘善自己则成为了一个原神二创的作者，拍一些诺艾尔cos琴团长的视频，钟离cos若陀龙王的视频，温迪女装的视频，在网络上渐渐有了人气。

所以，屑妹妹荧那边也终于有能量要将两个新的提瓦特大陆角色送过来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066337"  chaptername="056美食篇章：文火慢炖腌笃鲜">加入书签</a>
</div>
