    酒吧中央舞台，是表演的地方，此时，一群男女正疯狂地扭动着，林寒扫视一眼，不禁冷哼，群魔乱舞。

    他没看见霍天豪兄妹，微微皱眉。

    洪哥前面带路，把林寒带到一个雅间，敲门走了进去，并怒喝道：“滚进来！”

    什么玩意？翻脸比翻书还快！

    林寒往屋里瞄了眼，只见真皮沙发上坐着一个男人，二十多岁，在他左右坐着几个性感妖娆的女人。

    而霍木槿和郑秋烟坐在另一边，霍木槿寒着脸，似乎不太高兴。

    “郑少，人带来了！”

    洪哥恭敬的站在旁边。

    被众人围绕的男人正是郑嘉献，他的目光落在林寒身上。

    “小子，你真是木槿的男朋友？”

    霍木槿急忙开口：“不是，是我哥胡说八道，他是从内地来的大陆仔！”

    她瞟了眼林寒，不悦道：“你来干什么？别丢人了，赶紧回包厢！”

    看来是霍天豪拿他做挡箭牌，林寒问道：“你哥在哪？”

    霍木槿微微一怔，刚才来过，是郑嘉献的人把他送走了，没好气道：“不是回去了？”

    “我没见他！”林寒突然想起什么，看向郑嘉献道：“霍少呢？把他交出来！”

    “有漂亮妹子陪着，正在包厢里唱歌！不要打扰他！”郑嘉献摸了摸脑袋，“听他说你是木槿的男朋友？是什么时候的事？我怎么不知道？”

    他嘴角微扬，“你一个大陆仔，配得上木槿吗？”

    “不，他不是我男朋友！”霍木槿再次澄清道。

    “哦，如此说来是你哥在骗我！他只是挡箭牌对吧？”郑嘉献玩味地笑了笑，“既然这样，在我生日之际，做我女友吧？”

    “堂哥，这小子是何家的佣人，木槿刚认识他。”郑秋烟适时开口，又劝起霍木槿，“嫁给我堂哥，他敢辜负你，我跟他不愿意！”

    霍木槿眼珠微转，最近几个月，郑嘉献对她纠缠不清，甚至有几次差点把她拿下，她的内心很矛盾，总幻想着心中白马王子出现，可是至今还不知道在哪里。

    另外一个想法，担心错过郑嘉献，再也找不到比他好的男人。

    还有一点，郑嘉献名声不好，传言他是花公子。

    “我哥说得对，他人帅气，而且还帮过我哥，从现在起，我答应做他女朋友！”

    “木槿，你……，你傻了？”郑秋烟急声阻止，“以你的条件，随便找一个都比他强百倍！”

    然而，霍木槿是那种言出必行的女孩，起身走向林寒，并且亲昵的挽住他的胳膊。

    林寒眼皮直跳，自是知道她的心思，无非利用他驱赶苍蝇。

    想利用他没那么容易，“我对你没感觉，放手！”

    呃，霍木槿美眸瞪得溜圆，凡是见过她的男人，都恨不得把她抱在怀里，这家伙奇怪，居然说出这种话。

    如果是林寒的真心话，对他反而会刮目相看，肯定是装的，怕是恨不得吃掉她吧。

    郑嘉献眼里近乎喷火，“你故意气我是不？他配不上你，也不敢对你非分之想，你看他那副熊样，害怕我收拾他，故意与你撇清关系！”

    “没有担当的怂包，你会喜欢吗？”

    霍木槿失望地看着林寒，“他这样骂你，你不生气吗？”

    林寒本来不想掺和，可是二人都在逼他，把他当猴耍吗？

    他嘴角微狞，指了下自己的脸颊，“你敢亲我一下，我就敢生气！我一生气，带来的后果非常严重！”

    霍木槿骂了声流氓，当对上郑嘉献的怒目，心道气死你，为断掉他的念想，众目睽睽之下，蜻蜓点水般的在林寒脸上亲了下，留下她宝贵的唇印。

    “贱人！”

    郑嘉献腾地站起，一声低吼，“阿洪，把那个唇印割下来！我要做成标本！”

    洪哥手腕一翻，手里多出一把匕首，他还舔了舔干裂的嘴唇，目光森寒的看着林寒，那眼神就像饿狼盯着猎物一般。

    一句话就要割脸，林寒暗自冷笑，说明郑少平时没少干坏事。

    “木槿，你想害了他吗？还不赶紧向我堂哥求情？”由于担心事情闹大，郑秋烟急忙提醒。

    霍木槿吓得六神无主，林寒是她哥的朋友，要是出点啥事，不得被哥哥骂死。

    “你……你快走！去找我哥！”

    林寒站着没动，反而将她揽入怀里，“即刻起，她是我的女人，她亲我，我亲她，这是情侣之间应该做的事情，郑少，你不要棒打鸳鸯！”

    “另外，我的脸皮比较厚实，一般的刀划不烂！”

    霍木槿娇躯颤抖，怎么突然感到这男人有安全感！好像一点都不怕郑嘉献。

    “阿洪，再把他的舌头割掉！带回去喂藏獒！”看着心仪已久的女人被别的男人抱着，郑嘉献无法让自己平静，想冲上去，把林寒捅成稀巴烂。

    “请郑少放心，今后他不但成为最丑的男人，也将变成哑巴！”

    洪哥已到林寒面前，挥舞匕首突然朝林寒脸上划去，现场之人，为之尖叫。

    就连霍木槿都吓得将脑袋瓜埋在林寒胸膛。

    噗。

    啊——

    一声惨叫，不过，不是林寒，而是洪哥。

    不知怎么回事，划向林寒的匕首，突然掉头，刺入他的右脸，猩红的血液染红了脸颊和脖子，滴在衣服上。

    “阿洪，怎么回事？”诡异一幕，让郑嘉献吓一大跳。

    洪哥面目狰狞，咬牙拔出匕首，恶狠狠地瞪着林寒，“是你干的吧？”

    因为林寒速度太快，快得都没看清他出手，已经这样了。

    “天呢！流血了，快去医院——”

    郑秋烟觉得莫名其名，“干嘛朝自己脸上扎呀？”

    霍木槿猛地扭头，看到洪哥的惨状，一头雾水，不用猜也是林寒干的，胆子那么大，慌张着推开他。

    “我要宰了你——”

    洪哥急眼了，宛如一只发疯的恶犬，咆哮着扑向林寒。

    不知死活，林寒二指精准的夹住刀尖，咔嚓，直接夹断，砰，一脚将他踢飞，手指轻弹，刀尖激射而出，射在洪哥身上。

    二指断匕首，包括郑嘉献在内，全都目瞪口呆，这一下震惊寰宇。

    妈呀，太帅了！太酷了！

    霍木槿美眸眨动，林寒带给她的震撼太强烈！一时间无法接受。

    与此同时，终于明白哥哥对他为何那么恭敬？原来是位超级高手，崇拜地看着林寒，犯起了花痴。

    “木……木槿，你要是不要他，我追他！”

    郑秋烟一颗芳心瞬间被俘虏，心中发誓，不管是不是霍木槿的男人，都要不顾一切地追到手。

