    人群外，余青霞愣愣的看着战塔的异状。

    她脑海当中有了一个想法。

    难道，石运真的闯过了第九层，成了至强者？

    否则，这也太巧合了，恰恰又是在第三座战塔，恰好有人闯过了第九层？

    余青霞觉得, 这种巧合的可能性太小。

    多半是石运成功闯过第九层，成为了至强者。

    “真是不可思议。”

    “三次破限就成了至强者。”

    “以后就是大能种子，甚至日后追上三师兄沙罗都不是不可能......”

    余青霞低声喃喃着，眼神也是越来越亮。

    在天运峰一脉，若说最耀眼的人，毫无疑问就是沙罗了。

    整个天运峰一脉，都因为沙罗而“沾光”，有了巨大的好处。

    如果以后再诞生一尊大能呢？

    恐怕天运峰一脉, 将瞬间变得无比耀眼。

    “嗡”。

    就在这时, 第三座战塔外的那座石碑上也渐渐出现了一个名字。

    众人围在战塔前，就是为了观看石碑上出现的名字。

    一旦名字出现，他们就知道究竟是谁闯过了第九层战塔，成为了至强者。

    石碑上散发出耀眼的光芒。

    随后，光芒渐渐凝聚出了一个名字，铭刻在了石碑上。

    “石运！”

    “石碑上出现名字了，石运？这是新诞生的至强者？”

    “石运，似乎没有听说过, 三次破限的弟子当中, 有谁叫石运？”

    “三次破限的弟子，其中一些风云人物我都记得, 怎么没有一个叫做石运？”

    “石运......我好像想起来了。之前在任务大殿，不是有传闻，一個弟子活捉了心魔吗？但那个弟子才只是二次破限，也叫石运。莫非, 他成了三次破限？”

    “活捉心魔？厉害！心魔的强大, 谁不清楚？哪怕是一阶心魔也非常恐怖，能够活捉心魔，简直不可思议。只有这样的人，才能成为至强者。”

    “这个石运，多半就是那个活捉心魔的弟子了......”

    石运的身份终于被人认了出来。

    毕竟，石运已经加入了须弥山。

    那他就是须弥山的一份子。

    他就算再默默无闻，也总会有一些痕迹留下。

    更何况，石运也并非真的默默无闻。

    他活捉心魔，受到大能称赞，就让他名声大噪。

    只是一时之间没多少人想到罢了。

    现在被人一提醒。

    很多人立刻就想到了活捉心魔的石运。

    能活捉心魔，哪怕是一阶心魔，让心魔都奈何不了，那心灵绝对会非常恐怖。

    心灵圆满、强悍的人成为至强者，似乎也不是那么令人意外。

    “嗖”。

    就在这时，石运的身影出现了。

    他离开了战塔。

    可是，石运一现身，立刻就被人认了出来。

    “他就是石运师兄！”

    “至强者石运，未来的大能种子啊！”

    “石运可是能媲美凤羽灵的至强者。我须弥山这段时间，居然先后诞生了两名至强者？”

    石运看到外面黑压压一片人。

    他又看到了石碑上铭刻着自己的名字。

    石运立刻就猜到, 他的身份暴露了。

    其实这也很正常。

    当初凤羽灵也是一样。

    初时默默无闻。

    可是，一旦凤羽灵闯过了战塔第九层，成为了至强者, 立刻整个须弥山都震动了。

    名声大噪，传遍了整个须弥山。

    现在石运也是一样的待遇。

    成了至强者，他就再也不是默默无闻了。

    走到哪里都会有人认识他。

    “哈哈哈，不错，须弥山又诞生了至强者，合该我须弥山大兴！”

    “看来，这次没人和老夫抢徒儿了。”

    “这次该老夫收徒了。”

    “谁和老夫抢，就别怪老夫不客气了！”

    一时间，虚空当中居然传来了一道道强横无比的神念。

    这些神念光是微微一扫，就让众人噤若寒蝉，不敢造次。

    大能！

    这些神念的主人，都是大能！

    石运成了至强者，居然都惊动了大能，甚至不止一位大能，而是许多尊大能。

    这些大能，都要抢着收石运为弟子。

    众人就更加羡慕了。

    大部分须弥山弟子都很普通。

    他们别说现在只是低阶弟子了。

    就算四次破限甚至七次破限，但如果天赋表现不特别出现，都不一定能够拜大能为师。

    而石运呢？

    居然有许多尊大能，都抢着收徒。

    这人与人之间，简直不能比。

    石运有些懵。

    难道这些大能不知道，他是天运尊者的弟子，属于天运峰一脉？

    石运正要开口解释。

    这时，一道熟悉的声音出现在虚空当中。

    “哈哈哈，诸位老友承让了。”

    “石运早就是我天运峰一脉，是老夫的第十三名弟子。”

    “所以，你们要想收徒，已经晚了！”

    赫然是天运尊者开口了。

    “咦，居然是天运尊者，被你捷足先登了？”

    “天运，你还真是好运啊，你天运峰一脉有了一个沙罗还不够，现在又多了一个石运。啧啧，日后一门三大能，将传为佳话啊！”

    “天运，你眼光还真是毒啊，这都能找到璞玉？至强者弟子，都被你早就收入门下了，难怪能够教导出沙罗这样的佼佼者。”

    “唉，老夫真心想收一名弟子，真是够难啊。”

    “嘿嘿，你哪里是收弟子难？你是想收至强者难......”

    诸多大能们在得知石运是天运峰一脉后，也就渐渐的消失了，没有再争着抢着收徒。

    最多也就是羡慕一番天运尊者。

    “师尊。”

    天运尊者凝聚出了一道虚影。

    “好，你做的很好。”

    “石运、青霞，都来天运峰吧。”

    石运与余青霞都恭敬的回应道：“是，师尊。”

    于是，石运与余青霞一起，迅速化为一道流光，飞向了天运峰。

    这时，众人才恍然大悟。

    原来石运早就拜师了。

    而且还是拜师大能！

    这其实更让人震惊。

    要知道，之前石运可是真的默默无闻。

    不仅没有成为至强者，甚至都没有什么名声，怎么就能够得到大能的青睐，拜师大能？

    不过，不管石运是如何被大能看重，从而拜师大能。

    但他们都很清楚。

    今日之后，石运之名将响彻整个须弥山，成为整个须弥山风头最劲的弟子！

