    由于有建木的提醒，因此林宇对桑伊甲的突然提问丝毫不例外。

    “补满了。”

    林宇迅速回了一句。

    桑伊甲闻言命令道：“你现在过来，我有事情要交给你做。”

    林宇起身离开球泡。

    片刻后，他便重新站在桑伊甲的王座下方。

    桑伊甲依然是居高临下地说道：“你现在驾着巨型金雕出去，往东北方向飞，据说那里出现过古辛那头巨型苍鹰的踪迹。”

    林宇一听，暗道果然和自己料想的一样, 桑伊甲是让自己去追杀古辛，抢夺古辛手中的原初果实。

    当然，这是因为桑伊甲坚定地认为原初果实还在古辛那，完全不知道原初果实其实是在自己手中。

    不过现在的问题是，古辛知道原初果实的真正下落。

    所以一旦自己出现在他的视野中，他肯定会想尽办法对付自己。

    想了想，林宇开口问道：“如果找到古辛的话，我要做什么？”

    桑伊甲迅速回道：“你控制你的巨型金雕和他的巨型苍鹰缠斗, 消耗巨型苍鹰的心能，到时候我会赶过去支援你。”

    听到这话，林宇心中不由得大感好奇。

    桑伊甲到底是如何发现古辛的下落的？

    这深渊中到处都是迷雾，就连巨型金雕这样的飞行巨兽在深渊中游荡多年，也从来不知道建木的存在。

    古辛驾着巨型苍鹰在深渊中四处乱飞，远比建木难找得多。

    桑伊甲到底是怎么追踪并侦察古辛的？

    还有，桑伊甲说到时候会赶过来支援自己，这说明他能了解战况。

    这又是一个巨大的疑问。

    一时间，林宇心头闪过无数疑惑，对桑伊甲的能力和手段好奇不已。

    “赶紧去吧。”

    王座上，桑伊甲挥挥手，示意林宇离开。

    林宇便告辞一声，快步离开这个大型球泡，赶往建木的树冠。

    等他来到巨型金雕的身上后，巨型金雕好奇地问道：“林宇，你怎么这么快回来了？是准备出去？”

    “没错，桑伊甲让我去追踪一头飞行巨兽。”林宇解释道。

    随后，他又详细地将大致情况说了一遍。

    毕竟这巨型金雕不是由他控制的, 有自己的思想和主观行动能力, 因此必须让巨型金雕了解情况。

    要不然，接下来的事情根本没法办。

    巨型金雕听林宇把话说完，开口问道：“如果到时候把苍鹰的主人杀死，你会解放它吗？”

    “那是自然，即便没人要求我我也会这么做。”

    林宇非常肯定地说道。

    当时那头巨型苍鹰是为了帮自己而最终落入古辛之手，自己自然要想办法解救他。

    这件事哪怕没有契约约束，自己也会想办法。

    “那好，我们现在出发。”

    巨型金雕不再多说。

    扑扇着翅膀飞离建木的树枝，随后朝东北方向飞去。

    一路无话，林宇琢磨起自己的事情。

    此时他最关心的有两件事，第一件自然是建木刚刚给的那套功法该如何入门，第二件则和刚刚心中那些疑惑有关。

    谷拞

    林宇很想知道，桑伊甲到底是通过怎样的方式对深渊中的动向如此了解的。

    像是发现这头巨型金雕的动向，发现古辛的踪迹等等。

    这一切都说明，只要桑伊甲有心，就可以找到他想找的人或物。

    也就是说，如果他想在茫茫深渊中寻找自己也照样找得到，无非就是位置不精准。

    “可能就是因为这样，他才会放心地让我驾着飞行巨兽去搜寻古辛。”

    林宇微微皱眉。

    这可不是好事，桑伊甲拥有如此强的追踪侦察手段，令自己的处境很被动。

    不过没办法，这事光靠自己空想也想不出个所以然，真想知道就只能去问建木。

    林宇高度怀疑，桑伊甲能做到这一切，全都是因为窃取了建木的力量。

    “等等……如果是因为建木的力量才做到这一点，那是不是意味着他一旦远离建木，就很难做到了？”

    这是个值得注意的点，下次询问建木时，有关这些也要问清楚。

    随后，林宇不再纠结这事，转而琢磨起如何将建木给的功法修炼入门。

    刚刚还在球泡中时，他就已经大致将整套功法研究了一遍。

    他发现这门功法一旦修炼有成，就可以在需要之时激发神体的潜能，让神体爆发出比原本更强的力量。

    不过这么做也需要付出一定的代价。

    代价就是体力会严重亏损，需要耗费一定时间来恢复。

    “感觉建木应该是根据自己的特点，再结合我的神体创立的这套功法。”

    林宇忽然想到了古辛。

    古辛窃取了建木的力量后，能在短时间内令实力大幅攀升。

    仔细想想的话，这种手段倒是和这门功法有着异曲同工之妙。

    因此林宇才会觉得建木是根据自身的特点创立这门功法。

    当然，功法怎么来的并不重要，功法的原理也并不重要。

    重要的是自己练成这门功法后，就有了一张强大的底牌。

    这就够了。

    不过联想到这点，林宇倒是不由得想起身在永恒乐土的高阶神。

    那些神明，会不会也像建木一样，拥有着强大的底牌呢？

    自己将来若是对上他们，该如何保证胜算？

    抛开这些杂乱的想法，林宇再次将注意力放在功法本身上。

    现在的当务之急，还是赶紧练成这门功法。

    就这样，巨型金雕一路往东北方向飞着，而林宇则专心致志地研究功法。

    时间很快就过去三个小时。

    “不行，这功法太深奥了，很难看懂。”

    这门功法远比元灵神体之类的神体功法强得多，也难懂得多。

    之前就连修炼神体功法都要先逆推成低阶功法，然后用修改器的融合功能融合成神体功法。

    现在修炼比神体功法还难的功法，想快速入门无异于做梦。

    林宇觉得，自己怎么着也得花费上百年才能将这门功法修炼入门。

    “哎，在建木眼中一千年也不过是白驹过隙，大概在它看来，这门功法修炼起来也是很快的吧？”

    林宇心中无奈地想着。

    不过就在此时，他忽然想起了冥想之术。

