    第三只霸天神王和第四只霸天神王同时挂掉了，同时在屏幕前闪现出一个彩色大光柱，出终极装备了。

    “霸天剑甲，你给我出来”

    卢浩怀着紧张激动的心情前去查看装备，结果鼠标一点，“玛德，霸天道带”。

    原来爆了个道士鞋子, 而且鞋子还是个便宜货。

    现在还剩下一个霸天神王了，所有的希望都在它身上了，今晚能不能出霸天剑甲，就看它到底给不给面子。

    这几个怪打了3个小时，卢浩现在握鼠标的手都是颤抖的，眼睛也是通红，哈切不断, 困得不行了，整个脑子都是晕乎乎的，不过任务还没完成，卢浩只能强打精神，继续死磕霸天神王。

    就剩一个35万血的霸天神王BOSS，卢浩打起来比开始轻松多了，每次掉血不到800点，回血石能回300点，加满血进来可以打将近一分钟，速度快了很多。

    仅仅过了5分钟，这个霸天神王就剩下最后一点血皮，卢浩随手一个飓风破丢过去，残存的这只霸天神王，也赴命丧黄泉，寻找队友去了。

    看着地上的大光柱，卢浩顿时愣住了，有点不敢相信自己的眼睛。顺着卢浩的目光过去，一把彩色长剑静静的躺在地上, “卧槽，霸天战刃, 给力给力，宝贝我爱死你了，不枉我多疼你几分钟。”

    霸天战刃，官方永久保底回收1888元，需要等级65级。

    攻击：30-150

    准确：+25

    暴击几率增加+10%

    HP+150%，HP+45%，物防魔防+25%

    攻击+20%，暴击+10%

    “奈斯，终于出货了，今天晚上可把我累惨了，你知不知道我这几个小时是怎么过来的吗？我现在看到加血NPC那张脸都想吐了”

    正在用心刷怪，突然身后传来一阵大笑，这一下把郭克南吓得一个激灵。平时这个点都是一个人在，这冷不丁突然冒出声响，确实有点慎得慌，回头一看，原来是卢浩在, 这才安下心来。

    “浩哥，你这突然一笑, 吓得我半死, 你这是打完了吗？爆了装备吗？”

    “南仔，爆了霸天战刃，今晚这几个小时辛苦没白费”

    “那不错啊，爆了终极武器，浩哥BOSS都打完了，你先去睡吧，看你精神不是很好”

    卢浩：“嗯，过一会就去睡，先弄下装备”

    回到盟重土城卢浩开始捣鼓装备了，把身上从浮屠那里借来的装备，都取下来放回浮屠的号上，又把今天晚上打出来霸天和龙腾装备，放回自己的号，这才回房间睡觉去了。

    这一觉从凌晨4点一直睡到了中午1点，卢浩醒了，感觉肚子里面像火烧一样难受，这是饿了，肚子里一点存货都没了，胃液开始分泌，胆汁开始回流了。

    这是被饿醒了，连忙冲下楼去，迫不及待的来到了厨房。

    卢浩端着冷饭就准备开吃了。

    陈怡：“老公，饭凉了，我帮你热一下”

    “没事，还有开水吗?”

    “有的呢，刚烧开的”

    等不及去热的卢浩，直接提了一壶开水，倒在碗里，开水泡饭。

    石汉昌：“浩子，来了，昨晚打到几点了？”

    “别提了，打那几个BOSS，打了几个小时，把我累的够呛，整到4点才睡觉的”

    “辛苦了，爆了什么好装备吗？”

    卢浩一边吃饭，一边一五一十的把昨晚的经历说出来。

    扒了几口饭，肚子终于好受多了，很快饭菜就吃完了，意犹未尽的摸着肚子，不过厨房的饭菜已经吃光了，卢浩回到了电脑前面。

    登上游戏，进入歪歪频道，开始喊起来了。

    “兄弟们，我来了”

    “浩子兄弟，你终于上线了啊，昨晚爆了什么好装备没”西瓜太郎急切的问道。

    浮屠正好也在游戏里面，“浩子，打掉了那几个BOSS了吗?”

    “打掉了，打了4个小时，可把我累坏了”

    “厉害”浮屠夸赞到。

    西瓜太郎则关系起装备，应为昨晚卢浩说过有分红：“浩哥，打到了什么好装备没？”

    卢浩把几件装备一一亮了出来，可把大家伙给羡慕坏了。

    浮屠：“霸天战刃，霸天道鞋我定了”

    “大佬，你不是满了吗？还要干啥，搞收集，防爆吗？”

    浮屠：“呸，你个乌鸦嘴，我给乐哥收的，到时候一起转战士，见谁杀谁”

    “不玩法师了吗？法师拿沙那么厉害，一晚上杀几百个不成问题啊”

    “老区都是大号，法师的左右没那么大，而且太脆了，容易做送财童子”

    两件装备卢浩直接收了浮屠8000元，算是友情价了，不过分红就没有浮屠的份了，这个都说好了。

    “浩哥，这装备分红有没有的我的份啊？”西瓜太郎见卢浩一直没问自己，怕把昨晚说到分红的事情给忘了，连忙主动问道。

    “我正准备找你呢，我这里还有个龙腾斗笠和个龙腾魔镯，这两个就给你把，算你借号的分红，怎么样？”

    西瓜太郎心里估算了下，龙腾装备现在掉价掉的厉害，这两件装备最多也就值个七八百块钱，心里开始犯嘀咕了“打这么多装备就给我这两个不值钱的货？是不是有点不合适啊？”，于是又主动问道。

    “浩哥，有没有别的啊？这两件我都用不上啊”

    “没有了，昨晚就这些，霸天的卖给浮屠了，龙腾的两件正好给你了，我这里也没其他的了”卢浩认真的回复到。

    “哦哦，这样啊，好吧，那就这样吧，算了”西瓜太郎敷衍道。

    浮屠有点看不过去了，不过也没明说，“西瓜，分两件装备可以了，就是借你号用用，一个晚上就分两件龙腾装备，要是有人借我号每天给我这么多钱的装备，我愿意天天借出去”

    西瓜太郎潺潺的说到：“我也没别的意思，这不是用不上吗？想看看有什么用的上的，浮屠大佬可不要埋汰人”

    “好了好了，你们能借我号用，我已经非常感谢了，现在没事大家伙下图在打打怪，看看能不能在爆点装备，到时候合区也好过一点”卢浩连忙打圆场。

    “浩子说到对，打怪打怪，还有1个多小时就合区了”

    “嗯，走起，巅峰战神刷熔岩BOSS了”

