    最为难以置信的是伯尔尼，他仍站在原地，犹如一座被风干的雕塑。

    昨天他初见这丫头的时候，明明是个新手啊，看走眼？不可能的！

    他之前还对亚洲人有些不屑一顾，认为亚洲人体能是完全不如欧洲人，但现在脑子里乱嗡嗡的，突然就想起某些电影了，难道亚洲人会功夫是真的？因此这些带特技的滑雪动作亦是信手拈来？

    眼看着人越来越远，近乎于看不到了，他也仓皇着往那边赶，他还真不信了，昨天只在初级赛道玩的小姑娘，今天就能挑战S级赛道，那他这些年的勤学苦练全都白练了，因为人家要不了多少天就可以超越！

    **

    此时，盛佑夫妇正在天然温泉里享受着难能可贵的二人世界。

    周围是雪景萦绕，泡着的却是热气腾腾的温泉，所以半点都不冷的。

    康唯贞穿着泳衣，身材仍然极好，是S型的火辣曲线。

    她将头发挽成了一个丸子，愈发不显年纪，脸被温泉蒸得红扑扑的，她笑着说，“他们兄妹几个，一定相处得很愉快。”

    面对妻子的话，盛佑也赞同地点点头。

    而实际情况却是——

    盛廷泽和盛漾已经杀到了高级赛道这边，双方胶着着，都是互不服输的性格，要强的性子真是一模一样的。

    盛晗景已经赶不上了，水平在此，眼看着被落下，只能叮嘱盛御熙，“你别管了，先过去，一定要看好妹妹。”

    平日温吞的口吻，此刻已经有些急迫了。

    “好好，二哥，你就放心交给我，我一定不负使命。”盛御熙滑得飞快，身姿矫健，可是他也是在铆足全力往前冲。

    盛漾和盛廷泽的情况就是，盛廷泽刚领先，盛漾就超过去，盛漾刚超过去，盛廷泽又紧跟上去，两人近乎并驾齐驱，每次被甩开，也不会拉太远。

    盛廷泽真的是被刺激到了，他会滑雪已经够久了，然而对方却只是一个学了没多久的新手，你敢信？

    先不管信不信的问题，他本就胜负欲强，再输给她，颜面何在？至少先解决输赢问题。

    而且，他发现了……盛漾还在提速，一开始的时候，也不知道她是不是保存了部分实力，随着时间推移，随着熟练程度逐渐增加，她竟然还在迅速的提升中，这就可怕了！

    盛廷泽的心有点不定了，渐渐的，他眼看着差距被拉大了一些……再拉大了一些。

    后边，盛御熙已经完全赶不上两人了，但是伯尔尼不同，他是专业的教练，又是锦标赛的冠军，他追了上去，待看到这状况的时候，顿时惊悚不已！

    他看得出来，盛廷泽都已经够得上专业的级别了，滑得相当不错，然而这姑娘居然还能比他更厉害。

    他一眼就能看出来，盛廷泽是并没有放水的。

    而更令人发指、头皮发麻的是她的成长速度。

    若不是怕赶不上，他真的恨不能跪着看比赛。

    如此，倒能解释为什么她昨天是个初学者，而今天摇身一变，就能变得这么厉害了。

    这丫头学东西太快了！实在太快了！

    就跟童话故事里的豆藤一样，一夜之间，竟涨到天上去了……

