    门外，易慎之手捧一大束康乃馨，笑容亲和友善。

    对方不欢迎自己，在他的意料之中。

    他厚着脸皮，对凌冉笑道。

    “楚小姐，我是这家医院的股东之一，得知你外婆在这儿治疗，顺道过来看看。”

    看着易慎之那张令人作呕的脸，凌冉抓着门把手的手微微一紧

    金属的冰凉，不及她心里的恶寒。

    他还真有脸说。

    这家医院的股份，包括整个瑞恩集团，都是他用卑劣恶毒的手段抢去的！

    他到这儿来恶心她，真把自己当个玩意儿了么。

    “易先生，我外婆需要静养，抱歉，没法招待你。请回吧。”

    说完，她直接想关上门。

    然而，易慎之突然伸出手，抓住了她的胳膊。

    “楚小姐，跟我谈谈吧。”他面上是温和善意的笑容，眼神却掺杂着阴冷。

    凌冉抗拒他的触碰，非常抗拒。

    她眉头紧皱，直接拒绝，“抱歉，我没空。”

    易慎之却是不由分说地，强行将她从门内拽了出来。

    砰！

    把她弄出来后，他一掌拍过去，将门重重关上。

    那声响，直接砸在她耳边，令她耳膜一震。

    “松手！”她语气坚决。

    易慎之凑到她耳边，沉声警告道。

    “楚小姐，不要挑战我的耐性，这里是医院，人来人往的，我也不想让你失了面子。乖乖跟我走，我是诚心诚意地想要找你说说话。”

    凌冉双眼微眯，猛地抬起膝盖，朝他的重要部位攻去。

    但他反应也快，一手摁下她的膝盖，另一只手钳住她的下巴。

    “别耍花样，我很了解你……”

    不知为何，眼前这个易慎之，和以前有些不太一样。

    他俊朗的脸上覆着一层阴翳，气场压迫人。

    而且他能够精准地预判她的攻击。

    “易总当这里是什么地方，你以为你是股东，就能在这儿胡作非为么。”

    叮咚——

    电梯门开了。

    凌冉下意识地看过去。

    这个时候，霍云霆穿着一身剪裁精致的深色西装，从电梯里走了出来。

    四目相对，从霍云霆这个角度看，她和一个男人搂抱在一处，动作亲密无间。

    那男人歪着头，仿佛在她耳边轻语。

    好一个耳鬓厮磨！

    即便是这个时候，霍云霆仍然选择相信她。

    他又往前走了几步，想要亲自给那男人一拳。

    一定是那男人纠缠的凌冉！

    这边，凌冉生怕霍云霆误会，使出浑身力气，猛地咬了口易慎之的手，然后果断逃出他的“魔爪”。

    也正是这一反抗的动作，似的原本侧对着霍云霆的男人转过身来。

    看清那人是谁后，霍云霆身形一顿，深邃墨黑的眸中，战意升腾翻涌。

    他身边的某保镖甚至能听到骨节顿挫的“咔嚓”声，浑身起鸡皮疙瘩。

    这时候，同样身为男人，他十分理解总裁的心情。

    亲眼看着自己的老婆和别的男人搂搂抱抱，这谁能受得了啊！

    而且那男人还是曾经的情敌，娶了自己朱砂痣的那种。

    一个字——淦！

    只要总裁一声令下，他们这些保镖可不是吃素的，绝对把易慎之揍得连亲妈都不认得。

    保镖们摩拳擦掌，随时准备干一架。

    但，作为主角的霍云霆却异常平静。

    他没有继续往前走，而是转了个身，重新回到电梯里。

    “总……”

    总裁这是什么意思？

    不干了？

    这特么都能忍？

    保镖们看到被戴了绿帽的总裁进电梯，面面相觑。

    ——兄弟们，咱还要动手吗？

    ——不知道啊，看情况吧。

    凌冉亲眼看到霍云霆转身离开，马上追过来。

    “霍……”

    电梯门即将在她面前关上。

    她已经打算乘下一趟，结果，电梯里的霍云霆突然伸手挡了一把。

    电梯门差点夹到他的手。

    他却不管不顾，直接将凌冉拉了进来。

    砰！

    一阵天旋地转，凌冉被他抵在了角落，顺势，他的吻落下，如同暴风雨，肆意领略，攻占地土，寸步不让。

    电梯里只有一个保镖及时跟了上来，此时，他感觉自己的脑袋如同一个几千瓦的电灯泡，着他妈贼亮！

    不是。

    总裁就不能等出了电梯，再跟夫人亲亲吗？

    非要当着他这条单身狗的面，太不人道了啊！

    呜呜呜……早知道就不跟上来了。

    撞见总裁如此风流韵事，他会被灭口的吧。

    “霍……霍云霆，你冷静……先听我说……”凌冉好几次想要推开已然失去理智的他，却因力量上的悬殊，他一动不动，她却筋疲力尽。

    他就像一座大山，压得她喘不过气来。

    她一抬眼，就对上他那有些猩红的双眸。

    明明没有背叛他，她却心虚得要命。

    “我没……”

    霍云霆捧着她的脸，看着她被咬破的嘴唇，眼中有近乎疯狂的叫嚣。

    他的自制力向来很好，即便在这个时候，他还能够控制住那如海浪般汹涌的愤怒。

    他似笑非笑，眼神一片冰冷。

    “凌冉，知道么，我对你很失望。”

    “不是你看到的那样，我没想到他会过来，我……唔！”

    不等她解释完，他扣住她的后脑勺，再次疯狂掠夺。

    保镖转过身去，像在面壁思过。

    他不断提醒自己——非礼勿视、非礼勿听。

    没想到，向来冷静自持的总裁，也有这么不冷静的时候。

    叮咚——

    随着电梯门被打开，外面有两个小情侣想上来。

    保镖赶紧挡在门边，面色诡异：“里面不太方便，等下一趟吧。”

    要是可以，他也想出去啊。

    小情侣一眼就看到角落里激吻的二人，忍不住偷笑。

    这得有多着急啊，敢在电梯里这样胡来。

    男生非常理解地表示：“没关系，我们不赶时间。”

    女生则有些不高兴。

    “谁说我们不赶时间了？”

    真好笑，他们有脸在里面亲热，还怕被人围观么。

    保镖正想强行阻止，却听见自家总裁冷声发话了。

    “让他们进来。”

    保镖瞪大了眼睛，不敢相信，这是总裁说的。

    难道总裁有让人窥探的嗜好？

    凌冉揪住霍云霆的西装领子，垂着眸，语气带着些许恳求。

    “我跟你解释，你别这样……”

    他这样做，无非是为了惩罚她，给她一个教训。

    她被他堵在墙角，他颀长的身影将她笼罩，显得她格外娇小。

    他背对着电梯门，如此一来，谁都看不清他们两个的脸，只知道，他们是不分场合，在电梯里肆意亲热的小情侣。

    随着进电梯的人越来越多，凌冉的心情甚是忐忑。

    霍云霆没有放过她，她周边的空气稀薄，几度呼吸不上来。

    电梯里的人忍不住瞥上几眼，心里头议论纷纷。

    保镖只能尽量用自己的身体遮挡他人视线，额头上冷汗直冒，只希望快点到顶层VIP通道。

    总裁这次玩儿太大了啊。

    电梯越往上，人越少。

    到了顶层，霍云霆直接将凌冉强行拽进病房。

    保镖下意识地想要跟进去，却差点被门板撞到鼻子，吓得他往后一个趔趄。

