    ()入侵湖畔庄园地下基地的敌人虽然只有一个，可是随着巴鲁拉卡的阵亡，海伦娜意识到这是一个他们根本无法抵御的敌人。

    对方跟己方在打最惨烈的限战，虽然只有一人，却给先遣队带来了巨大的伤亡和损失。

    比起c层监禁区逃出来的那些被关押者，孰轻孰重，她还是能分得清楚现在什么是当务之急。

    听到哈瑞斯难以置信的声音，海伦娜没有在这个问题上过多纠结，而是继续说道：“现在不是说这个的时候，哈瑞斯，这笔帐我回头再跟你算，基里安，你带着剩下的人跑一趟监禁区，把维托带到2号码头，他正处于昏迷状态，至于其他的你就不用管。”

    放弃了与那架低空无人控制的战斗机作战的基里安毫不犹豫地带着剩下的兵人进入了地下基地。

    在拥有完备生物调制实验室的湖畔庄园地下基地，更多的“索伦”战兽被释放了出来，海伦娜已经舍不得再浪费那些兵人当作炮灰阻止入侵者的脚步，而是当“索伦”战兽充满了炮灰。..

    龙骑士前后的通道里一道道隔离钢门落下，却完全无法阻止他的脚步。

    重重一拳轰在了门上，在金系巨龙的金属亲和力作用下，这些钢门并不比纸糊的强上多少，当场被出现一个巨大的凹印，生生扯断了锁止结构，然后重重倒下。

    再坚硬的钢铁在金系巨龙面前也得变橡皮泥般任圆任扁。

    虽然金币这头吃货对于这些合金钢“大饼干”馋得流口水，可是它知道后面还有后续部队会过来，只要稍不小心。也许给它和龙骑士带来不小的麻烦，也只能干瞪眼看着。

    “索伦”战兽一头接一头被屠杀。封闭通道隔离也无法阻止对方继续深入的脚步，海伦娜心生寒意。这个维度膜世界的人类若是再多上几十个这样的战士，他们先遣队焉有命在？

    一念及此，她立刻开启了基地倒计时，做完这一切后，从面前的控制台上抽出了一块约2o寸的半透明显示屏，在控制中心外jing戒的兵人小队护送下，往2号码头转移。

    控制中心的主屏幕上出现了一个不断跳跃变化着一些奇异符号的窗口，若是将上面的第三纪元文字翻译成阿拉伯数字，可以辨认出那是15分钟倒计时。

    监禁区c层。决定着所有人命运的美女与野兽现实主义决斗已经见了分晓。

    哪怕横冲直撞的德国坦克也架不住身形仿佛狸猫般灵活的双子星姐姐照着腋下、腿弯和太阳穴等多处薄弱点的连续打击。

    别看李慕心身形纤细娇弱，出手力量竟然丝毫不逊se于男人，落到身上犹如铁锤重击，每一击都让那个德国鬼子身形剧烈一晃。

    阿登纳少校除了一开始的德式三板斧外，在失去了一鼓作气的锐气后，就如同一头被胖揍得彻底没了脾气的笨拙大狗熊，淹没在李慕心疾风暴雨般地连击招式中。

    所有人无一例外看得目眩神驰，一阵阵倒吸着冷气。

    李慕心最后一记夺命剪刀脚，两条美腿绞住阿登纳少校的脖子上后腾身而起。以自己的身体荡起了大风车，利用大幅度离心力硬生生将这么一个两百多斤的壮汉狠狠摔到在地上，然后稳稳地站定。

    她的胸口急促起伏着，虽然消耗掉不少体力。却完全锁定了胜局，刚才如同野兽般的阿登纳少校喘着粗气在地上挣扎了几下，却再也爬不起来。直到其他几名军人连忙走上来将他扶了起来。

    “25秒，姐姐！”

    妹妹李慕冰冲着得胜而归的姐姐狠狠地握了一下拳头。欣喜异常。

    “嘿，你。你很强！”

    阿登纳少校虽然再如何心有不甘，也只能面对现实，中国人，总是擅长于创造奇迹。

    他不得不冲着李慕心举起了大拇指，承认了对方的指挥权。

    其他人终于松了一口气，蛇无头不行，选出一个强势可靠的领意味着他们的逃生更有保障，这些欧洲人无论军人还是平民都明白这一点。

    “现在我做一下安排，先，军人出列！”

    得到了所有人信服的李慕心很快调整好了自己的呼吸，脸上的神情无比严肃。

    如同条件反she般，德**人，法**人和奥地利军人第一时间按照身高排列成了两排，自xing的立正稍息报数，欧盟各国的军事训练方法大同小异，哪怕临时捏合到一起，这些来自于不同国家的军人也没有任何隔阂。

    一共五十九名军人，占了这里所有人的一小半，这也是各**方连夜封锁阿尔卑斯山脉，将大部分平民游客驱离后的结果，在山区里所占比例最高的军人自然也是失踪率最高。

    “妹妹，这些平民交给你负责，清点一下，在行动时，他们将在队伍zhong yang，同时告诉他们一些注意事项。”

    双子星姐姐李慕心将第一个任务交给了妹妹，自小在一起长大，同时入伍，合作这么多年以来，两姐妹之间的默契是任何人都无法相比的。

    “是，姐姐！”

    李慕冰敬了一个军礼，冲着那些被第三纪元势力抓到这里来的平民们拍了拍手，大声说道：“集合，每排1o人，孩子最前，老人第二，中青年最后！”

    双胞胎姐妹两人心意相同，虽然一人管理军人，一人管理平民，整合起来却效率极高，没一会儿功夫就将五十九名军人和七十三名平民安排好了各自的任务。

    军人保护平民天津地义，在转移队伍中自然而然地负责前队和后队，根据各自擅长定好侦察和作战任务。虽然现在仍然手无寸铁，只要安排得当却很快就能够缴获到武器。

    “玛希娅。我们走了！你到队伍中间！”

    李慕心跟妹妹整理好了队伍，冲着站在控制平台节点边上的技术萝莉打了个招呼。这一回他们能够从牢房里逃出来，免于被强腐蚀xing高温碱液毁尸灭迹，这份功劳推这个萝莉。

    “那维托叔叔呢？”

    玛希娅有点儿不舍一直躺在地上人事不省的维托，似乎笔记本电脑上突然暴起了电击威力不小。

    直到现在，这位差点儿将所有人都干掉的生物学专家依然没有任何苏醒过来的迹象，因此一直被其他人忽视，就这么扔在地上。

    “你认识他？”

    李慕心简单的检查了一下对方瞳孔、脉搏和身体表面，很快就找到了电击后的痕迹，大概是被某种电击器给放倒的。以玛希娅的体形和身手也就只有用这种东西才能如此轻而易举弄倒这个家伙。

    “他是我爸爸的同事！是生物学和基因学研究专家。”

    玛希娅将倒在地上的这个男子身份告诉了李慕心，只是她不知道对方和自己的父亲都是来自第三纪元的人类。

    “嗯，明白了，很好的人质，带走！”

    李慕心打了个响指，两名肌肉男般的军人将维托从地上拖起来，一左一右夹在了中间。

    “哈瑞斯先生呢，你知不知道他现在怎么样了？”

    想起当初在天鹅古堡附近山林里分开后，就再也不知道玛希娅父亲的下落。多半也和她们一样落入了敌手。

    其实看到玛希娅出现在这儿，并且将他们从牢房里放出来，李慕心已经隐隐约约猜到了什么。

    “他现在很好，这里有他的专属实验室。他也许还在实验室里收拾东西！真是对不起！”

    玛希娅有些愧疚地低下了头，一切都是因自己而起，若不是贪恋父爱。也许她们三人早已经回到了国内，也不会将这对双胞胎姐妹拖进生命危险之中。

    金技术萝莉都不知道该如何向双子星姐妹解释父亲所效力的组织为何会突然捕获她们三人。

    “果然如此。这确实是个麻烦，玛希娅。放心，我们信得过你！一切都会好起来的。”

    李慕心拍了拍金技术萝莉的肩膀，给了一个安慰的眼神。

    “谢谢！”

    玛希娅勉强地挤出一个微笑，内疚感却不是一时半儿就能消散掉的。

    “所有人，出！”

    李慕心挥了挥手，带着所有人走向监禁区大门口，负责侦察的军人无一不是各**队里最出se的jing锐，他们已经确认了监禁区大门外一定距离范围的安全。

    这些侦察人员熟练无比地破坏掉了他们现的全部监控系统，尽可能确保整支队伍在突围途中的安全。

    将老弱平民护在zhong yang的军人和青壮平民们则尽可能收集到了一切可以利用东西，拼凑出一些简陋的原始冷兵器。

    “李少校！等一下。”

    在队伍zhong yang的玛希娅忽然追上了在队不断处理前方侦察信息的双子星姐姐。

    “怎么了？玛希娅，你应该站到后面，别到前面来，很危险。”

    李慕心皱了皱眉头，队伍在行进中虽然没有遇上战斗，但是前方的危险却不得而知，也许在下一秒，战斗随时会打响。

    他们这些只有简陋武器的人也许会遇上很大的危险。

    “这个，这个给你，它能挡子弹，任何子弹！”

    玛希娅也不知道怎么想的，将手中的级本电脑直接塞到了李慕心手上。

    某位起点大神因为沉迷于《龙骑战机》导致女朋友跟他88（天晓得真的还是假的），因此看书的诸君，最好带着自己的女朋友一起看，免得一失足成千古恨。(未完待续。手机用户请到阅读。)

