    傅景琛早已安排好，等夏清浅一走，他就吩咐送走。

    夏清浅心中总算是舒畅了一点点。

    扳倒傅四爷，曾轶就马上早早过来探口风，表态要跟着傅三少向前走，听话照做。

    说明什么？

    说明人们都是屈服于权势，只要你手中握有权势，自然有很多趋炎附势的小人巴结你。

    踢走了傅四爷，如果还能够扳倒傅景琨，那在傅氏，就是少爷一家独大了，谁还敢不听话？

    傅景琛安排完事情，出来追上夏清浅，要请老婆大人去外面共进午餐。

    两人去了帝豪酒店，傅三少的专属包间，这里安全。

    夏清浅席间，把早晨曾轶过来表态的事情告诉了 傅景琛。

    傅景琛唇角微勾：“嗯，看看白风和二哥从北美回来怎么说吧！如果二哥真能做到听话照做，或者觉悟高一点，能够揭发大哥的某些行径，我当然可以给他预留一个位置。”

    夏清浅知道，少爷这个人念旧情。

    据说小时候，二少爷对他很好，再加上那时候的二少爷没有染指傅氏的野心，所以两个人的关系相对单纯。

    但是，后来的二少爷早就变了。

    夏清浅还是不放心，因为毕竟这个二少爷连他一母所生的大哥，也敢毒害。

    比如，大嫂厉胜男曾经带在身上的香囊。

    就正是二少爷和二少奶奶所为，这个行为是无耻的，你可以和大少爷真刀真枪的干，但你不应该去害一个无辜的胎儿。

    想到这里，夏清浅提醒少爷：“还是好好考察一下吧！看看他究竟有多真心，到时候，你让浅浅问他几个问题，如果他能如实回答，才可以考虑哦。”

    傅景琛见老婆大人一脸严肃的样子，唇角弯弯笑了：“没问题！”

    快要结束时，有人端来了煎饼果子！

    夏清浅眼睛一亮，这不是早餐呃。

    还有她爱吃的果酱，菜蔬，另外有人上来服侍少爷洗手，清洁手部。

    然后，傅景琛就放下碗筷，挽起袖子，开始动手给她卷煎饼果子。

    夏清浅看得呆了，在外面叱咤风云的少爷，一脸认真地做起这事来，显得格外帅气，帅到她都不愿意挪开眼睛了。

    她像是突然想起了什么，掏出手机，对着少爷认真帅气的样子，就来了一个三连拍。

    傅景琛知道老婆大人在拍他，心中甜溺了，唇角弯弯。

    可他这样子，在夏清浅眼中越发迷人了，唉，要是旁边有纸笔，她又要开始画画了。

    傅景琛卷好，放在老婆大人面前的餐盘里。

    夏清浅轻声问：“为什么？”

    为什么对我这么好？

    为什么午餐要为我卷煎饼果子？

    ……

    正当夏清浅以为某人不会回答时，他却微微一笑，露出一排整齐洁白的牙齿。

    “因为……你值得！因为……早晨我离家时，你还在睡懒觉，我没为你准备早餐……”

    哇！

    好感动啊，夏清浅拿起面前卷好的煎饼果子，咬下一大口。

    甜！

    不是煎饼果子甜，是生活甜！

    有少爷的日子，每天都是甜的。

    ……

    等他们夫妻俩吃完午餐，白风带领的特别工作组回来了。

    傅景琛带着夏清浅一起回到傅氏总裁办公室，他安排夏清浅在他的小房间内休息。

    他则带着特别工作组去了小会议室，常规工作汇报完，白风让其他人走了，就留下他和二少爷傅景珏，他们还有重要事项要向总裁汇报。

    其他同事刚一离开，傅景珏就急匆匆开了口：“三弟，大哥做事太大胆，完全没有规矩。”

    傅景琛心中一惊：“这话怎讲？你们发现了什么？”

    白风摇摇头：“如果只是没有规矩，倒还不算什么，大少爷这是无法无天啊。”

    原来，傅景琨在北美搭上了金融巨头红火集团后，有了大靠山，傅氏北美公公司的业务发展提速。

    但是，红火集团却提出一些无理要求，白风理解的是对方想要牢牢捆绑住傅氏北美分公司，所以故意弄了一些违法的合作意向。

    只有先完成这些违法合作，红火集团才会继续与傅氏北美分公司合作其他正规经营项目。

    在初步合作中尝到甜头的傅景琨根本放不下红火集团这块肥肉，所以，他竟然瞒着集团总部，甚至瞒着北美分公司的管理团队，私自与红火集团进行那些违法经营。

    这个风险很大，总部派去的工作团队，傅景琨一直是瞒着的。就算是这次，白风和傅景珏一起去，依然如此。

    好在其中有一位傅氏的老人，他与傅景珏关系好，再加上他私下里观察之后，知道了傅景琨的这些违法行为，这才悄悄告诉了白风和傅景珏。

    白风是行家，一听就知道是咋回事了。

    经过他们俩人的暗中查访，得到了一些证据，可是当他们找傅景琨摊牌时，傅景琨态度傲慢。

    他直接怼白风：“我在傅氏任总裁时，你还不知在哪个小旮旯里呢？用你来叫我怎么做事吗？”

    白风态度谦虚地请求他停止这样的违法经营，因为一旦事发，傅氏北美分公司就可能遭受灭顶之灾。

    可傅景琨却满脸鄙夷地告诉白风：“你没有资格和我谈这个，要谈，你让总裁来！”

    傅景琛问了一句：“可以拖多久？”

    白风知道总裁问的是，还可以瞒着人家的官方主管机构多久？

    他望着傅景琛，认真地说道：“不能拖了，要解决，刻不容缓！”

    “好，知道了。”傅景琛淡淡的回应，让白风和傅景珏松了一口气。

    看样子，总裁是胸有成竹，那他们就不必担心了。

    “有具体的资料吗？”傅景琛跟着问了一句。

    “有！”傅景珏忙把手头准备好的资料双手递给傅景琛。

    傅景琛简单翻了一下，看来这位二哥的工作态度值得肯定，工作能力也有了长足的进步。

    他对着二哥微微一笑，仿佛想起什么似的，说了一句：“二哥，清浅想邀请你和二嫂去我们东院吃顿饭，聚一聚。”

    傅景珏心中一喜，脸上堆满笑容：“好呀！什么时候？”

    “就今晚吧！择日不如撞日，今晚。”

    傅景琛准备马上启程前往北美处理分公司的事务，在出发前，如果弄清楚当年大哥在自己生病这件事情上的参与程度，将直接决定他在处理大哥事情上的态度。

