    忌惮，也是因此而起。

    本来林清尘，就足够让他忌惮的了，想着第一时间要弄死林清尘。

    现在发现，他竟然还有造化玉碟，这样的人，再有造化玉碟在身，岂不是更加成长的迅速了。

    不论如何，林清尘都必须要死。

    然后，造化玉碟是他的，姬靖荷体内的毁灭之力，也是他的。

    有了这些，以后整个九界，谁还敢反抗，谁还能不服，谁还有那个能力，跟他对抗。

    现在这个时候，魔主到也希望，林清尘真的可以渡过此劫了。

    因为，他心中清楚的知道，只有林清尘渡过此劫，那么造化玉碟，才有可能保存下来。

    若是此时，林清尘渡劫失败的话，这造化玉蝶，怕是要从此消失了。

    当然了，魔主希望的是，渡劫成功之后，重伤垂死的林清尘。

    并非是，渡劫之后，战力更强，让自己更加忌惮的林清尘。

    有这样想法的魔主，此时更是全神贯注的，看着这一切。

    因为此时，林清尘渡劫，他也是可以，趁此机会，近距离的来更好的感悟，自己所领悟的法则之力。

    现在，也是对于自己实力，可以更进一步的机会。

    在此时，林清尘正在渡劫的时候。

    北境那边，本来正在涅槃的锦儿，在这一刻，瞬间完成了。

    很显然，刚刚那一幕的发生，她虽然没有看到，但是却可以感应到，强大的世界本源法则之力显化。

    在那一瞬间，刺激到了她。

    一声高亢的鸟鸣声响起，一只巨大的青鸾，身上携带着青色火焰，冲天而起。

    在这一刻，北境之地的其他五位至圣境的强者，目光顿时被吸引了过去。

    林清馨和九圣子，看到这一幕之后，总算是松了一口气。

    而青莲至圣和另外两名长生一族的至圣境强者，却心中一沉。

    终究，锦儿还是重生了，而且，恢复到了巅峰状态，并且也变的比之前更强了。

    现在，他们面临着一个选择，到底是继续开战，还是现在下令撤离。

    现在这个时候，继续开战的话，显然是有些不占优势的。

    可是，若是就这么离开了，显然也是不甘心的。

    之前，满怀信心的来，信誓旦旦的说，要踏破沉沦神城，杀到天玄大陆的腹地之中。

    而现在呢，现在到好，都还没有摸着沉沦神城的边角呢。

    此时，就已经损失惨重，而且没有任何的好处。

    想到这里的时候，不管是青莲至圣，还是其余的两位至圣境，心中都是极其不甘的。

    现在就这么走了，他们岂非是灰头土脸的逃命？

    这一次，他们三位至圣境的强者，齐齐出手，竟然都没有占到丝毫的便宜，这怎么可以呢。

    不过，之中不甘心，刚刚冒出头，下一刻，就有有些想逃了。

    “鸿蒙圣剑。”

    青莲至圣，在这一刻，看到一名少女，手执一柄长剑，从九天之上，一步一步的往下走来。

    节奏，看起来虽然很慢，但是速度，却一点都不慢。

    因为，少女每走一步，都好像跨越了空间一般。

    此人，自然是锦儿了。

    从本尊，化为了人形。

    之前，需要幻化成本尊，才能够发挥出最大的战力，也觉得才有把握，能够面对青莲至圣。

    而现在，竟然主动的以人形状态出手。

    很显然，这是对自己实力的一种自信。

    锦儿之前，可是跟青莲至圣交手过的。

    现在，既然敢这么做，那么自然是不怕了。

    “看来，你还有几分见识。”

    “那么现在，就让本座试一试，到底是三十六品净世青莲在你手中更厉害，还是鸿蒙圣剑在我的手中更强。”

    “他交给我了。”

    锦儿此时，看着魔主，也表达了自己的意思。

    现在，她就要以鸿蒙圣剑，来对抗青莲至圣的三十六品净世青莲。

    现在也想知道，到底谁，能够更加发挥出这个等级至宝的威力。

    随着锦儿一步一步的往下走着，气势也在逐渐的增强。

    最后要出手的时候，直接跟林清馨表示，青莲至圣就由她来对付了。

    现在，她有这个自信，可以破开三十六品净世青莲的防御。

    本就是重伤的青莲至圣，一直都是依仗着，手中的三十六品净世青莲，才能够那么有恃无恐。

    现在，竟然有鸿蒙圣剑在锦儿的手中，他现在可就没有了那么大的自信。

    是三十六品净世青莲不强大吗，并不是。

    就如同锦儿所说的一样，就看在谁的手中，发挥出来的威力更大了。

    此时的鸿蒙圣剑，虽然已经不是曾经的鸿蒙圣剑了，也没有以前的鸿蒙圣剑厉害。

    至少，在这个时代，是比不上三十六品净世青莲的。

    但是，她锦儿现在的状态，是最好的。

    不仅如此，就在刚刚，她也突破了原来的境界。

    至圣境，有三大境界，之前的时候，她不过是处于第一层罢了。

    而现在，虽然没有达到第二层，但是，也已经到了第一层的巅峰。

    现在的她，在境界修为上，可是要比青莲至圣强横一些的。

    而青莲至圣，虽然有三十六品净世青莲在手，可是自身的状态，却不是那么好。

    相比较之下，十分的糟糕。

    “原来，你一开始的时候，就想着借助我们的手，来完成涅槃重生。”

    在此时，青莲至圣明白了，为什么一开始的时候，锦儿不拿出鸿蒙圣剑了。

    一开始，若是锦儿拿出了鸿蒙圣剑，固然有可能会占据一些优势。

    但是，却没有可能，让自己的境界修为，有更进一步的可能。

    所以，她选择了冒险一试。

    这样的话，就可以更快的提升自己的修为了，置之死地而后生。

    虽然说，这种做法有些冒险，但是那个强者，不是经历了九死一生，才有了今日的境界修为。

    在修行的路上，每一个关卡，都是需要拼命的。

    而且，还要保证在此期间，跟其他人交手的时候，自己不会陨落。

    现在，她成功了，那么一切，就都是值得的。

    “你现在才知道，有点晚了。”

    在此时，锦儿也没有隐瞒自己的想法。

    本来，她就是这么想的。

    之前的时候隐瞒，那是因为怕出现意外。

    现在，既然都已经成功了，那么还有什么不能说的呢。

    不过，就在锦儿说出此话的时候，青莲至圣冷笑一声。

    “哼，真是好心机啊。”

    “你们彼此之间，虽然看起来在合作，但也在各自算计对方。”

    “但是可惜了，你的另外一个如意算盘，没有打对，至少没有完全的成功。”

    “他们天玄大陆这边，虽然损失了不少的精锐，但是却没有被打残。”

    此时的青莲至圣，这一番话刚一说出口。

    锦儿在此时，顿时脸色一变。

    青莲至圣此时，这是在诛心了。

    很显然，这是在说她，趁机也在算计天玄大陆这边。

    毕竟，有一点事没有说错的，她之前，明明有鸿蒙圣剑在手。

    当初，一旦她祭出鸿蒙圣剑，那么青莲至圣，为了安全起见，必然会将三十六品净世青莲召回，撤去青莲小世界的。

    至圣境强者，执掌鸿蒙圣剑出手，哪个至圣境，敢不全力以赴。

    在这一点上，是无解的。

    不管她当初，是不是有这个想法，现在造成的事实，便是如此。

    若是一开始的时候，她锦至圣那么做了，何至于让三大军团的强者，折损那么多呢。

    “实力不行，挑拨离间的本事，到是不小。”

    此时的林清馨，看也没有看一眼青莲至圣，仿佛对此，一点想法都没有。

    现在，表现的很是平静，就连说出此话的时候，都是平静的很。

    语气，没有丝毫的波动，好像对于锦儿这么做，并没有多想什么一样。

    不过，从这一句话之中，到也传递出一个信息。

    你青莲至圣，这是怕了，所以才会如此做派。

    当然了，还有另外一个比较隐晦的信息。

    我们自己实力不够，有了这么大的折损，是我们自己实力不够，没有什么好说的。

    若是我们实力足够，也不会造成现在这样的损失。

    可以说，算是在告诉锦儿，对于青莲至圣此时的挑拨离间，不用放在心上。

    “呵呵，还真是挺能忍的。”

    对此，青莲至圣冷笑一声，再次开口。

    在青莲至圣看来，林清馨此时，之所以这么回答，也是无奈之举。

    现在，她要依靠着锦儿的出手，所以不得不如此说。

    若是现在，因为这件事情，跟锦儿闹翻了。

    那么之后，三大军团那边，还会折损更多的人。

    现在这么做，是最好的办法了。

    至于说，心中到底是不是有想法，到底是怎么想的，有没有什么不愉快，这个恐怕没有其他人知道。

    不过，此时林清馨，作为北境这边的最高执掌者，都已经如此开口了。

    那么就说明了，在这件事情上，至少现在这个时候，是不会产生什么矛盾的了。

    林清馨都开口了，现在就算是其他的天玄大陆强者，心中有什么想法，现在也不会开口的，也不会唱反调的。

    哪怕是，他们很多袍泽，若是一开始的时候，锦儿执掌鸿蒙圣剑出手，他们就不会陨落，而现在，却陨落了。

    本来，锦儿就想要试一试，现在自己执掌鸿蒙圣剑，到底有多强的实力。

    现在，青莲至圣一番话说出口，惹的她更是心中怒火旺盛。

    “那就让本座看看，你的实力，是不是足够支撑你说出这番话。”

    锦儿此时，就想要让青莲至圣知道，你若是实力不够，还在这里乱说话，那么就死在这里吧。

    说话的时候，鸿蒙圣剑之中，绽放出强大的力量，朝着青莲至圣碾压而去。

    青莲至圣之前，虽然一昧的想要挑拨，但是却没有一刻的松懈。

    就在锦儿出手的一瞬间，三十六品净世青莲，顿时轻轻的摇晃着。

    在这一刻，一道青色的光晕，从三十六品净世青莲之中散发而去。

    这一次，青莲至圣是将青莲放在掌中，并非是，让其立于身前。

    一道青色的光晕，泛着柔和的光芒，在下一刻，和鸿蒙圣剑斩出的剑芒，碰撞在了一起。

    青莲至圣和锦儿，在这一刻，各自退后了几步。

    锦儿仅仅是后退了几步，感觉到体内一阵阵的气血震荡。

    而青莲至圣，在这一刻，不仅仅后退了几步，而且还面色潮红。

    不过，也仅仅是一瞬间，随后就突然张开了嘴，吐出了一口鲜血，脸色也有些白发。

    很显然，在这一击之下，青莲至圣，还是吃亏了。

    不过，纵然如此，青莲至圣也没有丝毫要离开的意思。

    在这一刻，仿佛是不服气，自己竟然败了。

    “本座到是要看一看，你还能支撑几次。”

    锦儿此时，虽然也不好受，但是看到此时，青莲至圣比自己状态更差。

    自然在这一刻，要选择继续出手了。

    这么好的机会，不珍惜岂不是可惜了。

    “若不是本座，之前连续出手，也有一定程度的伤势在身，岂容你肆意张狂。”

    本来这一次，就算是他略逊一筹。

    现在，听到锦儿如此开口，更是不服气了。

    没错，这一次他是吃亏了。

    但那也是因为，之前他多次出手，并且受伤了，而且消耗也不小。

    而锦儿，则是涅槃重生，实力更进一步。

    此消彼长之下，才有了现在这样的一幕。

    可是锦儿，在此时竟然如此的张狂，这么的看不起他。

    所以，现在青莲至圣，也是怒极了。

    本来，还想着有所保留，并没有真正的全力以赴出手，打出最强攻击的青莲至圣，在这一刻，已经不打算继续保留实力了。

    此刻，就算是跟锦儿拼个两败俱伤，哪怕是自己重伤垂死，也必须要让锦儿，付出足够的代价。

    “现在还不走，之后可就走不了了。”

    就在这一刻，林清馨终于再次开口了。

    就在开口说话的时候，林清馨主动的先停手了。

    而那名，跟林清馨交战的长生一族至圣强者，也是同样的停手了。

    因为现在，他也不占据优势，一直都是被动的抵抗，根本做不到主动出手。

    林清馨，攻击的距离，实在是太远了，而且速度也太快了。

    现在这个时候，既然林清馨主动的停手了，他可不傻。

    随着林清馨的停手，另外一位长生一族的至圣境强者，也是一样。

    九圣子，这是趁此机会，折返了回来。

    看到这一幕之后，锦儿还是想要出手。

    因为此时，她也算是明白了，为何林清馨会选择罢手。

    很简单，九圣子在回到林清尘身边之后，状态明显不对劲。

    若是继续下去的话，她和青莲至圣的下一击，会是什么结果，现在并不好说。

    之后，还肯定会继续出手，不会停下来了。

    但是，九圣子可能会因为继续下去，从而导致陨落。

    或许，对方也有一位至圣境强者，也会陨落。

    但是，现在很显然，这不是林清馨所想要看到的情况。

    林清馨不会让九圣子有生命之危，但是她锦儿，可不在乎九圣子的生死。

    甚至于，若不是现在情况不允许，她都要杀了九圣子。

    既然她自己不能出手，也有些不太合适，毕竟现在的形势，彼此之间还是联合的。

    那么九圣子，若是死在这里，死在长生一族强者的手中，她也是乐意看到的。

    “看来，之前还真的没有冤枉你，现在都是一样。”

    在此时，青莲至圣自然也是清楚这一点，知道继续下去，九圣子可能会陨落。

    而林清馨，已经不打算继续下去了。

    现在，有了要罢手，双方都退兵的意思。

    可是，锦儿现在，却步步紧逼，依然没有要停下来的意思。

    在这一瞬间，本来要强行出手，给锦儿一点颜色看看的青莲至圣，顿时冷静了下来。

    因为他也知道，若是继续下去的话，自己这边，也有可能折损一位至圣境的强者。

    这一点，也不是他所愿意看到的。

    既然如此，没有好处的事情，自己就不会做。

    而锦儿，却是如此的姿态，那到不如现在，再一次的挑拨一番。

    听到青莲至圣这一番话，锦儿顿时硬生生的止住了再次出手的打算。

    因为，真要是自己现在，真的强行出手。

    那么，这一切，就算不是真的，那也是你真的了。

    况且，她就真的是被冤枉了吗，不见得。

    她自己心中清楚，从一开始到现在，心中是怎么想的。

    说没有私心，没有算计，她自己怕是都不相信。

    更何况，是其他人呢。

    “别得意，下一次有你好看。”

    出手已经不可能了，现在也不能开口解释什么。

    所以，此时的锦儿，也只能选择罢手。

    不过，虽然现在有了停手的意思。

    但是，却也时时刻刻的准备着，随时可以瞬间出手。

    而此时的九圣子，则是看了锦儿一眼。

    “太记仇了这女人，以后看来，还是得小心一点才是。”

    “要不然的话，就算是在一个阵营，也不知道什么时候，就会被这个女人给坑死。”

    此时的九圣子，心中暗自想到这些，想到彼此之间发生过的小插曲，对于锦儿，有了更深一层的防备。

