
　　洛尽说到这里，手中拿出的玉箫，忽然甩出刀剑利器，划过国师的手，没等国师反应过来，那手就如同被冰划过刺骨。

　　“国师，你不会以为，你在孤这里，也有几分颜面在吧？”

　　他的这句话一出，让国师还有陆灵，都震惊又难堪地站在原地。

　　“殿下的意思是，这赐婚......殿下退了。”

　　洛尽冷淡走过两人，“带着圣旨回京城吧。父皇那边，孤会去说。日后不可再跟他人提起这圣旨的事情。”

　　洛尽这算是给陆灵拒绝的明明白白了。

　　陆灵看着洛尽冰冷无情的背影，心里满满的不甘，这种羞辱感，从未有过。

　　她一直自诩是仙门天骄，怎么能甘心输给他人！

　　“殿下！”

　　陆灵没忍住开了口，“殿下让灵儿如此难堪，拒绝了灵儿。都是为了娇娇姑娘吧？可是殿下可有想过，她也许只是一个魅人心智的狐媚子，殿下是否只是被她的表象迷惑了！”

　　陆灵并没有直接说帝娇是妖，毕竟她那天在冰喜鹊的击杀现场，也只是察觉到了其他的妖气。

　　可是，她并没有直接证明的证据，只是怀疑，原本是想着如果能顺利嫁给洛尽，那么她再找个机会赶走帝娇，或者让帝娇现出原形。

　　而今天因为被洛尽刺激了一番，眼下没忍住，就说出了心里话。

　　却见洛尽忽然回头，掌风伴随着一股冰雪浑厚的力量，打向了陆灵，丝毫没有手软！

　　“噗——”

　　陆灵堪堪躲过，却依旧受了伤。

　　洛尽从生来给陆灵的印象，一直是无论发生何事，都能冷淡地处理一切的那种人。

　　没有人见过他失控。

　　可是今日，陆灵却见到了洛尽冷淡的眸子里，十分的狠厉冰冷，有种上位者的威压，神不可犯。

　　她不知道的是，她今日确实是触了洛尽的逆鳞。

　　毕竟，他爱上了一只小狐狸，而但凡有人说他的小狐狸是‘狐媚子’，魅惑人心。

　　他都会起了杀心，哪怕只是一个玩笑，他也会担心那人会不会真的怀疑，小狐狸是妖。

　　如果有人发现了小狐狸是妖，想要从他的身边，将他的小狐狸带走。

　　那么，就是触动了他的逆鳞，触及必死。

　　“殿下，这是作何？莫非是想当着老臣的面，杀了灵儿吗？！”

　　国师将陆灵护在身后，他们不难看出来，洛尽已经对陆灵真的起了杀心。

　　洛尽看着两人，冰冷的说道，“孤的女人，还轮不到她羞辱。若是再被孤听见一次，那么，就算是国师，也保不了她。”

　　洛尽说完之后，他的侍卫走了进来，“殿下，已经备好了。”

　　洛尽冷声说道：“孤为国师备好了马车，即日起回京城吧，带着你的人，即刻出发。”

　　国师被洛尽的话，刺激得不轻，气得有些哆嗦，但是沉着脸说道，“是，殿下。”

　　国师没有再不顺着洛尽的意思，也扶着陆灵，跟着洛尽的侍卫，一起上了马车。

　　在他们上车之后，马车迅速行驶，冰面上有些滑，可车夫可不在意是否颠簸。

　　此刻马车里的受伤的陆灵，十分的难受。

　　“师傅，我们为何要离开！我不甘心！我怎么能就此离开，看着洛尽跟那个狐媚子......如果没有那个狐媚子，我一定会让洛尽爱上我的！我会成为洛尽勘破的情劫......”

　　国师给陆灵一颗丹药，她吃下后好了一些。

　　随后，他冷声开口，“你以为，为师就没有布下准备吗？呵，那女子有些不对劲，你上次给我拿回来的东西，我仔细看了看，确实有一股不同寻常的妖力。”

　　“可眼下殿下心如磐石，是不会为你所动了。我们且等一等，为师自有办法，看清楚她到底是何方妖物......”

　　他离开之前，可是用仙气设下了法阵，如今只要等待证据确凿......

　　“可是师傅，我们的时间也不多了，若是十年内我不能让他爱上我，那......”

　　“灵儿，难道你忘了吗？一个月后是什么日子？皇上的寿宴马上到了，他是一定会回京城的。你又担心什么？他是不会跟那妖女，浪费多少时间了......”M.23sk.com

　　陆灵的眼睛一亮，“师傅说得对，等洛尽回到京城，一切都好办了！”

　　......

　　城主府内。

　　因为送走了陆灵还有国师，这两个碍眼的人之后，洛尽没有再限制帝娇出门。

　　只是他勒令无论何时，帝娇都不要再变成狐狸，不可让人发现。

　　帝娇也一直都做得很好。两个人在城主府内日子过得很惬意欢喜，就连府中的人，都震惊的发现，原来他们的太子殿下竟然会笑！

　　这都是从娇娇姑娘来了以后，殿下的巨大改变。

　　就连他们都觉得，殿下比往日里好说话了一些。

　　帝娇白天会陪着洛尽在书房打发时间，洛尽有时候会握着她的手，教她写字画画。

　　而晚上的时候，两个人会去逛街，洛尽每次见帝娇挑选小玩意的时候，就会付钱给她买回来。

　　可是，再一次他要付钱买簪子的时候，帝娇却拦住了他。

　　“洛尽，我不要其他簪子了，你别给我买。”

　　“为何？”

　　月色下，他面前的少女笑得极美，“因为，我觉得最美最喜欢的簪子，已经戴在我头上了。”

　　她戴着的簪子，就是那日冰灯节的时候，他送给她的簪子。

　　“傻娇娇，你喜欢其他的簪子，孤也可以为你买，哪怕是搬空全天下的簪子......”

　　孤，也会博你一笑。

　　这会儿，洛尽忽然觉得，自己似乎有点当昏君的潜质，有些失笑。

　　“我才不要那么多簪子呢！我只想要这一个簪子，因为有了这个簪子，其他的簪子，就再难入我的眼了！我要戴着阿尽送给我的这个簪子，一辈子呢......”

　　洛尽俊颜柔和，轻轻将她的发丝别到耳后。

　　“这样喜欢？”

　　“嗯，因为这是那日，你说会娶我，为我亲手簪的簪子！我喜欢，我就是喜欢......”

　　【作者有话说】

　　今天依旧是勤劳加更的一天呀~

　　ps：关于有时候毛线球戏份少的问题，是因为我思来想去，怕写太多它戏份，宝子们会觉得我水文，毕竟大家都着急看剧情。我适当会让毛线球冒泡的，不过宝子们都懂的，毛线球就是一废物，对娇姐作用甚微，娇姐无敌，也就导致了它戏份少，哈哈哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第139章 太子殿下的纯情狐妖（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 