
　　“……大概在送财神之后，各家各户里，佛前的供就该摆齐了，并已烧着散香。所有的屋子也拾掇得焕然一新。所有的年画，该贴的早贴了，过年的对子，也鲜鲜红红地贴齐了。过去对于贴对子还有说道,只要年三十，一贴上对子，就不准债主子到此家‘要账’了。”

　　“可虽有此说，然而说也没有见过这样的事实。过去买卖家负责要账跑外的，个个嘴都像巧嘴儿八哥儿，都能说着呢。真要欠账，别说贴上对子,就是架上机关枪,也照样要来的。”

　　“这时候，连凌乱许久的院子也必须打扫得一干二净，到处都是整整齐齐的。一来是过年了，再则新正大月的，谁家还没个三亲两厚的？平常没工夫往来，过年是非来不可的，所以也是给人看的。”

　　“不过院子的整洁也保持不了多久，一到真正天黑了，掌灯了。院子便又会被弄乱了。因为按照旧历，人们还要在院儿里地上撒铺上芝麻秸儿。横七竖八的，到处都是。”

　　“什么是芝麻秸儿啊？它就是芝麻熟透了之后，已然经过头冲下，把芝麻粒儿全磕打出来以后，所剩下可以烧火用的那個芝麻稞子。这东西在以前的除夕，属于必不可少之物。年下卖这玩意的是论把卖。一把也就五六棵。每家买多少，那就看院子大小了。”

　　“铺在院儿里干什么用的呢？为的就是让人踩。都是干透了的芝麻秸儿，人走在上面，脚底下会‘叽吱吱，叽吱吱’乱响。把这些玩意踩碎了,也就讨了吉利，取其‘踩岁’之意。”

　　康术德坐在残羹冷炙的饭桌旁，精神沉浸在旧日的时光里。

　　他品着饭后的香茶，不紧不慢口述着往昔年景。

　　结果说着说着，这不经意间，老爷子口中的传统年俗，居然和西方的圣诞节也有了共通之处。

　　“与芝麻秸儿焦不离孟孟不离焦的，还有一种过年点缀。就是松木枝儿，柏木枝儿。这几种东西，都是在一块儿卖的。离年越近，四乡里挑到城里卖的就越多，吆喝得也越欢实。马家花园这点就别人家不一样了，统统不用买，每年有固定的人给送。给马家看坟的坟户，会专跑一趟，除夕当天赶大车运来，送进花园子里的。”

　　“不过和芝麻秸儿不一样,松柏枝儿并不是为了踩的,那是为了缀得好看，取大自然一点绿茵茵的生机,图个松柏长青之意。它们虽然也会撒在地上，但要铺在芝麻秸儿的上头。过去的北平，年根儿底下，草都是枯黄的，树上只有枯枝。想见点鲜活的颜色，对寻常百姓而言，可太难了。”

　　为此，宁卫民不禁大感意外，同时也心有所动。

　　他忽然想到了一点。

　　东方西方的文化差异虽大，好像是两个世界，生活中的一切都因此迥然不同。

　　但实际上，无论是以宗教为借口，还是以文化起源，价值观念为借口。

　　好像都不能妨碍和改变，人类的基本审美和对幸福美好的向往。

　　节日礼俗就能充分反应出这一点。

　　表面上看，春节和圣诞节八竿子也打不着。

　　时间不同，性质不同，意义不同，起源也不同。

　　但偏偏在许多方面却又不谋而合。

　　比方说在家人团聚、灯火通明，以及食物丰盛的必要性上，两个节日就惊人的一致。

　　再比方说，咱们弄来芝麻秸儿踩着讨吉利，西方人也会靠槲寄生来祈求幸运。

　　而无论哪儿的人，都会因冬日的严寒枯燥，被常青植物的生命力所吸引，以此作为节日的最佳装饰物。

　　这就是基于人性的共通之处。

　　通过老爷子的讲述，宁卫民也发现，其实咱们传统习俗有意思的很，也丰富得很。

　　并不像许多人以为的那样，远不如西方节日那么有趣，那么光彩多目，那么浪漫。

　　现在他忽然明白过来了，这些有意思的传统，只不过都被时间遗忘罢了。

　　究其原因，不外乎是经济因素决定的，因为过节是要花钱的呀。

　　试想一下，国弱民穷，物资匮乏，怎么可能保持住这些传统习俗呢？

　　能留下的，恐怕只是基本生存的需要罢了。

　　他内心为此也不免遗憾，因为有关芝麻秸儿这事儿，师父告诉他确实有点晚了。

　　否则要是早知道的话，今年他就能在天坛公园划块儿地，弄来一些芝麻秸儿铺上，让逛新春游园会的游客们都来踩一踩。

　　这也是恢复传统啊，对大家肯定很有吸引力，而且也有意义。

　　他真的不愿意等到日后国家富了，人们反而不懂得该怎么去享受生活了。M.23sk.com

　　“……这些铺在地上的东西，‘破五’前都不许扫出去，美其名曰是怕把‘财’扫走。其实本质上还是为了犯犯懒骨头。过年嘛，除了吃喝拉撒玩乐睡觉，什么也不干。怨不得谁都想过年嗯？”

　　“只是大多数人家都有账逼着，人荒马乱的年代，真有条件，能安心享受的人，终究还是少数。所以这也就怨不得，旧时的人好像财迷大爷一样了。一到年关，永远盼着发财。在过去的年下，人们一见面，劈头第一句，那就是‘见面发财’。要不就是‘恭喜发财’。过年吃饺子，也非得说这饺子叫‘元宝’。”

　　“就连除夕夜的五更饺子里，也必须得包个小钱儿才讨喜。多是光绪通宝或是半拉子儿。弄得连孩子吃饺子都争着抢着，谁都想吃那个小钱儿，图个来年吉星高照，财运当头。可结果却是，越想吃的人就越吃不着。别处不说，咱就说说宋先生家，每年除夕饺子包的小钱儿，最后吃过饺子，都是被我发现，落我手里了。知道为什么吗？”

　　或许师徒俩真的再某种程度上心意相通。

　　听着老爷子的讲述，宁卫民才刚刚想到了保持传统需要经济支柱的问题。

　　没想到老爷子话锋一转，就说到了为什么国人过年，总盼着来财，离不开一个钱字儿了。

　　合着如今计较起来，其实也有一定的原因，是不堪回首的年份里，人们让“穷”字儿给逼得呀。

　　尤其冷不防，最后听到老爷子还问了自己这么一个很有意思的问题。

　　宁卫民也不由开动脑筋，苦思冥想起答案来。

　　“您是作弊了吧？做了记号，或者故意把包了钱饺子留下……”

　　“瞎掰，那饺子包的时候就混在一起了，送进厨房去统一下锅，再拿笊篱捞出来。我能找得着是哪个？”

　　“那……那就是宋先生作弊呗，他故意留下来，单煮出来，给您吃的……”

　　“没有的事儿，宋先生累不累啊，就是对他亲儿子也不至于。何况我一个小学徒。”

　　“要不就是饺子是您端上来的，从厨房出来您就紧着踅摸，能透过饺子皮的形态发现钱币踪迹……”

　　“去你的吧，怎么可能会有这种事儿？”

　　“那……那我真想不出来了。总不能归于是您运气好吧？”

　　眼瞅着徒弟想了也白想，最后不得不认输，康术德一下就乐了。

　　“哈哈，你小子总是自诩聪明，这么简单的问题也想不透。”

　　跟着答案揭晓，“得，就告诉你吧，怎么回事啊？就因为宋家过年的饺子要求薄皮儿大馅儿。而包饺子的日本太太又太听宋先生的话了。你想啊，好好的饺子，皮儿要太薄了，一不留神还破呢，就别说那带钱的饺子了。每次除夕，别人包的饺子都没事儿。唯独日本太太动手包饺子爱破。每次，还都是她放进钱去。结果，那钱就得掉锅底。我喝饺子汤捞出过一次，就回回都知道去哪儿找钱了。”

　　这个答案，情理之中，意料之外，登时让宁卫民也笑了。

　　并且挑起大拇指来，由衷的捧场。

　　“师父，您可真有造化！您这段子够可以的，和马三立的《家传秘方》都差不多啦。足能编个相声小段儿的了！”

　　就这样，师徒俩说说笑笑，聊着闲篇儿过了半宿。

　　等到罗广亮陪着家人吃完了年夜饭，晚上八点多钟过来的时候，他们爷儿俩这劲头还没过去呢。

　　恰巧此时，老爷子才讲过旧日守岁，大人小孩为了熬夜消磨时光的种种游戏。

　　宁卫民便来了兴致，非求着老爷子按照过去的方式，也带着他们俩亲身感受一下。

　　康术德推辞不过，就让宁卫民去拿个大点的碗来，自己去取了三个骰子，教他们玩儿“赶猴儿”。

　　这是过去以骰子点数多少论输赢的一种骰子游戏，多少人都能参与，但必有一人当庄。

　　规则也很简单。

　　当庄的，就怕掷出一点的“眼儿猴”，也怕掷出“幺二三”，这叫“小鞭儿”。

　　或者是“二三四”，这叫“蹭”。

　　这几种都是要通赔的。

　　最好的一掷是“天猴儿”，或“四五六”的“顺儿”，再不就是三个一样的“暴子”。

　　那才是“大获全胜”的吃通。

　　要是嫌这种复杂，还有一种两个骰子的简单玩儿法，来掷“七续，八拿，九端锅”。

　　什么意思呢？两个骰子，最多也就一共十二点。

　　玩儿的时候，参与众人约定一个金额，各放一份儿。

　　谁扔出七点，再放进去一份儿。

　　谁扔出八点，拿回一份儿。

　　真能扔出九点的，不管锅里有多少，是一礼全收。

　　而除了七八九的点数，其他全都不算，再行重掷。

　　于是后半宿，这一老两小就算是有事儿干了。

　　康术德收来的三个象牙骰子，被他们几个轮流扔进，宁卫民找来的一个咸丰官窑的红花粉彩大碗里。

　　这种丁零零的清脆声音，远比电视机里春晚更吸引人。

　　一块钱一压的赌局，竟然出奇的刺激，谁还顾得上看电视啊？

　　别说宁卫民和罗广亮全神贯注，乐此不疲了，就是带他们玩儿的康术德也一样倾情投入。

　　其实说来，倒不是这种娃娃赌，对老爷子多么有吸引力。

　　主要还是多年未再听到这种脆响，不免让老爷子想起旧日光景。

　　在康术德印象里，那位和他同住一屋的白胡子蓝爷，每每总在年下，用“赶猴儿”赢得他和李立、肖忠哭爹叫妈。

　　先是把他们的钱一扫而光，最后再哈哈大笑原封退回。

　　没想到今天，他竟然也充当起了过去蓝爷的角色。

　　自然，也立志于要让宁卫民和罗广亮体会一下这种乐极生悲，悲中见喜的人生滋味。

　　就是花钱？上哪儿能买这种乐儿去啊，是不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百七十七章 踩岁长青免费阅读。https://xs.23sk.com 