    多事之秋！

    看着已经离去的大周特使，窦长生心中一沉。

    大周已经迫不及待了，要铲除掉古战场还有自己，窦长生一听这一些安抚的言辞，就知道全部都是假的。

    自己已经成为了铁锅温水中的青蛙，等待着下面干柴不断燃烧，降低自己的警惕，从而无力挣扎逃脱。

    时间已经无法继续拖延下去了，五日后必须动手。

    窦长生凝视着上空，看破了神域的界限，望到了碧空如洗的天穹。

    自己的晋升红利，怕只是这一次了，下一次晋升不会这么简单了，这一方世界天地灵气正在复苏，现在上限也就是正字，文字开始悬浮而起，字字开始扩增起来，转眼间已经遮掩了窦长生视野，视野为之模糊起来，当视野再一次一清的时候。

    崭新的一页，悬浮于窦长生视野中。

    看着上面一道道纹路，尤其是最上面书写着一个：风！

    这是和风相关的神纹，上面初步看去密密麻麻，简直就像是蚊虫一样数不胜数，看的窦长生苦笑一下，果然这神纹不是好东西，简直就和符文一样坑。

    风火雷电这不同属性就不说了。

    现在更是一级神纹，二级神纹的意思，这简直就是无底洞，再多的钱也是无用，这封神榜总是能够寻找到收取神力的花样来。

    这是巧立名目，横征暴敛。

    窦长生看着密密麻麻的神纹开始不断消散，最后只有一道神纹停留在视野中。

    神纹横立于视野前方，纹路较为飘逸，正在不断的飘动，这神纹的纹路是风组成，无形的风化为了有形之物。

    神纹由一笔勾画，上面并不复杂，一道弯弯曲曲的线条，从上到下勾画下来。

    但看似简单，却是充斥着一股美感，代表着天地至理。

    这一次封神榜竟然主动给展现神纹，不是窦长生花费神力后才产生效果，此举非但没有让窦长生欣喜，反而心中一沉。

    这不时一件好事，这是要让自己去凝聚神纹？

    封神榜的三包政策，包过，包会，包夜，不，是包懂，三包不继续提供了？

    事情如何？尝试一下即可知道。

    一万滴神力已经动用，封神榜毫不客气，直接一口全部吞下，窦长生面前悬浮的神纹，已经缓缓的飘动而出。

    不断从封神榜上面脱落，从虚幻化为现实。

    神力像是神纹的力量来源，不断的加持着神纹，看着神纹越来越清晰。

    窦长生心中一动，神通种子瞬间从神道符诏中冲出，伴随着神通种子出现，神纹绽放着光彩，立即的迎了上去。

    这就像是女人看见了男人一样，这是大自然的神奇。

    神纹和神通种子相缠绕在了一起，神纹缓缓的贴合在了神通种子上面，化为了一道纹路。

    金色纯净的神通种子，多了一道纹路，充斥着一股美感，但仔细观看能够看见，这一道神纹的组成，竟然是一道裂痕。

    一共九道神纹，代表着九道裂口，当神通种子彻底破碎，小神通晋升为大神通。

    窦长生没有任何耽搁，又眼睁睁的看着杀千刀的封神榜，吞噬掉了自己一万血汗钱。

    再一道神纹浮现于神通种子上面，连带着第一道神纹，裂开的痕迹也不由的扩大了少许，窦长生目光朝着裂开的口中看去，想要顺着缝隙看清楚神通种子内到底为何物。

    但此等举动是徒劳的，神通种子内部根本看不清楚，神通种子自成一体，没有内外一说。

    两道神纹凝聚，窦长生清晰感觉到，天地中无时无刻吹刮的风，和自己已经有着更加紧密的联系。

    神通再一次获得增强，上一次和夏方战斗时，神通有着此等实力，那么夏方绝对无任何逃脱掉的机会。

    窦长生仔细判断一下，神通大约增强了差不多一倍左右。

    两道神纹的凝聚，封神榜开始明亮起来。

    九品十八阶的倒数第四行，此刻灰色开始不断的退去，缓缓的被金色光泽充斥。

    正八品龙江江神！

    一行字耀耀生辉，牵引着窦长生心神。

    这是正常晋升顺序，不过下一次窦长生不打算走旋涡中的龙江，而是要去方山郡，去方山郡有着两种选择，其一是走土地城隍，其二就是山神。

    土地城隍率先考虑，这一脉扎根于城市中，和人道联系最为紧密，可谓是好处多多。

    但窦长生迟疑一二后，就已经的把土地城隍一脉率先放弃掉了，方山郡地方特殊，此地以山为名，整个方山郡是建立于方山山脉上。

    方山山神能够统管方山郡，这样权柄直接管辖全境，并且打破方山郡的困难情况，作为山神能够移山，有着自己经营，方山郡犹如铁通一般。

    要出山打开山脉，不出山山脉一关，可以冷漠旁观外面局势，如同秦国守住函谷，坐实关东六国乱战。

    窦长生篡改封神榜上面神名，一道光芒不断闪烁，龙江江神四个字，犹如镶嵌入墙壁中的钉子，想要徒手直接拔出，根本的不可能。

    龙江江神很坚挺的继续存在着，窦长生目光闪现出难言的神采，目光不由的看向了方山方向，这改变神位体系，不是自己想象中那么简单。

    这是根基的改变，自己都有一些艰难，要是普通神祇会更难。

    波动不断酝酿，不断闪烁，良久，龙江江神，这才变为方山山神。

    正八品方山山神！