    沈轻在正月初四的那天早上就在换鞋子，面前摆了一排。

    沈永芬最近旱冰场不营业，也没过去，走出房间就看到沈轻在研究穿哪双鞋。她也跟着站在旁边看，接着问：“这些AJ除了颜色不一样，还有什么区别吗？”

    “材质、款式，还有这个勾的正和反。”

    “穿最贵的。”

    这个时候沈轻从屋子里捧出了一双沈永芬觉得最丑的鞋，引得沈永芬问：“耐克还出雪地棉了？”

    “你不懂。”沈轻穿上之后跟沈永芬展示，居然还能亮灯。

    “这鞋……怪丑的。”

    “你不懂！”沈轻再次重复，并且都有点不高兴了，怎么可以这么诋毁他的挚爱呢！

    它是好看的！它是完美的！它是神圣的！

    沈永芬觉得这双鞋怎么看怎么丑，真不知道是自己年纪大了不懂年轻人的时尚，还是这鞋真的丑出天际，又问：“这鞋最贵？多少钱？”

    “别问，问了容易断绝母子关系。”

    沈永芬的血压一瞬间就上来了。

    最后沈轻还是没穿那双最贵的，毕竟这双鞋转手能买一辆车呢，以后娶媳妇都够分量做彩礼。

    他挑挑选选后，穿了一双PE走了，这都是见一般人不会穿的鞋子。

    走到路口打算等顾若的时候，就看到顾若居然比他先到了。他顿时觉得自己这个男生做得有点不称职，不都是男孩子等女孩子吗？

    “你怎么这么早？”沈轻快步走过去。

    “我怕你等我，你怎么穿这件衣服就出来了，这不是冬天穿的，是春秋穿的！”

    “我里面套了我最厚的一件毛衣。”

    顾若因为要正式出去约会，她紧张得一整夜都没睡好，早上一大早就起来了。起床后洗漱、化妆，整理发型。

    挑选衣服就选了许久，换了很多件后选择了不算很幼稚的。

    她太喜欢可爱的衣服了，很多衣服都是学院风，站在沈轻的身边不太搭配，今天就选择了色系比较成熟的。

    黑色的高领毛衣，毛衣属于长款下方开叉设计。外面罩着红色的外套，穿上了一双小高跟的皮鞋，终于不那么**了。

    而今天沈轻也没穿运动服，穿了她给他做的外套，简单的工装裤和运动鞋。

    两个红色外套在一起，还真有点情侣装的感觉。

    两个人并肩走的时候，沈轻侧头看了顾若好几眼，弄得顾若有点不自在。

    然后就听到沈轻问了最致命的问题：“今天化妆了？”

    这是直击尴尬，让人无言以对的问题，估计会是女生讨厌的问题里，位居前几位的了。

    顾若还没回答，就看到沈轻又看了她一眼，说道：“挺好看的。”

    “哦……”这算是夸奖吗？

    化了妆才好看吗？

    顾若不但会化妆，还是高手级别的。

    她最开始在BJD娃娃上练手。

    她初期买娃娃都是大全套，后来就买素体，自己给娃娃做衣服、化妆，这样更能控制娃娃是自己的喜好。

    因为还挺厉害的，甚至有人给她邮娃头，跟她约妆的。

    她给真人化妆可以化很多特效妆，或者是COS妆，自己化妆更不在话下。

    说起来她也没特意去学过，就是跟着美妆视频学着画，没多久自己就很厉害了。

    今天为了和沈轻约会特意化了精致的妆，不好看就怪了。

    沈轻没多想。

    他是真的觉得好看。

    看吧，还不好意思直接去看顾若，却还忍不住多看几眼。

    偷瞄一眼，再看一眼，眼睛那里闪闪的。本来就眼睛大，眼睛好看得跟宝石似的，今天还化了眼妆，更好看了。

    看完觉得美滋滋的，她特意打扮了跟他约会，人都要飘起来了。

    走路的时候又注意到顾若穿了高跟鞋。

    女生穿高跟鞋，是不是挺不好走路的？

    沈轻想要拉着顾若的手，扶着她点，结果顾若再次将手抽了回去。

    他一怔，接着叹气，伸手拎着顾若的衣服带着她走：“我叫了车。”

    “哦……”

    顾若总觉得沈轻的速度太快了，她想象中的恋爱不是这样，应该是循序渐进，小心翼翼地相处。然后拉手、拥抱，过一阵子才会接吻，或者做其他的事情。

    但是沈轻太快了，让她有点不能接受。

    结果羞涩地把自己的手抽回来后，她被沈轻拎着衣服走了一路。

    被沈轻拎上车，被沈轻拎下车，被沈轻拎进商场里，被沈轻拎着去买游戏币。

    顾若被拎得一脸生无可恋，还有点懵逼的迷茫。

    吧台的服务生看着顾若，那眼神甚至是觉得顾若被不良少年威胁了，逼着她买游戏币似的。

    顾若来时，心里砰砰地迸发着充满爱意的小泡泡，整个人都是甜蜜的。

    接着一路走来，她的小泡泡破裂了。那种轰轰烈烈的破裂声，简直像在顾若的耳边放二踢脚鞭炮，震耳欲聋的。

    沈轻突然问她：“累不累？”

    顾若摇了摇：“不累。”

    还什么都没干呢，累什么累？

    两个人走进了游戏厅里，到了赛车的位置两个人一起坐下，投了币后进入了比赛模式。

    一共玩了三局，沈轻一次没赢。

    沈轻都震惊了：“秋名山车神？”

    “天赋！”顾若说得特别认真。

    两个人又去玩了其他的，只要是游戏竞技类的，沈轻都玩不过顾若，让他一点男生的尊严都没有了。

    难得找回尊严的是打地鼠、投篮这些项目，他只能在体能上逞威风。

    顾若看沈轻整个人都有点丧了，于是小声问：“要不我让一让你？”

    “不用！用不着！”沈轻努力维护自己最后一丝尊严。

    别人谈恋爱，都是带女朋友。

    他觉得他要是顾若谈恋爱了，都得是顾若带着他上分，他反而是那个被带的小菜鸟。或者他在群里吼一句：有人来吗，我女朋友带诸位上分了。

    他的队友都能屁颠屁颠儿地过来抱大腿。

    两个人玩到了中午，兑换了小礼物后一起去了餐厅。

    牛肉沈轻是可以吃的，不过油炸食品这些零食，就只能顾若一个人解决了。

    她第一次感觉到了运动员的辛苦：“好可惜哦，好多东西都不能吃。”

    “等退役了之后就可以吃了，我们的职业生涯也就那么几年。”

    “你们一般多少岁退役啊？”

    “看命。”

    顾若诧异了一瞬间，忍不住问：“这是……”

    “我们的职业生涯第一看的其实是伤病，你能坚持多久。像杨楠他脚踝受伤，转到了你们的学校，他的情况其实是他是信心受到了重伤，身体调整过来之后还能参加比赛，过完年他就要回来训练了。但是等我们到了二十几岁的时候，长年累月下来的伤痛，那是无法改变的。什么时候退役说不清楚，得看能坚持到哪一天。”

    顾若心疼得不行，心里纠结起来，问道：“很容易受伤吗？”

    “单说我的项目吧，起跳脚的这只脚，还有就是脚踝、膝盖都容易受伤。”沈轻说着用手指在桌面上模仿跳高时脚步的动作，“你看，我们起跳脚落地的时候这个样子的，和横杆有着四十度左右的角度，这样的动作结合之下，脚部的压力到了极致。脚这样的落地，脚踝瞬间拧转。”

    顾若认认真真地看着沈轻举例的手，眉头都蹙在一起了：“有办法避免受伤吗？”

    “有啊，科学合理的训练，尤其是起跳腿的结缔组织要非常的牢固，双腿强壮。肌肉和骨骼两大要点缺一不可，这样才能去承受这份压力。”

    “那见好就收，拿到想要的成绩后就退役做教练，或者做其他的呢？”顾若赶紧问其他的。

    “运动员的退役，一看伤病，二看成绩，但是成绩会让运动员骑虎难下。非常有名的运动员，他有着很好的成绩，国民的期待度就高了，他们就不想这名运动员退役，还想他继续比赛拿到成绩。可是这个时候他已经伤病一堆了，继续比下去，恐怕后半生都会痛不欲生，被伤病折磨。”

    “这样的话，为什么你还选择做运动员？”

    “我喜欢啊！不觉得去为了自己喜欢的事情，奋斗、拼搏，站在比赛场地上得到这个领域的前几名的成绩，之后甚至还能为国争光是很帅气的事情吗？”沈轻说这些话的时候，眼睛里有星星。

    她看得出来，沈轻是真的喜欢跳高，谈论起跳高的时候，沈轻总是兴致满满的。

    就算明知道前方千难万阻，或者是有可能带来伤痛，但是能够得到成绩，多苦多累都值得。

    多好啊。

    用自己喜欢的事情，为国争光。

    “那我就每年过生日许愿，都许你以后不会有伤病，好好的坚持到年龄坚持不住了再退役。”顾若握紧了双拳这样说道。

    “每年的生日愿望都是我啊？”

    “就是……如果分手了的话，就不是你了。”

    “分手？我们还没在一起吧？”

    “……”顾若继续吃意面，不说话了。

    沈轻已经吃完了，拄着下巴看着顾若，又好气又好笑，问她：“这还没交往呢就惦记分手了？小丸子，你很嚣张啊。”

    “我没想分手！”

    “哦……”

    顾若想把自己的舌头剁掉，这说的都是些什么啊。

    沈轻笑得直捂脸，似乎有被顾若可爱到。

    顾若抬头来，就看到沈轻捂着眼睛，笑得特别灿烂。

    似乎挡住那双过于凌厉的眼睛，沈轻其他地方都长得非常符合顾若的喜好，尤其是微笑时的嘴唇，整齐洁白的牙齿还有虎牙，纤长的手指还增加了沈轻的漫画感。

    这种男孩子似乎就应该被关在镜头里，每天出一段短视频，都能有万千少女被俘虏。

    按照沈轻计划的约会流程，两个人吃完饭，一起去看电影。

    沈轻走过去买饮料和爆米花，也只买了一杯和小杯的爆米花，他依旧是不能吃。

    顾若接到手里的时候不知为何，居然有种负罪感。

    在不能吃这些东西的人面前吃这些，是不是有点过分？

    “下次我陪你喝矿泉水吧？”顾若问沈轻。沈轻点了点头：“好的，下次我们一起。”

    说完就开始笑，笑了半天没停下来。

    顾若这才反应过来，这连下次约会都想好了，把她的迫不及待体现得淋淋尽致。

    然而沈轻这个坏心眼就是不继续了，那样子就好像要等她去跟他表白似的。明明是他在追她，她却抓心挠肝的难受。

    两个人走进场地，她眼看着座位在最后一排，忍不住问沈轻：“你买得很晚吗？”

    沈轻点头：“对。累不累？”他突然问。

    又是这个问题。

    顾若摇了摇头。

    入座后，沈轻就俯下身帮顾若把高跟鞋脱了，递给了她一个袋子，沈轻居然还买了一双棉拖鞋。

    什么时候买的？

    她玩游戏的时候吗？

    沈轻帮她把棉拖鞋穿上，坐在她身边说道：“下次别穿高跟鞋了，我担心了一整天，老怕你累。”

    原来问的是这个。

    “其实也还好。”顾若回答。

    “我特别喜欢一低头看到丸子头的感觉。”

    顾若看着沈轻，不明白沈轻是喜欢她，还是喜欢她的丸子头。

    不知是过年的原因，还是电影冷门，到最后开始放了，放映厅里都没坐满。整个厅里一共只有三十多个人，根本不至于买到这样的位置。

    顾若再次看向沈轻，沈轻故作淡定的单手掩着嘴，认真地看着大屏幕。

    电影开始播放，顾若心里还憋着一口气呢，先是被拎了一路，再是被沈轻这个坏心眼戏弄了几次，她总觉得她应该反击。

    这个时候沈轻的手慢慢的靠过来，先是装成是不经意碰到，然后用食指一下一下的勾她的手指，最后顺势拉住了她的手。

    她被他拉住不足一分钟，她就扭头问沈轻：“我能再吃几口|爆米花吗？”

    沈轻立即松开了手，故作不在意地说：“你吃你的。”

    她一只手捧着爆米花，一只手吃，吃得慢条斯理的。

    沈轻的身体微微靠着她这边，先是喝了一口矿泉水，接着身体往她这边倾。

    顾若感觉到了，终于明白沈轻为什么要把座位选的这么靠后了，果然是不安分。不过她都装成不知道，沈轻一靠过来，她就吃一颗爆米花。

    沈轻再过来，她再吃。

    “吃完了吗？”沈轻问她。

    “快了。”

    等顾若吃完了一桶爆米花，沈轻再次靠过来，顾若立即捧起饮料吸了起来。等沈轻又离开了，她就叼着吸管继续看电影，心中暗爽。

    哼！

    谁怕谁啊！

    顾若的吸管叼到电影即将结束，沈轻一点都没看进去，只是生气，不该给她买这些东西。

    眼看着要结束了，场地里有着急的人已经开始往外走了，沈轻终于忍不住，伸手按着顾若的头，将她的头带过来，然后在她的额头亲了一下。

    很轻，很浅，一碰就离开了。

    顾若被沈轻松开的时候还是有点回不过神来。

    不是会问她吗？

    怎么这次没问啊？

    还不是他女朋友呢！

    顾若的脸红了个彻底，紧张得吸管都被她咬得卷了边。

    她觉得她应该抗议，不然沈轻以后会更过分，扭过头准备发作，就看到沈轻居然比她还不好意思。

    他的手挡着脸，大屏幕的下光亮晦暗，都挡不住他红彤彤的耳尖。

    她突然就心理平衡了。

    她用手指戳了戳沈轻的耳尖，手指突然被沈轻握住：“我现在正沸腾呢，再撩我我可要咬人了。”

    她的身体一僵。

    紧接着听到沈轻用故意压低的声线继续说：“我不一定咬哪，你碰哪，我咬哪，行吗？”

