    令牌一共有七块，目前为止，王林手中有李山的两块，玄道宗一块，飘渺宗一块，合欢宗一块，加在一起，一共五块。

    抛去尸阴宗带走的那块，也就是说，七块令牌，还差最后一块。

    王林沉思少许，决明谷的所有宗派他都找了，并没有发现那最后一块，当然也不排除可能被人藏在别处，不过王林并不打算大力寻找，七块令牌，他占了五块就足够了，这就基本上保证了自己可以进入域外战场。

    不再考虑令牌的事情后，王林立刻考虑两个月后的战前准备。

    首先是青色米粒法宝，补充了之前消耗的那粒后，他一共有三粒，这三粒中，只有一个是并未融合的单一品，其余两个，均都是二合一的超强法宝。

    谨慎的放好三粒法宝后，王林沉吟少许，打开储物袋，翻弄一遍，这段日子他杀人不少，储物袋多多少少也弄了一些，现在自己的口袋里，还是留有不少东西的。

    翻了半天，忽然王林拿出一个圆珠，他比天逆石珠小很多，只有拳头十分之一大小，而且上面非常光滑，没有任何花纹，边缘位置还有一些细碎的裂痕。

    拿起这圆珠，王林不由得想起了怪人阿呆，这珠子是怪人阿呆送给他的第一个法宝。王林轻叹一声，收起心思，看着手中珠子，双眼目光闪动。

    许久之后，他嘴角翘起，露出一丝阴森的笑意，把珠子重新放回储物袋，做完这些，他深吸口气，张口吐出一道绿光。

    绿色飞剑，漂浮在他身前，一动不动。

    王林这段日子感觉自己体内灵力异变后，控制飞剑总有一种滞碍的感觉，不似以前那样随心所欲，虽然随着灵力的变异，飞剑的威力比之以前强了无数倍，但一把控制滞碍的飞剑对于王林来说，是绝对不允许的。

    所以，王林打算借这个时间，重新祭炼一下飞剑。

    双手掐诀，王林打出几道灵力，包裹住飞剑后，王林一拍储物袋，一个葫芦出现在手中，对于自己血炼的法宝，王林是舍得下本钱的，他一咬牙，打开葫芦后，倒出大约三分之一的液体。

    这充满阴寒灵力的液体，在王林一挥手间，飘在半空，融合在一起形成一个拳头大小的水珠，一丝丝阴寒之气从其内扩散而出，四周的洞府墙壁，唰唰的出现一层薄薄的寒霜。

    王林用手一指水珠，水珠立刻一动，撞在了绿色飞剑的剑尖上，随后就犹如行云流水般，自剑尖留下，很快绿色小剑的外表，变得晶莹剔透。

    王林深吸口气，咬破舌尖，喷出一口鲜血，在鲜血离口的瞬间，他右手一转，喷出的液体顿时化作一片血雾，密密麻麻的涌向被液体包裹住的飞剑上。

    液体慢慢的渗透进液体中，很快，包裹飞剑的灵气液体，已经变成了淡红色。

    王林喘了几口气，再次咬破舌尖，喷出血液后他食指在其中画出几个符号，每画出一个符号，都在王林一甩间抛向飞剑，印在其上。

    渐渐的，符号越来越多，不大一会，血液全部用完，王林看了眼飞剑，二话不说一拍胸口，顿时身体内灵力窜动起来，紧接着他胸口一压，一股心间精血，吐了出来。

    王林的面色一片苍白，他没有丝毫犹豫，立刻用血液画出符号。

    随着符号越来越多，再加上心间精血的作用，慢慢的，包裹飞剑外表的灵力液体，已经彻底的变成了暗红色，甚至隐约有些发紫。

    最后一滴血液化作符咒印在飞剑上后，王林定期凝神，低喝道：“合！”

    嗡的一声，飞剑猛烈的一颤，剑身立即持续的颤抖起来，频率越来越高，王林目不转睛，露出凝重的样子，双手隔空不断的变化手诀。

    紧接着包裹其上的灵气液体，如同被一股无形的火在烘烤一般，发出嗞嗞的声音，散出一丝丝白烟，随着白烟越来越多，液体渐渐少了。

    最终液体全部消失，再看飞剑，颜色虽然还是绿色，但其剑身上，却多了数道血色痕迹，除此之外，它的大小也缩减了不少，变得只有原先的一半。

    更加让王林惊讶的，则是它的剑柄几乎完全消失，以前的飞剑，剑柄与剑身之间的比例是1比5，可现在，几乎已经达到了1比15的规格，基本上，剑柄已经可以忽略不计了。

    王林并不知道，这把他的血炼之剑，随着他极境的巩固，慢慢的正在进行一种极的蜕变。

    这种蜕变，在最终达到极的境界后，其飞剑的属性，将会在某一个方面，达到无所不用其极的终点。

    比如说现在，王林测试了一下，它的速度，比之以前，更快了，若是全力展开，以王林现在的眼力，已经看到不飞剑飞行的痕迹了，若是再加上飞剑的瞬移，这把飞剑的可怕程度，已经非同小可。

    最起码，若是结丹期的修士，没有打开防御法宝，又或者没有护甲的话，挨上一剑，生死未知。这就是极境作用在法宝上的威力，突破法宝自身的限制，把单一的一种属性，发挥到极致。

    不过对上元婴期，还是有很大的不足，毕竟王林目前的修为，仅仅是筑基期罢了，即便是有极境，也还是太弱了。

    极境，只有到了元婴期，才会最大程度的发挥出来，它的可怕，也会就此展开。

    此时的绿色小剑，更加的精致了，一丝丝蓝色冰晶，在剑身上时而出现，时而消失，看起来颇为诡异莫测。

    把飞剑吞入紫府内，王林目光如电，掐指一算，他这次闭关整理，共花费了一个月的时间，剩下的一个月，王林准备自天逆珠子内修炼，他有信心，在出关之日，修为可以突破筑基初期，达到中期。