
　　商尹取出一块青木灵蛟玉，将其放置于自己的身前，而后服下一枚强身丹，勾动自己胸口符纹。

　　浑厚的天地灵气不停用入自己的体内，一切如同采儿所说。

　　太过强大的木行力量，会让人的肉身根本难以承受，仅仅只是汲取了一部分，商尹便感觉到自己体内有木化的迹象。

　　当即在第一时间停止对这青木灵蛟玉力量的汲取，而后全神贯注运转体内的气血，化开体内木行力量。

　　他用自身体内气血带动，游走全身，然而这股力量被气血包裹住后，与往常自己所炼化的力量不同。

　　它们似乎有自己的想法，想要挣脱气血的包裹。

　　商尹知道，绝对不能够任他们在自己体内肆虐。

　　他感受着自身气血，将这些力量桎梏住，进行炼化，使之一点点与气血共融，壮大气血本身。

　　气血大龙周身行走，每运转一圈，那些力量就被炼化几分。

　　当这些力量全部被炼化后，这才聚集在商尹胸口的那一枚符纹之上。

　　让商尹觉得比往常修炼的速度都要快上许多，虽然有些危险，但对于符纹力量的提升非常显著，对自己身体的养润，也是显而易见。

　　“这样下去，踏入灵体境，指日可待了。”如果想要让善商殿蜕变成灵，寄主本身也要踏入灵体境。

　　修炼了一天，商尹缓了缓，拿出手中的铜锈刺，勾动符纹力量，融入其中。

　　只见那铜锈刺与先前不同，通体放光，汲取青木灵蛟玉的速度似乎变得更快了。

　　虽然从表面上看，并没有太大的变化，但商尹将其握在手中的感觉，与之前截然不同，并且能够看到，似有一根藤刺，若隐若现，如同灵蛇吐信般，让他有些捉摸不透。

　　就在夏轩离开的第三天。

　　冷公公已然在暗中，将一切都安排好了。

　　来自暗蛮卫在北寒关中的力量聚集在一起。

　　他们得知，苏九尾已经不在，如今天正道观只有商尹与一名奴隶。

　　故而仅仅只是派遣六名灵体境的暗蛮卫，他们的身份地位都不高，但却是极度擅长刺杀，乃是在北寒关中，一支非常强大的力量，纵然是灵体紫境都不一定能够逃得过他们的合击刺杀。

　　为了避免身份的暴露，就连所修炼的经术，都与蛮族不同，哪怕是常年在北寒关的人也不见得能够看得出来。

　　白影隐匿在山林中，他有绝对敏锐的感知，尤其夏昕交代之后，他更是不敢有任何大意轻心。

　　如今已然开春，寒意消散。

　　他莫名间感受到一股瘆人的冷意，这种气息让他本能觉得危险。

　　人还没有到，他就先出手了。

　　一道白色剑光撕裂夜空，隐藏在暗中的人立即抽身而退。

　　白影追击而上，来人必是仙身境的存在，怕是想要刺杀商尹。

　　两人在山林间穿行，时不时会过几招，只是在这过程当中，他与天正道观的距离已经拉开。

　　追至一半，白影觉得不对：“中计了。”

　　他要抽身而退的时候，那一道黑影又缠杀而来，周遭都变得极其寒冷，仿佛空间都要被冻结，他手中出现一柄洁白如雪的剑，横扫四方，想要速战速决。

　　这一道黑影似乎对他的手段，有所了解，每每总能够避开要害。

　　白影越是急着想脱身，又是无法脱开。

　　这时，有六道黑影，趁着夜色潜入到道观之中。

　　原本正在发呆的憨憨，感觉都不对，发出浑厚的叫声：“啊……啊……啊……”

　　商尹登时睁开双眼，感觉到情况不对，手里握着铜锈刺，穿上夜行衣。

　　六尊暗蛮卫的实力，都在灵体黄境，潜入道观，被憨憨发现的瞬间。

　　他们手持暗毒刺，同时向在庭院中憨憨出手。

　　这六尊暗蛮卫常年生活在一起，配合密切，两人刺向憨憨的颈部，两人一前一后，刺向他的前胸后背，最后两人则是攻他的下盘。

　　除非是像苏九尾那种级别的存在，否则根本不可能有人能够躲过他们的合击。

　　更可怕的是，这六个人同时勾动体内的寒之符纹，他们所在的周遭顿时寒气逼人，使人气血难以运转。

　　简直就是绝杀。

　　两尊刺向憨憨颈部的人，眼看着就要得手了。

　　突然憨憨同时挥动双拳，他长臂过膝，虽然看起来体型魁梧，但出拳却极快，还没等对方刺中自己，双拳已然打在两人的胸口。

　　咔咔。

　　骨骼碎裂的声音，哪怕商尹在房间内都能够听得见。

　　然而他的身法，却不如苏九尾那般灵敏轻盈，其他四人手中的暗毒刺分别扎在他的身上。

　　叮，叮……

　　四名暗蛮卫脸色大变，震惊不已，竟然有人能够凭借着自己的肉身，挡住暗毒刺，实在是让人匪夷所思。

　　虽然如此，憨憨的身上还是流出殷红的血线。

　　“嗖。”

　　那用暗毒刺扎向憨憨后心的人，被一根弩箭，破穿的头颅。

　　憨憨则是挥动自己的手掌，狠狠拍在胸口那暗蛮卫的脑门上。

　　咔。

　　对方颅骨似乎都被拍碎了，整个人砸在墙上，强劲的冲击力，让他身上的骨骼粉碎，眼看是活不成了。

　　两个攻下盘的暗蛮卫，看正主出现了。

　　第一时间扑杀向商尹，憨憨抓住其中一个人的脚，将其拎起来狠狠在地上砸了几下，血浆迸溅。

　　只是另外一人，却朝着商尹当面刺来，他的眼神没有丝毫的波动，似乎生来就被人牺牲的，哪怕同伴惨死在憨憨手中，依旧没有任何的情绪。

　　他手中的暗毒刺，与黑夜融合在一起，商尹甚至看不到他的利刃在哪里。

　　在这生死一线的时刻。

　　“《灵根缠绕》。”

　　商尹手中握着铜锈刺，本能勾动胸口的符纹力量，红色光芒涌动，《灵根缠绕》这一纹术与手中的铜锈刺共振。

　　突然间，从铜锈刺激射出一道藤刺，破空而出，甚是锋锐，直接扎入到暗蛮卫的体内，只见其身体抽搐了几下，便不再动弹了。

　　这一切，来得突然。

　　商尹只觉得这一击，似乎把他那一枚符纹所积蓄的力量，消耗了大半。

　　“竟然都动用暗蛮卫来杀我了，看来天正道观是呆不下去了。”商尹心中震怒。

　　“呵……”憨憨见商尹无事，便摸了摸脑袋，傻笑着。

　　“多亏你了。”商尹原本以为，憨憨只是奴隶而已，并没有什么战斗力，不曾想这一个照面，竟然就直接废掉对面五个人，着实可怕。

　　更重要的是，憨憨的肉身强度，简直骇人听闻。

　　“你感觉怎么样？”商尹来到他的身旁，看到大腿，以及前胸后背，被扎出一个细细的小洞，分别四道血线：“这暗毒刺，有毒……”

　　“憨…憨…不…怕……要…吃…豆…豆…”憨憨傻笑着，艰难吐字。

　　“好。”商尹有些担心，但还是拿出不少强身丹。

　　只见憨憨一把吃进去十多颗，当炒豆子咀嚼起来，不久之后，他身上的四个血洞都已然被修复。

　　“伤口竟然好这么快？憨憨你到底是什么魔鬼？”商尹觉得自己可能捡到宝了，心中大喜。

　　“呵呵……”憨憨傻笑着。

　　“不能大意，看来接下来会更加不太平了。”商尹没想到竟然敢明目张胆的刺杀，几番思量，心中已经有了打算：“明天要去见高离将军了。”

　　两个时辰之后，一道身影从天而降。

　　“白影守卫不利，商公子请恕罪。”他被黑影缠着，不久之前才脱身。

　　期间暗蛮卫的尸骨，商尹都没有去处理，因为不知道会不会有其他的人来。

　　“嗯？白影？”商尹没想到他竟然会在暗中保护自己，想来是夏昕的主意，心中多出几分感激：“这是怎么回事？”

　　“两个时辰前，有仙身境的强者引我离开，后来我发现自己应该是中计了，他就一直缠着我，直到不久前才脱身。”白影看着这些商尹平安无恙，这才松了一口气，道：“若是商公子不介意的话，就让我在道观中，下次定然寸步不离。”

　　“今夜就有劳白影兄了，待到明日天亮，你与我一同下山。”商尹不敢托大，如果说有仙身境的人缠住白影，那很有可能会是夏国的人，他们不方便出手，但却想要借暗蛮卫来刺杀自己，看来自己不到帝都走一趟是不行了。

　　要知道，自己与帝都之人，无怨无仇，可是他们总是三番两次要跟自己过不去，总不能够一直被动在这里，根本无还手之力。

　　“是。”白影第一时间，盘膝在庭院中的老松石椅下。

　　隐藏在暗中黑影，看了看安然无恙的商尹，而后转身离去，显然想要暗杀商尹，寻常的力量根本做不到。

　　经此一事，冷僵知道接下来要刺杀商尹，只怕会更难一些。

　　“商尹最多在凡胎境巅峰，怎么可能抵挡得住六名灵体境黄境的暗蛮卫，这六个人常年生活在一起，配合紧密不可能失手才对，难不成问题出在那奴隶身上？不可能，他身上完全没有符纹力量波动，只是一个普通人而已，天正道观里面应该还有藏人。”冷僵所收到的情报，这只是一名奴隶而已，哪怕是从大武部落那边所确认的，的确只是商尹一时兴起，买下来的奴隶，根本没有什么特殊身份可言。

　　“看来要换一个计划了。”冷僵不比其他人，既然他从太后那边受命，接下来做什么事，都无需太后过问，只要结果商尹是死的就可以，中间是不是失败过，并不是太重要。

　　这一次显然是对商尹实力的严重低估所导致的。

　　有白影坐镇在道馆中，他安心许多。23sK.com

　　回到自己的房间，继续修炼。

　　“看来要加紧赚取行善币了，尽可能把善商殿提升后，看看能不能有其他保命的东西。”商尹用自己的意念勾动善商殿，突然发现有行善币增加了。

　　多出了五万左右，他基本上都已经死心了，这五万是为何多出来的？

　　“难道是因为我给夏昕建立基金的原因？也不对啊，说不通，难道她这几天已经用基金的钱去帮助别人了？”商尹百思不得其解。

　　一夜的修炼，让他的消耗基本恢复，如果自己想要去帝都，接下来该如何安排，他已然想得通透。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三十九章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 