    第202章侯爷他被心机外室美人钓了92

    手中被人放了冰凉微硬的东西，她下意识的收下，低头一看，是之前见过的黑色骨哨。

    那时谢洵还不让碰……

    “我不要。”

    “收着，说不定能用得上。”谢洵将她的手握紧。

    用得上？

    孟棠安暗自失笑。

    难道要她拿来练曲吗？

    “好。”

    孟棠安知道的。

    谢洵这个人就是自负，什么坏事都不愿意摆到人前，更不愿意让她看见。

    而她在，

    一次次打破谢洵的认知。

    祁楼深沉道：“我懂了。”

    孟棠安挑眉：“懂什么？”

    “这年头都拿生命当儿戏。”

    狠人都没她狠。

    “人的大多数选择都是在赌。”孟棠安笑意盈盈，“你看到了吗，我赢了。”

    她声音一直很软，偏生从骨子里透出来薄凉的狠劲。

    …

    新任户部尚书韦卫，刚刚踏进府中，韦二亮就急急忙忙的迎上前。

    “韦卫，你嫂子不见有些日子了，我到处找都找不到，你在朝堂做官，就让官府帮忙找人呗。”

    韦二亮说完嘿嘿笑着。

    “找回来干什么，非打即骂吗?既然不能好好待人，那么从此就是陌路人。”韦卫严肃道。

    “韦卫啊，这没了媳妇，谁洗衣服做饭啊，以后谁照顾你二哥？帮一下二亮吧！”

    韦大娘拉下老脸哀求。

    “韦二亮变成现在这个样子，都和你这个当娘的一味从容分不开，一个大男人不能顶天立地，靠女人照顾自己真是丢脸。你们娘俩好好考虑清楚！”

    韦卫说完就走，气得慌。

    烂泥扶不上墙!

    韦大娘臊得老脸红，狠狠瞪了韦二亮。

    韦二亮像一根木桩子呆站在那里，嘴里嘟囔：“我怎么了?我怎么了？”

    韦卫到书房后，写了一封信，传出去。

    …

    翌日谢洵伤还没好，就处理起公务，一整日都在书房。

    孟棠安让厨房的人熬了一大锅药汤，直接捧着锅给他送过去。

    “……”

    谢洵忽然觉得孟棠安把他当成了猪。

    在孟棠安离开后，书房中坐着几个幕僚，有人担忧道：“侯爷，我这话也不知该说不该说,但是孟姑娘到底是从林府出来的人,如此自由进入书房,怕是不妥，书房众多机密文件……”

    “她是我三书六礼要娶进门的妻子，有何不妥？”

    这份信任,谢洵给的起。

    那人哑口无言，知道自己说再多也没有,噤声。

    “军需不在高彭山。”谢洵道,“在田蒙村。”

    近日朝堂剿匪,与匪寨僵持，谢洵这时候闯进去,匪寨的人只会觉得是朝堂的人。

    他探查过一番，确实没有。

    幕僚神色一震：“侯爷所言……”

    孟棠安离开书房后，在侯府转悠了一圈。

    刘珠看到她,鼻子不是鼻子,眼睛不是眼睛的。

    孟棠安也不在乎,直接就走了。

    她又不打算和谢洵成亲,自然没必要在徐北侯府周旋。

    虽然真的很想安慰刘珠一句，倒也不必如此气的面目全非。

    随后,她又碰到了那个很奇怪的粗使丫鬟。

    “你这么看我，我会以为你爱上了我。”

    夏芙嘶哑道：“奴婢感觉……姑娘很像奴婢见过的一位故人。”

    “谁啊。”

    夏芙沉默了几秒，饱含一丝小心翼翼的道：“姑娘家中一切都好吗？父母应该待你很好吧,应该很幸福吧。”

    孟棠安停顿片刻，没头没尾的说了句：“是。我很幸福。”

    她没有和陌生人交心的习惯,也不喜欢多谈自己。

    夏芙听到这个答案，有些失望。

    当年南凉易主,她拼死送小公主出来，后来的一切,不堪回首。

    她不敢想象那么小的孩子要怎么活下来,也许幸运一点，被人捡到领养,若是不幸……

    夏芙看了看面前的女子，虽知道这个想法实在是荒唐,又忍不住奢望。

    书房中的人都离开后,谢洵一个人靠在书房的太师椅上。

    从抽屉中取出红玉线，还有今早剪下来自己的一缕青丝，搁在手中看了会儿后,按照之前在寺庙中遇到的老人教的法子,指尖勾缠着。

    他第一次编这种女儿家的小东西，动作生疏又别手,编了好几次都没成功,心中有些烦躁，想要扔到一旁，又硬生生忍了下来。

    最后绷着唇角，耐着性子编下去。

    侧脸沉在初午后的阳光，挺倨傲的，可手中却编着女儿家的手绳，鲜艳的红，一缕青丝，相互映衬。

    谢洵哪里会知道这些东西，从来都没人教过他，上次去邬卓寺寻孟棠安的时候，偶然得知，起了心思。

    这时书房的门被人推开,肃穆身影走进来,在那瞬间，谢洵迅速将红绳放在匣子中，若无其事的样子，往后一靠,不悦问。

    “你不会敲门吗？”

    “我敲了。”裴衍之说，“你没听见？”

    “有事？”谢洵不欲再谈这个话题。

    他这模样有些稀奇，裴衍之看了两眼，坐在一旁的椅子上，眉眼清淡隽永：“梁建的案子我已调查清楚，事情是他做的。”

    “就为这个？”谢洵表情没有半分变化，语气慵懒，丝毫没放在心上。

    裴家世代清白端正，当年谢家出事。

    燕帝作为让裴老将军寒了心，请令驻守边疆，从此没再踏入京城半步，就连燕帝多次请他回来也遭到了拒绝。

    裴衍之略知一二，没问出那句背后推波助澜的是你，只道。

    “前任户部尚书之死有了新线索，和梁建有关，证据还在查。”

    这个案子是裴衍之和谢洵一起查的，知会一声无可厚非。

    准确来讲他们之间的交情淡如水，只是几次查案有了交涉，私下没什么接触，上次谢洵会找他，裴衍之也略有意外。

    “嗯，我知道。”

    裴衍之离开的时候，远远看到一抹白衫背影，遗世独立，想来是谢洵的妻子。

    他收回目光，却意外想起那日大理寺见到的人。

    几分相像。

    他轻哂，觉得自己真是疯了，过去那么长时间，居然还记得那个人。

    没再多看一眼，离开了徐北侯府。

    孟棠安这几日留宿在主院，这夜被谢洵的动静吵醒，迷糊的揉了揉眼睛，看他脸色不太对。

    “你怎么了，要不要叫大夫？”

    (本章完)

