    船坊内的木板色泽并不深，那几个鲜红的血脚印在木板之上份外鲜明。

    尤其是泼洒了江水上去之后，那些血液像是活了过来般，顺着水流以极为缓慢的速度往外溢展开去，在船舱内部晕开大团大团的红渍来，仿佛盛开的巨大花团。

    “刷不掉。”几个女人挽起袖子，拿了刷子坐在木板上，拼命的刷洗着这些印子：

    “怎么会刷不掉呢？”

    宋青小冷眼旁观着这一幕，并没有出声。

    第二夜悄然来临。

    这一晚江风特别的大，吹击着船坊，使得江上以铁链穿并的船只相互撞击，发出‘哐哐’之声。

    寒风从船坊的纱帘、窗户吹进来，在舱内‘呜呜’的打着旋儿，带来刺骨的寒意及血腥味儿。

    几个胆颤心惊的女人兴许是担忧昨日的事再一次发生，入睡之前，竟不再像昨天一样各自找个角落睡，而是距离靠近了些许。

    宋青小仍以杀死那巡察的监管使两次的彪悍举动，占据了船坊内的大床。

    到了天亮之时，‘咚咚咚’的脚步声再一次响起。

    本身就睡得不大安稳的众女听到脚步声的刹那，便如见了鬼般的睁开了眼睛。

    才不过两天的时间，她们的脸色就已经十分难看了。

    抱猫的女人双颊已经失去了光泽，眼眶下方出现两团青影，像是已经饿了一段时间的难民。

    几女都像是预感到了即将会有什么事情发生一般，没等脚步声靠近，便已经死死咬紧了牙关。

    那神色，好像是在等着死神的降临。

    ‘咚咚咚——’

    心脏剧烈冲击着胸腔，发出杂乱无章的撞击声。

    正在这个时候，一道阴影再度逼近，映在了那门口被吹拂的纱帘之上。

    ‘淅淅沥沥’的水花滴落的声响中，血腥味儿从纱帘的缝隙传了进来。

    ‘滴答！’

    ‘滴答！’

    随着水滴落在木板上的声音响起，船坊内的众人可以清晰的看到地面有带着血色的水渍往船坊内渗进。

    “吃饭啦——”

    一道异常嘶哑的男声传进了坊内众女的耳朵内，那嗓子像是灌了水，说话时好像还能听到水泡滚动时的‘咕噜’声。

    船坊内的几个女人眼中露出骇然而又绝望的神情，好似恶梦再一次重临。

    门帘被一只肿胀发白的手拉开，在那纱帘之上留下一个醒目的水印。

    一张熟悉而又诡异的脸出现在众人的面前，那眼皮被血糊住，但眼眶中却有大量夹着血色的水花顺着眼睑往外淌，流出两道令人毛骨悚然的血色泪痕。

    昨日再次死于宋青小的手中，且被众人扔进了江水内的尸体，再一次出现在了众人的面前。

    他的身上还裹缠着昨日几女为了防止他起尸时拴捆的丝帛，此时如同吸饱了水的海带，垂挂在他身侧，令他走路时的姿势异常的古怪。

    宋青小的目光落到了几个女人的脸上，她们的表情已经骇怕到了极点。

    几个女人死死的咬住了牙关，绝望蔓延至她们的眼中，令她们的眼珠都在发颤。

    抱猫的女人紧紧的抱住怀中的猫，仿佛将其当成自己的精神支柱，不让自己心理防线崩溃般，大气也不敢喘。

    只是宋青小却能从她们脸颊颤抖的肌肉看得出来，她们畏惧的并不是眼前这尸变归来的鬼怪。

    相比起这男人两次亡者归来，她们仿佛更害怕当日杀死这男人的事情败露般。

    她弯了弯嘴角，露出一丝若有所思的笑容来。

    既然那红衣女鬼还不露面，那她倒要看看，这女鬼还能玩出什么花样来。

    “过来。”

    与前两日一般，宋青小冲着这具归来的僵尸招了招手，唤他到自己面前来。

    那男人眼皮动了动，眼珠虽说已经被她拍爆，但仍像是准确的找到了她的位置般。

    他咧了咧被泡得肿胀发亮的嘴，‘汩汩’的响声中，有江水从他口角喷出，他抬腿缓缓往宋青小的方向走了过来。

    几个女人的表情微微一变。

    抱猫的女人绝望的眼睛之中好似多了一丝其他的光彩，她紧紧抱着怀里的猫，看着那尸体拖着沉重的脚步往宋青小的方向走了过去。

    ‘嗒。’

    ‘嗒、嗒。’

    男人已经走到了宋青小的面前，几个强忍恐惧的女人缓缓抬起头来，屏住了呼吸，看着这极为恐怖的一幕。

    一如前两日般，男人以迟钝而僵硬的动作伸出了手来，但在没有碰到宋青小肩头的时候，就已经被她格开。

    她的腿再度踹出，‘砰’的一声踢到了男人的小腿上面。

    但令人吃惊的事情发生了。

    男人的小腿如同钢筋铁板，她这一下踹出之后，竟将她的力量挡了下来，并没有像昨、前日一样折断。

    她探出去想要拧断他脑袋的手被一股力量挡住——一只冰冷潮湿的手掌抓住了她的手腕。

    被江水泡得软趴趴的皮肤牢牢贴着她的肌肤，水迹顺着相贴的地方涌了过来，顺着她的手腕逆流而上，像是想要钻进她的毛孔，继而钻入她的骨髓之中一般。

    “拧不到了——”

    男人阴测测的望着她笑，那被血粘住的眼皮颤了颤，像是想要再度撕开。

    “唔——”

    这一幕落进几女眼中，令她们情不自禁的发出一声隐忍的呜咽。

    宋青小坐在床榻之上，那被泡发了至少一倍有余的僵尸站在她的面前。

    肿胀的尸身将她的身形完全遮挡，落进众女眼中，令她们生出不好的预感来。

    希望像是被打破，恐惧开始在几女心中蔓延。

    那泡发之后变形扭曲的脸往宋青小靠近，说话时一股淡淡的尸气随着冰冷的水珠从尸体的嘴中喷溅出来。

    冷水喷落到她脸颊的瞬间，令得宋青小一个激灵，脖颈之后鸡皮疙瘩瞬间就立了起来。

    但这种感觉只是影响了她片刻，很快她的目光恢复了清明。

    她的力量她心中有数。

    融合了蓝血之后的肉身经历过两次雷劫的洗礼，如今已经不亚于七阶巅峰之境的妖兽。

    先前她踹出的这一脚，不要说一具尸体，哪怕就是炼制过的钢筋铁骨，也要被她生生踹断。

    可是这具尸体却挡了下来，可见有很大古怪。

    不过这种念头只是在她心中一转，危机当前，宋青小很快将这一丝杂念压抑了下来。

    没等这男人的眼珠睁开，她另一只手一摊——

    一支以冰雪凝铸的短剑出现在了她掌心里面，她反手一挥。

    ‘嗖！’

    剑气化为银虹，‘铿’的一声砍到了他脖子上面。

    脖子在这股力量斩击之下，裂开一条巨大的豁口。

    ‘噗嗤’的声响中，大股大股水流像是瀑布，从那裂口之中涌了出来，顺着脖子往下蔓延。

    “我要杀你，可不只是拧断脖子而已。”

    她话音一落，又运足力量，再度往他的脖子处砍了下去。

    ‘砰！’

    那裂口再受一记斩击，又被切得更开。

    半个脖子被撕裂，男人沉重的脑袋往一侧歪垂下去。

    他不得不放开了宋青小一只手，以便去抬住自己的脑袋。

    宋青小推了他的尸体一把，腾出些许空间，又双手握剑，再度砍了出去。

    ‘噗通！’

    这一次剑气顺利的从他脖颈穿透，将残余粘黏的颈子断切。

    脑袋‘咚’的一声落地，那无头的尸身晃了晃，‘砰’的倒落地面。

    宋青小甩了甩因为用力过度而酸胀的胳膊，站了起身来。

    她的目光落到了不远处的几女身上，她们的目光呆愣，仿佛不敢置信眼前所发生的一切。

    眼里的绝望化为混沌之色，但细看之下却好似有一丝光彩出现。

    好似破开云雾而出的太阳，迅速将这一丝阴霾驱散。

    “还愣着干什么？”

    宋青小手握着冰剑，居高临下的看着这几个跪坐在地上的女人，淡淡的吩咐：

    “去打饭。”

    她面前还摆着一具正在抽搐的尸体，被斩落了脑袋之后，那男人好像还未气绝，伸出湿嗒嗒的手掌想去抓她，却被她提足踩了下去。

    脚辗压着泡发涨大的手掌，发出‘吱唧’的响声，还有血水四溢。

    ‘喀喀’的骨头断裂声在宋青小脚下响起，那手掌极力挣扎，却无法逃脱她的钳制，最终如条僵死的虫，安静了下去。

    宋青小一手提着冰剑，一手漫不经心的将手腕上被男人抓捏之后留下的水渍擦去，神色平静，像是什么事也没有发生。

    她的手腕处明明留下了一圈青紫的印记，但她却半点儿没有发出惨叫与痛哼。

    几个女人的目光之中缓缓出现一丝光泽，那抱猫的女子不再需要她出言训戒，主动再次将猫藏起，提起昨天那只打饭的桶，打了帘子出去。

    她这一次打回来的饭比昨日还要多些，里面的羹汤几乎要满溢了出来，使她提着的时候都有些吃力。

    那年纪最轻的少女一见她平安归来，忙不迭的起身去拿碗。

    与昨日一样，羹汤分为了五碗，但今日份量颇多，桶里还剩了一些。

    负责分配羹汤的抱猫女子犹豫了一下，看了宋青小一眼：

    “不如，你也吃些——”

    这是从前日宋青小进入这船坊以来，这几个女人第一次对她试着释出微弱的善意。

    其余几个正端着碗狼吞虎咽的女人也点了点头，那年纪最小的绢儿喝羹的动作一顿，偷偷将脸庞从碗后挪出少许，露出半只充满了红血丝的眼睛：

    “你的脸色有些糟糕，可能是昨天没有吃太多的东西——”

    “吃点儿吧。”抱猫的女人又劝了一句。

    其他三个女人没有说话，吞咽的声音中，她们将脸藏在碗后，偷偷的打量着宋青小的反应。

    她没有照镜子，但能从几个女人的神情、语气之中，感应得到她们说的应该是真的。

    从她迈入古怪的红雾，进入这百年之前后，她的力量就受到了影响。

    随着时间的流逝，不仅止是她的力气在减弱，同时她的灵力、神识也跟着在减退。

    在砍杀这具尸体的时候，灵力有些不听使唤，甚至用了数次，才将其砍倒在地。

    若无意外，在接下来的时间中，这具尸体恐怕会再度回归，而她灵力一旦减弱，极有可能会陷入危机里。

    抱猫的女人提着桶，桶内装着肉汤，散发出香浓的气息。

    令宋青小感到有些不妙的，是她原本对于这样的食物已经失去了需求的身体，此时在闻到肉汤的味道时，肚子竟发出‘咕咕’的鸣响之声。

    一种久违的饥饿感涌上了心头，令她嘴中开始疯狂的分泌唾液。

    热气滚涌而上，将那抱猫女人的脸庞映得有些模糊。

    她可能以为宋青小没有听到她说的话，不由提着桶往前迈了一步，离宋青小近了些：

    “吃一些吧，填填肚子——”

    她小心翼翼的劝：

    “你已经两晚都没有吃过东西了……”她的目光隔着热气与宋青小的眼神相对：“吃了之后，你会感觉好一些。”

    ‘咕噜！’

    肚子传来饥饿的声响，肉汤的吸引力大增。

    饥饿影响了宋青小的状态，使得她提在手中的那把冰剑都像是维持不住，开始逐渐融化，并往下滴着冰水。

    她的力量在减弱，体内的筋脉像是在渐渐枯萎。

    宋青小眼皮下垂，掩住了眼中的冷意。

    如果她没有猜错，此时喝过了肉汤之后，她的力量才会得到恢复——才能应付被她杀死的男人尸身的又一次回归。

    可是这试炼场景之中，又哪里有这么好的事？

    这肉汤对她如此有用，其中必定有鬼。

    “不用了。”

    她摇了摇头，克制住身体本能的渴望，平静的回了抱猫的女人一句：

    “你们分食就是。”

    她这话一说完，抱猫的女人愣了一愣。

    其他人已经大口在喝，发出‘咕噜、咕噜’的喝汤声。

    就连抱猫女人怀中的那只白猫也像是饿了，不安的钻出一只脑袋，发出‘喵喵’的叫声。

    见宋青小一再拒绝，那女人也并不再劝，当即点了点头，很快也端起了自己的那一碗，快速的喝了起来。

    不多时，几人喝完，都以一种极为诡异的眼睛盯着桶中剩余的饭食。

    几人像是要打了起来，但宋青小坐在一侧，以一种警告般的眼神盯着几女。

    她数次斩杀男人尸身，在这间船坊之中建立起了独一无二的威信。

    在她目光之下，几女不敢造次，最终决意将剩余的粥分食。

