    “哼！这是来报仇来了！”

    郁雅馨眸光微转，冷冷的说道。

    “可是郁少爷的死，根本是自己作死，他们来什么劲啊！”

    浣儿气愤地说道。

    “不管是不是自己儿子的错，亲儿子死了，就必须要做出一些动作！”

    “不过，我估计他们是想要找方凡报仇！”

    郁雅馨眼神一凌，狂风吹起了她的秀发，竟然带着一丝肃杀的气息！

    “可是小姐，如果二老爷想要杀方凡的话，我们……”

    家恒一脸的为难，他虽是大老爷的人，但是毕竟是郁家的人。

    如果为了方凡来对抗郁家。

    这可是有点困难。

    郁雅馨知道家恒的想法，她看着上空愈来愈近的云鹤，淡淡地说道：“互不干涉！”

    “为什么？”

    青芒不解地问道。

    她觉得小姐很喜欢方凡。

    所以就算不主动帮方凡也会劝劝二老爷。

    但是没有想到小姐竟然是谁都不想帮！

    “接下来天圣学院里全都是高手！”

    “如果方凡连我二叔这一关都没有办法通过！”

    “那我就算能够劝下二叔，你以为方凡能够活多久？”

    “也许让方凡和我二叔手里的人练练手，也不错！”

    郁雅馨淡淡地说道。

    “是这样啊！我猜方凡一定不会让小姐失望的！”

    “他就没有让小姐失望过！”

    浣儿得知小姐的思虑，急忙说道。

    “哗哗哗！”

    就在几个人说着的时候，天空中那巨大的云鹤，全都落在了张家的院子里。

    顿时张家的院子便被云鹤挤得满满当当了！

    此时，张渝和张俊远也全都出来了。

    满脸惊惧地看着院子里落着的众多云鹤，一时间心脏都快要停了。

    “郁雅馨！少爷呢？”

    出声的是一个神情冷漠的年轻人。

    他一跃便从巨大的云鹤后背跳了下来！缓步走向郁雅馨，眼神中透露出一丝的凶光！

    这个年轻人并没有什么锦衣华服，棱角分明的脸上是刚毅和不羁。

    如果你不说，根本不能联想到这竟然是郁家的人。

    可是这个年轻人却真的是，郁家的人，从很小的时候，便被二叔捡了回来。

    叫做郁锐锋！

    郁雅馨看到郁锐锋之后，眉头一皱。

    心中竟然升起了一种不祥的预感！

    不是因为他已经突破，达到至高仙尊的境界，而是因为从郁锐锋的眼神中，她看到了一丝邪恶！

    “小姐，郁锐锋好像已经接受了家族传承了！”

    家恒感受着面前这个男人带来的压力，缓缓的说道。

    浣儿也是一震，不可置信地说道：

    “血脉传承？”

    “我记得就算是依靠着天武大陆的异变，郁锐锋也只是刚刚升上不朽仙尊，就单纯的一个家族传承就在短时间内提升到了至高仙尊初期？”

    “没有想到这个家族传承竟然如此神奇！”

    郁雅馨的眼神闪烁。

    这个她是知道的，每一个超级家族，因为家族发展时间较久，在很久之前必定是出现过超级大能的人物。

    因此，大能为了让自己的家族延绵不绝。

    便将自身的灵力封印住。

    在家族中供给有能力的子孙吸收！

    这种就叫做家族传承。

    不过有的大能传承的是灵力，有的则传承的是血脉。

    灵力传承则只要是家族承认的人，就可以接受。

    但是血脉传承就必须是家族承认的本家人才有可能进行传承。

    “你们到底是谁，为什么不请自来我们张家！”

    “如果你们没有什么事情，请离开！”

    张俊远感受到了来者的强大，便连忙说道。

    “滚！”郁锐锋甚至都没有给张俊远一个眼神！

    简简单单地甩了袖子一下，巨大的冲击力和气势就将张俊远掀飞了！

    至高仙尊啊！

    别说是在郁家了，就算是在天武大陆，这个年纪成为至高仙尊的也很少。

    被这种高手击倒，伤害可想而知！

    张渝看到父亲被掀飞，迅速跑到了张俊远的身后，将张俊远接住，减少了冲击。

    两个人滚了几圈之后，才停了下来。

    尽管如此，张俊远依旧是吐出了一口鲜血！

    “爹！你怎么样？”

    张渝看到父亲吐血，便焦急地问道。

    见父亲摇了摇头，便愤怒地看向了郁锐锋。

    “我们是谁，你不如问问郁大小姐！”

    “她可是熟悉得很！”

    郁锐锋冷笑着说道。

    说着，郁锐锋便伸出了右手，转过头看着狼狈不堪的张渝。

    淡淡地说：“你现在已经知道我们是谁了！你可以去死了！”

    这个时候，从郁锐锋的身后的云鹤上，跳下来了三个神话仙尊后期境界的女人。

    比青芒等人的境界高一点点。

    却比不上家恒。

    当然，在场的人，只有郁锐锋境界和实力都是最高的。

    可是她们却也是不差的！

    只见她话音刚落，玉手一挥，袖子里便出现了一道银白色的光芒！

    是一根针！

    一根银色的长针。

    瞬间就刺破了空气，转眼间就已经来到了张渝的面前。

    等到张渝发现的时候，就已经是银针即将刺入自己额头了！

    此时再想要抵抗或者是躲避就已经来不及了！

    张渝只能下意识地闭上了双眼，静静地等待死亡的来临。

    别说张渝根本来不及反应，就算是张渝能够反应，可是也丝毫没有能力动弹！

    张渝紧张的喘息，感受扑面而来的危险。

    难道，我就这么死了？

    张渝的思维中只有这么一个想法。

    “叮！”

    就在张渝以为自己非死不可的时候，突然听到了一声兵器与银针相撞的声音。

    随后便感受到了面前出现了一个人！

    张渝睁眼，正是家恒挡在了张渝的面前。

    “绿荣！你好大的胆子，我的人，你也敢动！”

    郁雅馨眸中红光流转，冷冷地看向了绿荣。

    绿荣心中一惊，立即跪了下来。

    “小姐赎罪，我不知道这是您的朋友！”

    “哼！你们真的是越发嚣张跋扈了！”

    “如果不是我的朋友，就因为你们想杀就能杀了？”

    郁雅馨愤怒地说道。

    就在气氛十分尴尬的时候，郁锐锋缓缓走上前，冷漠得好像是陌生人一般。

    他缓缓开口：“行了，郁雅馨，我问你少爷去哪里了？”

    “郁锐锋！你怎么敢这么和小姐说话！”

    “你怎么敢这么和我说话！”

    青芒训斥了郁锐锋一声，谁知道，郁锐锋却怒声喝道。

    青芒顿时忍受不住了身为至高仙尊的郁锐锋的气势。

    “你！”

    郁雅馨震惊地看向了郁锐锋！

    他不一样了！

