    瞧着浴房中的物件，每一样都熟悉得很，每一样他也都用过。

    和他的卿卿小媳妇儿一起用的，甚是怀念啊。

    也就那一次，之后再也没有机会尝试。

    都是小崽子的过错，耽误了整整一年。

    要不是有那小崽子霸占着他媳妇儿，这会儿他媳妇儿就该给他搓背来了。

    滴着水珠的手把在浴桶沿上，就是这个桶，也甚得他的心。

    颜卿估摸着男人差不多该洗完，便把小鱼交给刘氏，她也回房收拾自己，该到入睡的时间了。

    眼看着自己都涂到手上来了，却还不见男人进来。

    “怎么洗这么久？”

    依照男人洗澡的德性，也就随便敷衍了事，今儿的时间着实是有些长。

    打算去瞧瞧，怕他是太累睡在浴桶里了，天气虽然回暖，但晚上还是有些凉的。

    再说了，这会儿怕是水都凉了。

    正想着，房门“吱呀”一声被推开。

    颜卿扭头望去，男人正走进来。

    “怎地洗了这般久？”

    “洗干净些。”

    要不是确定天都黑了，颜卿真要出门去瞧瞧今儿太阳是打哪边升起来的。

    虽然看不到太阳了，但颜卿还是忍不住凑近了去仔细的瞧男人。

    一边搓着手一边过去，到了跟前儿上仰着头看他的脸，脖子，眼睛的不一下。

    “真的挺干净。”

    这绝对是实话，男人今儿确实比平常都洗得仔细，耳朵背上都看不到尘土。

    “废话，当老子三岁小孩儿，连洗个澡还洗不干净？”

    被小媳妇儿这么看着，宋彪是半点儿不心虚，站直了让她看。

    但对她的评价，还有那审视的眼神，宋彪是不服气的。

    颜卿也不服气啊，还跟三岁小孩比，真真是出息。

    也不是一次两次洗不干净了，等下次她定然是要给他把证据留下来，在证据面前看他还敢不敢不服气。

    “说您洗得干净，您还动气了，至于么？”

    微微皱着鼻子，斜着觑他一眼，颜卿转头往床上去。

    “睡觉吧。”

    留下男人在身后，一双眼睛直勾勾的看个她走动间左右摇摆的腰妥，直咬后牙槽。

    那东西在他手里都捂热了，宋彪恨不得现在就用上。

    刚才他在浴房里那么久，还不是因为折腾这个玩意才耽误了时间。

    弄清楚了怎么用，一会儿才不耽误正事儿。

    整天涂得香喷喷的，还不是故意的勾引老子。

    小娘们儿，这么长时间，也等着急了吧。

    “唔…”

    突然从身后被抱住，颜卿下意识的身体前倾，两只手撑在床边上。

    来得太突然，吓了她一跳，幸得是身前就是床，不然男人压上来的时候她都没撑手的地方。

    “做什么的？吓死我了。”

    这时候颜卿的心头还“扑通扑通”跳得厉害，疑惑的要回头去瞧男人。

    又是撒的什么癔症？

    男人就没有给她回头的机会，后脖子上已经亲上来两片火热的唇，还有他扎人的胡茬子。

    整个人被他压得死死的，挣扎翻身是绝对不可能的，要不是有男人抱着支撑着她，颜卿恐怕站不住。

    “三个月了，宝贝儿，想不想？”

    可是，就不能先到床上再……

    待颜卿真腿软到站不住，身后的那人终于是大发慈悲抱了她上床。

    毫不意外的，第二天颜卿又起晚了。

    准确来说，醒得还挺早，但又没有彻底的清醒。

    被男人折腾醒的时候，颜卿还当是在晚上，男人还不肯罢休。

    后来，彻底清醒的时候，已经是在男人的伺候下穿好了衣裳，坐在梳妆台前等着男人打水回来洗漱。

    看着镜子里那个粉面红唇，就连眸中都含着春水的人，颜卿不敢置信这是她。

    动情是动情，但，实在陌生。

    这样的人，怎么可能是她呢？

    默默移开视线，再挪了挪身子，直到再也看不到镜子之后，颜卿这才觉得能轻松出一口气。

    地上某个状似透明的东西引起了颜卿的注意，皱巴巴的，有些泛黄。

    颜卿不记得家里有这个东西，莫非是男人带回来的什么？掉在这儿了？

    入手粘呼呼的，好像里面还有什么东西，味儿也不对劲。

    “卿卿还喜欢这个？用着可惯？”

    就在这时，男色的声音在门口想起，语调里略微带了戏谑，调侃。

    这让颜卿心中警惕起来，男人是这样一个语气，那这个东西，恐怕也不是什么好东西。

    喜欢？习惯？

    关她什么事？更不记得自己什么时候用过。

    “这是什么？”

    宋彪一进门就看到小媳妇儿捏着那东西看的认真，着实是意外的。

    原来，他媳妇儿竟然还有心情琢磨这个。

    当即就出言调侃，也是有逗弄的心思。

    结果，她竟然是还没明白这是做什么用的？

    宋彪将水盆放下，两步来到小媳妇儿跟前儿，不动手，居高临下看着她满脸的疑惑，还有被她捏在两个指头上的东西。

    “昨晚用的，刚才也用了，卿卿难道一点儿没有发觉？”

    看她还是一副懵懂疑惑的神色，宋彪嘿嘿乐着夸老大夫。

    “看来老大夫给的东西确实是好用，你也觉得好吧？我也觉得不错。”

    要不是发现了男人眼中不寻常的神色，颜卿绝对不会多想。

    就算她还是没有彻底明白，这个东西到底是起个什么用处，怎么用的。

    但颜卿明白，绝对不能拿在手上了。

    手指放开，那东西“啪叽”落在了地上，摔破了。

    有什么黏糊糊的东西，好像缓慢的在动。

    “也挺结实的，现在才破。”

    男人的声音又在颜卿头顶上响起来，这让颜卿有种后脖梗子发麻的感觉。

    所以，这到底是个什么玩意儿？

    面对小媳妇儿那质问，审问，审视的眼神，宋彪终于确定，他媳妇儿是真的不知道。

    “这是兜种子的，免得再怀上。

    老大夫可是说了，这两年最好是安心养身子。

    可不得想办法么，就是这个。”

    颜卿不傻，前年那句她本来是听懵的，但结合前后来理解，也就明白了。

    所以，她刚才捏了那个玩意儿，还捏着凑近了瞧。

    难怪觉得味儿不对劲。

