    第14章 外来人   

    “看来这座城很强大，居然还能有如此性格的孩子。”

    

    望着爱丽丝进入到轿车里，林源微微摇头，领着一众丧尸小弟们进入城中。

    

    青龙城内，行人不少，像爱丽丝那么活泼的却没有一个。

    

    他们哪怕还活着，也如同行尸走肉，忙碌着，用体力去换取生存的资源。

    

    唯有那些守卫，以及部分身上挟带着枪支、武器的高等护卫，才是跟常人一样，有说有笑。

    

    男性还好，但凡有女性路过，哪怕是那些精神状态萎靡的普通人，也会看他几眼，脸上浮现一抹嫣红。

    

    这让林源尤为奇怪，他这幅面容不是平平无奇嘛？

    为何还会引起关注？

    

    但他也没多想，不断听着那些护卫的对话，打探青龙城的消息。

    

    青龙城，确实比福音城强大许多。

    

    哪怕寻常守卫，也有着3级战士实力，更不用说，还有一只特殊的青龙军卫士！   

    高武公会，则是掌控青龙城的顶级公会。

    

    除却公会外，青龙城内也有交易场所开放，允许任何人参与。

    

    得知这个消息，林源颇为好奇，亦是领着丧尸小弟赶去。

    

    知己知彼，方能百战不殆。

    

    他在福音城中，只是试验品，并未见识过太多东西。

    

    好不容易来到没有敌人的青龙城，他必须要多了解，以后遇到福音城才能更好的应对。

    

    “3级破甲弹，可以对4级异种造成伤害！”

    

    “3级异种的心脏，吃掉后可以增强力量！”

    

    “……”   

    来到交易大街，不少身上还沾染着血迹的战士都在摆摊，吆喝着自己售卖的东西。

    

    有武器，也有异种尸体。

    

    甚至于，还有5级异种的全尸！   

    这让林源双眼一亮，可惜，他现在只是3级序列，哪怕支配者号令提升过，也只能操控4级尸兽，无法操控5级异种。

    

    不然，他将那异种尸体买下，就能培养出一个5级尸兽来！   

    “想办法升级，到时候再来买。”

    

    “要不要先上去问问价格？”

    

    眉头微蹙，正当林源沉思时，身后突兀有脚步声传来。

    

    “呦，今天居然有那么多人？”

    

    “有意思，看到我来了，居然还敢不让位？”

    

    阴森的声音陡然响起，随着数十道目光落在自己身上，林源才是转身朝着声音传来的方向望去。

    

    只见一个身着劲装，手上戴着两个手套的男子正用阴冷的目光盯着林源的丧尸小弟们，那男子身后，还跟着好几个佩戴枪械的护卫。

    

    这让林源万分无奈，这家伙跟一群丧尸说话，还想要有回应？

    

    奈何，林源刚来青龙城，并不想招惹是非，当即操控着丧尸小弟们走到一侧。

    

    可，那男子眼看着丧尸小弟们走向一侧，竟然露出笑容，冷声道：“你们是什么人？

    为何我前几日没见过你们？”

    

    “你们这样子，可不像是青龙军！”

    

    “……”   

    眼看那男子咄咄逼人，林源也不能再藏着，踏步上前，轻声道：“我是爱丽丝小姐的朋友，初来此地，不知有何见教？”

    

    “有什么话，你跟我说便是，莫要跟我的护卫较真！”

    

    既然知晓了爱丽丝的身份尊贵，林源不介意那她多挡几次。

    

    “爱丽丝小姐的朋友？”

    

    闻言，那男子惊愕的望向林源，小心翼翼的打量。

    

    在废城之中，但凡能拥有护卫的，不是自身势力强大，就是位高权重，有着后台背景。

    

    “这些护卫，都是你的？”

    

    那男子沉吟片刻，突兀问道：“你是高武公会的人？”

    

    “是与不是，与你何干？”

    

    林源眉头微挑，并未给出具体答案。

    

    “不对……我来的时候，大人曾跟我说过高武公会所有主权者的身份，你并不是他们。”

    

    “你是外来人？”

    

    那男子凝视着林源。

    

    林源并未理会那男子，心中却思索起来。

    

    这男子，也不是青龙城土著人！   

    那他是什么身份？

    

    会不会是福音城派来追击他的人？

    

    一念至此，林源不由得心中起了杀意。

    

    “你果然是外来人！”

    

    “啧啧，没想到，你这种外来人手中居然还有如此护卫。”

    

    “我给你一千天灾币，将他们转让给我，如何？”

    

    那男子神色傲然，居高临下的望着林源，仿佛这是恩赐一般。

    

    微微摇头，林源懒得理会这人，干脆招呼着一众丧失小弟上前，走向他先前看中的5级异种尸体处。

    

    摆摊的人是个白发老者，双眼失明，缠着一根红色丝带，腰间悬挂着一柄短刀。

    

    “老前辈，敢问这一具5级异种的尸体怎么卖？”

    

    林源态度和蔼。

    

    不管怎么说，面前这老者能斩杀一头5级异种，实力绝不会弱，于情于理都要态度好一些。

    

    “五千天灾币，不二价！”

    

    那老者声音平静，林源却是呼吸一滞。

    

    天灾币，乃是发生灾变后，人们用来交易的新货币。

    

    唯有击杀异种，夺取异种体内的晶核，才能炼制出的货币。

    

    这种货币极其昂贵，只有新人类以及一些强大的游侠，战士，或是信教者，才能拿到。

    

    “五千天灾币？

    我出六千！”

    

    突兀的，那男子也来到摊位前，咧嘴笑道：“老家伙，这次你可赚大了！”

    

    “你……”   

    林源眉头微蹙，没想到，那男子还不依不饶。

    

    “我怎么了？”

    

    那男子冷笑道：“买东西不就是讲究价格高低？

    你要想买，可以出比我更高的价格啊！”

    

    “算你狠！”

    

    “我们走！”

    

    林源起身，满脸怒气，朝着远处走去。

    

    “哈哈哈！”

    

    见状，那男子嚣张不已，大笑道：“你要想买的话，也可以用四千天灾币，还有你那些护卫来换。”

    

    缓缓离去，林源心中却笑了起来。

    

    让他买了也好，到时候，只要他敢追上来，林源不介意来个杀人越货。

    

    几次三番的招惹他，这简直就是找死！   

    “哼。”

    

    眼看着林源越来越远，那男子冷哼一声，伸手便欲提起那5级异种的尸体。

    

    啪——   

    然而，还不等他碰到5级异种的尸体，手腕就是一疼，整个人都缩了回去。

    

    瞎眼老人平静的声音传出：“不卖，滚！”

    

    “你……”   

    那男子勃然大怒，刚想发火，却是面前一黑，仿若前方有无穷尽的黑暗一般！   

    那种感觉一转即逝，却深刻吓到了那男子，猛地晃了晃脑袋，旋即连忙带着护卫赶向林源离去的方向。

    

    “tmd，那老头究竟是什么身份？”

    

    “哼，等我们城主娶了爱丽丝，夺过青龙的掌控权后我再找你算账。”

    

    “当务之急，还是先把那小子的护卫给抢过来！”

    

    

