    鹿心诚的眼中也是闪现出了一道精芒，他能够想象的出自己失败了之后到底会发生什么样的事情？现在的朱清和地狱狼炎魔在不断的进行抗争，但是朱清的气息也是下降的很严重，灵魂力量也是一点一点的减弱，在这样的一个情况当中，自己能够用封印成功将这个家伙给封印住了的话，对于朱清来说……也是能够减弱一些压力的。

    此时此刻的朱清和地狱狼炎魔还在苦苦的战斗，但是现在实力的天平已经出现了一些转换，开始向着地狱狼炎魔那一方倒尽！而朱清的表情也是显得有一些挣扎着起来，看来自己还是失算了，没有想到对方的力量，可谓是完完全全的超越自己，哪怕是有着黑星神龙对自己的实力补助，似乎也没有任何的影响。

    “嘿嘿嘿……在之前所发生的那些事情，我都是看在眼里的，你作为一个人类，的确是尽了你的本分，但是我认为你还是不应该过早的离开这个世界，我必须将你的灵魂的力量吸干净才行！而我最缺少的往往就是这个。”

    地狱狼炎魔忽然之间露出了自己，如同饿狼一般的面容，而他的手掌心也是陡然之间释放出了一股吸力，这股吸力包为主的朱清的身体，而后者的身躯也是猛的颤抖了起来，体内的灵魂力量也是一点点的渗透而出，直接被吸到了地狱狼炎魔的体内。

    “这……你，你到底想要做什么？”朱清的表情忽然之间变得有些狰狞了起来，他能够深刻的体会到自己体内所发生的变动，到底有多么的具体，如果自己没能逃脱他的魔爪，那么自己定然会被这个家伙吸干净的……

    但是地狱狼炎魔可没有任何不安之色：“呵呵，小子！我早就已经看穿了，你到底在想些什么了，你的灵魂力量才是拥有一切的，只要我能够把你的灵魂完完全全的给吸走，你觉得到底能够发生什么样的事情？我是能够把你瞬间搞定的存在呀！”

    原来在这个时候，现在的地狱狼炎魔已经清楚自己为何实力一直提升不起来，而且朱清的力量也是忽然之间提升了不少，这肯定也是有理由的……否则的话，地狱狼炎魔也不会随便耽误自己的时间了，就在这一刻，朱清的身体再一次的悬浮在空中，刚才黑星神龙交给他的力量，现在也是完全消耗殆尽！现在的朱清已经成为了对方的掌中玩物，只要地狱狼炎魔有想法的话，瞬间把他撕成碎片，也并不是什么难题。

    “竟然会被这个家伙控制住我的身体，看来这还真的是一场苦战……”朱清也是摇头苦笑，但是在这个时候，他突然看到了鹿心诚不知道什么时候站了起来！鹿心诚的气息一时之间飙升了起来，真的是非常的了不得，而朱清也是感觉到了这个家伙手中传来的异变，没有想到他竟然紧紧的攥着死亡水晶的碎片将自己的鲜血灌入水晶当中。

    “这个老家伙到底想要做些什么事情？难道他不清楚这样会被反噬的吗？可恶……地狱狼炎魔真的是欺人太甚，仗着两者之间没有任何的余地，便是直接赶尽杀绝，真不愧是从地狱来的，而且我必须要阻止鹿心诚的行为，否则的话，他的性命也是岌岌可危！”

    将泡在鲜血当中的水晶漂浮在了空中，鹿心诚也是露出了一抹惨笑之意，他十分的清楚自己这样做到底会引起多少人的反对，尤其是自己那些跟随了很长时间的徒弟们，让自己知道他们能否成功的获得人生辉煌之处的时候，其实他早就已经把他们当作了自己的孩子来看待，但是自己说走就走，未免也是有些太不讲情面了吧？

    “呵呵……但是如果不这样做的话，我可对不起我的良心，现在都已经发展到了这个势头，必须要用质地与狼炎魔看看人类的力量到底有多么的恐怖，而我现在已经准备好了！”

    朱清擦掉了嘴角的鲜血，眼神直勾勾的看着悬浮在空中的鹿心诚，就是连地狱狼炎魔也都是停下了手头的工作，也是看着鹿心诚想要搞什么花招，在他的眼中，这个老家伙虽然也是有些能耐的人，但是和自己相比较的话，还不是炮灰一个么？

    “哼，现在的我已经能够通过精神力量与本源火焰的力量双重考验了……难不成还想要被你这群人给弄掉？”地狱狼炎魔也是笑了笑，随即一把手便是将朱清给放开，他现在对于这个将死之人，已经有了巨大的兴趣。而且他也十分想要看一看鹿心诚到底有什么样的花招来对付自己。

    感受到了对方的防御性，变得减弱了些，鹿心诚反而也是笑了笑，手中的水晶也是忽然之间漂浮到了最高端，已经被鲜血染得通红的水晶也是飞速旋转了起来，鹿心诚闭上了自己的眼睛，手指在自己的胸口写了几个符咒，随即一道金色光芒从他的胸口当中传树而来，接连不断的钻到了破裂的水晶当中。

    “这是？”

    朱清忽然之间睁开了眼睛，因为他能够明显的感受到一股能量波动在悄然提升了起来，但是这一股能量波动，只有接受过符咒术的训练，才能够感受得到，毕竟两者之间的频率重合，能够感受到这一股气息的人真的是太稀罕了！所以说此时此刻的地狱狼炎魔也是一脸的不屑，他并不知道这个危险悄然运行着……

    “这个无知的家伙！呵呵……正好也是给了鹿心诚一个机会，而我还是第一次看到鹿心诚展开这种死亡符咒！虽然说这个危险性真的很大，但是对付这种家伙，可绝对不能够留死守了，而且地狱狼炎魔的警惕性也是下降的太多，正好也是容易钻空子。”

    朱清刚才的失误也是值得被重视的，因为他完全将自己的力量凝聚在了灵魂的力量当中，但是自身早就已经没有了体力，而如果他用完了黑星神龙交给他的灵魂力量的话，那么他也是真的没有任何的力量继续地反抗了。

    ......

    远在城镇内的黑龙岩山也是惊醒了！他似乎是做了一个非常漫长的梦，他梦到了自己和成千上万头魔兽在对决，但是自己可是十分的幸运，从这些魔兽的口中逃离，而救他的人正是朱清还有鹿心诚。

    但是这家伙醒过来的时候发现了自己只是睡在一张破床.上，而他也是感觉到了自己两个兄弟的气息，正在自己周围不断的蔓延，但是朱清还有鹿心诚，忽然之间也是消失在了这个地方，难不成他们是走丢了的吗？

    “呃……我的头啊，真的是好痛！我到底睡了多长的时间？”

    王龙明也是听到屋子里的声响，随即便是走到了房间内，却是看到了黑龙岩山好生生的样子，也是大吃了一惊，这小子不知道什么时候醒了过来，原本的时候，他可是被打得半死，浑身上下的伤势令人感到不寒而栗，但是竟然这么快修复如初，真的是非常了不起的！

    黑龙岩山揉了揉自己的额头，忽然便是说道：“朱清和鹿心诚师傅呢？他们两个人怎么不见了？”

    百胜林也是感到这房间当中，看到了黑龙岩山安然无事的样子，也是松了一口气：“他们两个人也是出去寻找千年王朝的遗址了，毕竟我们也不清楚你到底能够昏迷多长的时间，反正也就是打发打发时间而已，但是你恢复的速度真的是远远的超乎我们的想象，看来你的身体素质也是很不错的！”?

    黑龙岩山只是默默的点了点头，而他也是有一些不敢相信的，看了看周围，随即他便是喃喃说道：“刚才似乎做了一个非常漫长的梦，但是我在我的梦中看到了朱清，还有师傅在战斗，而且他们战斗的对象只是一个漆黑色的身影，看不到他们到底是在什么样的地方，但是总觉得他们是处于在一个废墟当中，莫非是我神智出了的问题吗？”

    王龙明和百胜林面面相觑，他们也搞不懂这个家伙到底是经历了什么，不就是昏迷了很长的一段时间吗？难不成他的灵魂还能够出窍？

    “现在说这些也是没有用了，等着朱清还有师傅回来，我们那边是继续前进，现在我们似乎已经走到了山脉的尽头，距离前方的边境线似乎也不算非常的远，应该能够挺过这个难关的！”

    百胜林也是欣喜的说道，一想到他们能够来到格斯特亚帝国，这些人都是一些兴奋的起来，最兴奋的人应该也就是他了，毕竟他的家乡梅林部落便是在帝国内部！已经很长时间没有回家的百胜林自然也是非常的开心了，只要进入了帝国，那么他们第一步的计划便是顺顺利利的结束了。

    黑龙岩山也是无奈的点了点头，只是希望自己刚才所发生的那些事情都是所谓的错觉，要不然的话也真的是太惊险了！一直以来，他都是不敢相信自己，竟然能够回忆起这种事情来，其实也并不算得上是什么，但是忽如其来让自己陷入那种如同死亡一般的昏迷当中，他也是有一些挺不过来的……

