    “去哪吃饭？”看到百姓日子好过，卢怀慎感觉阳光都明媚了，虽然今天多云。

    “天上人间。”姚崇和张说一起说。

    车子一路赶去天上人间，已是午正三刻，快到十二点五十。

    天上人间上面的旋转餐厅转着，有人在上面。

    二楼的自助，三楼的单炒，客满，送外卖的跑进跑出。

    三人一到，正巧，有位置。

    潇云给安排上，对女服务员低声说：“快，把另外两个留的位置开放了，陛下那个不能动。”

    “陛下不来，也放了吧。”姚崇看着窗外说。

    “那就三个。”潇云相信姚相的话。

    四个位置常留，三个宰相一个陛下，窗户都带着一截玻璃，光位置就要钱。

    “三位客官吃什么？”潇云把三本菜单放到桌子上。

    三人的小厮跟班在一楼的角落里吃盖饭，随便炒个菜，米饭扣在旁边，再有两样小咸菜和一碗汤。

    小厮们丝毫不觉得受了冷落，随便一道菜都好吃，咸菜里还有香油呢。

    姚崇三人一人点了一道菜，多了怕吃不了。

    他们免费吃，实在是不好意思摆一大桌子剩下。

    当然，天上人间是陛下的买卖，陛下若是知道谁白吃还浪费……

    很快菜加塞给做出来，回锅肉、蒜苗炒鸡蛋、放了豆芽底的葱油鸡片。

    天上人间额外赠送一个韭菜烧生蚝，以及配餐的海白菜干豆腐丝汤，猪大骨和鸡汤的底儿。

    “看到百姓摔着泥求活路，再看眼前的饭菜，实在是难以下咽。”

    张说等着烫的一束子酒好的时候说道。

    “道济，要不你回政事堂吃？把车留下。”

    卢怀慎看不下去了，你都能在长安买房子，你跟我这说啥呢？

    “我是想写首诗，找找感觉。”张说摸摸酒束子，觉得温度行了，给三人一人倒上一盅。

    “不可多喝，就这三两酒，一人一两，二钱的小盅，一人五盅。”姚崇闻着酒味说。

    上班期间喝酒挨逮到会被弹劾。

    “一般都是冶铁才会用一些石炭，李易可是为了让更多的窑帮着烧，把焖焦炭的法子给出来了。”

    张说不开玩笑了，严肃起来。

    焦碳和石炭不一样，火力更大，方法拿出来，冶炼的人自然要用。

    “所以没人敢动他，吃菜。”卢怀慎说着夹了两条回锅肉里的青蒜扔嘴里。

    他想不通李易为什么随便往外放技术，换成他有焖焦碳的方法，他定然要给族里。

    然后族中严防死守，只往外卖焦碳，钱财无数流进来。

    “往后大唐好钢又会出不少。”姚崇端起小酒盅，仰头喝尽，吧嗒下嘴，透过玻璃看向外面。

    下面的街道上依旧有人从城外向城里运送泥沙。

    相信很快便会有像摇煤球运煤的人那样，一个个小组织出现，专门从一处处好地方挖泥。

    张说跟着喝了一盅酒：“烧窑容易了，一窑东西的本钱降下来，还有专门焖焦碳的人，正如焖木炭。”

    三个宰相边吃边说，从大唐高层面来看问题。

    寻常的百姓没有那许多心思，他们只晓得又多了活计，等把泥的事情做完，就接上原来的日子。

    该种田的种田，该给别人田里打短工的便出去。

    还有樵夫砍柴、渔民网鱼。

    ***

    “易弟，我们回去了。”吃了早饭和午饭，觉得自己应该归位的李隆基与李易告辞。

    李易把他们送到庄子外面，挥挥手。

    宫女和太监站在周围，桃红感慨一句：“长亭外、古道边，芳草碧连天。”

    李易没理会她，转身回去，又耽误不少时间，课都没上。

    好在学子们自己在复习，孩子最近可是放松了。

    每天就是写一些作业，没人打手板，回家也不挨父母打。

    他们放假中，要等着科举考试完再上课。

    主要是二百二十个学子在努力学习新的教孩子课程，暂时不能给人讲课。

    他们多了拼音的课，其实用简单的比划和字代替也一样。

    就如日本的平假名、片假名，中国古代也有差不多的字，专门表示数字什么的。

    不过李易不想从头学，学了别的，然后代替拼音，何必呢。

    现在这样就很好，包括阿拉伯数字，可着他的习惯来。

    简体字不用，他写书法习惯了繁体。

    “易弟这下吃了很大的亏，焖焦碳，大唐冶炼，待冶炼出来好的铁，给易弟送一些。”

    李隆基同样知道焦碳多么重要。

    自己问一下，易弟就给说出来，易弟的好技术再多，也不可以这么欺负人。

    一个五品文散官，能换到这些吗？

    “新来的羽林飞骑，好叫叔叔帮着练吗？”王皇后说起另一件事情。

    “先跟着原来的学，实在学不好了再交到易弟手上，易弟也忙，那四十二个人，今年科举都要录上。”

    李隆基帮着盘算科举的事情，他知道有许多学子在看，等着看笑话。

    若是四十二个学子没有考上，那些个当初嫌弃干活累，从而没去庄子的人会很高兴。

    哦，还有那五个对李易欺之以方的人，没有，只要朕还活着，你们就考不上。

    一万个你们加起来，也比不上半个易弟。

    “可是跟着叔叔学了许多本事的大才呢，又学到了叔叔的谦逊，丝毫不傲慢。”王皇后支持。

    “他们是傲慢不起来，易弟才学他们不及，怎敢显露丝毫看不起人的样子？”

    李隆基看过四十二个人，经过一年多的培养，一个个确实不错。

    身体也好，而且谦逊有礼，从不恃才傲物。

    可以理解，莫说是他们，童子试上来的裴耀卿面对李易照样害怕。

    “陛下，刚刚得报，鸿胪寺中，西突厥十姓商议，欲把从李东主庄子上所换之物卖去突厥，往来一趟，从中得利。”

    车外面有人报告情况，关于西突厥十姓。

    “知道了。”李隆基说一声。

    他随着车厢轻微，眯眼睛想事情。

    “三郎可是觉得他们会抢了咱们的走私买卖？”王皇后从自身利益角度出发。

    “非也，钱财是小事，易弟的贸易战要开始了。果然啊，如易弟所说，拿出好东西，自然能够影响到外邦之策。”

    李隆基显得有些激动，果然么，可以在武力顶住的情况下，用买卖的手段来解决国家大事。

