    第1024章女扮男装：权臣们的掌心娇（25）

    娇阳被他身上那股浓烈的酒气给呛到了，还没反应过来，就听他嗓音沙哑地说着：“骄阳，我喜欢你，我好喜欢喜欢你...我知道这不应该，可是每当我看见你，总是控制不住我内心的臆想,我知道我该死，可是我忘不了你的影子，我偷偷地爱着你，已经过了整整八年...”

    而盛二说着，就要对她上下其手。

    八年？她那时候岂不是才只有九岁，这人什么玩意儿，变态啊！

    娇阳被吓了一跳，慌里慌张地想要推开他,然而还没等她出手，眼前的男人已经直愣愣地倒下。

    她一愣，下一瞬就看到了眼前面孔扭曲目光仿佛喷射着怒火的哥哥。

    娇阳还是第一次看见盛喻知这个样子，在她眼中，他仿佛永远都是温文尔雅的谦谦君子，不过在这时候看到哥哥，她还是非常开心地扑了过去，声音带着依赖：“哥哥。”

    娇阳把脑袋埋在他的怀里，在他胸口上蹭了蹭，带着依赖性地撒娇：“你来了。”

    然而这一次，盛喻知却紧紧抓着她的双臂，将人从她怀里推开。目光死死地锁在她身上，将她从上至下地一寸寸看过去，声音冰冷又沙哑：“怎么回事？”

    他的手不断在她身上摩挲、用力擦拭，仿佛要将刚才那个男人碰过她的地方擦干净似的。

    娇阳立马又不高兴了，盛喻知看到那一幕，非但没有第一时间地来安慰她,还对她那么冷漠,说那么一句仿佛是质问的话,他不是她心目中的好哥哥了。

    “什么怎么回事，”娇阳委屈地控诉，“你没有看见吗？我好端端地从他身边路过，是他自己要扑上来的，所以是我的错吗？你对我一点也不好，一点也不关心我，一点也不会为我着想，我最讨厌你了，现在比讨厌牛头脸还讨厌你！”

    娇阳说完了这句，就推开他，往自己的住处跑去。

    在她掠过自己时，盛喻知才猛然间反应过来，意识到自己刚才情绪失控说了什么后，脸色一白。

    他追上去，从后面将人抱在怀里，娇阳毫不客气地推开他，他又抱住她，娇阳再推，他又再次抱住。

    五六次过去,娇阳懒得再推开，感受着背后的男人，嘴里冷冷地哼一声：算你狠。

    “对不起，骄阳，对不起...”盛喻知浑身颤抖，害怕地把娇阳抱住，眼里落着眼泪，声音都已经哽咽，“哥哥不是故意的，我不是故意对你那样，你原谅哥哥，原谅哥哥好不好...”

    娇阳又哼哼一声，抬起脑袋，转过头去：“好吧，看在你这回那么诚恳的份上，那我就原谅你这一次好了，不过仅限于这一次喔。”

    盛喻知不住地点头，试探性地问：“那现在...”

    “现在，当然又是排在牛头脸前面啦。”

    娇阳笑嘻嘻地回答，哥哥释然而笑。

    在回去的路上，盛喻知拉着娇阳的手，娇阳一五一十地把刚才盛二对自己所诉说的话给复述了一遍。

    盛喻知听着，面色凝重，不断喃喃：“八年...整整八年...”

    这八年的时间里，他有多少次跟骄阳相遇，想想都后怕，幸好没发生什么。这次，是他的失职。不过，二房一脉...

    他的眼里冒出一抹寒光。

    娇阳眨了眨眼睛，明知故问地看向他：“哥哥，怎么了？”

    “没什么。”

    盛喻知带着她停下来，按住她的双肩：“骄阳，不要害怕，把一切事情交给我，哥哥会让这个世界上所有讨厌的人都消失的。”

    娇阳面露喜色：“真的吗？”

    盛喻知承诺地点头。

    而在那之后，二房一脉确实没有从她面前，再出现过。

    不过据她所知，相府里那位二姨娘，原本也不是什么简单货色，而且还与广平王府有一定的关系，算辈分，还是那牛头脸的小姨。

    这一支血脉之所以能够短时间内消失得干干净净，娇阳知道，一定还有牛头脸的功劳。

    于是她特地设宴，为表感谢，准备“请”牛头脸吃一顿大餐。但不知道是哪个环节出了问题，最后哥哥、面瘫脸、丑八怪居然全知道了这件事。

    哥哥对着她一脸错付，即便娇阳解释说他们是一家人，不用分那么仔细，还是没能挽回什么。还有面瘫脸，纯粹就是来蹭吃蹭喝的，非要说什么作为国主睁只眼闭只眼说什么明明也有他一份功劳，真不明白他现在都是皇帝了，还那么爱占小便宜。

    至于那丑八怪，娇阳是觉得他身为大反派，小肚鸡肠是他的天性。要是他知道自己设宴，请了哥哥，请了牛头脸，也请了面瘫脸，偏偏就没请他，一定会以为自己故意想要孤立她，然后在暗地里设局报复她的！

    无奈之下，导致最开始只是单独请了牛头脸，变成了后面的又是请了一大桌子人。

    对此，娇阳表示很苦恼，然后暗瞪牛头脸。

    她发誓，以后再有什么好事，绝对不会再想着他了。

    ...

    设宴那天，娇阳早早地就在花楼里面等着了，吩咐布置好现场，每一个环节都有精心设计过。好不容易没有草青青那个讨人厌的跟屁虫参与聚会，她心情很不错，越想越开心。

    紧接着，她就提早坐到酒席桌上，开始等待后续那几个人的到场。

    随着时间的流逝，娇阳怀疑自己被耍了，怎么一个人都还没到。

    正当她气恼地打开门时，却一下子栽入了一个熟悉的怀抱里，然后就被扑倒在地板上。

    娇阳愣了愣，眨着眼睛，看向压在自己身上的男人，他身上带着酒气，但是很好闻：“牛头脸？你发什么牛癫疯？！”

    牛头脸紧紧地把人禁锢在怀里，本来只是在她身上一通乱摸，衣服都被他给弄乱了，听到她的声音以后，身体突然一僵。

    就在娇阳以为他要停下来时，他却睁着一双发红的牛眼睛，吼了一声，发疯般地向她扑过来，先是咬住她的嘴唇，在她唇上一通乱啃，再是把唇往她身上不断后移地一路吻去，衣服都快要被他给剥下来了。

    “骄阳...骄阳...”他一面吻她，一面摸她，红着眼，无意识地喃喃着，可是声音却很痛苦，哀求着，“你摸摸我，你摸摸我好不好...”

    娇阳嘴角抽搐着，伸手随意敷衍地在他身上摸了两把，牛头脸却将她紧紧地抱住，嘴里不断地叫唤。

    “我爱你，我爱你，骄阳...”

    他一面说着，一面又在她身上继续，闭着眼睛，眼神沉醉。

    娇阳始终睁着眼睛，感受着身体上发生的一切，不知怎么回事异常清醒，也不是没有反应。

    但是她想了一会儿，最后还是伸出手去，搂住了牛头脸的腰，脑袋也顺从地依偎在他胸口。

    (本章完)

