
　　“额....怎么说？有点傻，但不完全的傻！处于一种半傻不傻的中间。别人有人帮忙求之不得，而你非要思考，别人为什么帮忙。”

　　“这种现象，不知道是该叫傻...还是死脑筋，一根筋，这是一个问题。”看着一脸凝重,还有一些不满的凯莎，那一股子女王的气质油然而生，沐玄一时间都有一些紧张。

　　这娘们。

　　真不是善茬。

　　而且脾气古怪。

　　一会儿暴躁，一会儿冷静，一会儿温柔，还有一会儿死板。

　　你根本拿捏不住。

　　比起凯莎,还得是凉冰好拿捏。

　　就是一个小丫头。

　　哄一哄，转移话题绝对生效。

　　可这一套，对于老谋深算的凯莎来说,根本不生效。

　　她瞬间看出自己的破绽，并且冷不丁给你来一句，让你骑虎难下。

　　凯莎继续说道：“凡事都得有一个因果！！既然你不说....那，就算了。反正那是你个人的打算。我也不会再有一点内疚。”

　　“本来，打算把这东西给你的.....现在看来，这东西给你没用....你既然不还，那就一切如初吧！我也不会再提。”

　　“这话题就到此打住吧。”

　　“额....你的意思，你释怀了？？不会产生一种歉意？？”闻言，沐玄小心翼翼的看着凯莎，试探性的询问道。

　　凯莎不以为然的回答道：“是....既然你自己都不关心，我一个受益者有什么关心的？本来以为你有什么想要的。”

　　“既然你是吃饱撑着的....那，你就多撑吧。”

　　“你自己都不在乎，我一个外人干嘛多操心。”

　　“晚安....睡吧！”

　　说着，凯莎便从床头猛然起身，不再纠结于沐玄为什么会如同一个圣人一样,不求回报。

　　只能说...

　　有些人的脑回路是这样的。

　　自己没必要自己折磨自己。

　　咔！

　　可,凯莎刚起身,就把沐玄一把拉住，而凯莎起身的并没有站到稳妥，这一拉，凯莎顺势直接倒在沐玄的怀中。

　　两个人直接抱在一起。

　　这突然的情况，让凯莎娇躯一颤，急忙一把推开沐玄，心跳加速，宛如小鹿乱撞一般，但强行装镇定的说道：“你.....你做什么？？”

　　“额....我没啊！我就是有几个问题想问你...但你着急走，所以就拉你一把。没想到你就直接倒入我怀中....”

　　“我都有一些懵逼呢。”沐玄尴尬的看着凯莎。

　　自己醒来，可不是闲聊几句的。

　　当前昏迷半个月。

　　虽然有系统记录。

　　但，具体天城发展情况，还需要一定的了解。

　　而对于天城，最了解的，当然非凯莎莫属。

　　当然要询问一下。

　　只不过...

　　没想到，凯莎那么重心不稳，直接倒入自己的怀中，手留余香....

　　可惜....

　　凯莎现在穿着的是铠甲。

　　而不是正装。

　　并没有亲切的感受她的体温。

　　但头发散发出的那一股香味,倒是让沐玄心旷神怡。

　　凯莎深呼吸一口气，仔细一想，也对。

　　应该是意外。

　　沐玄不可能那么厚颜无耻....

　　即便她是一个老色批，但不可能对自己下手。

　　因为...

　　他曾经表示过，以自己的身材，加上个性，他不可能产生一丝的性趣。

　　也变相的说明一点。

　　沐玄不可能对自己产生一丁点儿兽欲....

　　如果之前沐玄是装出来的。

　　那也不可能等到现在才爆发吧？

　　之前那么多机会....

　　还是自己有一些过激了。

　　凯莎平缓了一下心情，重新坐下来，道：“说吧，你要问什么。”

　　“现在天城什么情况？？数据库我记得我之前分出来了，你们看了数据库，有突破吗？？”沐玄直言直语的问道。

　　凯莎说道：“还行！一切照旧，你让我们把天宫号数据库内那些工程交给鹤熙来负责，不知道你是怎么预料的，鹤熙在这一块，天赋异禀，不到一周，确实已经有了不少突破！”

　　“其中的一个突破，是她从华烨的数据库中记录，仿制出了一代超级基因药剂！！当前，这个超级基因药剂已经走出测试阶段。”

　　“开始朝着各大战士注射.....”

　　“可以让我们广大的女天使寿命延长，而且拥有钢铁之躯....为此，我们还把我们关押的那些男天使放出来切磋过。”

　　“现在的我们战士.....已经可以和那些战士，打个不分上下....”

　　“一代超级基因药剂？？可以让战士突破肉身的上限，变成一名基因战士！！只花费不到一周，确实不错。”闻言，沐玄沉思片刻，不由竖起一个大拇指。

　　根据原著记录....

　　鹤熙帮凯莎研制出第一代基因药剂。

　　让她们的战士蜕变为一代基因战士。

　　这是有记录的。

　　只不过，没有记录用了多少时长。

　　而....

　　之前和莫轮一战，自己读取莫轮的记忆，莫轮研发第一代天使基因，花费了整整一年。

　　这差距。

　　确实有一些过大。

　　不过，当然不能否定莫轮的独特。

　　因为莫轮属于无中生有。

　　而鹤熙是有之前的数据做出参考而研发出来的。

　　两者还是有一些不同。

　　前者更难.....

　　不到一个星期吗？？

　　勉勉强强....

　　沐玄问道：“那暗夙银呢？？我当时给你们划分数据库时.....我可是发现了莫轮和华烨在天宫号的数据库中，可记住了不少关于暗夙银的资料。”

　　“那些资料，可以让你们大规模制造暗夙银。如今你们已经知道神体这个概念....应该明白未来的战争....将会以这种身躯来当作底子。”

　　“而，想要切割这样的身躯，就需要暗夙银这一类的弑神武....”

　　“你们有突破吗？？”

　　“哈？？突破？？别傻了.....我们在数据库已经确定了一点，那就是，当前梅洛星已经没有暗夙银物质。”

　　“一滴都没有，全部被华烨给用光了。”

　　“而且....别说暗夙银....就连想制作大量的烈焰之剑，我们也没有那么多材料。有的还是华烨剩下的一些库存。”

　　“那库存里面的东西....全是次品。”

　　“即便用上，也不能永存，估计使用过一两次，就报废！！”此言一出，凯莎就有一些郁闷了，本来还有一些好心情，一下让她低落起来。

　　是的...

　　她们已经分析了数据库。

　　发现....

　　数据库有大量跨时代的资料，这些资料，包含着很多她们从未见过的科技产品。

　　全是理论。

　　而且都有结果。

　　属于测试阶段已经过去，只要顺着这个方向制作，即可完成作品的一个数据。

　　可惜...

　　她们却没有材料。

　　却没有资源。

　　换个说法。

　　现在梅洛星太穷了。

　　资源匮乏....

　　根本无法让她们发展....

　　就像华烨剩下一个烂摊子一样。

　　闻言，沐玄不由说道：“那你们不会去找？？”

　　“找？？去哪找？？梅洛星任何一个角落，我们都搜查过，根本没有啊！！难不成.....去宇宙？？”

　　“去其他富裕的星球搜刮？？”

　　“那不是入侵吗？？”

　　“而且....我们也没有去宇宙的大规模技术，能去宇宙...就我们拥有你暗夙银三件套的几个人。其他战士，根本无法呼吸....”

　　“那可是真空，而且我们没有坐标，也不敢确定其他星球会不会有危险....这种风险极大之事，还充满着侵略性的打算，谁敢做啊？？”

　　“收益和付出，极有可能无法形成对比，谁敢啊？？”凯莎一脸无奈，关于前往宇宙，她也想过。

　　当前梅洛星资源匮乏。

　　想要让科技水平上升...

　　那真只有一个打算。

　　那就是从其他星球上搜刮。

　　可，搜刮不是嘴上说的那么容易。

　　你要确定其他星球上是否拥有自己需要的资源，同时还要探测其他星球是否会有危险。

　　梅洛星可不强。

　　凯莎很清楚....

　　比梅洛星强大的星系，有不少。

　　万一，没有目的，随便找一个星球，就比梅洛星科技水平强大呢？

　　那不是自寻死路？？

　　现在梅洛星才打完内战，怎可能发动对外的战争？？

　　而且还是入侵....

　　凯莎认为入侵不是对的.....

　　而梅洛星也没有足够的本事去入侵.....23sK.com

　　这是一个死局。

　　能发展超级基因已经很不错了。

　　看着凯莎的担心，沐玄不由一笑，道：“谁说我们要侵略？？我们就不能开疆拓土？？扩展星河？？”

　　“是....梅洛星巴掌大小。”

　　“但，梅洛星处于的星域可不小....为什么，不将一个星域归纳为己呢？？反正，你们本就是这个星域的啊！”

　　“这不属于入侵....这属于让星球团结，属于真正的统一啊！！”

　　“！！！”此言一出，凯莎明显一怔。

　　统一星域...

　　这...

　　她真没想过...

　　是啊！！

　　梅洛星就是一颗星球，可梅洛星是在一个星系，一个星域之中啊。

　　星域是没有主人的。

　　不存在入侵两个字。

　　同时....星域也属于梅洛星的。

　　因为梅洛星就是出自于这一片星域之中。

　　就像蓝星一样。

　　原著中...

　　由北之星国，也就是葛小伦们，朝着太阳系开拓疆土。

　　那属于入侵吗？？

　　并不属于...

　　那属于扩张，因为蓝星就属于太阳系，让战争，发展，从一个星球改变为一片星系。

　　这样资源会无比充足。

　　同时，打仗起来，你代表是一片星域。

　　想打梅洛星，就得打星域。

　　你只需要保护星域即可。

　　沐玄继续说道：“你们可以统一一片星域，然后建立起一座星域之城！在宇宙....这样一来，资源问题可以得到解决.....同时，也可以保证内部不再出变数。”

　　“这不皆大欢喜？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第777章：开拓疆土，扩展星河！免费阅读。https://xs.23sk.com 