 十三君，六级灵帝顶峰，实力自然不弱，甚至此人要比一般的七级灵帝都强，是一个强大的对手，修炼刀法极为恐怖，乃是来自上古。看

    到洛天的天帝掌打来，他的心中微一慌乱，因为，他认的出来，这确实，当年他的那个师父的成名掌法。不

    过慌乱的心境，极快的平静下来，一刀斩出，神鬼不留，强大的刀气，如同天河倒挂一般，对着洛天就斩了过来。“

    轰轰——”

    洛天的天帝掌竟然被他斩破，掌影溃散。“

    小畜生，这是那个老鬼的成名掌法，以前对我来说，高不可攀登，甚至，我想学，他都不教给我，现在，我的实力已经远超于他，在我看来，也不过于此，如果你只有这点手段，那就给我死吧，”十

    三君一刀斩出，占了上风，眼中不由的浮现了一丝得意的神色，恐怖的刀法，更是连绵不绝，对着洛天攻了过来，要把洛天斩到刀下。“

    再来，”

    洛天深吸了一口气，这次他用的仍然是天帝掌，洛天在有意试探此人的刀法。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    天帝掌影层出不穷，却又节节溃散，一瞬间，两人交手了上千回合，而洛天则是退后了一千步，很显然，天帝掌不是刀圣的对手，被他压制。

    “阁下，老夫来助你一臂之力，”这

    时，那个阴煞女和老者赶到了，看到洛天在和刀圣大战，于是大声喝道。

    “滚，我刀圣要击杀的人，还需要外人来帮忙？”

    刀圣狂傲无比，冷声喝道，丝毫不给这个老者面子。“

    你——”那个老者气结，眼神阴睛不定。“

    刀圣前辈，这个畜生也得罪了小女子，如果前辈能把他击杀，小女子也算是欠了你一个天大的人情，定当厚报，”阴

    煞女此刻开口说道，眼波流淌，别有一番风情。

    “哼，”这个老者看到阴煞女那风情的模样，不由的冷哼一声，而阴煞女则是知趣的低下头去。

    “阴煞女，我听说过你这号人物，擅长玩弄男人，是江州男子一大害，怎么，你也想引诱我么？不过我还真的不信这个邪，等会就试试你这个女人到底有哪些地方让男人畏之之虎，哈哈哈，”刀

    圣十三君是一个弑师之辈，自然不是好人，心情邪恶，看到阴煞女，不由的边和洛天大战边大声说道，似乎一切都在自己的掌握之中。

    “前辈——说笑了，晚辈哪有世人说的这么邪恶，只不过是那个男人故意陷害小女子而已，”阴煞女故作羞涩的说道，看的洛天一阵作呕。

    “阴煞女，看来你不需要老夫了，是么？”这个老者看向阴煞女公然拉拢刀圣，让他心中不悦，阴测测的说道。“

    晚辈不敢，”阴煞女急忙说道，于是站在一边，不再说话，看向战场。“

    不敢最好，否则的话，通天江底就是你最后的归宿，”

    这个老者威胁道，这个老者的话一出，让阴煞女浑身哆嗦了一下，脸色发白，她对于这个老者是真的怕了，那是她的噩梦一般的存在。

    “哼，”刀

    圣边和洛天大战，边看向这里，对于这个老者根本不屑。

    “九妙玄女说的没有错，此人的第三招有些破绽，其他的招式近乎完美，想要破解，确实不容易，我也至少有三种方法，直接击杀他——”洛

    天用天帝掌和这个刀圣大战到现在，虽然落在下风，不过并没有受到损伤，看到刀圣的刀法，微微点头，作出了中肯的评价。“

    吼——”刀

    圣大吼，心中有些着急，他没有想到洛天只靠这一套天帝掌法，竟然支撑到现在，虽然一直落在下风，不过想杀他，一时半刻，却也难以凑效，让他的心中不免有些着急。

    “刀圣？就凭你这种狗东西也配？”洛

    天冷哼，大脚突然一跺，顿时，在刀圣的身边升腾起恐怖的能量波动，凛冽的杀意，扑天盖地，三重杀阵，重重的把此人给围在了里面。“

    这是什么阵法，小子，你什么时候布置的阵法？”

    刀圣不由的大吃一惊，这阵法之中有强大的道序在运转，而且杀意恐怖，似乎对于魔神仙都有极大的伤害作用，当然，这是他的感觉，因为这三座大阵，正是洛天布置的屠魔，屠神，屠仙大阵。

    为了万无一失击杀此人，洛天岂能没有准备，再说，这三座杀阵也是来自灵黄灵帝，如果靠其他的手段，洛天根本不用这么麻烦，不过现在，他是代炎黄灵帝而战，所以，所用的都是他所授的战技。

    “看来，炎黄灵帝根本不看好你，知道你人品不行，连这屠魔，屠神，屠仙三座大阵都不知道，”

    洛天淡淡的说道。

    “屠魔，屠神，屠仙？哼，这个该死的老东西，对我果然有隐瞒，当真以为这三座破阵都能拦住我么？”刀

    圣十三君浑然不惧，漫天恐怖的刀气冲天而起，肆虐连连，竟然直接冲破了第一座大阵，那就是屠魔大阵，当然，这也是最弱的一层大阵。“

    轰轰——”

    到第二层的时候，十三君就感觉到了一丝威胁，那恐怖的杀意，让他的衣袍一下子碎裂，发丝披散了下来，极为的狼狈。“

    好阵法，不过也别想困住我，”十三君大喝，刀气游走，护住身体，想要冲出来。“

    滚回去，”

    洛天大喝，天帝掌出手，能量翻滚，直接把十三君打了回去。“

    混账，”十

    三君在阵法中，束缚手脚，再也抗衡不了天帝掌，被重新打回阵法。“

    道友，助我一臂之力，”刀

    圣忍不住的求救。

    “哼，堂堂的刀圣，六级灵帝顶峰，岂会被一个小小的四级灵帝吓倒，你要杀的人，还需要他人来帮忙？”

    这个老者不屑的哼道，把先前刀圣的话原本的还给了他。“

    你——”刀

    圣气结，他太自负了，没有想到洛天还有这三座恐怖的阵法，一时间让他陷入了困境。

    “轰轰——”

    十三君拼命的反扑，让他再次的击溃了屠神大阵，不过最外围，也是最恐怖的屠仙大阵，让他陷入了绝境，这是洛天的灵帝道序所组成，洛天的三千道序本就神奇，用来布置这大阵，威力更是强大无比。

    “不，道友，不论如何我算是你的师兄，有话好说——”最

    后，刀圣十三君真的恐惧了，出声求饶，更是拿出他所谓的”师兄”的身份。

    “自作孽，不可活，当年你暗算炎黄灵帝，可否想到有这一天？”洛

    天神色冷漠，打出天帝掌的同时，催动屠仙大阵，十三君，这个现在的刀圣，六级灵帝，瞬间，血肉乱飞，简直化成了一堆白骨，形状可怖之极。 