    这一年的复苏之月22日，以尘世黎明号空天战斗群开始向废土方向移动为起点，整个文明世界对废土的全面反攻正式拉开了帷幕。

    在北方战场，塞西尔帝国的机械化军团击溃了魔能焦痕以北的所有废土军团，并将净化装置一路铺到了昔日刚铎帝国北方重镇“卡格苏拉”的废墟前，净化高塔在废土的大地上熠熠生辉，净化之力组成的连绵壁垒从黑暗山脉一路延伸到最前线，废土军团在半个月内发起了数次猛烈的反击，然而直到他们的北线指挥体系彻底瓦解，联盟北线军团的推进势头都未遭到任何阻碍。

    在西线战场，以尘世黎明号为旗舰的空中要塞集群如天穹巨兽般降临废土，这些庞大而气势恢宏的战争机器沉默且坚定地向着废土中心方向推进，以从天而降的烈焰和雷霆审判一切污秽，净化之火在大地上翻涌，烧尽了那些在指挥体系崩溃之后仍然在大地上徘徊的畸变体军团，废土方面以羸弱的空中单位尝试抵抗，皆无功而返，而在空中压倒性的优势掩护下，柏德文法兰克林公爵以及奥古雷部族联军组成的地面部队稳步推进，并以极高的效率将尘世黎明号空投下来的净化组件建造成一座座高塔，阻断墙在废土中不断延伸。

    在南线战场，塞西尔远征舰队的介入彻底稳固了原本缺乏天险保护的高岭王国防线，南线联军得以将全部力量集中至群星圣殿要塞，来自深海的海妖远征军则成为南线联军推进过程中的最大助力，悍不畏死的深海战士在废土中掀起了滔滔巨浪，在波涛之后，白银精灵的魔导师团和高岭王国的工匠们在数日内便连续建起三座净化高塔，阻断墙的运行驱散了笼罩在南线战场上一整个冬天的阴霾。

    而在东线，老牌强国提丰在这残酷的战争中向世人展示了自己的底力，冬狼军团和国立骑士团、魔法师团组成一股强大的锋矢，在安德莎·温德尔的带领下打进了昔日刚铎帝国的东部旷野，并沿途设置了七座净化高塔——即便经历过神灾的洗礼，经历了残酷的内部肃清和大洗牌，提丰也仍然是那个提丰。当复苏之月进入中旬，废土的东部军团仍然在和提丰前锋部队进行着激烈且残酷的正面作战，而提丰军团前进的脚步始终不曾停下来。

    战争的局势仍未明朗，盘踞在废土中的恐怖力量仍然在进行着激烈的抵抗，但记录历史的学者们已经意识到，无论这场战争何时尘埃落定，今年春天都将是它最大的转折点。

    ……

    炼狱燃烧弹所掀起的活体火海已经渐渐熄灭，然而烈焰流淌之后在大地上残留的灼热气息仍然蒸腾着这片干燥的废土，在滚滚热浪中，空气呈现出一种扭曲的透镜状态，远方的地平线都显得摇晃不定起来——对普通人而言，这是相当难以忍受的环境，但对于装备精良，拥有全套防护装置的联盟士兵而言，这将是他们宣泄怒火和复仇的最佳战场。

    沉重的战车发出低沉轰鸣，钢铁履带滚滚向前，在暗淡的天光下，战锤-II坦克组成的集群如一群披覆装甲的巨兽般在大地上隆隆前进，燥热的风卷起了干燥粗糙的沙尘，拍打在主战坦克灰黑色的装甲板上，炮塔在热风中调整着角度，长长的加速导轨遥遥指向了远方那一小撮正从巨石和废墟后面钻出来的黑红色怪物，伴随着充能装置的蓝光一闪，魔晶炮弹在空气中发出刺耳的呼啸，并在短暂的延迟之后落地爆炸，将那些侥幸活过了轰炸的怪物尽数送上天。

    而附近那些更加零散的、侥幸存活下来的怪物则遇上了钢铁大使战车的轻型榴弹炮、连射飞弹发射器以及步兵们密集发射的热能射线，它们嘶哑的咆哮根本来不及出口，自身便已经化作了大地上四处散落的灰黑色烟尘，并在下一阵热风吹来的时候随风消散。

    地面部队后方，柏德文·法兰克林公爵从车上跳了下来，抬头环视着这片在污浊云层笼罩下的黑暗土地，微风护盾形成的防护层在他身旁闪耀，隔绝着环境中的热浪以及潜在的有毒气体，一名身穿轻步兵护甲、胸前佩戴着塞西尔帝国徽记的士兵向他走来，高声汇报：“公爵大人，地面战场已肃清，空投点安全！”

    柏德文公爵点点头，看向阵地另一侧：“威克里夫国王那边情况怎么样？”

    “那边的战斗也已经结束，威克里夫陛下的工兵部队正在搭建工事并组装地面信号站。”

    “看起来那些奥古雷人已经渐渐熟练了……”柏德文公爵点了点头，抬头看向天空，尘世黎明号的身影正悬浮在他的头顶，同时微微调整着自身的角度和位置，十二座戈尔贡堡垒如同漂浮在那巨大要塞周围的小型“浮岛”，数不清的龙骑兵战机则如蜂群一般在这支空中部队周围逡巡，无数的炮口遥遥指向废土远处，只要那些怪物胆敢再次涌过来，雷霆天火必然会将它们尽数摧毁。

    阵地另一侧，威克里夫国王正在战场边缘眺望着远方一片连绵起伏的阴影，它看上去是一道有着诸多缺口的、形态怪异的山脉，但实际上却是一座熔融的城市，那可怕的废墟是昔日刚铎大爆炸所留下的触目惊心的疤痕——随行学者告诉他，那是由于深蓝魔力的失控引爆了城市中的供能主节点，节点的魔力反噬才将整座城市融化成了如今恐怖的形态，而这样恐怖的景象，在刚铎废土处处可见。

    隔着七百年的岁月，废土中的一切仍然可以让每一个亲眼目睹它的人感到心底发寒。

    “陛下，周边区域已经清理干净，”一名士兵从旁边走来，汇报声打断了威克里夫的思绪，“尘世黎明号发来通讯，询问是否可以接受空投。”

    “回复，场地已经准备完毕，随时可以接受空投。”威克里夫点了点头说道，而就在他话音刚落的瞬间，距离不远处的一片残骸中却突然出现异动，一个只剩下半边身子的畸变体猛然间从泥土里爬了起来，这狰狞变异的怪物发出混乱的嘶吼，以令人惊悚的扭曲姿态朝这边飞扑过来——旁边的士兵大吃一惊，瞬间拔出了腰间佩剑，但他的国王比他反应更快，威克里夫抬起手臂，机械装置发出轻微的声响，合金铸造的手掌中露出了一个黑洞洞的炮口，伴随着尖锐的啸叫，连续三发奥术飞弹将那怪物残缺的躯体打成了碎片。

    威克里夫收起手臂，在神经系统的直接控制下，掌心的变形机构很快恢复原样，他扭头看了士兵一眼：“注意，这些怪物的生命力强的可怕，炸成两段也不一定会彻底死去，只有骨头都开始冒黑烟了，才算是真正完蛋——让士兵们注意战场上所有还未消散干净的残骸，一块碎肉都别放过。”

    “……是，陛下！”士兵立刻大声回应，随后转身飞快地跑向了阵地后方，威克里夫则目视着士兵离开，随后才抬起头看向空中的飞行要塞。

    在一段时间的磨合与学习之后，自己带出来的士兵们终于渐渐适应了塞西尔人的战斗方式，这是他们此前从未接触过的战术——以尘世黎明号为首的空中部队率先进场，以火力轰炸扫清目标区域所有大型单位以及大部分集结点，随后重型装甲部队推进入场，清除在空中轰炸下幸存的敌方据点以及隐蔽设施，步兵单位和轻型战车最后上场，完成对目标的占领以及后续的阵地构筑，而在这整个过程中，那些能飞的机器将始终维持对整片区域的压制——塞西尔人将其称作“制空权”。

    制空权是很有必要的，因为废土军团事实上也有自己的飞行单位，那些体型肿胀、能够施法的“肿胀污染者”虽然在空中要塞面前不堪一击，但如果面对没有空中掩护的纯地面部队，它们照样是极其恐怖的威胁。

    坦白说，这并不是奥古雷士兵们最初所想象的作战，在大部分情况下，能够从空中轰炸和战车炮击下幸存的怪物甚至稀少到了压根用不着士兵们近身作战的程度，那零零星星的畸变体往往刚一冒头就会在轻型武器攒射下倒在冲锋的路上，设想中的浴血拼杀和复仇之战根本没有发生的机会，这在起初让士兵们很不适应，但很快，这种不适应便烟消云散了。

    在重炮轰击下四分五裂的畸变体和在活体烈焰下化为灰烬的巨兽同样能够告慰法尔姆要塞的牺牲者们，那些怪物虽然不一定是被士兵们自己亲手砍死的，但它们如今的死亡方式要比死于刀剑凄惨了无数倍——这也不错。

    威克里夫低头看了一眼自己那泛着银光的机械手臂，感受着那合金骨架和人工神经之间澎湃的力量，手指慢慢握紧，又轻轻松开。

    在他上空，尘世黎明号边缘浮现出了一道闪光，一个有房屋那么大的框架结构脱离了空中要塞，框架结构边缘的反重力环散发着幽幽蓝光，整个装置飞快地落向地表。

    紧接着，数量更多的空投结构从空中要塞上脱离下来，在一次性反重力组件的辅助下，这些庞大的“零件”在空气中发出一阵阵呼啸，穿过了战场上空污浊的空气，穿过了大地上升腾的热浪，并在最后的减速阶段结束之后坠落在地面部队附近的预定区域中。

    在反重力环停机之后，空投结构自带的重力调节符文仍将持续运行一段时间，工兵们将在这个过程中把一个个组件运送到合适的地点，并在大型工程机械和龙骑兵飞行器的辅助下将其组装成一座伫立在大地上的净化高塔——阻断墙的节点。

    整个过程需要大约二十四个小时——和其他通过正常方式建造的净化塔比起来，这速度已经快到了匪夷所思的程度。

    来自地表的影像通过神经传导汇聚到了主脑所在的控制大厅，又通过连接在生物质槽上的魔网终端投影在主控台前，瑞贝卡眼睛紧盯着那些空投组件一路飞向大地，看着它们在反重力环的驱动下减速着陆，看着地表负责接应的工程部队前去回收落在地表的组件，直到这时候才微微松了口气。

    “‘货物’已经送达地面，”她抬起头，看向站在不远处的金娜·普林斯，“他们很快就要开始组装了。”

    “那么我们也快要有事可忙了，”站在指挥官席上的金娜·普林斯轻轻点了点头，她的目光却落在另外一组全息投影上，那环绕排列的全息投影所呈现出的是整个空天战斗群周边的广袤废土，在感应装置（尘世黎明号周围的大眼睛）所能捕捉到的范围内，一些模模糊糊的黑点正渐渐汇聚，隐隐有着汇成潮水的迹象。

    废土军团不惧死亡，虽然它们背后的控制者是有神志的黑暗神官，但自从在塞西尔人的远程火力和超远程火力面前吃了几次亏之后，那些黑暗神官如今已经懂得躲到更加遥远的后方，完全依靠根系网络来远程控制他们的怪物军团，于是如今联盟部队在射程范围内能够打到的，已经全都是那些根本不怕死的畸变体和生化怪物们。

    哪怕遭遇了再沉重、再猛烈的打击，那些怪物还是会迅速组织起来，发动一次又一次的反扑。

    说实话，这样的反扑没有意义，但畸变体从来不在意这一点——它们是废土的延伸，是废土的一部分，是这已经化作异域的诡异环境中滋生出来的“事物”，只要废土还在运转，畸变体永远都能保持一定的数量，不管是超临界加速器还是炼狱燃烧弹，它们就如投入水中的巨石，哪怕在投下的瞬间可以将一片区域内的水面击退，下一个瞬间，池塘中总量不变的水还是会迅速填补这部分空白——所以敌人从来都不会在意它们的反扑能取得什么成效。

    哪怕那一波波涌来的怪物压根无法影响到联盟军队一丝一毫的推进，它们照样会一波一波地涌来。

    因为它们背后的指挥者认为，不管联盟军队在每一场战斗中再怎么占据压倒性的优势，战斗本身的“成本”都是在不断积累的，士兵的精神，弹药的消耗，各国维持战时体制所产生的社会压力……这一切都不会因为胜利而清零，而是会不断地积累在整个文明世界身上，渐成重担。

    相比之下，废土军团付出的成本只不过是不断被压缩的活动空间——而在这广袤无边的刚铎故国，废土军团可以“支付”的成本还多得很。

    打到现在，最初的气势和狂热都已褪去，废土军团的指挥官似乎已经清晰地认识到了战局的本质。

    巨人角力，力竭者亡。

    “开始组装炼狱燃烧弹，”金娜轻轻吸了口气，“超临界加速器预充能，等待发射指令。”

