    第31章谢四爷不会被家暴吧

    刘师傅点头，“差不多了。”

    闻言，裴诗快步走了出去。

    几个渔民站在起吊机旁边，蓄势待发的准备将那笨重的渔网给打捞上来。

    刘师傅见裴诗出来，笑呵呵的招呼她过去：“来看看，今天收获应该不错。”

    裴诗好奇的站到了刘师傅身边，看着那些渔民们招呼着操控起吊机。

    撒下去的渔网逐渐露出水面，裴诗看着这一幕睁大了眼睛。

    其中一个渔民突然朝着刘师傅叫了一声，“老刘来帮忙！好像真的有大家伙！”

    刘师傅面露喜色：“还真有？”

    随后他大声吆喝了一声，“来了！”

    裴诗见着老刘加入了拉网的行列，也慢悠悠的磨蹭了过去。

    其余人都在专注拉网，并没有注意到裴诗的举动。

    渔民们拉了好一会，渔网始终没能从海里露出全面，不由得惊叹一声：“什么大家伙，居然还没拉上来！”

    “大家再使把劲，晚上我们吃顿好的！！”

    这么一招呼，渔民们更加卖力了。

    所有人都目不转睛的盯着那一点点露出水面，盛满了丰富的鱼群的网。

    “还差一点！！”

    一声急促声响起。

    裴诗挑了下眉，低下头看向脚下的绳索，顿了一下将那根绳索拿了起来。

    手指翻转，她牢牢的将那个绳索固定在手心里。

    看到这一幕的直播间观众们皆是一脸问号。

    【裴诗想干什么？！！】

    下一刻，裴诗的做法便回答了观众们的疑惑。

    只见她微微往后蓄力，顺着渔民们的力道，倏然用力——包裹着鱼群的硕大渔网终于从海面中彻底涌出，渔民们加足马力将它放到了甲板上。

    小鱼小虾数不胜数，其中还有不少较为肥美的鱼类，引人瞩目的则是渔民们口中的‘大家伙’，一条八爪鱼。

    渔民们脸上露出丰收的喜悦之情。

    “这条八爪鱼！值了！！”

    “这次出海收获不错啊，对了，刚刚是谁突然来了力气，多亏了那个力道，不然这网都不一定拉的上来呢！”

    “不是我，是不是老刘？他后来的，力气还多着呢！”

    众多渔民看向了老刘，老刘也一脸困惑：“不是我，你们忘了我这几天风湿犯了，使不上来什么力气吗？”

    闻言，渔民们往老刘身后看去——

    裴诗淡定自若的松开了手中的绳索，拍了拍手。

    面对渔民们看过来的震惊以及难以置信的眼神，她从容的开口：“不用谢。”

    渔民们：“............”

    尤其是老刘，想到自己一开始还以为裴诗娇滴滴的没有什么力气，还让她离远点，现在就有多尴尬。

    【渔民们沉默了，我也跟着沉默了。】

    【裴诗第一次出海，应该没什么经验，所以她刚刚......真的是靠蛮劲？！】

    【继扛水桶之后裴诗再一次刷新了我的认知。】

    【突然有些担心谢四爷了，不会被家/暴吧？】

    不过渔民们也没尴尬多久，很快就转变成了感激。

    他们热情的带着裴诗去处理捕捞上来的鱼群，并且热心的给她解答某些鱼类应该如何处理保存。

    裴诗也耐心的跟着他们学习。

    她处理着，余光突然瞥见一个挣扎的小生物。

    裴诗凑近看，将它从被一众小鱼小虾中覆盖的渔网里捞了出来。

    是一只年幼的小乌龟。

    背甲呈现出棕褐色，腹甲则是棕黄色，每一盾片均有黑褐色大斑。

    美中不足的是，小乌龟两只前肢的地方有着两道十分明显的铁片镶嵌其中的割裂伤口。

    旁边的渔民见状，低声惊呼一声：“这地方怎么会有乌龟？”

    见裴诗疑惑的看过来，渔民给她解释道：“乌龟一般都生活在江河湖泊等地方，不会出现在海域上。”

    说着，渔民皱了下眉，“这只乌龟应该是在京阳湖里栖息的，难不成受了伤，连方向感都错乱了。”

    “交给我吧。”

    裴诗点点头，将打捞上来的小乌龟交了过去。

    渔民们对这一幕似乎已经见怪不怪了，裴诗看到那两个铁片被取出，拿了过来看了一眼，是一个零食的包装壳。

    渔民见她沉默下来，不由得安慰她：“没事，这只乌龟运气好，这个铁片还没和它的前爪彻底粘在一起，修养一段时间就好了。”

    “这些年来，沿海区域有不少漂流过来的海洋垃圾，污染了水域不说，对于居住在海洋里的生物也是一种迫害。好在我们国家反应的及时，现在这种情况已经很少了。”

    裴诗点点头，看了眼趴在自己掌心里虚弱的小乌龟，起身和其他渔民们要了个鱼缸，盛了些清水进去，便让小乌龟进去里面歇息了。

    【往海洋里丢垃圾的都是些什么垃圾！】

    【不不不，那些人连垃圾都不如！】

    【心疼小乌龟，幸好裴诗发现的早。】

    【我们国家早就颁布了一系列的保护海洋环境的条约，希望大家多多了解！】

    其实裴诗自己也不知道为什么会突然多此一举。

    只是当她扒开那些小鱼小虾，看到小乌龟虚弱的躺在那里，却依旧坚强的微微挺起头来看她时，她还没反应过来便已经伸出了援手。

    救都已经救了，再去纠结为何救已经没有什么用了。

    裴诗出去询问刘师傅，“刘师傅，那只小乌龟我可以带走吗？”

    刘师傅还念着她帮了大忙，当下爽快的点头：“当然可以，本来就是你发现的。”

    裴诗道了谢，随后便抱起鱼缸往甲板外面走去。

    彼时渔民们一边返航，一边处理着那些捕捞上来的鱼群。

    裴诗第一次主动找了镜头。

    她面对着镜头，一本正经的说道：“大家知道什么叫海洋垃圾吗？”

    直播间的观众们一脸茫然。

    随后便听到裴诗继续说道：“所谓的海洋垃圾，是指海洋和海岸环境中具持久性的、人造的或经加工的固体废弃物。不仅影响海洋景观，威胁航行安全，还会对海洋生态系统的健康产生影响。（注）”

    “塑料制品、生活污水等都属于海洋垃圾，大家一定要谨记，不要往海洋里丢垃圾，因为这个地方，是海洋生物们赖以生存的家园。”

    ?  ?注：来源于‘海洋垃圾’百度百科。以及这次出海剧情知识大多靠百度了解，如有小Bug请直接无视。

    ?  

    ????  

    (本章完)

