    安琦也红着脸看向某人，却不想触上一双如夜火般的眸，盯着她的脸，似要灼伤她似的。

    安琦狼狈的从男人的身上爬下去，盘腿坐在一旁，看着也坐起身的男人，她一双美眸慌乱的瞟来瞟去，还不忘看一眼某人的敏感处。

    聂延锋站起身，有些没好气的瞪着她，让她学防狼术，不是让她以自身优势迷惑对方，这种妩媚招术绝对不可取。

    “不好好学，吃亏得只是你自己。”聂延锋哑声警告她。

    “我跟你没法学，我要换李教官来教我。”安琦嫌弃他教学，弄得她心神意乱，哪有什么心思学嘛！

    只能怪他魅力太大了，还能怪她不专心吗？

    男人的脸色莫名有些阴沉难看，“既然不想学，那就别学了。”

    安琦也发现自己不是学这一块的料，就这么半天功夫，她已全身肌肉都疼了。

    安琦朝他伸手，“拉我一把。”

    聂延锋大掌握住她的手就把她给拉起来了，安琦轻咳一声，“那个…刚才没踢伤你吧！”

    聂延锋觉得她其它的没学会，倒是学会了这一招，还对他用上了。

    安琦说着说着，捂着嘴偷笑了起来，“你有反应就说明没坏。”

    聂延锋无语扫她一眼，这个女人脸皮倒是厚。

    “聂队长，那你也要小心哦！千万别贪图美色，以免中招。”安琦也好心的警告他。

    对此，聂延锋根本不需要担心，因为从头到尾，就没有一个女人吸引过他。

    当然，唯有眼前这个除外。

    安琦刚想活动一个手臂，突然肩胛处传来了一股酸疼，令她嘶了一声，“哎！疼！”

    这只手是刚才聂延锋情急之下，紧拽她的那只手臂，用力过猛拉伤到她。

    “别动，我看看。”聂延锋走过来，握住她的手腕，轻轻的转动她的肩部关节，关节没问题，应该是拉伤了她的筋脉。

    “回去休息几天就没事了。”聂延锋松开她。

    安琦点点头，低下头又不由的往某个瞟去，聂延锋突然屈起手指轻敲向她的脑袋。

    “有什么好看的？”他低沉轻斥。

    安琦捂着受疼的脑袋，后退一步，“谁想看了，又不好看。”

    聂延锋，“…”

    安琦转身就朝门口方向走去，好像和聂延锋在一起，总是没有什么好心情似的。

    基地后门的入口处，驶进来了一辆黑色的越野车，车门打开，从里面走下来一对年轻的男女，男人一身潮范的衣服，女人也是极性感的紧身裙的打扮，两个人都有些懵圈的左右看着。

    “我们就在这里生活吗？”女人有些嫌弃的问道。

    “左安安，李享超，你们暂时在这里生活一段时间，为了你们自身的安全，请服丛这里的一切规则，等你们安全了，我们会通知你们。”为首的男人严肃的说话这句话，便领着他们往一道门的方向走去。

    左安安咬着唇，一脸不情愿，捶了一下身边的男人，“都怪你。”

    被打的男人也是一脸无奈，哄她道，“好了好了，我们在这里躲一段时间就安全了。”

    左安安和李享超是一家媒体记者，两个人为了创造业绩，跑去国外一趟，却不想偷拍到一起国际黑帮军火交易视频，并被对方发现追杀，他们逃回国内之后寻求庇护，以是，就到了这里。

    “最好安全了，不然，我们就完了。”左安安想到这一路回来差点被追杀的经历，身体还是抖的。

    “这里看着很安全，安心住下来吧！”李享超安慰着她。

    两个人被带去了住处的地方，安顿下来之后，左安安就已经迫不及待的想要去参观这里了，她来到外面的操场上，正好奇的四下观望。

    倏地。

    她的目光被一道身影给吸引了，正在花坛方向，有两道身影一边交谈一边朝这边走过来。

    她被吸引的，正是左边的年轻男人，他身形高大，长相英俊，鼻梁高挺，眉目深邃，浑身散发着一种男性少见的魅力。

    左安安的心跳不由狂跳了两下，没想到在这里，竟然遇上了这么顶尖的极品男人，他有别于其它男人的普通，他虽然年轻，却浑身散发高贵不凡的气场。

    他一看就不普通，甚至连那个长者对他的神态，都显得极为尊重。

    他是谁？是什么级别的身份？左安安的心里突然也不郁闷了，至少她可以好好认识这位大帅哥。

    说不定她将来和他还能发生点故事，左安安是一个内心就不安分的女人，并且极具野心。

    她看见旁边有一个年轻队员过来，她忙笑问道，“你好，请问一下，那个人是谁啊！”

    “那是我们的聂队长。”

    “聂队长？”左安安喃喃的喊着，就在这时，她看见这位聂队长和那位长者朝门口的方向过来，她不由拢了一下自己的长发，尽量让自己风情万种起来。

    聂延锋并没有发现左安安，在经过她身边的时候，左安安则声线微嗲的叫了他一句，“聂队长。”

    聂延锋扭头看她一眼，左安安触上他的目光，心跳更是止不住的直跳，他的眼神是她见过最锋利的，并且兼具威严力量。

    “新过来的？”聂延锋问了她一句。

    “对，我刚和我同事搬到这里来。”

    一旁的老者倒是提前收到了通知，解释一句道，“哦！他们是刚刚送过来的，将在这边住一段时间。”

    聂延锋点点头，继续和老者交谈着往里面走去，左安安目送着他的背影，一时竟看得有些痴迷了。

    她从来都觉得西装革履的男人最帅，可今天，她觉得迷彩服也成了最好看的服装。

    “好帅呀！”左安安忍不住的出声赞了一句。

    而就在这时，左安安看到了一个和这里格格不入的身影，那是另一条走廊里迈来的女孩身影，她穿着一件休闲运动服，长发散在脑后，整个人看着慵懒而风情。

    左安安的眼神顿时一眯，这里竟然有一个这么漂亮的女孩？

    都说美女天生是敌人，左安安看到这个女孩的第一眼，就已经心生敌意和嫉妒了。

