 到这个级别，他的确是不能以南皇族力量对付他，否则会造成南皇族和苍古剑府的决裂！南皇族虽说贵为五族之一，在大千境名气很大，但对苍古剑府自然要忌惮无比。

这时，他的脸色不由难看下来，林寒此举不亚于当着众人的面，打了他一个响亮的巴掌。

“林寒，你小子不是挺有能耐吗？

有本事的话，挑战一下这狼兽啊。”

接着，他似想到什么冷笑道。

狼兽拥有远古血脉，战力强悍，他这么说自然是在激将。

“我如果挑战成功的话，有什么好处。”

林寒冷笑道。

“哼，我可以给你三十颗仙尊丹。”

南皇族少主傲然道。

原本奖励只是十颗，他将提升到三十颗，自然是为了引诱林寒。

很多人都不禁嘘出来，当别人是傻子呢，就算三十颗仙尊丹很多，正常人也不会上去啊。

狼兽太强了。

不敌的话，就会被生撕。

没人这么头铁。

然而，林寒想都没想，直接笑道：“好啊，这是你说的，别后悔就是。”

众人顿时愕然下来，他疯了不成？

灵宣也紧张道：“别乱来啊。”

担心林寒的安慰。

林寒只是摇了摇头，对自己很有自信。

南皇族少主哈哈大笑起来，道：“好极了，林寒，你上去吧，我不收你的费用，我倒要看看，你怎么打败这头狼兽！”

他十分开心，本以为林寒不会上套。

林寒此举，正中他下怀。

林寒只淡笑一声，没有多说，纵身一跃，便飞到擂台之上。

狼兽猩红的眸子，瞬间望向林寒，低吼声如同雷鸣！四周的气氛变得紧张起来。

很多人都想看看林寒的下场！多数人都觉得他要惨了。

“吼！”

狼兽眸子审视林寒一会后，瞬间全身爆发出滔天的血光，朝着林寒冲杀过来，一爪子奋力打出，澎湃的杀光，像是一条河流在冲击。

激发远古血脉之后，它的战力变得太凶悍了，比刚才跟霍拜战力之时强大十倍。

光那股罡风，就吹的不少人脸皮发疼，火辣辣的。

然而，林寒却淡漠的笑出来，任由罡风吹来，神色从容，一头长发飞舞，没有任何动作。

“他干什么？

不想活了吗？”

很多人都愕然，狼兽的速度这么迅猛，再不闪避，必死无疑啊。

不少少女，都捂住眼睛，转过了头，似不想看到血腥的一幕。

南皇族少主则激动的大笑出来，觉得林寒一心求死。

虽说不知林寒经历什么打击，但他自然非常乐意看到这一点。

砰！然而，就在这时，林寒却冷笑一声，一拳终于打过去，这一拳平平淡淡没有任何神力绽放，却速度很快打在狼兽的爪子上。

轰隆一声！接下来，恐怖的力量释放，狼兽瞬间整条爪子爆碎而开，躯体也像龟裂的瓷器般，裂开一条条粗大的裂缝，然后漫天身躯瞬间炸开，化为碎片！鲜血、骨块、血肉喷洒！天地间顿时陷入了死寂！无数人表情都凝固在当场，喉咙仿若塞下一个鸡蛋。

南皇族少主脸上的笑容，也僵硬无比，目瞪口呆！这一幕转变太过，让所有人都反应不过来。

狼兽竟然就这么死了？

这怎么可能？

林寒这一拳究竟蕴含着多么恐怖的力道啊。

不少人都头皮发麻，感觉一阵颤栗！南皇族少主也脸色煞白，咽了咽口水。

现在才知道，林寒有多么恐怖，原来狼兽就算施展远古血脉之力，也远远不是林寒的对手。

林寒现在已经这么强了吗？

林寒淡淡一笑，收起手掌，连看都没有去看狼兽一眼，仿若杀死了一个路边的野猫野狗。

对南皇族少主道：“三十颗仙尊丹，拿来吧。”

南皇族少主气的脸皮一阵发红，只有从怀中取出丹药给林寒。

损失太大了，还丢人。

林寒接过玉瓶，看到里面，横陈着诸多，若珍珠玛瑙般的绿色丹药，不由一笑。

这的确是仙尊丹，十分高级的，万金难求。

一颗在拍卖会上，都会卖出惊人的价格。

三十颗，对他的境界也能提升不少。

当下对着南皇族少主，拱手道：“多谢，告辞！”

说完，带着灵宣和一众苍古剑府的弟子，便要离开这里。

他对角斗并没有什么兴趣，有这些丹药就行。

“等一下。”

然而，就在这时，一道沉闷的声音却是响起。

只见得，不远处走来一个黑衣男子，气质有些冷冽，淡笑道：“阁下就是林寒？”

“你是？”

林寒不由眼神虚眯了一下，郑重道。

男子很不简单，体内有一股十分雄厚的波动，实力绝对不弱于林天、东方朔风，对于此等天才，他也不敢轻视。

“呵呵，我名为长柏，不知你可听过我的名头。”

黑衣男子淡淡一笑道。

“长柏，南皇族大公子？”

四周响起一片惊呼声，南皇族少主，只不过是一个纨绔少年，跟这东公子长柏完全不在一个概念。

这是名满一方的天才！谁也没想到，他竟然也来了。

“大哥，你来了正好，给我出口气啊。”

南皇族少主惊喜道。

在他心目中，大哥就是信仰，就算林寒再强，又怎么可能会是大哥的对手？

有大哥在，他一定能从林寒身上出口恶气。

长柏只是对他笑着点了点头，示意放心。

“原来是长柏公子，有何指教？”

林寒对长柏冷笑道。

他也听说过对方的名头，据说是南皇族族长的心头肉，疼爱无比，引以为傲。

南皇族族长当初下界要杀他，还杀了古黎皇朝众多子民，这笔仇他可一直记着呢！对于大仇人的儿子，他当然没有什么好神色。

“指教不敢当，只不过听闻，当初你在我父亲手中，像丧家之犬般逃到仙界，苟延残喘活下来，不知道是何等模样，现在看来倒也不过如此。”

长柏看了一眼林寒，略带讥笑道。

他将“丧家之犬”和“苟延残喘”这几个字，说的很重。

苍古剑府的一众弟子，都不禁眼中都怒意。

林寒在剑府中也是一位传奇，很多弟子心目中的榜样，现在他又是组长。

长柏这么侮辱师兄，让他们心中都不爽。

 