    “完工！”

    在新破碎穹顶的机库内，一个兴奋的声音响起，正是在埋头苦干的肖狂。

    在完成了五台机甲猎人的改造后，肖狂就进入机械军团的组建任务中，开始制造大量AI机械兵器，全部统一由智能芯片控制，实现自主作战能力。

    你说再多改装几台机甲猎人？

    废话，肖狂当然希望如此直接组建一直超级机甲猎人军队，弄个成百上千的机甲猎人。

    但那现实吗？

    以目前人类以及地球的资源，根本不足以支撑肖狂制造那么多的机甲猎人，首先就是全球所有的机甲猎人都已经集中在新破碎穹顶，就剩下那么五台了，要再多也没了。

    临时建造时间上肯定来不及，就算肖狂能够加速建造，资源方面也跟不上。

    其次就是驱动这些机甲猎人的“能量棒”，那可是需要大量的核能，进过压缩之后得来。

    就算把目前全球的核能全部集中起来，肖狂大概也就只能再制作五根左右，太费时间了。

    于是乎，肖狂把重心全部转移到制造大量机械兵器上，形成量产。

    目前肖狂共制作了四款机械兵器，分别是：

    机械暴龙、战争机械、幻影之刃、疾风之翼。

    ----〔机械暴龙（Mecha Tyrannosaurus）

    建造地：新破碎穹顶

    出厂日期：2025年

    高度：40米

    重量：8960吨

    能源供应：G式多循环能源

    操作系统：G改Ⅰ型全自动对敌系统

    动力核心：超G芯片·量产型

    简介：一款肖狂制造出来的量产型陆地机械兵器，拥有暴龙的外表，强大的颚是最有力的攻击武器，力量和吨位是它们的优势。

    在机械军团中担任前锋、肉盾的职责，以性价比著称。〕----

    ----〔战争机械（War Machine）

    建造地：新破碎穹顶

    出厂日期：2025年

    高度：28米

    重量：6511吨

    能源供应：G式多循环能源

    操作系统：G改自索敌火控系统

    动力核心：超G芯片·量产型

    简介：这是火力支援型的机械兵器，四脚造型，全地形适应，具备极强的负重能力，在必要时刻可以充当运输兵。

    背部标配一门小口径电磁轨道炮，搭载防空火力。

    选配火力还有远程的榴弹炮等等。〕----

    ----〔幻影之刃（Mirage Blade）

    建造地：新破碎穹顶

    出厂日期：2025年

    高度：33米

    重量：4222吨

    能源供应：G式压缩能源

    操作系统：G改幻影系统

    动力核心：超G芯片·量产型

    简介：类人形机械兵器，拥有特殊的隐形能力，可以切入后方进行输出。

    主要的攻击手段是双手的超能切割刃，能够轻松切开1000mm的均质钢板。〕----

    ----〔疾风之翼（Dark Raider）

    建造地：新破碎穹顶

    出厂日期：2025年

    长度：25米

    翼展：44米

    重量：3450吨

    能源供应：G式压缩能源

    操作系统：G改疾风系统

    动力核心：超G芯片·量产型

    简介：是肖狂目前制造出来的空中机械兵器，拥有极快的飞行速度，可携带多种武器装备，具备战略意义。〕----

    以上就是肖狂目前已经量产的四款机械兵器，各具特色，以此为根本，打造自己的机械帝国。

    如今数量最多的自然是以地面战为主的机械暴龙，数量达到了200台。

    别看它们的体型可能没有三级以上开菊兽那么高大，得益于肖狂的技术，在能源方面有所改进，动力强劲，力量上不会逊色多少，加之有数量上的优势，它们会成为至关重要的中坚力量。

    然后就是负责火力支援的战争机械，数量也有100台，负责提供整个机械军团的远程火力输出。

    幻影之刃则有80台，负责侧翼进攻和一些绕后偷袭等工作。

    最后的疾风之翼也有50架，空中力量也是不容小觑的，虽然目前开菊兽只有尾立鼠出现了飞行能力，但不能保证未来出现的开菊兽不具备飞行能力，防范于未然总是没错的。

    “怎么样，外面的情况如何？”

    找到潘特科斯特将军，肖狂询问这段时间外面的世界如何了。

    毕竟关在机库制造机械兵器有一段时间了，而且没有关注外界到底是个什么情况，所以很好奇阿古斯那边有没有新的动作。

    “确实发生了一些大事，从目前的情况来看，对于人类影响还是很大的。”

    潘特科斯特将军点点头，表示近段时间确实有大事发生，并且未来可能造成巨大的影响。

    不知道为什么，如今潘特科斯特将军变得更加沉着冷静了，对于外界事件虽然有些惊讶，但却并没有太过担心。

    或许是见识过肖狂的神奇和强大，觉得面对阿古斯，那些域外的先驱者也没什么可怕的。

    “在你制造那些机械兵器的时候，开菊兽依然在不停入侵地球，而且从频率和数量上也是逐步增加，开菊兽的级别目前最高已经来到了五级，都是些大家伙。”

    “环太平洋地区的国家，多多少少受到了不同程度的侵扰，其中最严重的应该属于霓虹国，以及M国。”

    “尤其是M国的西海岸线，几乎有一般的城市遭到破坏，损失不计其数，军队力量也被削弱了大半。”

    潘特科斯特将军开始说明眼下的情况，世界的形式也发生了微妙的变化。

    “一开始M国倒是挺硬气，认为建造的‘生命之墙’，配合M国强大的军事力量，阻拦开菊兽不成问题，结果嘛……”

    “很打脸！”

    “到最后，开始寻求各国的援助，共同对付开菊兽的入侵，甚至也向我们提出军事援助。”

    “你答应没？”

    “当然没有，再说，我也没有让那些家伙动起来的本事啊！”

    当下的局势就是如此，在肖狂埋头打造自己的机械军团的同时，先驱者们可没有停下入侵地球的步伐。

    而且因为有肖狂这个未知的存在，先驱者们已经有所加快脚步，送过来的开菊兽越来越大，越来越强。

    在没有机甲猎人的情况下，单靠人类的常规武器根本没办法进行有效抵抗。

    其中损失最严重的莫过于M国，还不是因为海岸线太长，紧随其后的就是霓虹国和A国。

    反而Z国是损失最小的，皆因有M·G组织的存在，若是朝HK这边而来，五台超级机甲猎人随时出动拦截。

    ……

