    施婆婆并不急着去追，而是为眼前的伤员治疗。

    施婆婆叹了一口气，道：“真是难为你们了，没有算到这孽畜道行竟然高深到如此地步。”

    康胖子松了一口气，虽然浑遭受重创，但毕竟有法力在身，不算致命伤。

    施婆婆以法力为他们驱散白虎军旗的凶煞之气, 她虽然如今只有八品，但当年可远不止这些本事。

    她一身清灵道气，并不惧怕白虎军旗的异气，“你就是梦弼的结义兄长康安？”

    康胖子疑惑道：“您是？”

    施婆婆道：“我叫施梦姑，梦弼唤我施婆婆。”

    康胖子嘶了一声：“原来您就是施婆婆，看着倒不像。”

    施婆婆笑了一声。

    “婆婆，不去追斑寅将军吗？”

    “不必去了, 他逃不掉。”

    白虎军旗化作一道灰白鬼气穿梭在风雨之中，如同风中飞舞的绸缎，只是带着衰败和哀亡的气息。

    “施梦姑！施梦姑！坏我肉身，我必不饶你！”斑寅将军怨毒的声音在白虎军旗当中回荡着。

    无数伥鬼栖息在白虎军旗当中，如同嵌在天穹上的一张张灰白面孔，有些是人的，有些是妖的。

    那些面孔睁着空洞冰冷的眼睛，盯着斑寅将军。

    斑寅将军看着那些伥鬼，大怒道：“你们想反叛我？不要以为我失去肉身就可以逃离我的掌控！”

    “我生时为王，死亦为王！军旗不失，你们生生世世都是我的奴隶！”

    那些伥鬼的面孔摇动起来，似乎是在挣扎, 但无法摆脱军旗的控制。

    一双双眼睛闭上，流出血泪来。

    “哈哈哈哈！”斑寅将军感到无比快意, “我生来就该掌控众生性命，没有人能掌控我！七修不能, 施梦姑不能，你们更不要想！”

    正是此时，白虎军旗忽然前进的势头忽然受阻。

    斑寅将军眉头一皱, 向前方看去。

    是水。

    如同龙卷一般的水与层云相接，将白虎军旗卷入其中。

    一只巨大的金蟾站在水龙卷的不远处，他脚下是被淹没的河谷，头顶是漆黑的云层。

    他推动着脚下的水与天上的水汇合着，化作龙吸水的壮观景象。

    白虎军旗卷入水龙之中，水龙中的水便渐渐凝结，化作无穷细小的冰刃冰锋，如同磨盘一般撕扯着白虎军旗。

    白虎军旗上的鬼气被水龙卷撕扯开来，无法汇聚，奇寒的冰刃将那灰白的云气打得千疮百孔。

    斑寅将军又惊又怒，惊的是鬼气被撕开，军旗的力量在不断下降，怒的是自己居然会被一个九品的金蟾阻住去路。

    斑寅将军虎啸一声：“去死！”

    灰白鬼气化为虎形，虽然被冰刃打得粉碎，但一声呼啸，却也将水龙卷震得四散开来。

    失去风作为推动，水龙卷断裂开来，坠落在河谷当中，如同坠下无穷银屑。

    金蟾一把扯住身后的罔象，钻进水底。

    银屑一样的冰刃坠入水中，一瞬将就将水面戳成筛子。

    斑寅将军挥舞着手中的军旗, 白虎从军旗中钻出来，钻进水里，要去追金蟾和罔象。

    正是此时，一股庞大的吸摄之力从一边的山顶传来。

    斑寅将军的魂魄不由自主被吸住，朝山顶飞去，他定睛一看，是一条盘踞在山头的赤鳞大蟒，背上羽翼如同燃烧的火焰一般。

    巨蟒吞摄，张开了布满獠牙的大口，露出锋利的寒光。

    斑寅将军顿时心惊胆寒，再也顾不得水底的两个小妖。

    白虎回援，驾驭腥风将吸摄之力打散。

    那盘踞在山顶的赤鳞大蟒身形忽地缩小，扇动羽翼，带着火焰流光朝斑寅将军扑了过来。

    “山君，多日不见，欠我的帐该还了！”

    斑寅将军神色凝重极了，他紧握着白虎军旗，灰白的鬼气充实着他的躯体，保护着他不受风雨侵袭，不受水火侵扰。

    踏着风的白虎同赤羽蛇搏杀在一处，但这蛇生双翼，飞行迅捷，周身鳞片坚硬如同钢铁，根本不是白虎能追得上，能抓得住的。

    斑寅将军焦急起来，他害怕施婆婆会追上来，根本不愿意同赤羽蛇缠斗。

    这条蛇非同一般，吃了异果，身具水火二相。虽然被他暗算，导致道心有损，还没有真的修成七品，但就如他已经踏入六品门槛，如今赤羽蛇也在七品的门槛上徘徊。

    若是此前，他当然不怕，更是反掌就能将其镇压，但他如今只是阴魂鬼体，法力大降，已经没有足够的实力轻易斩杀他的了。

    白虎踏在虚空上，将斑寅将军护在其中，让赤羽蛇找不到破绽，但斑寅将军也没有办法逃跑。

    浮罗把力竭的元曜从水里推上水面，两个人的法力都已经耗尽，但浮罗水性比元曜好些，在水里还有余力。

    此前正是两人连手，才造就那连通云层的水龙卷。

    只是他们两个九品，法力不够，看着声势浩大，但杀伤力还是不足。

    元曜鼓着两个大眼泡，幸灾乐祸道：“我要看着他死，这大虫驱使伥鬼鼓动赤羽蛇吃我，如今正是报应来了。”

    元曜吸了一口气，漂在水面上没有沉下去。

    浮罗隐隐有些兴奋：“这個大虫是七品诶，真的能杀得了吗？他若是死了，那我也出了一份力了。”

    元曜瞥了他一眼，哼了一声，道：“这算什么，不过是七品大虫罢了，不算什么大场面。”

    浮罗惊讶道：“元曜你见过更大的场面吗？”

    元曜从鼻孔里出了一口气，没有回答。

    天上的战斗进入僵局，赤羽蛇扇动着翅膀，没有找到机会，但他并不着急，围绕着白虎不断试探，如同将猎物锁住的大蟒，让他无处可逃。

    他能等，斑寅将军却等不了了。

    一则是他如今虚弱，耗下去只会越来越弱。二则是更怕施婆婆追上来，没有能力应对。

    白虎军旗化作灰白云团，无数伥鬼在其中沉浮。

    斑寅将军狂啸一声，这灰白的鬼气之云就猛地扩散开来，伥鬼呼啸飞舞着，朝赤羽蛇扑了过来。

    赤羽蛇知道他要拼命，并不敢小瞧，张口吐出黏稠的赤红毒火，如同岩浆一样，扑向灰白云气。

    赤蛇的毒火一瞬间就把灰白云气烧穿，将铺面而来的伥鬼烧成飞灰。

    但更多的伥鬼悍不畏死，包抄着封死了赤羽蛇的退路。

    “杀！”

    鬼气混杂着煞气、杀气，化作无形的刀锋朝赤羽蛇斩杀过来。

    赤羽蛇一瞬间缩得极小，如同一点红星在无形的鬼气刀锋中穿梭着，就要撞开包围圈，朝外遁出。

    谷篊

    “死——”

    伥鬼一时间发出凶猛地鬼啸，如同扯断惊弦，嗡地一声，赤羽蛇遭受重击，被无数鬼气打在身上，从天上掉了下去。

    赤羽蛇扎进水里，溅起庞大的水雾。

    一声鬼啸过后，灰白的鬼气云团也消散开来。

    斑寅将军甚至不愿意耗费力气去给赤羽蛇最后一击，匆忙驾驭着白虎军旗朝吴宁县飞去。

    但白虎军旗此刻就不再是那样威风凛凛，光鲜亮丽。

    旗面灰败破烂，如同朽蚀一般。

    浮罗连忙钻进水里去查看赤羽蛇的伤势，金蟾艰难地在水面翻了个身，看向水底，道：“他没事，一条蛇还能淹死不成。”

    浮罗把赤羽蛇推上水面，赤羽蛇张开的翅膀如同竹筏一般，撑着他，让他可以漂在水面。

    赤羽蛇头晕目眩，道：“该死，差点把我魂魄打出来。”

    浮罗道：“怎么办，他逃了。”

    “哈——”元曜怪声怪气道：“逃了。他被那狐狸算计得死死的，怎么可能逃了。”

    被他提起的宫梦弼正抬头看向天上飞来的灰白云气，道：“髑髅神，现在考验你的时候到了。”

    髑髅神奇怪道：“考验我？”

    “去吧！”宫梦弼把他丢到天上，法力灌注驱使之下，这髑髅便朝那灰白云气飞去。

    那髑髅神尖叫一声：“该死的狐狸，你要用我，也该重新祭炼，如今我就是个略有灵异的器胚，挡不住的！”

    但哪里容他反对，就已经被宫梦弼驱使着，一口咬在那云气上，扯下来一团鬼气。

    斑寅将军从云气中显形，形如枯槁，眼窝深陷，他伸手一点，鬼气化为利刃，将这髑髅打飞起来，在空中打着旋儿。

    宫梦弼一步一步踩着风走到斑寅将军面前，笑了一声：“好久不见，斑寅将军。”

    斑寅将军如临大敌，也确实是大敌。

    先是同康胖子、湘君战斗，又被施婆婆暗算，又同赤羽蛇大战一场，他已经快油尽灯枯了。

    失去了肉身，法力无时无刻不在溃散。

    没有修成中品，灵神力量不足，无法抵御死亡带来的负面效果。

    他甚至还没有找到寄托肉身的凭依之物，更是损上加损，缺上加缺。

    斑寅将军看着宫梦弼，道：“你又是何人？我们见过？”

    宫梦弼道：“在下宫梦弼，施婆婆的晚辈，你没有见过我，但是我可见过你了。”

    斑寅将军神气萧索，面色惨淡：“施梦姑好狠的手段，好高的本事。一环套一环，竟将我逼到这种境地。”

    宫梦弼深藏功与名，顺水推舟道：“七修前辈和施婆婆对伱有授业教化之恩，你恶性难驯，盗宝出逃，造下无边杀孽，如今是恶报临头。”

    斑寅将军哈哈大笑：“什么恶报，不过是我不够强。我是猛虎，就是要生杀予夺全凭一念之间。你要我的命，只怕还不够本事！”

    宫梦弼笑了一声：“那就是你我对道义的理解不同了。”

    “杀！”斑寅将军将军旗裹身，化作巨大的灰白猛虎，朝宫梦弼扑了过去。

    宫梦弼身后两只毛茸茸的尾巴钻出来，其中带着银辉的尾巴轻轻摆动，他就原地消失不见。

    斑寅将军扑了个空，立刻警觉环视周围。

    伥鬼的脸从猛虎的身上钻出来，四面查看，没有发现宫梦弼的身影。

    “幻术？”

    斑寅将军只感觉受到了愚弄，张口一声鬼啸。

    虚空一阵扭曲，宫梦弼手中揣着小金炉，一双碧眼看了过来，笑了一声。

    他的尾巴再次摆动，又消失在斑寅将军面前。

    斑寅将军大怒，周身云气侵袭开来，要将宫梦弼从中虚空中找出来。

    但却忽地觉得身上一痛，腰腹上裂开一道巨大的切口，鬼气从缺口中疯狂宣泄出来，把宫梦弼的身形照了出来。

    宫梦弼碧色的眼眸与斑寅将军对视着，然后再次后退，消失在虚空。

    这一刀凝聚着月华，是太阴之气所伤的创口，让灰白猛虎的身体都难以愈合。

    斑寅将军只得放弃化身猛虎，灰白云气翻涌着，将被斩开受到侵蚀的部分鬼气割裂。

    他手持着白虎军旗，一双黄眼睛带着困兽的凶光。

    他摇动军旗，一个个伥鬼从军旗中飞出来，鬼气遍布虚空，去感知宫梦弼的气息。

    军旗中的伥鬼倾巢而动，化作一个个的扭曲的灰白色影子，尽数从军旗中飞出来，就要发出凶猛的鬼啸。

    “你上当了。”宫梦弼的声音在斑寅将军的耳中响起。

    “万灵退避！”宫梦弼念了一声驱灵咒，打在斑寅将军手中的军旗上。

    一道无形异力将斑寅将军从军旗的保护中推出去，仿佛是一只看不见的大手掐住他的顶瓜皮，将他从白虎军旗上拎了出去，暴露在冰冷的虚空之中。

    髑髅神在一边观战，尖叫道：“驱灵咒！”

    宫梦弼摇动尾巴，带着银辉的尾巴将白虎军旗卷入其中，一瞬间就不知道盖进去多少咒法。

    “太阴戮魂！”

    白虎军旗爆裂开来，化作无形。

    “不！”斑寅将军哀嚎一声，身形摇摇欲坠，被阴风冷雨一吹，就像是烛火一样，就要熄灭。

    更可怕的是伥鬼。

    斑寅将军肉身死去，就仗着白虎军旗控制伥鬼，如今白虎军旗毁去，那虚空中扭曲的伥鬼顿时反噬。

    无数伥鬼扑上来啃噬着斑寅将军的魂魄，百鬼千鬼，要将他分而食之。

    “不，我还有机会，我还有机会！”斑寅将军化为猛虎，拍打着近身的伥鬼。

    他朝吴宁县的方向飞去，还是惦记着吴宁县的大局。

    “你早就没有机会了。”宫梦弼晃了晃小金炉，从中飞出数十个伥鬼。

    这些都是潜伏在人群当中的伥鬼，被宫梦弼幻境所杀。看似死了，其实还活着。

    “再说，白虎军旗都毁了，他们还会听你的吗？”

    “你早就没有机会了，若不是你比我想得还要厉害一点，这个时候，我应该在白额山收敛你的尸骨才是。”

    宫梦弼冷漠的眼睛看着他，斑寅将军哀嚎一声，被无数伥鬼扑倒。

    凄厉的惨叫声响起，但又很快平息。

    伥鬼将斑寅将军分而食之。

    这位雄心壮志，要掌握众生生杀予夺的力量的山君，最终死在了自己所杀的伥鬼手中。

    宫梦弼缓缓吐了一口气：“死有余辜。”

