    第240章 博弈失败

    跟我玩拉扯是吧？

    林浩冷笑一声，二技能并没有那么轻易地交出。

    火舞的二技能扇子飞行速度是很快，但如果反应快的话，是可以起手躲避的。

    特别是异瞳这样的高手。

    林浩只是保持着一个不远不近的距离，一边走位摆头，一边向前压制。

    两人就这样前后摇摆着一路追赶。

    “这是在二人转吗？”

    “哈哈哈，极限拉扯。”

    观众们这波也是喜闻乐见, 两人终于要正面交锋一波了。

    这波考验的就是双方的细节和操作，跟意识无关了。

    可以看见，澜并没有第一时间逃跑，明显也是想操作火舞的。

    在这种情况下，先出手的那一方很可能就会被躲技能，然后一套反打。

    自然是要谨慎又谨慎。

    澜藏身自家前进的兵线中。

    林浩眉头微微一皱。

    这样的话，不太好杀了啊。

    火舞的核心伤害其实还是在于二技能的, 而当澜藏匿于兵线中的时候, 很可能会借着兵线躲掉二技能的单体伤害。

    并且, 看澜的身影，明显是顺势带着火舞去兵线交汇的地方。

    到那个地方，又更不好杀了。

    因为澜可以借着林浩这边的兵线来刷新二技能，而二技能旋转一圈就能获得三层鲨鱼印记。

    难搞。

    林浩只能继续保持这个距离跟上澜。

    异瞳叹了一口气，这个距离他是可以一技能接三技能瞬间欺身而上，抢下一个先手。

    但如果火舞在那个瞬间也有操作呢？

    寻常的火舞他不会这么想，但浩然的火舞，异瞳这一把接触下来，还是有点忌惮的。

    来到兵线附近就好很多了。

    然而，当异瞳来到兵线附近时。

    林浩竟然在他不远处，就直接站着回城了。

    还是不变的味道，熟悉的暗影之都特效。

    嘲讽意味拉满。

    既然都放你进入到了兵线里, 刷新二技能后, 你总该过来先手我了吧？

    林浩虽然是在回城, 但神情也变得专注了起来。

    他一定得后手，只有后手才有办法操作异瞳。

    而不远处的异瞳，看到林浩的这一手回城。

    他深吸了一口气。

    我都来到兵线附近了, 还不走是吧？

    他之前之所以有所忌惮，还不是怕火舞这个英雄用控制或者是位移技能，强行预判到他的一三连招，直接躲掉他的致命伤害。

    但是现在，情况就不一样了。

    只见异瞳二技能按下，澜的鲨之利刃在兵线处轻轻一刮，印记瞬间叠到了三层。

    然后他深吸了一口气，稍微等了两秒钟，随后抢先发难！

    一技能接三！

    澜的究极爆发！

    而就在这时候，看到澜刷完二技能的那个向前的走位，林浩瞬间了然。

    直接二技能预判！

    火舞的扇子丢出！

    命中了冲上来的澜，随后直接大招往后放！

    下一刻，澜冲到了火舞的跟前，化身巨大鲨鱼，将火舞拉到终点处决！

    玩过澜的都知道，澜的大招优先级是很高的。

    当澜的大招和对手的位移技能同时释放的时候，一般来说，对手的位移技能会出现放不出来，或者是被澜吃掉的情况。

    这就好像, 澜的大招有一种吸引力一样。

    然而玩过火舞的也知道, 火舞的技能优先级也很高。

    两者同时释放技能，是什么结果，却很少人知道。

    不过现在两个直播间的观众们都看得清清楚楚。

    火舞的大招并没有被打断，依旧是飞到指定路径。

    而澜的大招也没有被打断，伤害已经计算上了，也位移到了终点。

    看似双方都是同等优先级，但下一步，异瞳下意识地点出的平A，竟然让澜跟上了火舞的位移。

    然后，就被火舞的大招带着走了。

    控住了！

    林浩心里一喜。

    这一波但凡稍微晚点放大招，就要被澜控住打一套。

    而以澜现在的伤害，林浩很可能会在刚能释放技能的时候就GG了。

    因为刷出三层被动的澜，连招就会变得很快，一三然后点一下平A，之后只要狂按二技能，等待二技能刷新用出来，然后让澜自动平A就行。

    这一套的伤害，瞬秒火舞肯定是不在话下的。

    但现在的情况就是，澜已经被火舞带着走了。

    林浩大招忍蜂用完后，立刻接上了平A的被动！

    而澜由于出了抵抗鞋，现在正处于，断断续续地A上一下，然后继续被带着走的情况。

    这二技能一时半会还真刷不出来了！

    看着自己的血量瞬间就要见底，异瞳赶忙按出了苍穹。

    不过似乎有些晚了。

    火舞的伤害还在继续，再接着跟上了飞翔龙炎阵！

    最后在结束的时候再跟上一发扇子！

    伤害刚刚好，直接将澜秒杀！

    林浩见状，满意地点点头。

    还好跟我料想的一样。

    伤害全部没有遗漏，成功秒掉了带着苍穹的满血澜。

    要知道，苍穹这件装备在短时间内的减伤效果是很显著的，而火舞的集中爆发伤害也就是那么一会儿，如果没秒掉的话，等控制效果结束，就要轮到澜开始操作了。

    “卧槽，这波秀啊！”

    “完美预判！”

    “这一手回城嘲讽效果拉满了哈哈哈！”

    “我本来还想说，小心澜二技能借着小兵刷被动，没想到浩然还是一如既往地稳健啊。”

    “比操作，我们浩子哥从来没输过好嘛。”

    林浩的一些忠实粉丝也是开始吹了起来。

    异瞳的直播间。

    异瞳有些呆滞地看着自己暗下去的屏幕画面。

    被操作了。

    他竟然能够目押我的一三连招！

    即便是有所防备，那也很恐怖了，因为熟悉澜的都知道，这个连招在距离足够的情况下，对手基本很难反应过来，有的连闪现都交不出去，就会被瞬秒了。

    “哎，早知道刚刚应该一技能后等他反应的。”

    异瞳有点难受地说道。

    不过这种事情也没办法，就是博弈失败了。

    不能说你想到第二层，然后对手想到第三层刚刚好把你克制了，你就想说如果我用第一层的打法会不会更好……

    这样是没有意义的。

    如果他等的话，一般的火舞可能就直接二一起手先打他一套了，毕竟澜都进入攻击范围了。

    (本章完)

