
　　碧空如洗，青玉铺地。再度来到这片神族禁地，已经不见了前回的硝烟痕迹，唯有无穷生机弥漫，兼则春滋泉与神树乃清浊化育，神界灵力蕴生之源，处之更令人心旷神怡。

　　但纵使在灵力充沛到这种程度的地方，神族的诞生却依旧极其不易。

　　挥动衣袖将诸多树果挂上树梢，伏羲开口问道：“吾赐汝伏羲精气为用，观想诸界，畅游无阻，当已明了个中玄机？”

　　“自然明白。”

　　谢云书转手将“血元造生”等异术总结完毕，此刻已成典一卷取在掌心：“创生的法门我收集了许多，加上一些我个人在神魂造物方面的理解，或能满足天帝所须。”

　　“嗯。”

　　举掌将物件取在手里，伏羲草草一阅，浏览而过，就已清楚其中奥妙。不过在扫到其中一种时，伏羲的审视视线，却在谢云书脸上停顿了片刻，道：“夕瑶虽能塑造躯壳，却无神族魂灵。汝有意提她，当是别有用心？”

　　“解决神族繁衍问题，有两种方式。一种是类似天帝长久研究，以春滋灵力代替伏羲精气，降低创造神族的成本。一种则是能令神族有自主繁衍的能力。”

　　谢云书不骄不躁道：“而前一种，据我所知，夕瑶乃以神树枝桠创造，有能力塑造神族躯壳。再以血元造生为辅，春滋灵力凝聚神魂，合魂于躯壳，便可另造神族。”

　　“伏羲精气少亦无妨？”

　　“端看天帝是否承认，这样创造的生灵属于神族。”

　　谢云书斟酌道：“相较于其他神族，包括新神族在内。如果缺少伏羲精气，确实会令他们起步低上许多。”

　　“寿数几何？”

　　“一开始肯定无法永生。”

　　谢云书把最近自己推敲出的结论说道：“但因为毕竟是在神界，他们的寿命会随着修为提升自然增长，也算一个优势。等到了有魁予之类的高等神族的水准，才会永生不死。”

　　“优胜……劣汰……”

　　要是只是个短命鬼，那这种造法跟造人就没什么区别。而如果有所区分……听完谢云书的答复，伏羲不由陷入深思：“既如此，那便先验证一回。玄女，将春滋钥环交归。”

　　“遵令。”

　　任由春滋钥环悬空，九天玄女一言不发。至于春滋钥环，伏羲却没急着去取。

　　下一刻，霍见伏羲目光打量了一阵神树，像是从树冠到树根都扫描了一遍。

　　本来伏羲自己也能造，但祂一想要是祂亲自来创造神族，那还要谢云书去找成果干什么？

　　刹那间，万千精灵灵光，点点星星重新凝聚，散落在春滋泉内。但因夕瑶魂灵非是完整，已仅余留守护神树的本能，却对周遭反应全然无感，没有自主的意识。

　　伏羲见状颇觉麻烦，稍稍一怔道：“是敖胥策动毁了夕瑶形体？”

　　九天玄女回道：“当初是敖胥向神庭举报，夕瑶私动神树之果，依律当罚毁去形体，仅以精神元灵栽育神树。”

　　“哼，心思没一个用在正路。”

　　一语双关地贬斥了一声，伏羲旋即已抬手一折，从神树上取了一节枝桠下来。所幸夕瑶精神尚在，不必伏羲再花大力气重塑。否则重造完一个古神，伏羲这闭关睡觉也基本上是白睡了。

　　紧随其后，伏羲辅以神族各项珍材，神光耀眼笼罩春滋泉。而在场都是实力强悍之辈，却不会为强光所阻。过了一段时间，便已令夕瑶归位，重复过去紫纱蒙面的身形，仿佛从未受刑一般，全须全尾出现在大家面前。M.23sk.com

　　“夕瑶拜见天帝。”

　　初时尚且意识朦胧，清醒的一瞬间，夕瑶匆忙向着伏羲盈盈拜倒。伏羲随意摆摆手，不胜其烦道：“汝之罪责再议，先照此册记载方法，在此凝聚一俱神躯躯壳。”

　　“造一具躯壳……”

　　夕瑶刚复活，那叫一个稀里糊涂。好在除了谢云书是陌生人，其他都是夕瑶亲眼见过的。修吾暂且不说，九天玄女可是老熟人了。

　　不过当着伏羲的面，犯了错的夕瑶可不敢有什么逾越，赶忙按照伏羲的指定，快速过了一遍谢云书交出去的典籍。

　　过去伏羲创造夕瑶，就是想造一个古神，能够替祂去承担造神的工作。可惜夕瑶水平不到家，弄不出有正常神魂的神族，空有其形，此事也就不了了之了。而既然是老本行，夕瑶做起来必然是轻车熟路。

　　另外一旁，虽说塑造神族躯壳，需要花费相当时间。谢云书见状却也不急——反正夕瑶能让他以来到神界的时间点，精准回到人界。在这边哪怕待上一阵子，谢云书那都无所谓。

　　时间分秒流逝。除了修吾有些忐忑不安，其他几人耐心的很，一点都没有不耐烦的样子。

　　直到见夕瑶造个神壳都慢的离谱，谢云书虽不在乎，浪费时间却挺无聊，于是干脆出手辅以谷神玄气，以近玄牝大道之根的生机，协助夕瑶加速塑型。

　　当然，为了让这一点有可重复性，谢云书并没有给这个躯壳加料，只是正常的一具神族身躯。

　　而正如伏羲预料一样，复活过来的夕瑶，依旧没办法让这样的躯壳，拥有类似神族的神通，几乎都是塑材本身的一些特征异能，本体却没有丝毫神力。

　　唐雪见只是一个以夕瑶为范本的特例，并非夕瑶能够直接造神。何况雪见的修为……那真叫一个稀松平常，跟真正的神族完全没法媲美。

　　做到这里，夕瑶也不知道下一步做什么，唯有小心翼翼请示道：“天帝？”

　　“轮到汝继续。”

　　“嗯。”

　　眼见夕瑶罢手不知所措，伏羲望了过来。谢云书遂不耽搁，按照之前在家整理好的思路，开始了下一步工作。

　　血元造生能够凭空造魂，但却需要采集样本。不过既然是伏羲一族，伏羲精气本身就是伏羲血脉……谢云书只要取出一点伏羲精气，作为血元造生之源即可。

　　但这样一来仍有一个问题。

　　血元造生的本质，有些类似于克隆。如果没有充分的样本，那就跟做复制人一样。就算魂魄本身有不同意识，本质却和夕瑶的塑形体之法别无二致。

　　“天帝，请恕冒犯。”

　　谷</span>告罪一声之后，谢云书催动幻瞑轮回之功，于春滋禁地中一开“冥府之门”。当然神族素来不喜鬼界与盘古阴面的气息，谢云书已经做好了隔绝的准备。

　　伏羲心思一动，道：“汝欲令这一代的神族，具备轮回之能？”

　　“既非天然永生不灭，那就应该可入轮回。况且神族本身，一旦遭逢不幸陨落，同样要轮回转世，与过去并无不同。”

　　“唔。”

　　反正已经开始了实验，那总得有放开手去做的成果，伏羲倒是乐见其成。唯独九天玄女看了看修吾——明明修吾他是唯一一个第三代神族，现在都没弄清楚修吾与前两代的异同，这就开始研究第四代神族了？

　　好在修吾自己，并没有他与其他神族有所不同的主观意识。他现在满脑子都在想办法说服伏羲，又怎么会在乎伏羲看不看重他？

　　回到正题，谢云书这边在春滋泉附近，开了个通往轮回井的门——这里面绝不允许任何生物往来，包括鬼界的“魂”在内。

　　甚至于就连帮助鬼差拘魂，可以通行各界的“翳影枝”，都不可能在这里起到效果。

　　假设谢云书真的成功了，春滋泉本身就是禁地，再加上神族往生轮回之所的话，就更不能任人随进随出。最起码的保密措施，那还是得做到位的！

　　伏羲见谢云书出事尚算周全，稍感满意再度发问：“神魂轮回，是为博采众生经历，以此生发不同形貌体态？”

　　“嗯。究其根本，如今的神族各方面，都是由天帝您的精气所出。之所以会有性别、样貌的差异，几乎是根据于素材与伏羲精气的差别。”

　　谢云书道：“可要让神族基数扩大，大家都是用同样的方式和材料创造，显然就不能一个个由天帝亲自去处理。”

　　“魂又要如何养？”

　　“在冥府之门前弄一个清池吧？”

　　血元造生顾名思义，灵力基本上是像血一样的红色。

　　可既然是在神界，那肯定得跟人族有所区别。好在神界不缺灵力可用，尤其在神树这块地，简直充沛的无可企及。

　　不消片刻，谢云书就在冥府之门前，弄了一个池子出来。里面流淌着的，都是浓如实质的春滋灵力。但与孕育修吾截然不同，养魂并不需要大量耗损春滋灵力，只不过是作为中转罢了。

　　谢云书道：“假如天帝依旧要像最初的两种方案一样造神，不一定用得上这个。而要是取现在的办法，冥府清池的存在，即可时时孕育神魂，甚至身体。不过，真正的关键在于，这个池子一样能够孕育伏羲精气……纵使非常缓慢。”

　　“哦？！”

　　第一次露出惊讶的神情，伏羲当然明白这才是重中之重。三族区别于彼此，最关键的地方，就在于这个“精气神”。

　　假设造出来的生命，连伏羲精气都没有，跟人族还有什么区别，那还能算神族么？

　　至于这个池子的效果，谢云书却是参考把血元造生发挥到极致的“闇阳”。

　　所谓“闇阳”，乃是能令血元造生者，通过血胎之法，令魂魄无限复活的一项人为造物。当然在神界，用不上这个功能，只是作为养魂之用。

　　原本要创造一个闇阳，得牺牲数十上百万的生灵性命，集无穷阴魂之能方得初见功效。

　　但谢云书现在跟幽莲缔约共生，能够借到幻瞑座的生死轮回之能，却不必牺牲无辜之命，就得以径直在春滋泉中，用轮回之道辅以春滋神树灵力，打造出这么一个邻近冥府之门的清池来。

　　“有这么一个池子在，甚至不用夕瑶女神塑形体，就能做到神族的量产。”

　　谢云书宛若在说流水线一样，解释道：“只不过这样的神族躯体，远远不如神树果造的神族，更遑论上古神族了。”

　　看到这么一个奇物，大量消耗着春滋与神树的灵力，再将鬼界冥府的部分业力纳入其中，缓缓凝聚成清流涌动的水池。

　　伏羲了然道：“待其功成，即可蕴养吾之精气？”

　　“它里面的伏羲精气，最少得庞大到一个古神程度，才颇具可观性。否则光靠灵力蕴养，花费的时间太长，没有实用的价值。”

　　谢云书点点头，又摇了摇头：“这么平分下来，每一个神魂的精气太稀薄，就成了一个绣花枕头。造出来的生灵，也不会比普通人族强到哪里去。”

　　“自然。”

　　伏羲精气与太古奇珍，才是决定古神较之新神族、兽族、人族远胜的关键。

　　连神树之果，都不过是神树灌注海量精气在神树之后，想到一个量产神族的解决办法，远不能与前者相比较。而且说是量产，其实远远谈不上，否则伏羲早就不会那么苦恼。

　　那么这样一来，谢云书打造的这个“冥府清池”中，假如伏羲精气没有神树里面的那么多，又怎么谈得上及时蕴养精气？

　　太过求量造出来的生命，也必然比不上过去的神族。伏羲必须先作投资，才能回收成本，也是理所应当的。

　　不须谢云书多作解释，深谙天道循环之理的伏羲，从无奢求过度之意，豁然续道：“此法确可大量节省吾之精气，算是解决了吾一半心中之患。但另外一半，又当如何解决？”

　　“另外一半……”

　　虽然这样造神，能够减轻伏羲的负担。乃至于不追求量产，伏羲用更好的材料，还能轻松许多地再造第二批次的新神族。可伏羲神族繁衍丧失灵力，衰竭而亡的弊端，依旧没有一个明确的说法。

　　倘若按照谢云书的提议，以冥府清池再造的神族，连永生的最强特征都失去，又能谈什么令神族繁荣延续？

　　“兽族，可进行为妖与魔，人族飞升方为仙。唯独神族，并无蜕变。”

　　谢云书权衡许久，这个时候可不能退缩，顾不上伏羲爱听不爱听，认认真真说道：“刚刚咱们提到神族死后魂入轮回。我认为从这一代开始，应该允许神族之间生育诞子。”

　　“嗯？！”

　　伏羲虽有些生气，但更多的是心生不解，凝色道：“汝尚未解决神族弊端。”

　　“所以，用最新办法造出来的神族，才应该有更多的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十三章 跨了一代，都没成正式版（4200二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 