    “呱！”

    当林阳一行人不断的深入沼泽地朝太虚神殿而去时，突然间一道蛙叫声响了起来。

    “什么声音！”

    赶路的众人突然间听到这道叫声，他们所有人不约而同的停了下来。

    因为叫声太过突然，并且也十分短促，所以没有人真正听清楚这一个叫声。

    “呱呱！”

    可是，当众人停留在原地认真戒备时，两道清晰的蛙叫声传到了他们的耳中。

    “这是...蛙叫声！”

    有人听出了这个声音，下一秒整个武魂都颤抖了起来。

    要不是都变成了武魂状态，估计这会儿这些武魂殿弟子的脸色都会变得相当难看。

    “都镇定一点！”

    顾明山感觉到弟子中那些魂力较低的弟子被这两道蛙叫声给吓到时，他沉声提醒道。

    当然，遇到天池沼泽中最不想遇到的魂兽，就算是顾明山的脸色也不太好看。

    不过此时的顾明山也是武魂状态，因此他的脸色一样是看不出来的。

    顾明山的武魂乃是一种植物，不过能将魂力修炼到七十六级，那这植物绝对是不容小觑的。

    “想不到还是被咱们遇到了，看来是躲不掉的。”

    深吸了一口气，顾明山的目光落在了林阳的身上。

    传说中，天池沼泽内的玄冰魔蛙实力非比寻常，无数武魂大陆上的强者都死在了它的手中。

    所以，就算是顾明山，他也没这个把握能够将其斩杀。

    “顾长老，有什么需要我的地方，尽管吩咐便是。”

    林阳见到顾明山的目光落在了自己的身上，他怎么可能不知道对方的想法。

    只是，林阳对这只玄冰魔蛙并不了解，所以鲁莽行动的话，结果反而会很被动的。

    “林阳，我的藤蔓不惧寒冰，所以我打算先用我的藤蔓困住玄冰魔蛙，然后你趁机施展魂技大招将其消灭。”顾明山建议道。

    林阳的魂技大招他可是亲眼目睹的，一招可以将刘莽这个高达七十三级魂力的强者给消灭干净。

    所以，如果林阳能够再次施展如此强大的魂技，那只玄冰魔蛙就算不死，那也绝对好不到哪去。

    只要玄冰魔蛙彻底失去战斗力，那接下来就没什么可怕的。

    “大招？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，他可还记得自己全力以赴施展黑暗哉佩利敖光线后的情况如何。

    所以，不到万不得已，林阳是绝对不会施展这样的大招。

    否则在这样危险的地方耗尽了能量，那简直就是将自己的生命置在了危险之中。

    林阳不是圣人，他没有这个义务献出自己的生命来保护大家。

    如果林阳自认为自己的生命有危险的话，那他会直接选择躲避，而不是为了保护别人选择拼死一战。

    他没那么高尚。

    “顾长老，那个大招会消耗我八成的魂力，所以除非万不得已，否则我不会施展这一招的。”林阳如实回答道。

    八成的魂力，而且还是在顷刻间消耗的，这换成任何人，他的身体也是吃不消的。

    “八成的魂力！”

    果然，顾明山听了林阳这句话，他的语气也显得有些凝重了。

    理想是丰满的，可现实却是残酷的。

    本来顾明山计划的很好，他和林阳相互间配合，那只可怕的玄冰魔蛙根本就不是他们的对手。

    可现在，顾明山知道自己的计划要变了。

    在如此危险的地方瞬间消耗八成的魂力，别说是林阳了，就算换做是他自己，那肯定也会拒绝的。

    而林阳之前是在武魂殿内，就算魂力耗尽了，那四周的环境也是安全的，所以他敢全力施展如此消耗魂力的大招。

    “林阳，我知道了，不过对付玄冰魔蛙肯定得咱们两人出手，他们的实力都太低了，就算出手了，那也只是徒增伤亡罢了。”顾明山解释道。

    对于顾明山的这句话，林阳点了点头表示明白。

    林阳愿意和顾明山联手对付玄冰魔蛙，不为别的，就因为他自己也是处在危险之中。

    击杀了玄冰魔蛙，林阳自己也能安全下来。

    “呱！”

    就当顾明山和林阳商量着如何对付这只实力强大的玄冰魔蛙时，突然间一道清晰的蛙叫声响了起来。

    而在蛙叫声响起的下一秒，四周的温度顿时骤降了下来。

    “好冷！”

    魂力不足五十级的武魂殿弟子一时间无法适应骤降的温度，只见他们不由自主的打了一个冷颤。

    “果然有些实力！”

    林阳看着微微发颤的武魂殿弟子，他心中暗暗嘀咕了一声。

    这时候，一只足足有成人般大小的蓝色魔蛙出现在了众人的视线之中。

    “就它吗？”

    林阳看着这只算得上是巨蛙的玄冰魔蛙，他嘴里微微嘀咕了一声。

    “所有弟子听令，原地戒备。”

    “林阳，咱们上吧！”

    顾明山感觉到四周的温度不断的下降时，他知道不能继续等下去了。

    否则温度越低，那对他们来说是越不利的。

    “好！”

    林阳点了点头，紧接着他一步一步的朝着玄冰魔蛙走去。

    虽然周围的温度不断下降，但是林阳却并没有感觉到任何的不适。

    黑暗迪迦奥特曼，根本就不怕寒冷。

    “藤蔓缠绕！”

    当林阳朝着玄冰魔蛙靠近过去时，顾明山第一时间发动了魂技。

    “咻咻！”

    随着数道破风声响起，只见数道藤蔓从植物武魂中飞射而出。

    “呱呱！”

    玄冰魔蛙似乎察觉到了危险，它使劲叫唤了几下。

    这一叫，四周的温度瞬间降到了冰点以下，只见一旁的几个小水坑瞬间结冰。

    “快用魂力保护好自己，别冻坏了。”

    顾明山见状，他第一时间对身后的武魂殿弟子提醒道。

    “轰轰轰！”

    吴枫等人见状，那自然是纷纷将自身的魂力爆发了出来。

    “好冷！”

    然而，就算全力以赴用魂力保护了自己，可寒冷的气体依旧透过魂力钻到了他们的体内。

    这种寒意，让吴枫等人惊恐不已。

    “咻咻咻！”

    当玄冰魔蛙将周围的温度降至冰点以下后，顾明山的藤蔓直接将玄冰魔蛙给缠绕住了。

    “成功了！”

    顾明山见状，他心中一喜。

    果然，他的藤蔓并不怕寒冷。

    “咔咔咔！”

    可是，还没等顾明山高兴多久，一道道断裂声响了起来。

    他引以为傲，并且不怕冷的藤蔓此刻竟然纷纷断裂了起来。

    “什么！”

    这一刻，顾明山变成的植物武魂猛的一颤。

