    南方群岛的一座荒岛边，冲锋者号靠在岸边，海船随着海浪微微摇晃。

    凯特琳走出了船舱，来到了甲板上，迎面而来的是温柔的海风。

    她已经换下了囚服，穿上了罗宾的衣服，短袖T恤和牛仔裤，但由于她比罗宾高九公分，有一米八二高，身材也略好一点，所以衣服对她来说有些小。

    她进入了餐厅，里面已经有许多人，相当一部分都不认识。

    “凯特琳坐吧。”

    亚伦对她说道，等她坐下以后，才缓缓开口说道：“这次把大家喊来，是要讨论一下大家的去留问题。”

    “诸位是因为征服者海贼团被关入牢狱，平时也为拍卖场的经营付出不少，我很感谢大家的帮助。”

    亚伦目光扫过他们，说道：“如果愿意加入我们，征服者海贼团会对他开放，若是不愿意加入我们，也可以把你们送到附近的岛屿，并给予一部分钱财。”

    “我加入，我在海军那里挂上了名，回去并不现实。”

    ‘毒蛇’布莱恩双手环胸说道，而后眼睛灼灼的看着亚伦，“而且我想继续为亚伦老大做事，希望可以加入征服者海贼团。”

    “好。”

    亚伦没有意见，布莱恩的实力普通，用赏金来衡量的话，大概也就八百万到一千万贝利左右。

    但是对付普通水兵和海贼，也能以一当十，可以和本部少校级别的军官战斗。

    “我就算了。”

    不远处一位高大的男子缩着脑袋说道：“征服者海贼团搞出这么多事情，海军的追缉力度很大，太危险了，我想要到个无人知晓的岛上，隐姓埋名的生活。”

    他的话语也让其他人符合，不断有人表态不留下来。

    “我要加入海贼团。”

    一个声音响起，身材高大的男子双手环胸，说道：“亚伦老大还这么强，而且还有这么漂亮的女生，嘿嘿嘿，我怎么可能不留下来。”

    听到这话，亚伦皱起眉头，说道：“抱歉，你不能留下来”

    “为，为什么？”男子一愣，“你刚才不是说对大家开放吗？”

    “征服者海贼团的成员都是家人，是兄弟姐妹。”

    亚伦看着他说道：“但你刚才表现出了不合适的态度，所以我拒绝你的加入。”

    “没错。”

    罗宾哼了一声，说道：“从刚才开始就往别人胸上和腿上看，真是个恶心的家伙。”

    “我……”

    男子还想说甚，但看到亚伦不善的目光，低下了头。

    “我可不可以加入？”

    声音响起，是一位中年男子，他小声的说道：“我虽然战斗力比较低，基本没和人战斗过，但是也想留下来。”

    “他叫鲁迪。”

    布莱恩说道：“是拍卖场的仓管物流负责人，也被抓到这里。”

    “不会战斗可以做些杂务，有一技之长就更不用说了。”

    亚伦点点头，看着他说道：“欢迎你的加入，以后仓储就交给你了。”

    “没问题。”鲁迪拍着胸脯保证。

    “那么……”

    亚伦看向了蓝发的女士，微笑着问道：“那凯特琳小姐呢？”

    “我已经没有地方去了。”

    凯特琳神色有些暗淡，而后说道：“只有这里有栖身之所，我……想加入征服者海贼团。”

    “欢迎你。”

    罗宾抬起手臂揽住了她，神色十分的开心。

    “凯特琳的射术非常强大。”

    尼尔兴奋的说道：“这样我们就有一个优秀的狙击手，再也无需担心敌人的冷枪了。”

    凯特琳擅长狙击，就枪法而言，在杀死昆汀之后，在西海已经难有敌手。

    “这样就是新加入三名成员。”

    亚伦目光环绕众人，说道：“那么其他人就放到周边的岛上，给你们一笔钱，自谋生路吧。”

    加入三名成员，征服者海贼团就达到了八人，其中两人是战斗员，提升了战力。

    一直以来，他们都只有四名战斗员，虽然罗宾可以同时攻击许多敌人，人数对于亚伦也没什么用，但随着敌人越来越强，他们是主力战斗员，负责抵挡敌人的主将和副将，导致经常被牵制住。

    所以一旦敌人个体实力和人数再次增加，对他们来说也会陷入危险。

    而他们的加入可以缓解这部分压力，尤其是凯特琳，还可以狙杀敌方主力。

    决定了去留之后，亚伦深夜前往了附近的岛屿，先把那位拒绝加入的人放下，以免他怀恨在心，做出不理智的事情。

    而后又前往其他岛屿，把其他人陆续放下后，战船向着某一个方向驶去。

    “亚伦老大，您怎么来了？”

    军火商布特迎了上来，讨好着说道：“您前几天做的事情真是太了不得了，竟然敢袭击海军。”

    “总要给他们点颜色看看。”

    亚伦云淡风轻的说道，这次袭击事件，再次提升了他们的赏金。

    尼尔的赏金达到了一千五百万贝利，罗宾的赏金没有变化，而亚伦的赏金则达到了一点八亿贝利。

    涨了六千万，但依然无法衡量亚伦的威胁，可在四海里，这样的赏金已经极为可怕。要知道现在多弗朗明哥，赏金也不过一点二亿。

    除此之外，拉菲特也获得了赏金，只有七百五十万贝利，远远低于他的实力。

    “那亚伦老大……”

    布特迟疑着问道：“你这次来我们需要我们做什么？”

    “我这次来主要是找一些枪械武器。”亚伦直接说道。

    “没问题。”

    布特拍着胸脯说道：“这里是西海南部海域最大的地下兵工厂，各种枪械应有尽有，您想要什么都可以满足。”

    亚伦看向了凯特琳，后者开口说道：“我想要一把狙击枪，最好是带瞄准镜的栓动式步枪。”

    “栓动式步枪？”

    布特露出为难神色，“我们这里只有燧发枪改的狙击枪，栓动式步枪以我们的水平制造不出来。”

    “那……”

    凯特琳想要退一步选燧发枪，毕竟她从小就在练燧发枪。

    “我知道哪里有！”

    布莱恩忽然开口说道：“拍卖场拿到过一支栓动式步枪，本来要进行拍卖，但还没有举办拍卖会，我就被抓进去了。”

    “海军一定搜查过拍卖场，那里面的东西也都会被作为赃物收走吧？”

    亚伦皱着眉头说道：“那支枪怕是已经不在了。”

    “拍卖场的东西确实都被收走了，但并不是所有东西都在拍卖场。”

    布莱恩笑着说道：“在那次被海贼团袭击拍卖场并抢走了一部分货物后，我就不把物品都放在同一个地点了，建设了多个海外的仓库，比如霍尔特的家就被我改造成仓库，存放了不少东西。”

    “布莱恩，这点你做得很好，很有远见。”

    亚伦称赞了一句，笑着说道：“那一会儿我们就去取。”

    “亚伦老大对不起。”

    布特则满脸歉意的说道：“我什么忙也帮不上。”

    “怎么能说帮不上忙呢。”

    亚伦把手放在他的肩膀上，笑着说道：“给我准备一些军火，再来五亿贝利的现金，我要带走。”

