    纵然已经是夕阳西下，但六月的扭约依旧热气腾腾，走在街上跟蒸桑拿没什么区别，让人恨不得背着空调或冰块上街。

    距离那场给曼哈顿带来巨大创伤的战役，已经过去大半年了，但这时间并不足以让曼哈顿恢复原状，尤其是坍塌的大楼废墟，至今都还在清理之中，距离重建可谓遥遥无期。

    但并非整个曼哈顿都是如此，除受损最为严重的中城圈外，其他区域基本都完成了初步的修缮工作，加上市政府的大力扶持，曼哈顿逐渐的再度繁荣起来。

    曼哈顿的街头不时能看到街边搭建的一个个脚手架，工人站在上面正安装商店的招牌，路上的行人也多了很多，虽还比不上战争之前，但比起战后，已经好太多太多了。

    格瑞尔驾车从加油站里驶出来，朝着新泽西的方向前行，坐在副驾驶上的黛西掏出手机，看着屏幕，道：“油价又上涨了5%，已经连续上涨一个月了，你看，比一个月前相比，都快翻一倍了，现在油管上最火的一个帖子是教人如何在家里安全囤积油料。”

    “还会继续上涨的，明年能下降就算不错了。”格瑞尔说着将车驶上了州际公路，以往繁忙的公路，此刻显得有些空旷，车流量少了一半都不止，尤其是运输的卡车减少的最为明显。

    自从一个月前“曼达林的教学视频”发布后，十戒帮就在中东地区活跃起来，大肆破坏油田、炼油厂等设施，让中东地区的产油量断崖式下降。

    这就使得国际油价一路疯长，同为石油出口大国的北极熊赚了个盆满钵溢，恨不得亲自下场给十戒帮加油鼓劲，让他多撑会，让油价再高点。

    但其他国家的人民可就难受了，虽然说这个世界科技先进，能源领域不再是石油一家独大，前有奥斯本集团的生物发电，后有斯塔克集团的方舟反应炉，但石油依旧扮演着重要角色。

    尤其是远洋运输的轮船，使用的重油相比其他能源来说，便宜的不能再便宜了，短时间内根本不是其他能源所能代替的，可现在油价上涨，运输成本增加，使得物价也跟着增加，等同于购买力下降、自身财富缩水。

    虽然说各国也开始调整油田产量，可什么事情都不是一蹴而就，需要时间才能将储量变为产量，而这段时间自然是最难受的。无论是消费者还是生产者都对十戒帮的行为恨之入骨，尤其是石油发家的欧佩克成员国，不但在油田驻军巡逻，还准备调兵遣将围剿十戒帮。

    即将开始的战争，获得了西方国家的大力支持，提供情报、派遣参谋团、卖各种先进武器装备，让军火商赚了个盆满钵盈，受此影响，不仅军方最大的武器供应商AIM的股价大涨，就连改组没多久的卡恩工业都接到了大批订单，开始恢复元气。

    受益最大的却是奥斯本集团，不仅卖出了大量武器装备，人工太阳计划也受到了更多的关注，甚至于白宫方面都派人前往奥斯本集团考察人工太阳计划的可行性，寄希望于能够成功，从而加快淘汰石油、煤炭等传统能源的步伐。

    消息传出的当天，奥斯本集团的股价自出事后，第一次上涨幅度超过3%，并且还在持续上涨中，涨幅都超过了斯塔克工业，可以预见一旦人工太阳成功，奥斯本集团绝对会一跃而起。

    ‘嗡！嗡！嗡！’

    四周突然响起沉闷的声音，紧接着横穿曼哈顿的高架桥晃动起来，前方和后面的车辆全都紧急刹车，车上的人着急忙慌的从车上跳下来，无头苍蝇一样乱窜起来。

    “又地震了？”格瑞尔在震动的第一时间就赶紧停车，打开车门下了车，扫视四周，震感比之前的都要强烈，大楼都在轻微的晃动着。

    黛西却蹲下身来，手掌贴在桥面上，感受着这震动，十多秒后，震动停止，黛西这才站起身来，扭头对着格瑞尔说道：“还是那个频率。”

    “看来不是自然地震啊。”格瑞尔点点头，算上这次，已经是这个月来的第六次地震了，级别都不是很高，可震动频率却完全一致，并且只有曼哈顿有震感，怎么想都觉得不正常。

    可电影里也没有哪个反派想用地震毁掉曼哈顿啊，不会又是从不知名的角落里蹦出来的反派吧，这样的话，就有必要调查一下了，曼哈顿可是有百万人口的，一旦发生强震，绝对会死伤惨重，绝对比齐塔瑞人入侵还严重。

    想到此，格瑞尔也没心情去新泽西游玩了，招呼黛西上车，以最快的速度返回了斯塔克大厦，准备和斯塔克商议一下，确定这几次地震到底是自然巧合还是有人故意为之。

    而此时的斯塔克大厦里，一部分外墙玻璃还在安装中，但内部装饰和更先进的设备也早已安装、调试完毕，投入使用之中，之前被炸掉的最上面几层楼也完成了重建，改的跟三层小别墅似的，集休闲、娱乐、会议、研究为一体。

    斯塔克正独自站在新一代全息投影系统前，周围是一面又一面的全息屏幕，上面显示着各种各样的信息和资料，全都是有关十戒帮、满大人、AIM、基里安的信息，其中两面屏幕上是奎恩国际的全部官方资料，最角落的那个屏幕上则是曼哈顿这一个月来的地震信息，但从位置来看，显然是不受重视。

    格瑞尔和黛西乘坐电梯上来时，看到的就是聚精会神、观看这些资料的斯塔克，时不时的挥下手，操控着全息投影系统，打开更详细的文件夹，偶尔会把两份资料链接起来，并且还标注上双方的关系，使得这些资料之间的关系跟渔网似的，密密麻麻交织在一起，纠缠的解都解不开。

    “斯塔克先生，你还在看这些资料吗？”格瑞尔走上前去，和斯塔克打了个招呼，然后开始询问这几次曼哈顿地震的信息。