    “芜棂，速去扶风定雨塔。”

    韩齐的声音传入芜棂耳中，银发少女没有多做思考，立刻冲出了昆仑山道观别院。

    此时她正好看见了远处山下从扶风定雨塔上飞走的谷禾盘。

    德莱厄斯同样有感，瞬间挪移空间穿梭到了芜棂身旁，对芜棂问道：

    “啊！怎么回事，谷禾盘自己飞走了！？”

    少女眺望着远处, 说道：

    “我刚才听见了先生的声音，他让我立刻赶去抚风定雨塔的位置。”

    说着，她就想要从山崖上一跃而下，冲向图兰堡的位置。

    不过德莱厄斯用猫爪子一下拉住了她。

    在芜棂不解回头的目光中，德莱厄斯轻轻一笑：

    “既然是要立刻赶过去，为什么不求助于我这个山神呢？”

    说着，德莱厄斯发动了灵界漫游的权能, 周遭空间一阵扭曲, 等到芜棂意识再度清醒的时候已经站在了位于图兰堡城西中心的抚风定雨塔下。

    城里的市民们看见谷禾盘飞走, 纷纷来到塔下查看情况，正好看见德莱厄斯与芜棂现身。

    芜棂作为韩齐的弟子在北境四处平定过元素魔瘟，民众们都是认识她的；而德莱厄斯作为山神，韩齐也为他立了一个小小的庙宇，所以民众们看见对他们俩算是相当熟悉。

    看见芜棂与德莱厄斯，民众们纷纷跪拜。

    德莱厄斯还有点儿享受这种待遇，芜棂却皱了皱眉：

    “先生不喜欢看见人跪拜，我们也不应该……”

    “行了，跪不跪拜也是这些人类自己的事情，韩齐有跟你说让你来塔这儿干什么吗？”德莱厄斯问道。

    芜棂刚想摇摇头说不知道，就看见抚风定雨塔上落下来一道光。

    芜棂被光照到的一瞬间，感觉自己体内的某种能量被引动了。

    德莱厄斯对能量的感觉极为敏锐，下意识向后退了老远，身上的毛都被吓炸了。

    “这是！？？”

    不过它还很快反映了过来，对同样不了解情况的芜棂问道：

    “这是怎么回事！？你身上这是深渊的气息？不对，这种感觉又不像, 但似乎并不比深渊的气息好到哪里去……甚至好像要更加邪恶恐怖！？”

    “这是我的职业特性……”

    芜棂没有多说什么。

    之前去往康瑞尔歌的时候, 芜棂一心要去手刃仇人弗瑟提，最后以至于走火入魔……在韩齐的帮助下她掌握了自己的魔心，拥有了道魔并流的能力，但其实她对于自己身上的魔性还是有所忌讳。

    “你的职业特性？你转职了？你都已经晋级史诗了？我怎么不知道？”

    “你不用管……”芜棂低声到，像是个不愿意与家长交流的青春期少女。

    “哎呀，那你不说，我怎么知道要怎么帮你？”

    “不用你帮……先生肯定已经安排好了……”

    芜棂这番话虽然说主要是为了怼德莱厄斯，但确实是说对了，就在她说话的过程中，她体内的魔气已经被抚风定雨塔缓缓引入塔中。

    借着这座高塔与谷禾盘的关系，这纯净的道魔之气已经传送到了谷禾盘中。

    载着魔气的谷禾盘一路向西，飞向韩齐所在的精灵山谷位置。

    ————

    而精灵山谷之中，韩齐与邪灵的战斗已经达到了一个高潮。

    韩齐化身漫天神火进退飘逸，时而聚合、时而溢散。

    而邪灵化的芮贝娜则驾驭着六根邪能触手在神火中来去搅动。

    太极慈生火与六薪烛燃火本来已经算是世间难寻的霸道火焰了，常世之物恐怕少有能够抵抗双火同灼的威力。

    但是这邪能却不一样，这种力量本就是与主物质界向违背的，韩齐所化的火焰与邪能对撞，彼此都难以互相压制, 最后只能共同湮灭。

    这场战斗打到后来，已经渐渐演变成了彼此法力的消耗了。

    本来韩齐道行精深更有火元素界不断提供法力，是不惧消耗的，但是奈何身有真空劫损耗，长时间作战之下渐渐感到压力。

    而这邪化的芮贝娜有生命之树磅礴的生命力作消耗，反而是越战越勇。

    “吼！！！”

    随着邪灵化的加深，芮贝娜的脸色渐渐变成紫黑色，眼瞳愈发变得像是兽瞳，对着韩齐像野兽一样吼了一声。

    随着她的兽吼，天空上的邪能宛如云潮涌动，将韩齐所化的火焰卷到了中间。

    韩齐的火行法力受到不断消耗，终于还是有些难以支持，于火海中现出了原形。

    邪化芮贝娜见状，身上的三根邪能触手瞬间朝着韩齐刺了过来。

    韩齐立刻施展【乘物游心】消失在原地，让邪能触手扑了个空。

    芮贝娜左右观察，搜寻韩齐传送的出口。

    下一刻，生命之树上空的邪灵本体背后出现一阵空间涟漪。

    韩齐越过空间涟漪现身，手一举，【北极元磁剑】裹挟着澎湃的元磁之力击中了邪灵本体。

    虽然说穆萨邪灵是很难消灭的，但毕竟不是虚无之物，有实体就会有消耗。

    面对北极元磁剑裹着澎湃法力的攻击，邪灵本体双爪抵住法力包裹着的元磁剑，双方呈现作角力之势。

    韩齐一边看着这一幕，一边再运转法决，【三光定水针】已经蓄势待发。

    果然，邪化芮贝娜为了保护邪灵本体冲了过来，六根邪能触手同时攻向韩齐。

    韩齐轻轻一笑，手中的【三光定水针】飞出，自己则再次以【乘物游心】之术消失在原地。

    六根邪能触手再度扑空，邪化芮贝娜看见面前一道蓝光闪过，然后就觉得肩膀一阵刺痛。

    【三光定水针】瞬间刺入了她的体内，然后释放出强烈的定水镇魂之力。

    在定水针的压制之下，芮贝娜的六根邪能触手都好像虚幻了些许。

    天上空间再度泛起波纹，韩齐从中走出，居高临下俯瞰着逐渐兽化的芮贝娜。

    芮贝娜忍受着体内的法力镇压，朝着韩齐再次吼了一声，这次却没有向韩齐冲过来，而是转身直接冲向了下方的精灵们。

    她知道自己如果还要对韩齐发起进攻大概率还是会被韩齐用空间能力跑掉，所以干脆直接对精灵动手，迫使韩齐赶来援救。

    韩齐看着这一幕，冷冷一笑：

    “邪灵就是邪灵，怎么会觉得我会平白无故用自己为萍水相逢的精灵当盾牌呢？”

    虽然这样说，但韩齐还是瞬间施展空间能力出现在了芮贝娜冲锋的前方。

    芮贝娜看见韩齐出现在自己面前，兽化的脸孔上出现了得意的表情，双手呈爪状，同时裹着邪能抓了过来。

    韩齐身后身下的精灵们痛苦叫喊这，看着这一幕心中无比绝望。

    然后，韩齐双手掐动法咒，厉声断喝：

    “炼魔降妖也算是贫道的老本行了，你这邪物怎么会以为自己能算计一名道士？”

    话音落，远方天际一道金色流光破空而至。

    芮贝娜的爪子尚未接近韩齐，金光已至。

    下一刻，磅礴的地气从金光中释放出来，将韩齐与芮贝娜都包括其中。

    芮贝娜都不知道发生了什么，一下子就没法行动了。

    然后，她感觉到了一种比自己身上的邪能更加纯净、更加“邪”的能量萦绕住了她的身体……

