    如果说，赢得一场11：0的战绩，是运气加实力。

    那么，像秦越这样，连续九场，全都是11：0，不给对手任何的机会，这完全就是碾压。

    运气？

    或许有，但是，实力完全掩盖了这样的运气。

    所有人目瞪口呆的看着秦越，谁也没想到，今天第一组的比试，会像今天这样戏剧化。

    这一点，不只是观众想不到，就连导演和制片人也是一脸懵逼。

    秦越，直接来了个大满贯，一下子震惊了所有人。

    但是，这个结果过后，节目组所有人全都是一喜，激动了。

    要知道，这个新闻，绝对可以顶上微博热搜。

    以秦越和叶安然的颜值，弄个cp，到时候他们再花钱好好炒作一下，节目名气好效果立马都有了。

    可以预见，下一期节目收视率必定会大大的暴涨。

    所以，秦越获得大满贯的那一刻。

    制片人疯了，导演疯了，整个节目组也疯了。

    唯一正常的应该是两个主持人吧。

    不过，此刻他们内心也是波涛汹涌。

    台下，雷鸣般的掌声就没有断过，那些个观众议论着，脸色潮.红着。

    “我的妈，真的是大满贯，天呐！！”

    “男神不是人吧，怎么会这么恐怖。”

    “就是啊，我靠，全场11：0，那些人就没有答题的机会。”

    “没错，更狠的是，连自己女朋友都不放过，是个狠人！！”

    “……………”

    “………”

    秦越微笑着，此刻他的内心也不平静。

    因为脑海中，一道熟悉的声音响了起来。

    “恭喜宿主连破九人，一共答对99题，获得积分：2970积分。

    叮，恭喜宿主势如破竹，无可抵挡，获得隐藏加分，积分翻倍！

    累计获得积分5940！”

    当听到系统的提示声的时候，秦越人傻了。

    我靠！？

    这他么还有送积分啊？

    直接翻倍！！

    原先，2970积分，此刻，直接翻倍成了5940！

    这他么血赚啊！

    这一刻，秦越也疯了。

    “查看个人属性！”

    为了保险起见，秦越还是决定查一下自己的个人属性。

    ”宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：100

    颜值：99

    力量：100（正常人：10)

    速度：100（正常人：10)

    柔韧性：100（正常人：10）

    反应能力：50（正常人：10）

    拥有技能：语文（四级0/5000）

    数学（四级0/5000）

    英语（四级0/5000）

    物理（三.级0/2000）

    化学（三.级0/2000）

    生物（三.级0/2000）

    篮球（四级0/5000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（三.级0/100000）

    编程（三.级0/2000）

    炒股（四级0/5000）

    网络安全（六级0/20000）

    人工智能（一级0/500）

    剩余积分：16500”

    当看到自己的剩余积分安安静静的躺着16500的时候，秦越顿时激动了。

    那颗躁动的心，再也忍不了了。

    得亏刚刚跟叶安然对战的时候他没有放水，不然就要血亏将近三千积分。

    一下子白白的获得了三千积分，这运气，绝了。

    所以，秦越高兴的看着叶安然挤眉弄眼。

    然而，叶安然却没有他想象中的那个开心，看到秦越看过来的眼神的时候，叶安然直接扭过头去，不看他，似乎是觉得心里烦躁。

    秦越看到叶安然轻轻的哼了一声，傲娇的眼神不愿意搭理他。

    难不成？

    不应该啊！

    秦越心里疑惑。

    刚刚叶安然明明理解了自己的意思，都说了自己不会留手。

    可能，女生都是这样吧。

    男主持人站到了秦越身旁，激动的道：

    “恭喜秦越获得了本场比赛的胜利，成功代表第一组出线。

    而且，秦越还是我们节目开播以来，第一个连续击败九人，并且，答对这么多题的人，可以说，他创造了历史。”

    下一刻，掌声再次响起。

    紧接着，主持人笑呵呵的看了看叶安然，又看向秦越道：

    “秦越同学，马上你的女朋友要掉下去了，有什么话要对她说吗？”

    和秦越对战叶安然输了，自然是落到坑里。

    坑有一米多高，下面都是海绵之类的东西，掉下去不疼，但是挺吓人。

    尤其是对女生来说。

    秦越还没说话，另一边，女主持人笑着道：

    “当然了，你也可以选择代替安然掉下去，你会怎么选择？”

    秦越：“…………”

    他略微沉吟了片刻，看了看叶安然一脸傲娇的样子，他觉得叶安然应该不会让自己替她掉下去。

    而且，参加比赛之前，叶安然就说掉坑里挺有意思，她也想试试。

    所以，秦越觉得自己就更不应该跟叶安然抢。

    他挠了挠头，看着男主持人道：

    “那个…你那个遥控器能借我用用吗？”

    遥控器？

    就是控制坑的打开的那个。

    男主持人也没多想，直接把遥控器给了他。

    秦越干咳一声，冲着叶安然嘿嘿一笑：

    “安然，我知道你想玩这个，所以，一路顺风。”

    说完，秦越大拇指按了下去，大坑的通道打开，叶安然顿时瞪大了双眼，吃人的目光看着秦越。

    想说些什么，但是，此时的她已经瞬间腾空了，脚下已经没有东西支撑。

    下一刻，叶安然顺利的掉入了大坑里。

    顿时！

    整个场中爆发出了倒吸一口凉气的声音。

    倒不是为叶安然担心。

    而是替秦越担心！

    这么坑女朋友，今天晚上，秦越恐怕要完蛋了。

    只不过，秦越很显然还没有意识到这一点，还在把玩着男主持人递过来的遥控器，一脸好奇。

    这玩意，还挺好玩！！

    想必，叶安然掉下去的那一瞬间，一定很开心吧！

    没错，秦越就是这么想的。

    然而，看到叶安然掉下去的那一刻，男主持人顿时懵逼了。

    鬼他么知道秦越要遥控器是为了把叶安然弄下去啊！？

    这他么，孩子脑子有点缺心眼吧？

    果然，没结婚是不知道媳妇的厉害，他看了看自己的媳妇，要是自己敢这么干，今天晚上恐怕陪着他的，只有冰冷的沙发了。

    男主持人干咳一声，在秦越耳边低声道：

    “咳咳，秦越，祝你今天晚上好运。”

    秦越：“？？？？”

    今天晚上？

    好运？

    emmm！

    我运气，一直挺好的吧……

    【作者题外话】：刚刚一直在写代码，太忙了，三更极限码出来了。

    今天四百章了，求一波票票吧，呜呜呜。

    银票一定要投在最新的一章噢！

