    北辰烨露出一丝冷笑。

    轩辕极，也不过如此！连这一点诱惑都经受不起。

    竟然会甘愿为情所困！

    这样的话，轩辕极还会为了离开九天，而牺牲白若棠吗？

    白若棠还在等着轩辕极回答。

    她都做出这么大的让步了，难道他还不答应吗？

    “让天绝和渡业和你一起去。”轩辕极终于开口了。

    “好。”白若棠点点头。

    她转身朝非欢和青行走了过去。

    非欢和青行已经听到轩辕极的话，将天绝伞和渡业剑的灵体召了出来。

    青行君拉着渡业的手，交到白若棠手里。

    “小业，一定要保护好棠儿姐姐，知道吗？”

    “是！主人。”渡业剑立即回答道。

    “第四关对你来说绝对不在话下，你和渡业，一水一火，棠儿又是一种属性，争取拿下第四关所有灵珠！”非欢君朝天绝交代道。

    “是。”天绝立即领命。

    白若棠和天绝渡业三人重新回到擂台上。

    参加第四关试炼秘境的人，早已经组好了自己的队伍。

    三个灵体一组。

    因为试炼秘境的灵珠，都在守境的灵兽手中，要杀掉灵兽，才能获得灵珠。

    有可能，还会出现灵体之间的争夺。

    进去试炼秘境的经常有灵体有进无出，有去无回。

    就算是神器还会再生出一个灵体来，也不如第一个生出的灵体强大，都会有残缺。

    如果灵体死在试炼秘境里，主人都不会再让神器再化出灵体来。

    本来，试灵大会，就是一个挺无聊的赛事。

    如果不是灵体的灵力只能依靠灵珠来提升，可能都不会有人来参加。

    白若棠看着面前的漩涡，她一手拉着天绝，一手拉着渡业，缓步朝前方走去。

    突然，一股强大有吸力将她们三人卷了进去。

    白若棠感觉自己的头都要炸了。

    突然，一道伞撑开，挡在她们面前。

    天绝撑着伞牢牢的护着白若棠。

    终于，这种压迫感消失了。

    白若棠发现，三人落在一片漆黑的山洞中。

    “遭了！”天绝突然开口。

    “怎么了？”

    “这是鬼面蛛的洞穴，我们一进来竟然就遇上了这个难缠的角色。”天绝曾经来过，知道鬼面蛛有多难缠。

    白若棠一回头，身后一片漆黑，除了眼前这个山洞可以深入，没有第二条路可以选。

    看来，只有前进。

    “走吧！”白若棠朝前方走去。

    天绝顿时将手中的伞抛了出去，伞面上顿时燃烧起了一层熊熊烈火。

    火光将整个山洞照亮。

    白若棠这才发现，山洞的墙壁上趴着密密麻麻的黑色蜘蛛。

    看一眼，就让人起鸡皮疙瘩。

    天绝朝四周蠢蠢欲动的蜘蛛看了一眼，这些蜘蛛顿时朝后缩去。

    试炼秘境里的神兽被杀后，过一段时间，会自动复活。

    永远留在试炼秘境里，孕育灵珠。

    白若棠走了一段路，感觉这个山洞仿佛没有尽头一般。洞中的味道，也越来越难闻。

    她不禁抬手捂住了口鼻。

    再看天绝和渡业，一点反应都没有。

    白若棠这才想起。

    她们是不同的，他们应该没有嗅觉。

    “小心！”渡业突然唤了一声。

    一道蛛丝从暗处射了出来！

    天绝伞顿时飘到三人面前，挡住这些蛛丝的攻击。

    没过多久，伞上的火焰就被白色的蛛丝覆盖。

    天绝飞身而起，天绝伞也跟着他飞了起来，伞旋转起来，突然射出无数道带火的银针。

    白若棠这才发现，漆黑不见五指的前方，有密密麻麻的黑蜘蛛朝他们这个方向而来！

    这些小蜘蛛也开始对他们发动攻击。

    没过多久，白若棠的身上，就被就是缠绕着。

    她的身子突然被带了起来，整个人都被困在一张巨大的网中。

    蛛丝带着很强的粘性，她怎么也挣不脱！

    渡业突然飞身而起，剑身幻化出无数分身，朝困着白若堂的蛛网飞去！

    这些剑，全都被粘在蛛网上，但是，剑气还是划破了一根根蛛丝。

    白若棠掉了下来。

    她拉扯了一下身上的珠丝，顿时一阵恶心。

    突然，山洞里的地面，开始颤动。

    她的面前，出现了两个发光的物体。

    紧握着，一只带着厚厚的毛的爪子出现在她面前。

    “我去！”白若棠惊呼一声。

    她的眼前竟然出现了一个将近两米高的巨型蜘蛛！

    天绝顿时施展火焰攻击。

    无数火球落在巨型蜘蛛的身上。

    可是，却没有伤到它的皮毛。

    渡业剑也再次飞起，朝巨型蜘蛛的身上刺去。

    不管怎么攻击，好像都无法伤到这只巨型蜘蛛。

    白若棠召唤出混元鼎。

    混元鼎可以炼化万物，不知道，这种东西行不行？

    巨型蜘蛛突然抬起前腿，朝白若棠的方向挥来。

    渡业剑立即飞身挡在白若棠面前。

    小小的身子被这一条粗壮的腿，扫到一旁。

    白若棠看不得一个孩子被受伤。

    虽然，渡来剑只是一个灵体，它自己都可能感觉不到疼。

    “小业，变成你的本体！”

    渡来剑立即化成本体，白若棠抬手拉住。

    她握住剑柄，朝巨型蜘蛛的腿砍去！

    巨型蜘蛛的一条腿直接被她削断了半截！

    白若棠飞身而起，坐在巨型蜘蛛的背上！

    握着剑，直接朝它的头部缝隙中，刺了下去！

    一股浓稠的液体顿时飙了出来。

    白若棠立即躲开。

    她才落在地上，那只蜘蛛就变得狂躁起来，吐出的蛛丝像一张巨型的网，朝白若棠的方向袭来！

    白若棠心念一动。

    那张网顿时被混元鼎吸了进去。

    那只巨型蜘蛛也被这一股力量卷着，它拼命地抗争着，不想被卷入内！从它的反应，仿佛能看到它深深的恐惧！

    仿佛，那口鼎是什么恐怖的东西。

    但是，它的挣扎只是徒劳，还是被吸入了鼎中。

    白若棠立即盘腿坐下。

    巨型蜘蛛很快在鼎中消失不见，化成了一团气雾。

    白若棠感觉到两股力量在鼎中。

    一种是灵珠的力量，另外一种，竟然是神力！

    这只巨型蜘蛛也是一种神兽，除了能孕育灵珠之外，不知道在这试炼秘境中存活了多少年，所以，自身的力量也是很强大的！

    混元鼎竟然直接将这些力量都炼化了，为她所用！

    不仅获得了灵珠，还增长了神力！

    这算不算意外收获？

