    见卞昭颜有些纠结的神色，白夭突然有些想笑，她很想说在你旁边的那位就是你三哥，但是她说不出口，她挺想看看最后卞昭颜知道她的见月导师是卞沉渊的话，会是什么样的精彩表情。

    等一下，白夭忽然愣住，见月导师？她喊卞沉渊为见月导师，那这么说，卞沉渊该不会是赤河学院的导师吧？

    白夭讶异地望向了卞沉渊，却发现卞沉渊也在看自己，那双美眸中还带着一丝疑惑，对她眨了眨，有着说不出的诱人。

    要不是知道这家伙的终极目的是她的神丹，她会以为他在勾引自己。

    而卞沉渊则是细细品味着“三嫂”这个词，好像还不错的样子。

    看见两人又开始对视，卞昭颜强颜欢笑着，想要在卞沉渊面前刷存在感，却又无能为力，恨不得此刻与见月导师对视的人就是她自己。

    “啊，前面就是学院了，那里就是新生试炼的地方，三嫂我陪你去报名吧？”卞昭颜又绕过了卞沉渊，挽住了白夭的手臂，硬生生地将她给扯了开。总之让白夭远离见月导师就对了！

    感受到了手臂上传来的重重力道，白夭皱了皱眉，这五公主手劲儿可真不小，是要将她的手给捏断的节奏啊？

    白夭转头，发现他们已经来到了赤河学院大门口。

    赤河学院的大门后是层层楼梯，一眼望不到顶端，而大门前则是一个圆形的广场，周围还围着十根通天柱，每根通天柱上都盘着一只形态不一的灵兽，有的似虎，有的似龙，有的似飞马，看过去十分壮观。整个广场的地面由白色大玉石铺成，在最内围还雕刻着花纹，其中间还有一座喷泉，看起来十分壮观。

    当白夭的脚踏上广场的一瞬间，浓郁的灵力从脚底而生，令她精神一振。

    这地下有灵脉！白夭眼睛一亮，难怪这么多人挤破头想要进入赤河学院，能在这里面修炼绝对是事半功倍！

    可以看到，还有不少人已经围在一处，他们拿了一块牌子就离开了，还有没拿牌子的人陆陆续续往那边走，看样子都是来试炼的新生，得要先拿过测试牌，才算进入正式的试炼。

    当然，还有不少人在往这边看，毕竟这三人的颜值实在逆天，还有人还认出了卞昭颜的身份。

    “啊，是瑞月帝国的五公主，好美啊！”有女子惊叹道。

    “五公主可是赤河学院季辕梵大师唯一的首席弟子呢，又漂亮实力又高，真是令人羡慕啊。”

    “她身边的那个女子是谁？那个好俊美的公子又是谁？”

    “不知道，可能是五公主的朋友？不过那个公子真的吸引人，天啊，要是我能嫁给这样的人，真是此生无悔了。”

    ……

    还有些认识卞昭颜的人，直接对她打招呼道：“昭颜师姐。”

    听到周围人的议论，卞昭颜挺起了胸膛，脸上的笑容越发平易近人。看见了吧，白夭，在赤河学院你根本就不可能打败她，她才是这个学院最优秀的学员！

    然而白夭完全不以为然，她抽出了自己的手，直接来到了报名处排起了长队。

    而此时，卞昭颜走上前又拉起她的手笑道：“三嫂，跟我来，我能让他直接给你牌子，不用排队的。”

    而白夭如磐石一般，连脚步都没有挪半分。

    “三嫂？”卞昭颜疑惑地看了白夭一眼，而白夭只淡淡说道：“不必了，我跟大家一起排队。”

    白夭心中忍不住嘲讽，当她三岁小孩呢？要是她同意不排队直接去前面领取牌子，别人会怎么看她？攀上了皇亲国戚就可以为所欲为？

    她可不想让自己的名声被卞昭颜搞臭。

    卞昭颜见白夭实在拉不动，只得放弃，然后又无奈道：“那好吧，三嫂我陪你一起等。”

    就在所有人都唏嘘白夭的身份以及他们昭颜学姐的关心的时候，卞沉渊已经来到了白夭身边，手中拿着一个红色牌子，直接抓起白夭的手，放在了她手心。

    所有在场的学院学生都惊呆地看着这一幕，他们在学院里，自然是知道卞沉渊是什么作风，别说跟他说句话了，就连他的一个眼神都得不到，虽然说他是一个导师，但是好像从没有人上过他的课。

    卞昭颜的笑容僵在脸上，看着卞沉渊拉起白夭的另一只手，向学院外走了出去。

    天啊，他们两个是什么关系？！他们的见月导师，竟然近女色了！

    那些新来的当然不明所以地看着，完全就是当热闹看，但是那些已经是学院学员的，惊得下巴都要掉下来了。还有人在暗暗看着卞昭颜的神色，果然不太好。

    白夭也怪异地看着手上的红色牌子和卞沉渊拉着她的手，这……就算报名开始试炼了？

    对于某人一直拉她小手的行为，她都快习惯了。

    卞昭颜捏了捏拳头，整理了一下自己的情绪，然后小跑上前拉住了白夭的手，对卞沉渊郑重说道：“见月导师，请您自重，白夭她已经跟我三哥定下婚约，是未来的三王妃，这样是不是有些不妥？”

    言下之意便是你快放开她的手，白夭已经有婚约在身，你们俩是没结果的。

    然而卞沉渊头也不回，连句回话都没有，还是拉着白夭往前走。

    白夭忽然有些想笑，劝自己的兄长别牵自己妃子的手，这乌龙有些大了，但是她是不会说出来的就让她误会去吧。

    不仅卞沉渊没有放手，白夭还挨卞沉渊更近了些，反抓住他的手，动作亲昵得不得了。

    白夭眼角瞥了撇卞昭颜嫉妒到疯的神情，嘴角露出了一抹淡笑，偶尔气气这个公主还是挺好玩的。之前还想着给她下套呢，这会儿就让你嫉妒得个彻底吧！

    只见白夭露出了天真的神情，对卞沉渊说道：“表哥，你说好会带我过试炼的，可要说话算话哦。”说着，白夭还在使劲儿给卞沉渊使眼色，快配合我配合我！

    卞沉渊眨了眨眼，看着白夭故作天真的神情，却意外觉得……有些可爱。

