 听到这，老爷子不由得点点头，道：“这么说，也有道理。”随

    即，老爷子看向徐如飞道：“如飞，如雯她就是那个性子。她这个人，还是很好的，有些事情，你不要放在心上。”

    “爸，这是自然的。毕竟，我们是一家人，我怎么会和大姐闹矛盾呢！”徐如飞连忙道。老

    爷子点点头，道：“既然如此，那就按你说的办吧。让他们再等一个小时，我再出去见他们。”“

    是，爸，我这就去同志王管家。”徐如飞出声道。…

    ……

    两个小时后，徐如雯和郑钦仕脸色难看的从徐家宅院中走了出来，上车之后，头也不回的就开车离开了。

    车上，坐在副驾驶位置的徐如雯面色十分难看，一想到刚才在徐家宅院中的事情，就越想越生气，双手狠狠的在车上锤了几下。郑

    钦仕见状，不由得出声喝道：“你干嘛？小心出车祸。”徐

    如雯闻言，怒火顿时朝郑钦仕撒了过来，“你还敢吼我！是你将儿子带出去，结果断腿的带回来。现在，老爷子他们也不管坤儿的事，我家坤儿受的苦，难道白受了吗？”郑

    钦仕也是一脸阴沉，想要发怒，但眼神闪烁了一下，最终还是压了下来，一副无奈的口气道，“对方是武道宗师，老爷子又不愿出手，我能有什么办法，拿我这条老命去和武道宗师拼命吗？”徐

    如雯听到这，又想到了刚才宅院中的事情，不由得不满道：“我真不知道爸是怎么想的，自己的亲外孙被人打伤了，他竟然不闻不问。”

    “唉，亲外孙也毕竟只是外孙，终究比不过亲孙子啊！”郑钦仕瞥了老婆一眼，一副感慨的语气出声道。一

    听这话，徐如雯的表情顿时暗了下来，咬牙道：“肯定是如飞又在老爷子面前说了什么。刚才我们和老爷子谈的时候，他就一直在旁边说什么影响不好，说什么事关重大，要好好调查，从长计议。”

    “唉，上次也是。坤儿和徐默为了城东那套别墅争起来，徐如飞开口，最终老爷子还是将别墅给了徐默。毕竟，人家现在可是堂堂正正的徐局长，我只是一个什么会长，差远了。”郑钦仕一副感慨的语气，出声道。话

    语顿时勾起了徐如雯心中的不悦回忆，表情越来越难看了，忍不住出声道，“爸他从小就疼爱弟弟，现在都这么大了，他还是这么重男轻女，亲孙子的事情放在心上，外孙的事情就不管不顾。”

    郑钦仕跟着感慨道：“这也是没办法的事情。毕竟徐如飞是能接班徐家的，你就不一样了。”越

    是这么说，徐如雯越是面色难看了。狠狠咬牙道：“不行，我要回去，好好和老爷子所说。我不能让坤儿的伤白受了。”郑

    钦仕闻言，连忙拉住了徐如雯，“你现在回去有什么用？刚才老爷子让我们等那么久，明显是考虑许久之后的决定。你现在回去闹，只会让老爷子更加不悦，很难改变主意的。”“

    那该怎么办？难道就这么算了，让坤儿就那么白白的被人打断腿。”徐如雯呼喝道。

    郑钦仕一阵沉默，随即在老婆几乎要爆发的边缘，眼神一冷，出声道：“其实，办法倒不是没有，只是有些——”“

    什么办法，你快说？”徐如雯闻言，连忙催促郑钦仕道。郑

    钦仕将车辆在路边停了下来，压低声音对老婆道：“其实，办法很简单。刚才老婆你不是说了，老爷子看重亲孙子重过外孙。既然如此的话，我们就从老爷子的亲孙子入手。”“

    从徐默入手？怎么入手？他和这件事完全没有关系啊？”徐如雯有些不解道。

    郑钦仕低声道：“没有关系，我们可以制造关系啊。你想想，如果这次被打断腿的不是我家坤儿，而是徐如飞的儿子徐海。那么，老爷子会是什么反应？”“

    老爷子最疼爱徐海了，肯定会大发雷霆。找那陈飞报仇算账的。”徐如雯道，随即看向自己丈夫，出声道，“所以，你的办法是，找人攻击徐海，然后嫁祸是那陈飞干的？”

    郑钦仕闻言，连忙摇了摇头，出声道：“不能这样做？这样太容易被识破，而且容易引起怀疑。”“

    那怎么做？”徐如雯问道。

    郑钦仕低声道：“其实，我有个想法。我们可以迂回一些，从另外的角度入手。我找人调查过，那陈飞支持的木家，在我们南泽市有一家亲戚。到时候，我们可以……”郑

    钦仕慢慢的将自己的计划讲完，徐如雯听完之后，不由得眼睛发光，拍手道：“好，这个办法好。就这么办，一定能成功。”郑

    钦仕看着老婆，点头道：“那我们回去就开始安排。”“

    好，马上安排。”…

    ……

    三日后，南泽大学校门口，一群衣着打扮不俗的年轻男女，说说笑笑的走了出来，随即坐上一辆辆豪车，开车来到了距离南泽大学大约一个小时车程的一间酒吧门口。

    “好了，到了，就是这里了。”从一辆黑色奔驰中下车来，徐默顺手将车钥匙丢给泊车员，然后朝面前一家叫做“森林酒吧”的酒吧走了过去。在

    徐默身后，几名年轻男女跟了上来，看到眼前的酒吧，不由得纷纷抱怨了起来。“

    默少，今天可是你二十岁的生日，家里不好好操办一下就算了，怎么来这种酒吧啊？”“

    就是，默少。要去酒吧，至少也应该去市中心的‘天上人间’或者‘魔幻’啊，这个酒吧，档次低了点吧。”“

    默少您可是徐老的亲孙子，徐局长的亲儿子，徐家未来唯一的接班人。这样也太没面子了吧！”

    ………听

    着朋友们的一阵抱怨，徐默出声道：“好了，我已经够不爽了，你们就别抱怨了。”“

    我本来是想好好操办一下我二十岁生日的。但我爷爷刚刚退下来，现在大办的话，影响不好。而且，我爸也说了，最近可能有些事情，让我低调一些。” 