    奥古斯都目瞪口呆，真的目瞪口呆，他压根没想到雷书侠能在这么短的时间之内完成对精神领袖莫哈德的刺杀，并且全身而退。

    在看到雷书侠站在自己面前的时候，一时间都不知道该说什么才好，眼睛里的轻浮也消失了，取而代之的是谨慎。

    他意识到面前的雷书侠究竟是个怎样的人物，拥有着无穷无尽的潜力，本以为他得需要很长时间才能搞定，就算搞定了也得经历疯狂的厮杀。

    可这个家伙却从开始任务到任务结束，紧紧只用了二十来天，简直就是神迹。

    “你是怎么做到的？”奥古斯都问道。

    “莫哈德是怎么知道我要去刺杀他的？他又是怎么知道是龙族要杀死他？背后藏着什么？”雷书侠盯着他。

    听到这句话，奥古斯都脸上的表情变得非常古怪，他皱着眉头，伸出右手捏着下巴。

    “这件事跟你有什么关系？跟龙族又有什么关系？”雷书侠眯着眼睛继续追问，口气咄咄逼人。

    他现在可不鸟对方，如果翻脸的话最好不过，只要这个家伙敢先出手，那么他雷书侠就得干掉对方。

    到时候兰牧野也无话可说，任务也没有必要继续进行下去。

    “你相信这个世界有神吗？”奥古斯都突然问道。

    “我相信有鬼。”雷书侠叼上根香烟笑道：“不仅相信有鬼，还相信有很多女鬼都特别漂亮，可就是不相信有神。”

    脸上笑着，嘴里说着，心里却充满了疑惑不解。

    莫哈德问他相不相信有神，现在奥古斯都也问他相不相信有神……如果双方没有串联起来的话自然没有问题，但莫哈德也说出了龙族，这就有问题了。

    “你得相信。”奥古斯都充满严肃道：“我说的神并非抽象意义上的神，不是上帝，也不是主，更不是天使撒旦之类的。”

    “哎呦，恒河神呀？”雷书侠吐出口烟雾笑道：“据说恒河是湿婆射出来的……哈哈哈哈……”

    这其实是以讹传讹，但根据神话记载，湿婆一次XX一百年倒是有的。

    现在雷书侠就是用这个来打趣，他看到对方那么严肃，就算没话也要恶心恶心这个家伙。

    当然了，接下来还得继续恶心，继续刺激，最好能把对方刺激到出手。

    “你的身体机能永远无法超越人类的极限，这就好比一百米跑，两条腿的人永远没有四条腿的跑的快。这里有风阻、体重、地球引力的影响，所以无法超越。”

    “你同意吗？”

    奥古斯都盯着雷书侠，眼睛里闪烁着光芒。

    “这个肯定同意。”雷书侠笑道：“比如——”

    话还没说完就被打断。

    “第三次任务刺杀宙斯。”奥古斯都快速说道：“这是你最后一次任务，完成之后你的女儿就会获得健康。”

    “宙斯？”

    “对，宙斯。”奥古斯都掏出三盒药递给雷书侠：“这是三个月的剂量，你必须得做准备。宙斯很好杀，但上帝之眼一定守在他的身边，意味着想要杀死宙斯，首先得解决上帝之眼。”

    雷书侠的眼皮狠狠跳了一下，这个上帝之眼的名字听着就牛逼，宙斯这个名字也牛逼的一塌糊涂。

    他是失去前面的记忆了，如果记得，会第一时间意识到这才是几乎不可能完成的任务。

    这将是世界上最强大的两名精密狙击手疯狂对决，鹿死谁手犹未可知，不是玩命就一定能赢的。

    “我还有事，等你的消息。”

    奥古斯都转身离开，非常匆忙。

    看到他离去的背影，雷书侠皱起眉头，他知道对方的神色变化是因为自己说出了莫哈德跟自己说的一些话。

    这个家伙听到之后脸色马上就变了，而这本就不该出现在奥古斯都的身上。

    这个家伙阴险狡诈，能让他在自己跟前变脸的事，一定不简单。

    还有神……

    去他妈的神！

    这个世界是没有神的，如果有，那就是不管穿着衣服还是脱掉衣服，都能让男人肾上腺素飙升到极致的女——神！

    所以，雷书侠拍拍屁股回到鸽子岛，找到美杜莎一顿操作。

    嗯，如果美杜莎还不是女神，那这个世界上恐怕就没有女神了。

    ……

    鸽子岛的培训如火如荼的进行，所有的教官全部是西方面孔，包括和平学院的院长德鲁特。

    这是经历过数次大战的军事指挥官，在世界都享有盛名，虽然已经六十来岁，可雄心不减当年。

    “这里是和平学院，不是这突击那突击——”穿着作战服的德鲁特背着牵着一条狗站在训练场吼道：“你们所学的一切全部都是为了和平而存在的，而和平的获得一定需要战争，所以不管你们是特种兵也好，警察部队也罢，在这里需要学的就是作战技能，纯粹的作战技能！”

    “哒哒哒哒……”

    穿越火线地形，教官摩尔人架起重机枪向前方疯狂扫射，弹头贴着火线地形四十公分横扫。

    用的不是训练弹，全部实弹。

    这意味着学员们唯一能做的就是低姿向前匍匐，只要头抬起一点，就会别实弹击中。

    如果只是正常的场地也就算了，偏偏这个场地里埋着许多尖锐的物品：三角钉、玻璃渣、锋利的铁片等等等等。

    低姿匍匐需要整个人完全贴在地面，跟地面摩擦着前行，稍微抬高一点，都会被头顶的弹头打爆脑袋。

    三角钉这些玩意就是用疼痛刺激他们的，如果因为疼痛做出下意识的抬头反应，小命就得交代在这。

    站在远处，雷书侠看到地面还有未干的血迹，他知道已经有学员爬过去的时候被子弹打爆。

    “死了也就死了，全都是签订生死约的。”安德列尔站在雷书侠侧后方一步说道：“真正的战场比这残酷的多，我们能做的只是尽可能模拟真实环境。”

    “有好苗子吗？”雷书侠问道。

    他现在戴着面具，算是廖龙的身份，安德列尔他们知道这是谁，但其它人不知道，都只是以为雷书侠就是个餐厅的大厨。

    一般而言牛逼人行傻逼事，回到鸽子岛的雷书侠根本闲不住，可他又不能以雷书侠的身份出现，干脆跑到餐厅里打杂。

    在院长德鲁特的眼中，他雷书侠就是个大厨，是被鸽子岛收留的可怜人。

    “有。”安德列尔指着几个人说道：“他们几个都不错，不管战斗意识还是反应全都是一流的。”

    “哦……”雷书侠指着训练场问道：“你们做过示范吗？”

    “这个……”

    “做示范，你们做到的才能要求他们做到。”

    “好的，雷皇！”

    “嘘——叫我老雷，我现在就是个大厨。”

    他惦着勺子溜溜达达的朝餐厅走去，现在他就是鸽子岛的大厨……不，他是厨师长。

