“大哥，你怎么就这么倔呢，你就让四分地怎么了，你家土地七八亩，让了大家都好，我家也占了差不多四分地的啊。”吴蹈煌站在吴蹈辉的家门口冲着站在屋檐下的吴蹈辉道。

“我就是不让，他们爱占谁的占去，反正我就是不准占我家的。”吴蹈辉翘着腿，叼着烟，一副爱理不理的样子道。

“就因为你家不让占，我家和大伯家都要跟着倒霉，你怎么能只顾你家呢？”吴蹈煌道。

“倒霉？倒什么霉啊？他一个村长能拿你们咋滴？我当村长十来年了，我能不知道那些小手段？”

“你......新修的路不从咱们家过了，以后别人走大路，我们走小路，别人可以马车到家，我们还得背，别人娶个媳妇，可以直接拉到家门口，我们还得背到家门口。你不为你考虑，那也得为你儿子和我儿子考虑一下啊！”吴蹈煌有点要跺脚的味道。

“那又怎么样，大不了我们自己挖一条路去接不就完了吗？”吴蹈辉翻了翻白眼道。

“挖路？谁去挖？你挖还是让吴朋村和吴朋举挖？这一挖要挖多远，要挖到哪年？”吴蹈煌指着吴蹈辉一连串问道。

“你吼什么，凭什么就是我家两个儿子挖，你家吴龙吴虎怎么不挖？”吴蹈辉一下子站了起来。

“废话，是你造成的这一切，凭什么让吴龙和吴虎去受那份罪？”

“哼，奇了怪，挖了路难道只是我家走，你家不走啊？当然是要一起挖啊。你别给我瞎吵吵，赶紧回你家去，我心烦着呢。”吴蹈辉不耐烦的挥了挥手道。

“我瞎吵吵？我吃饱了撑的来找你瞎吵吵吗？你心烦，我心更烦。我说吴蹈辉啊，你就是自私，别人搞了你的村长，你有本事去搞回来啊，这样把自家人拖下水算什么毬本事。你的本事就只会让自家人吃亏？怪毬不得吴建群会说你当了那么多年村长，啥有用的事情毬没做成。”吴蹈煌大声吼道。

“滚，你叫毛啊叫，要叫滚你家去叫。现在我不当村长了，你就要翻天？滚滚滚，我不赖烦看到你，我自私，以前我当村长的时候没照顾过你家？。”被戳中痛楚的吴蹈辉咆哮道。

“叔叔，你凭啥子这么吼我爹，我爹说错什么了？我们一组每家每户都愿意拿出地来修路，就只有你不愿意。”吴龙这时候从房背后钻出来道。

“小瘪犊子，我和你爹谈事情，你插什么嘴？你有什么资格说我？啊？有你这么和长辈说话的逼崽子吗？”对吴蹈煌，吴蹈辉还克制一点，但是对晚辈的吴龙，他则是一点顾及没有，直接开骂。

“有道理就人人都可以说。”吴龙多少还是有点怵他这个当过村长的叔叔，虽然还在犟嘴，可是声音低了不少。

“有道理，有毬的道理，我家的地，我愿意拿就拿，不愿意拿就不拿，哪个能拿我怎么样。”吴蹈辉指着吴龙大声斥道。

“你害了我们两家你还有理了，如果只关你家的事，那你爱怎么搞就怎么搞，现在是我们两家也被你拖累，要是照你这么说，以后你家也别从我家的院坝过，自己另外去挖路。”吴蹈煌跟着也发毛了。

吴蹈辉家和吴蹈煌家是挨在一起的，只不过通往吴蹈辉家的路得先过吴蹈煌家，而吴蹈辉家再往里就没有路了。

吴蹈煌这么一搞，吴蹈辉家除非重新挖一条路出来，而且，新挖的路不是经过吴蹈煌家的菜地就得挖从他大伯吴青家门口过。

吴青家就在吴蹈辉家后面，从吴青家那边走，吴蹈辉只占自家的地，当然，他家还得自己修楼梯上吴青家去才行。

“大伯，你这样就过分了啊，我家不从你家门口院坝走，那我家从哪里走？你是想堵死我家啊？”吴蹈辉的大儿子吴朋春从屋里头出来不满道。

“你家往哪里走是你家的事，照你爹的说法，就是这样的，我家的院坝爱拿给别人走就拿，不愿意拿就不拿，哪个又能拿我怎么样。”吴蹈煌将吴蹈辉的话搬出来顶回去。

“好，好，好，会摆脸色了，见我不是村长就这么绝情了，行，不走就不走，以后你是你，我是我，有事情的时候千万不要求我。”吴蹈辉胸口起伏道，看得出来他气得不轻。

“不求就不求，吴龙，你扛锄头来，喊吴虎一起，你们两个把院坝挡头挖了，把伙房边的石头搬来砌围墙。”吴蹈煌也被气得无路可退，只有加码。

“爸爸，这......不太好吧。”吴龙皱着眉犹豫道。

要是真的挖一条沟，再砌一堵墙，那他叔叔吴蹈辉家就真无路可走了。他们两家人的关系，也会就此不可挽回。

“有啥子不好的，我说的话不好使是吧？你忘了你谈的那个姑娘家怎么说的吗？路修好了就准你们结婚，现在路没有了，你打算打光棍到什么时候。赶紧去，难道还等老子亲自动手？”吴蹈煌吼道。

吴龙经人介绍谈了个女朋友，是龙进村的。别人听说黄泥村要修路，所以吴龙去讲的时候，女方家就说等路修好了再同意他们结婚在一起。

龙进村是通马路了的，要是黄泥村也修好了马路，那到时候找几个拖拉机或者马车就可以将新人和嫁妆一次性拉到家里面。当时吴龙也说好，这样的话，总是轻松和显得气派一些。

目前村里面有人结婚，新人要么起码要么走路，那些嫁妆只能请人背请人抬到家里，着实的麻烦得很。尤其是一些条件好的人家还陪嫁个大衣柜或者大木床什么的，把那些嫁妆弄到家，老费劲了。

吴龙的女朋友家有那个建议或者条件，也的确是他家要给女儿陪嫁的东西不少，他家好打算送一套沙发。这没有路，全部拆了分开拿的话，麻烦不说，也显不出面子来。

一想起这个事情还会影响自己的婚期，吴龙心里面也是窝火，转身就去拿锄头去了。

“大爹，你真的太过分了，简直......”吴朋春板着脸瞪着眼道。

“简直什么，简直什么，过分，有你爹过分吗？别人抢了他的村长，他要和人家斗，那就斗，我们也支持。但是拉上我们垫背，他就不过分，不自私？我告诉你吴朋春，你也要是讲媳妇的人了，我们黄泥村没有路，讲媳妇多不容易你不晓得？你毬的也要打算打光棍吗？路能修到门口，四分地算个毬啊，你家既然不喜欢有路，那就干脆连路都不要走。”面对吴朋春这个晚辈，吴蹈辉可以自由发挥。

“你们两兄弟是在搞哪样，我在山上都听得到，搞什么？”这时吴青牵着一头牛从小路上面下来，他背后，孙子吴红本还背着一箩筐青草跟着。

“大爹，你问他。”吴蹈煌一指吴蹈辉道。

“蹈辉，咋回事，你们吵哪样？好多人家都在看呢。”吴青将牛绳子给吴红本，让他先牵牛和背草回家。

“啥子都没有，你这个大侄儿，要干绝情绝义的事情了。”吴蹈辉憋着一肚子气道。

“我绝情，呵呵，我凭啥子绝情？大爹，我们这里要修路，你晓得的，我记得你家的地也是愿意拿出来占的。”吴蹈煌道。

“是啊，我愿意，我就算不为自己考虑，我也要为儿孙考虑啊。修路是好事，有了路做啥子都方便。”头发花白的吴青靠在一堵石墙上道。

“现在还方便个鬼啊，路不从我们三家这里过了，直接从上面走。我们三家还是要继续子子孙孙走旁边这小路。”

“啊！怎么不走了呢，我记得胡建强亲自到我家去，说马路要从我们这里过的啊。我曰他烂娘的，敢骗老子，回头老子就到他门上去，狗曰的，怎么也要给他要个说法。”吴青将拐棍往地上狠狠的一戳，抖着胡子就乱骂道。

“不是人家胡建强的事，是你这个没当成村长的侄儿不让人家把路修往我们三家这边。要不是这个事，我会和他吵？我吃饱了撑着还差不多。”吴蹈煌解释道。

“老二，你疯毬了吗？你为啥子不让，修路是多好的事，几年前我就给你说过，让你组织村里面修一条路，你自己当村长，你搞毬不成，现在人家要搞，你为啥子还不让？你脑壳让牛踩了么？”吴青抬起拐棍指着吴蹈辉骂咧咧问道。

吴青和吴蹈辉的爹是亲兄弟，只不过吴青的兄弟死的早，吴蹈辉和吴蹈煌可以说是吴青看着长大的，也是他帮着拉扯长大的。

吴蹈辉还没结婚的时候，他妈也死了，吴蹈辉的婚事还是吴青找人介绍并且帮着艹持的。所以，他老人家不管是吼还是骂，吴蹈辉都不敢顶。

“我没有说不让，他们要修，随便修。”吴蹈辉低着头道。

“废话，你不让人家占你的地，怎么修？哦，我忘记了，你是要卖，人家必须拿一万块给你，否则就不行。”吴蹈煌阴阳怪调道。

“一万块，你穷疯了么？每家每户的地都有被占的，要是人人都要钱，怕是五十年这个路也修不起来。别人都不要钱，我这老者也不要钱，你偏偏要，你掉钱眼里了？你还要不要点脸，好歹也是当过村干部的人，真的一点脸都不要了？”吴青气呼呼道。

“关键还不是要脸不要脸的事，关键是他这一不干，我们三家就受影响，路根本修不过来，人家干脆就直接绕开我们三家走上头。”吴蹈辉添油加醋道。

这是吴龙和吴虎个扛着一把锄头过来。不过他们并没有马上动手，吴青和吴蹈煌都在，得有个指示才行。

“你们俩小子，扛着锄头干啥？”吴青还以为吴龙和吴虎是扛着锄头来打架呢。

“是我让他们扛来的，既然他不让我们有路走，那我干脆也把他家通到我家的路给挖了，我还在家院坝挡头砌围墙，要不走大家都不走。”吴蹈煌代自己的两个儿子回答道。

“胡闹，怎么能这样呢？你们是亲兄弟，他们是堂兄弟，挖沟修围墙，那算什么，兄弟阋于墙吗？你家挖了沟，修了墙，他家往哪里走？路都没有还活不活？”吴青跺脚断喝道。

“我好好和他说，可是他不听。”吴蹈辉将头扭到一边去道。

“他不听，他不听不还有我的嘛，你们两个，跟我到我家去。家丑不可外扬，你们这么吵，只会让人看笑话，我们吴家一点脸都不要了吗？吴蹈辉，来。”