    就在这边众弟子们鱼贯而入的时候，陈枫也正好出门，找到了之前那个给他们带路的荒神卫。

    “你把你们门派的弟子们都赶走了，现在只剩下四个人，其中两个还不符合参赛弟子的筛选规定？”

    那位不苟言笑、一本正经的荒神卫，此刻脸上的那层肃穆有些崩塌。

    碎玉大会上不是没有出现过各种各样极具个性的人才。

    但是像陈枫这样的，还真的从未有过！刚到现场就惹得人尽皆知，杀了六大公子之一袁长峰的弟弟。

    废了姜家一位星魂武神境第八重楼的庶女。

    不到几个时辰的时间，居然又把自己门派的其他弟子都赶走了！可偏偏此人目前正站在他的面前，一本正经地在询问。

    “没错，我想问的是，我们两个星河剑派，有另外两个弟子。”

    “虽然已经超过了十年之年限，但是并非真传弟子，能否破格参加此次的碎玉大会。”

    陈枫面色平静，就像是在询问今日天气如何一般，稀疏平常。

    “这个情况，我需要禀报翟神将。”

    “你且回去，等有了结果，我会前来告知于你。”

    那名荒神卫说罢，匆匆离去。

    没过多久，陈枫等人就得到了来自翟长尊的结果。

    “可以。”

    听到这个结果，阙元洲兄弟相当兴奋。

    如今的发展，是他们之前万万没有料想到的。

    本来，他们只是打算找机会，在其他参赛弟子们比赛的时候，他们在场外找些机缘。

    没想到，陈枫直接把他们安排进入了参赛名单里面。

    陈枫谢过荒神卫，把人恭送出门。

    不过，不知道是不是他的错觉，就在目送那名荒神卫离去之后。

    就在他准备回到落脚处之时，似乎有一道意识飞快扫过他这边。

    可是当陈枫当即反过去查探的时候，一切都像是他的错觉一样。

    什么都没有。

    就这样，一夜过去，静谧无声，什么事都没有发生。

    第二日。

    东方朝露未晞，天边泛起鱼肚白。

    相比于静谧无人的小仙山，隔壁那个宛如漂浮着的空中大陆规模的群山之上，早已是人声鼎沸。

    碎玉大会，今日就算正式开启了！陈枫、姜云曦、阙元洲和阙元义四人也早早地来到了正式大会所在的比试场地。

    昨日他们来到此地的时候，对于正式用于比试的那座巨大仙山，只是随意瞥了几眼。

    而后，直接前往旁边那个用于众宾客落脚歇息的小仙山了。

    因此，今日踏上巍巍高山之巅时，陈枫俯首眺望向那堪称辽阔的比试场地，不禁咂舌。

    “不愧是东荒盛事啊，这规模，太壮阔了。”

    那是相当壮阔！以往的种种比试，最多也就只是有了一个巨大的广场之类的。

    可这一次，所有人都站在四面的高山之上。

    锣鼓喧嚣，人声鼎沸。

    从东荒各地前来围观的人，就几乎把四面所有山头都给站满了！仙雾缭绕之中，不少身影甚至难以分辨。

    而在这成千上万的人群之中，已经有不少参赛的队伍，已经越过高山。

    进入被包围在正中间的那个巨大试炼场之上。

    姜云曦似乎是看出来陈枫心中所想，弯起了眉眼，轻声笑道：“对于九大势力而言，碎玉大会不过只是众多大赛中的一次，没什么好重视的。”

    “但是，对于其他势力而言，尤其是主办场地周边的不少宗门势力。”

    “碎玉大会就被视为一场盛事，极为重视。”

    阙元洲点点头：“是啊，我还听说，有些没有资格参赛的弟子们。”

    “甚至会在比试开始之前，主动挑战那些他们觉得不够格的参赛弟子。”

    “若是能在碎玉大会上获得佳绩，对于一些不算大的宗门而言，都将会是极大的荣誉。”

    陈枫点点头。

    他看向下方比试场上，已经聚了不少前来参赛的队伍。

    “走吧。”

    四人很快越过作为“看台”的高山，来到了比试场上。

    众所周知，此次碎玉大会是所有年轻弟子们之间的一次较量。

    而根据不同门派的综合实力，分配给各个门派的参赛弟子名额也不尽相同。

    越是强大的宗门，能够参与的弟子名额越多，反之则是越少。

    所以，当陈枫四人来到比试场上的时候，当时就吸引了不少人的注意。

    “我没看错吧！”

    当场有人故意大叫了起来，顿时吸引了不少参赛者和围观者们的注意。

    “你们是星河剑派的参赛代表？”

    “就只有你们四个？”

    一位穿着华丽，额前留有一撮白发的青年男子当场从高山之上跳了下来。

    直接来到了陈枫四人面前，围绕着他们踱步打量，态度相当傲慢。

    四人当中，陈枫自然是站在最前面的领头位置。

    但也正因如此，周围不少目光投射过来的，在看到陈枫之后，眼神都变得复杂又诡异。

    尤其是一些已经站在比试场上面的参赛队伍，他们看过来的眼神，更加直白。

    鄙夷、嘲弄、讥笑、漠然……陈枫当然知道他们为何会如此。

    昨天的事情虽然闹得蛮大，但毕竟也才一个晚上，就算流传出去，也远远不止于人尽皆知。

    何况有不少人，尽管就在现场，也未必了解前因后果，更不知道陈枫究竟什么身份。

    因此，对于更多人看来，现在但陈枫只不过是一个星魂武神境第六重楼巅峰但普通修炼者。

    仅此而已！可谁都看得出来，就是这样一个“资质平平的普通弟子”，却占据了领头位置。

    不少人也就下意识觉得，星河剑派剩下那三人，一个不如一个。

    “我说，星河剑派这次怎么就你们四个人？”

    “难不成，星河剑派已经没落到这种寒酸的地步了吗？”

    不远处的几位参赛弟子们，毫不客气地开口嘲讽道。

    姜云曦侧目，黛眉微蹙，美目紧皱：“四个人也能赢你们。”

    此话一出，竟是引出了一片嘲弄的嬉笑声。

    似乎所有人都感觉听到了一句笑话。

    “哈哈哈哈……简直让人笑掉大牙了。”

    

