    第15章 洗澡大事件

    我非常狼狈的走回了牛头山，心情非常的不好，满身的臭鸡蛋液仍在散发着刺鼻的味道。我的鼻子已经麻木了，短暂性的失去了嗅觉。一个臭鸡蛋尚可抵抗，可是几十个臭鸡蛋集体砸来，那股味道已经不是对鼻子的伤害，而是直接性的对大脑进行攻击。

    好在，这一路走来，所有人都绕着我走，一路上非常的安全，也没有遇到任何江湖侠客前来找茬，大魔头的身份也没有被人发现……

    在牛头山下，一位正常砍木头的很丑的女鬼发现了我。她带着斧头，扛着木头，向我飘来。

    “像你这样有味道的男人不多见了。”女鬼挖苦道。

    “谢了。”

    “怎么搞的，下山前还挺干净的，怎么回来时就脏了？”

    “遇到了个神经病，就整成了这样。”

    “我劝你还是少出门，外面什么人都有，遇到神经病你还能预防，还有好多人并不知道自己是神经病，想防都防不住。还是去洗洗吧。”

    “是啊。你们的工程怎么样了？房子建的怎么样？”

    “已经按照图纸建造完了，我在砍柴做饭，刚才来了一个新人，说是刚刚入帮的，小姐要做饭招待他。”

    “史大郎吗？”

    “应该是。那个男人还帅啊，小姐被他迷住了，我也有点小动心……”

    跟着女鬼一路攀谈，不知不觉来到了所住的小木屋。在小木屋一侧，一座超级豪华的帮派宅落完成了。

    “哇！这……这就是你们一天的劳动……太不可思议，你们的效率真高！”

    仅仅用了一天时间，帮派基地已经建造完毕，除了非常唬人的大门口，还有可达上百人居住的厢房，以及练武厅、会议厅等等配施一应俱全。牛头帮的帮派地址建立在牛头山半山腰的一片空旷地方，看上去是一片非常有气魄的产业。

    在帮派门前，九十多位女鬼已经停止了休息，分别坐在门前、台阶前安静的喝茶，还有三五凑在一起闲聊，打麻将，推牌九。

    “你回来了。”任杏儿问道。

    “回来了。你们辛苦了。”

    “你好臭啊。”任杏儿捂着鼻子说道。

    身上的气味开始飘散，九十多位休息的女鬼嗅到了这股臭鸡蛋问道，突然感觉身体不适，一个个的开始呕吐不停。

    “好臭，好臭……”

    “这是什么？”

    “不好，我的能量要消失了……你……你好臭……”

    女鬼们先后凭空消失不见。

    “这也太夸张了吧，只是臭鸡蛋啊！”我对他们的转变产生了质疑，“等等，为什么你没有消失，你跟我可是走了一路！”

    我指着那位扛着柴火拿着斧子的女鬼说道。

    “噢，因为她们是今天刚刚出现的，存在的时间低，对外界环境还在适应期，外界的一些能量刺激很容易对他们造成影响。我就不一样了，我已经出现很长时间了，你这点味道我早就有了抗体。”扛干柴的女鬼解释道。

    “噢，好吧。这样也好，这么多女鬼在这里闲逛总感觉瘆得慌。留你一个，也是件好事，平时做做苦力，偶尔出去吓吓人。”

    “哦，那我去干活了啊。”扛柴火的女鬼向一侧飘去。

    “帮主。”

    嗯，是史大郎啊。他清爽的样子，为什么连我也感到了一丝羡慕和嫉妒。

    “大郎啊，你来的够早啊，还以为你要处理下私事再来呢。”

    “那都是小事。”

    “你怎么不捂鼻子，我身上的气味你闻着不难受？”

    “哈哈，帮主，你忘了我是干什么的了。我可是淘粪男孩，这点程度的气味伤害对我不足为过。对了，给。”

    史大郎掏出了一个小瓶，上面写着‘洗白白’。

    “帮主，拿去用吧，这是我独家配的沐浴液，可以清除身上不干净的污点劣痕。很好用的，不但洗的干净，还会有一种很轻松没有负罪感的感觉出现。帮主，我去帮你烧热水。”

    史大郎说完，追着刚才的女鬼跑去。

    “大姐，等等我，一起去砍柴啊……”

    我拿着史大郎给我的‘洗白白’沐浴露，心里开心极了，今天一整天的霉运似乎看到了尽头。用了之后，一定会向史大郎一样，清爽许多，也许，也许容颜也会俊俏许多。史大郎从事掏粪这么多年，一直保持清爽的秘密，全部都在这个小瓶子里。我有幸能够使用洗白白沐浴露，真是太意外了，我的容颜有救了……

    “帮主，你还是去洗澡去吧，别嘚瑟了，你太臭了……”任杏儿嫌弃道。

    在小木屋柴房内，史大郎烧好了热水，灌满了浴盆。

    “帮主，需要热水就喊我。我要和鬼大姐去看星星看月亮。”

    “好。”

    史大郎兴奋的离开了房间，那位很丑的女鬼手里拿着烤玉米，正等待着史大郎。我关上了柴房门，脱下了衣服钻进了浴盆……

    “舒坦……”

    没有什么比泡澡更能令人心情好转的事情了，温水的温度恰到好处，温暖着身体的每一寸皮肤，温度的刺激令人身体发软，什么事情都不想干，只想安静的沉浸在温暖之中……

    “阿嚏~”

    木门被一阵小风吹开，又一阵小凉风吹了进来。

    “阿嚏~”

    我伸手去关门，根本不够长，可我又不想离开浴盆。

    “大郎！大郎……”

    我冲着门口大声喊叫史大郎，“帮主~”忽然很丑的女鬼大姐出现在了我的脑后。

    “喂！你走正门啊！”

    女鬼大姐突然露出了狰狞的笑脸，嘱咐道：“帮主，你有什么吩咐。大郎在跟我玩耍时，在我腿上睡着了，你可不要打扰我们吆~”

    “呵呵，就是门开了，帮……帮忙关一下。”我指着门说道。

    女鬼大姐穿过浴盆，直接飘到了门前，将木门关上。身体已经飘出了门外，留着上半身在门内，再次嘱咐道：“今晚有事的话，能自己处理，就自己处理。不要打扰我们约会哈~”

    女鬼大姐留下了亲切的笑容和警告，然后离开了。

    我松了一口气，继续泡在了温水里。说实话，我对这位女鬼大姐并不害怕，只是她忽然出现忽然消失，让我捉摸不透，忽冷忽热的谁知道哪儿块云彩有雨，万一失控对我进行人身伤害，我就得不偿失了。

    “算了，算了。在泡一会儿就去睡觉。真没想到史大郎这样受少女的追逐，结果却喜欢女鬼大姐这种类型。大姐其实很丑的！”我自言自语的吐槽道。

    “帮主，你不懂。”女鬼大姐突然再次从木屋墙壁探出了头。

    “喂，你偷窥啊！能不能正常点，敲敲门啊！”

    “帮主，你还是用心里潜台词吧，你这样说出来我会听到的。”女鬼大姐说完之后再次消失了。

    “真不明白史大郎喜欢大姐什么……”

    我立即捂住了嘴，我观察着房间内，生怕女鬼大姐听到之后，从某个角落出现。史大郎的粉丝知道他的癖好之后，一定会炸开了锅，到时形象全毁，有他后悔的。

    对了，泡的差不多了，是时候该用‘洗白白’沐浴露了。咦，在哪里呢？

    噢，在脏衣服里。

    哎，洗澡之前脏衣服直接脱在了靠近门口的地上，原本想要扔掉换身新衣服。此时浴盆距离脏衣服有一定的距离，真的不想离开浴盆去拿衣服。

    “大……算了。算了，还是自己来来吧。”

    想了想还是不要打扰史大郎和女鬼大姐的约会了，万一惹急了女鬼大姐，以后在牛头山就不好过了。我小心的离开了浴盆，垫着脚尖来到了脏衣服旁，在衣服内摸了半天没有发现小瓶。

    奇怪，我记得在衣服里，

    我双手拿起了衣服抖了抖，果然小瓶从衣服掉了出来。我立即伸手接住，不好，小瓶上沾着鸡蛋液，一阵手滑，小瓶摔在了地上。

    “咔嚓~”

    装着洗白白沐浴露的小瓶碎了，一部分沐浴露洒在了地上，一部分洒在了脏衣服上。

    “哎，完了，完了，彻底的完了。这下真的洗不干净了。”

    我失望的放下了脏衣服，垂头丧气的走回浴盆。现在这种局面，只有多在温水里泡一泡了，身上的臭鸡蛋气味还残留着很多，只能靠热水拯救我了。

    “帮主~”

    “喂！大姐，你干啥！”

    女鬼大姐再次从墙壁上探出了头。

    女鬼大姐拉着长音说道：“帮主~，山下有个大胖子要见你~”

    “大姐，都没有外人，你能不能不要拉长音啊！”

    女鬼大姐清了清嗓子，一口播音腔说道：“噢，帮主，山下有个大胖子要见你。”

    “那个大胖子是干什么的？”

    “不知道，现在已经被我吓晕了。”

    “好吧，我知道了，我这就去看看。对了，你把史大郎也叫上。”

    “大郎和小姐已经在案发现场呢。”

    “啊，那人没有被你吓死吧。”

    女鬼大姐有些不好意思的扣着手指甲，退出了房间墙壁。

    “哎，洗个澡也这么不顺利。”

    我抬起了胳膊，闻了闻腋下，还是有一股刺鼻的味道。我好赖搓了搓身上，然后起身离开了浴盆。就在我的脚踩在地面的瞬间，奇迹发生了，我的双眼不敢相信所看到的一切。

    “呼吸……呼吸……”

    师傅尤一坎的声音再一次闪过我的脑海。

    我深呼吸着，将内心的浮躁再一次压了下来，接受了所发生的奇迹。我的脚踩稳了地面，另一只脚也离开了浴盆，双脚落地的我感觉到了一种非常清爽的变化。这种感觉来自于眼前所看到的一切。

    我注视着面前的地面上，那件脏衣服被‘洗白白’沐浴露浸泡之后发生了不可思议的变化，原本臭气熏天的脏衣服居然洗白了，就跟新衣服一样，就连衣服线头都不见了。原本的污渍以及那团臭气，被包裹在了一个巨大的肥皂泡沫里。

    “哈哈，有新衣服穿了。”

    “放下！”

    嗯？谁说话？

    (本章完)

