    乌子仲躺下之后，意识立刻进入了系统空间之中，来到了宠物空间，一瞬间就看到了狼神那恐怖的身形，就像一座小山大小。

    “我却，这他么也太大了吧。”

    不远处，就是黑蛟，依旧还在沉睡，虽然黑蛟长达千米，但是仅仅只是长度而已，狼神却是十分强壮。

    不过看上去跟死的差不多，依旧是静静地躺在那里，周身的毛发犹如钢针。

    “系统，狼神还有救么？”

    “叮——，宿主请放心，只要还有一丝丝生命力，进入本空间，都可以活下来，只是时间长短罢了。”

    听到这话，乌子仲放心了，一个闪身来到了狼神的面前，可是感觉和之前在深渊中看到的一模一样。

    “我去，怎么还没有动静？”

    正在此时，忽然一股极致微弱的声音传来。

    “主...主人。”

    “嗯？谁？”

    乌子仲吓了一大跳，四处看了一下，猛然转过头来看着狼神的身躯。

    “是你么？”

    “是的，主人。”

    我擦，这系统，就是牛批啊。

    “那啥，你现在是个撒情况啊？”

    “主人，我的一丝神魂刚刚开始修复，时间支撑不了多久。”

    听到这话，乌子仲着急了。

    “大哥啊，你别着急啊，我还有话要问呢。”

    “主人请问。”

    乌子仲立刻噼里啪啦的说了出来。

    狼神也是一一回答，原来狼神并非地球生物，而是很久很久之前跌落下来，在这里陷入了沉睡。

    至于是什么地方下来的，狼神不清楚，现在神志不清，大量的记忆碎片还没有苏醒过来。

    不过乌子仲也算是抓住了一些有用的消息。

    狼神跌落到这个位置的时候，那时候这颗星球很是庞大，但是更加让乌子仲震惊的乃是狼王的描述中，居然有一种生物，十分凶猛，不但是身体强壮无比，而且充满了杀戮，乃是天生为杀戮而生的。

    乌子仲可以肯定，那就是恐龙，还有泰坦巨蟒等等。

    当场就把乌子仲弄得蒙了，那可是史前生物啊，但是更加震惊的却是眼前的狼神，当时以极度虚弱的状态下，硬生生的杀戮了无数强大的生物，只是到了最后实在是没有能耐了。

    本身狼神生存的地方乃是高级位面，那里的能量等级比地球上高出一大截，掉下来之后，这里仅仅只是灵气，无法维持狼神的需求，最终不得不陷入沉睡，直到自身的能量耗尽了。

    到最后只能以神魂之力来出动，猎杀附近的生灵吸取它们的生命力来维持自己的生命。

    就这样年复一年，不知道历经了多少岁月，终于坚持不住，神魂也在开始消散。

    否则当初始皇帝和王翦，遇到了狼神残魂的时候，别说动手了，恐怕当场就会被秒杀。

    本来狼神也该到了尽头，实在是坚持不下去了，但是不巧被乌子仲找到了真身，收到了系统空间中来。

    系统的功能十分逆天，不但保住了最后的一丝生命力，而且更是再开始缓缓地修复。

    只是目前来说，系统当中没有高等级的能量，无法让狼神快速的恢复罢了。

    “对了，那你...这状态还需要多久才能恢复到巅峰？”

    “主人，不知道，依照目前的速度，至少千年才能让我的神魂稳固起来，想要恢复过来，必须要有能量。”

    我草他妈的，乌子仲一脸黑线，感情搞了半天弄了一个不中用的花瓶啊。

    “系统，狼神这情况就不能有其他的办法么？”

    “叮——，宿主，目前你的实力低下，无法触发本系统的高级能力，请宿主加油。”

    好吧，看来真是没有其他的办法了。

    乌子仲感觉到有些憋得慌，好好地一个名额就这么给浪费了，叹了一口气，也只能认命了。

    “好了，狼神啊，你就在这里好好地休息吧。”

    乌子仲说完之后正准备要离开，忽然狼神说话了。

    “主人等等。”

    “额...还有什么事情？”

    只听得狼神那疲惫的声音缓缓出现。

    “主人，有个地方，我忽然想起来了，这颗星球，有个地方不要去，那里很恐怖，我记得我去过一次，差点没有回来。”

    听着狼神的描述，乌子仲大吃一惊。

    “百慕大？卧槽。”

    乌子仲坐不住了，百慕大啊，这家伙居然去过百慕大？

    “狼神，赶紧说说那里面有什么玩意儿？”

    可是狼神的话让他有些摸不着头脑了。

    “不...不清楚，记忆很模糊，反正主人没事别去。”

    说完之后，狼神陷入了沉睡之中。

    “喂，你说清楚啊，里面到底有什么啊？”

    狼神却没有回应，乌子仲泄气了，看来狼神真的是虚弱到了极致啊。

    “百慕大？很恐怖？狼神都差点回不来？”

    乌子仲很是抓住了几个关键的字眼。

    “我记得系统说过，狼神拥有地仙修为，这他么可是超越了这修真界的极限了啊，虽然当时狼神是重伤之躯，但是也不是渡劫期可以比拟的啊，结果在百慕大差点回不来？”

    乌子仲真的害怕起来了，那里面到底有什么东西？

    “罢了，或许只有等我成就散仙之后才有机会去看看吧。”

    九劫散仙无限接近大罗金仙，一劫散仙就是大乘修为，按照这个逻辑来分析，那么至少要等到乌子仲三劫散仙之后，才敢进入那个地方。

    “我草他妈啊，至少要等到三千年之后才能进入百慕大，我忽然感觉到时间好漫长啊。”

    摇了摇头，乌子仲很是憋得慌。

    单手一挥，宠物空间之中立刻开始变化起来了。

    无数的群山峻岭拔地而起，大量的山脉不断地出现，参天大树一浪接着一浪，高过数百米，很是宽广。

    随手一挥，狼神那巨大的身躯直接被送进了这群山峻岭之中了。

    “也罢这里以后就是你的新家了。”

    看着这空荡荡的宠物空间，乌子仲忽然感觉寂寞的慌。

    “看来有空得搞点其他的活物进来了，就是不知道系统能不能答应呢。”

    正当乌子仲想的入神的时候，系统的声音出现了。

    “叮——，宿主，可以，但是活物进来之后，并非宿主宠物，进来之后就会永世不得出去，除非和宿主契约成为了宠物。”

    “这样可以么？”

    乌子仲也是诧异了，这个系统什么时候这么好说话了？

    “叮——，宿主，这里就是一方世界，既然是一方世界，允许存在本土生灵，那些活物进来之后就会被本系统默认为本土生灵，可以在这里面修炼，成长延续后代，但是不得出去，除非成为宿主的宠物。”

    乌子仲明白了，这就是生物链啊。

    “嘿嘿，既然如此的话，那我就不客气了啊。”

