    张御把手收了回来，他面前一个早已伤痕累累的神像轰然崩塌，他把手套重新戴起，仰首看去，神庙顶上的仅余的神符只是闪烁了几下，却并没有灭去。

    这是因为前人留在神符之上的力量已经耗尽了。

    所以即便这里的异神寄托之身被毁，也没有办法灭去神符了。

    他思索了一下，神符与整个神城息息相关，现在残余的神性力量已然不多，要是全都毁去，很多地方恐怕因此塌陷消失，那还不如等到自己把所有地方都探访过后，再来处置这些东西。

    思定之后，他走到了外间，望向血阳主神的神庙，下来该去这个地方了。

    他脚下一挪步，已是于瞬息之间来到了下方。

    这个时候，莫队率恰好来到近处，一眼见到他，就赶忙跑了过来，她先是一抱拳，随后而将一只小袋子拎了出来，道：“先生，我听从你的吩咐，现在一共找回来四件神袍。”

    这几天下来，她把神城粗略逛了一遍，不敢说每个地方都去过，但是大部分神庙都进去过了，不过所寻到神袍也就只有眼前这么多。

    张御目光落去，那袋子飞至面前，里面有四枚浅淡红色的璀璨宝石漂浮了出来。

    他无法从宝石表面上分辨出来这本是归属于何人的神袍，不过能留在这里的，最低也是队率那一级别，考虑神袍数目稀少，甚至有可能就是属于原先那几位军候的。

    他意念一动，将这几枚神袍还回袋子之中，又移至莫队率跟前，对着后者道：“这些东西暂且先放在你这处。”

    莫队率忙是接过，道：“是。”

    张御问道：“你找寻神袍时，可有见到前人尸骸？”

    莫队率道：“有见到不少，先生没有关照，我没敢妄动。”

    张御思索了一下，稍候去到血阳主神的神庙之中，还不知道会发生什么事，倒不如现在把前人遗落在这里的衣冠先全部收拾好。于是他道：“带我去那些地方。”

    莫队率一抱拳，道：“先生请跟我来。”

    她当先在前面引路，虽然重新披上神袍，她身形又粗壮起来，还背着两把大斧，可是动作非常轻快敏捷，行进也非常快。

    没走多远，她就在一座半面坍塌的神庙前停下，指着道：“先生，这里就有两具前人遗骸。”

    张御示意她留在这里，他独自一人走入这座神庙之中。

    这里面十分残破，四处都残留着当初激烈战斗的痕迹，两名身着玄府道袍的道人各自盘膝坐于一处石台之上，不过看去神态安详，身上并没有受到伤害。

    他发现两个道人都是看着上方。

    他心下一转念，若无意外，这两位应该是战胜了对手之后，又把所有心力挪去镇压那神庙顶上的神符了，这才命陨于此。

    神城之中有数十座神庙，上方熄灭神符当都是这样被摧毁的。

    他抬起手来，对着两人郑重一礼。

    两名道人此时身躯忽然一垮，化烟尘飘散开来，衣袍掉落在地。

    张御默默站立片刻，就将两人衣冠收拾好带了出来，随后又令莫队率去往其他看到遗骸的所在。接下来，他又陆续找到了十余具尸骸，可这些人遗躯俱是早以化作尘土，并无一个例外。

    他猜测这一是因斗战所致，二来应该这些前辈有意为之，避免自身身躯落入敌手受辱。

    他将每一件前人留下的衣冠都是收了回来，并让莫队率背在身上。

    两人几乎是绕了神城走了一圈后，最后来到血阳之神乌托的神庙之前。

    莫队率道：“先生，之前我来这里转过，但是感觉前面有一层阻碍，明明看得到，但怎么也没法走进去，所以不知道这里面有什么。”

    张御走前两步，目中有光芒溢出，立时看到神庙周围飘荡着一层厚实的神性力量，这与在外探查阿奇扎玛之时有几分相似。

    他立时明白过来，这座血阳主神的神庙应该是城中之城了。

    他往上方看了下，这座的神符上既有前人留下灵性力量，那么说明当初这里也是发生过一场斗战的，但是周围没有任何前人残痕留下，这般看起来，应该早已被的神性力量修复。

    这位血阳主神看来恢复的很快。

    他想了想，一抬手，蝉鸣剑已是落入手中，并对莫队率言道：“你退远一些。”

    莫队率一听这话，转身就往远处跑。

    张御凝注着前方，之前他无法打开通往阿奇扎玛的门户，但是此刻，却是可以试上一试了。

    他心光往蝉鸣剑中凝聚而去，这把剑上的光芒随之越来越亮，周围的砂砾、石块都是微微震动起来。

    莫队率此刻虽然已经去到了远处，可仍然感觉到一股心惊胆战之感，她感觉那把剑若是从张御手出，必然会造成一股巨大破坏。

    张御待得剑上力量凝聚到巅峰之后，便把五指一松，早已压抑多时的剑光立时释放出了自己力量，如一道闪电般轰在那神性护壁之上！

    在一声轰然大响之后，那上面顿贯穿出了一个破洞，而在这一刹那间，周围的景物变得扭曲了起来，如同荡漾的水波光纹。

    他看有一眼后，转首对远处的莫队率道：“你就等在此处。”随后一脚踏入了进去，就在他入内后没多久，那个破洞扭动了几下，就又重新弥合了。

    莫队率讶然发现，明明视线一无阻碍，张御进去之后，身影便就消失不见了，她的面前，依旧只有那投下巨大的阴影的神庙矗立在那里。

    张御走到了里面后，蝉鸣剑倏尔飞回，被他一把抓住，而后抬头一望。

    与在神力壁障之外看到的场景不同，神庙并不是处在方才所看到的距离上，而是在较为远的地方，上面的神符虽然仍有缺损，可比在外面看来更外完好。

    他的脚下有一条通向神庙的石板大道，上面铺着红色的落叶，石道两旁矗立着一座座血阳异神的神像，之前他见过的神明雕像都是存在，不过里面并不蕴含任何源能。

    他此时不禁想起了玄府门前的那两排神怪，那处也同样这样相似的格局。

    他观察了一下天空，这里同样没有前人留痕，应该也是被神性力量抹平了，这么看来，这位血阳主神的恢复程度比想象中还要高。

    望有片刻之后，他便沿着大道往前行进，同时蝉鸣剑腾飞而起，如电光一般一路闪烁着，每过去几步，两旁的神像便被随之斩倒劈碎。

    待他走到神庙阶梯之前，身后最后一尊神像随之轰然倒地。

    这个时候，阶梯两旁的大火盆轰然冒出了火焰，并由地面一直延伸到上端。

    他神情不变，沿着石阶踏步上行。

    待走到神庙平台之上，两旁高大的血羽战士的雕像忽然动了一下，但在随着场中有剑芒一闪之后，两尊雕像却又一下顿住不动了，片刻后，整个塌落下来，变成了一地碎块。

    张御此时走到了位于神庙顶端的神殿之前，他见石门紧闭，伸手一按，随着大门隆隆打开，就有一阵阵金光自里照耀出来。

    他直接走入了进去，这是一个无比宽广的空间，高大的顶璧上是精美逼真的浮雕，两旁是一个个如同真人大小的神像，此刻似都在盯着他直看。

    神殿的地面上是打磨光滑的石板，两侧白色的石砌水渠之中流淌着泊泊的血水，但看着又像是反射的太阳的光亮，十分耀眼，上面还飘荡着散发着阵阵异香的花瓣。

    在殿宇的尽头处，则是一尊坐着的神像，那便是血阳古国的主神乌托了。

    他相貌威严，戴着黄金打造的羽毛冠，身着编织着棱形图案和扣结的华丽彩色外袍，他的肩膀上站着一只展翅大鹰，那是用来观察万物的眼睛普罗托。

    他左手中拿着传说中惩罚恶罪的蛇杖，而他的右手，则托着一只缓缓转动着赤金色光团，那是象征着万物之源的血色太阳。

    而他的脚下，踩着一只凶狞的大鳄，在血阳史诗传说中，世界都在它的背上承托着，只要这位血阳主神松开脚，那么世界就会因此震动碎裂。

    只是这个时候，仿佛察觉到了张御的到来，这位主神忽然睁开了眼睛，对着他言道：

    “东廷的异神，你现在踏入了是神主的殿堂，停下你那不敬的脚步，我可以让你经受血色太阳的沐浴，让你成为伟大血阳神众的一员，将你带到众神的永生国度……”

    这个声音威严无比，仿佛在遥远的云中传下。

    张御理也不理，他不难分辨出来，这位主神还没有真正从长眠之中未曾醒来，说这些话的只是其人留在这里神性意识，对方要想和他对话可以，那请自己复活过来，他不会一个连自我都没有的意识多啰嗦。

    他看了周围一眼，并没有任何战斗过的痕迹，也没有前人的遗骸在此，不过没有关系，等到他把这个神像破坏掉，应该就不难知道答案了。

    他一伸手，蝉鸣剑化光一闪，已然跃入掌中，他把袍袖一振，剑尖斜指一侧，而后沿着台阶一步步走向了那座血阳主神的神像。

    ……

    ……