    柳莺莺，《昆仑》第一美人，师承大雪山，可惜不是灵鹫洞。

    如果那般，光头的第一美人想必是很有趣的。

    可惜不是。

    她只是师承张伯端三个徒弟之一的道统。

    不过比起雷、楚两家，她这一脉早就不记得纯阳铁盒是个什么东西了，也只有门派典籍最下面的故纸堆里还记载着百年前的旧事。

    而这些早没人翻看了。

    由此可见，历史确实是没什么人爱看。

    所以历史文多有戏说，方好吸引读者。

    这方面柳莺莺倒是有些不同。

    无论有没有戏说，她都不爱看。

    “……却说神霄大侠，那是天上的雷公降世，性格最是暴烈，怎能受人如此侮辱。当即一拍额头，祭雷斧、雷楔于九天之上。然后风雷大作，直将雷公堡这等犯了忌讳的贼人轰成齑粉……”

    对柳莺莺来说，即使三流说书人讲的不着边际的烂故事都比历史文化来的有趣。

    “神霄大侠？之前不是还叫天雷尊者吗？”

    “嘘，你知道什么？据说有人听到疑似神霄大侠的人嘀咕，什么破烂名号，被我听到分分钟土土了你。”

    “土土是啥？”

    “想必是神霄大侠家乡方言，估计和得月楼说的那本西游释厄传里的灰灰一个意思。”

    “原来如此，那咱们可得注意啊。”

    柳莺莺听到旁边的食客在聊天。

    “要是那神霄大侠真如你们所说，他第一个就会灰灰了你们。”她忍不住道。

    “诶呀，姑娘，这不吉利的话可不兴说啊。”食客们纷纷规劝柳莺莺。

    “莺莺，你在这里啊！”一个少年的声音传来。

    “小色鬼，我可不就在这儿吗？”看到少年，柳莺莺笑成了一朵花。

    不，以她的容貌来说，应该以闭月羞花来形容。

    少年就愣住了。

    梁萧虽然见过不少美人，母亲萧玉翎也好，在天机宫见到的花无媸、花慕容也罢，都是难得一见的美人，但比起柳莺莺，却都相形见绌。

    见他这样，柳莺莺忍不住又是噗嗤一笑。

    “小色鬼，你看什么呢？”

    “我看……”梁萧这少年其实也是伶牙俐齿的，但此时此刻却什么都说不出来，显得十分笨拙。

    得，这俩人是开始给周围的人撒狗粮了。

    虽然这个时代并没有狗粮这种称谓，但旁人一样觉得牙碜，想要走人。

    “梁萧？”这时一个声音传来。

    这声音……怎么有点耳熟？梁萧忍不住一愣。

    “啊，是你！”

    “这真是巧了，本来就想找你，你却自己送上门了。”看到梁萧那一脸“震惊”级别的意外，姜页忍不住笑道。

    他这话说的真是有点反派。

    于是那边柳莺莺紧张地站起身。

    “小色鬼，这是你的对头？”她悄悄问。

    “这个……其实不算是。”梁萧悄悄回答。

    “行了，你俩别嘀嘀咕咕的。梁萧，这个应该是柳莺莺对吧，看你们的进展，应该是跟雷公堡和天香山庄打过了，共患难过了？”姜页回忆一下剧情道。

    “你怎么知道？”柳莺莺意外。

    “这有什么。那边不是说了吗，我是雷神降世。”姜页道。

    “那什么神霄大侠是你？”梁萧意外。

    “不然呢？除了我，谁还能玩出那么绝妙的雷法！”姜页道。

    “……”梁萧沉默。

    说的好像我见过你出手一样。

    上次你就是说了两句不着边际的疯话就跑了，也不知道你到底去天机宫干什么。

    “行了，多余的事不说了。你们两个既然与雷公堡起了冲突，那么，有没有兴趣干他一票？”姜页道。

    “干他一票？”柳莺莺挑眉。

    这话对她的胃口。

    他们天山一脉历代都是空空儿、精精儿一流的飞贼，最喜欢这类黑化。

    “纯阳铁盒你们听过了吧？我这两天正打它的注意。可惜的是，雷公堡那地方挺大的，我找了几天都没找到。”

    “你知道纯阳铁盒在雷行空手里？”梁萧惊讶。

    纯阳铁盒在雷行空手里，他可是听楚仙流说的。

    本来，雷、楚两家约定比武决定纯阳铁盒放在谁家，可这几十年，因为楚仙流太强了，雷公堡根本没有任何希望。所以这一代的堡主雷行空想了个歪点子，用假盒去骗楚仙流。

    可这哪里骗得过楚仙流。要不是楚仙流几十年前死了爱人，万念俱灰，什么都无所谓了，不然雷公堡早几十年就得绝嗣。

    这等秘密，梁萧本以为只有楚仙流本人和雷行空才能知道，没想到姜页也知道。

    “多新鲜啊。你当我天眼白练的，看不到雷公堡那冲天的宝光？”姜页道。

    “天眼？”梁萧懵了。

    是我在话本里看到的那个天眼吗？

    “有什么问题吗？”姜页自得地眨眨眼。

    ……

    “五行遁术……”雷公堡内，梁萧和柳莺莺双眼发直。

    “别这么大惊小怪。”刚刚用《遁甲真符经》上记载的遁术将两人带入雷公堡的姜页又自得地眨了眨眼。

    几天时间，他突击了一下法术修为。

    《太乙天心》和《遁甲真符经》都达到了两次就成功一次的程度。

    虽然其实还是不算什么，但忽悠两个没见识的土鳖是足够了。

    “我说两位，我知道找东西你们是专业的。走吧，咱们把纯阳铁盒找出来。”姜页道。

    于是三人行动起来。

    不过找东西确实不太容易。

    三人找了一阵，一无所获。

    “你为什么要我们一起找？按说那等宝贝，武林中人应该绝不愿意跟人分享才对。”柳莺莺突然好奇道。

    “什么宝贝，也就雷行空才当个宝。你们见过九如和楚仙流了吧？嘿，你见他们在意过什么纯阳铁盒？当然，要是当初雷行空愿意卖的话，我也不用找你们一起找了。”姜页道。

    “卖……”梁萧对这个动词完全无法理解。

    “就是我想买，拿了一件价值连城的宝物，却没想到雷行空这家伙不但不卖，还想抢我的东西。”姜页道。

    不，我知道你肯定是来买了。我不理解的是为什么你会认为能买到。梁萧暗自嘀咕。

    “所以你把雷公堡给挑了？”柳莺莺想起了今天听的段子。

    “就是让雷行空清醒一下。”姜页道。

    “你还会法术，你真是雷公？”柳莺莺好奇。

    “不是，别问我，瞧不上。雷公格位被降的太低了。雷泽之神还行。毕竟以后没准能去当魔佛。”姜页道。

    “哦……”柳莺莺还是很好奇。

    “莺莺……”那边梁萧忍不住道。

    他是有点吃醋了。

    “小鬼，别那么大醋劲。要是我年轻四十岁，没准还能对这黄毛丫头动心，现在就算了。”姜页道。

    “谁是黄毛丫头！”

    “你有四十岁！”

    二人震惊。

    姜页耸耸肩。

    多新鲜啊。他前世今生加起来，看柳莺莺一个十六岁的小丫头可不就是黄毛丫头。

    至于年纪，他前世今生加起来都快古稀了。

    对一个古稀老人来说，你知道他这样能轻轻松松开玩笑的心态有多难得吗？

    “不是四十，按你的说法，你至少年过半百了……不可能，绝没有任何一种武功能驻颜到这等地步！”柳莺莺作为女士，对年龄比梁萧敏感得多。

    “那是你们武功不行。最基础的，逍遥派的八荒六合唯我独尊功，年近百岁还能返老还童成六岁女童。像我，练的是轩辕黄帝创造的先天乾坤功，直指仙神之道，驻颜根本不算什么。”姜页道。

    听到这话，柳莺莺和梁萧面面相觑。

    可以相信吗？

    不相信又能如何？

    也是，神霄大侠能挑了雷公堡，咱们两个绝对不是对手。现在他没露出恶意，那就随他说吧。

    二人用目光交流完毕。

    “其实根据天眼，宝光是从这里传来的。可我这几天也找过，根本没找到任何东西。你们两个是机关术和贼的行家，来看看。”这时，姜页开口。

    二人这才发现，他们来到了一处假山旁。

    “你知道差不多的地点，却带我们在雷公堡里到处兜圈子？！”柳莺莺觉得她无法理解对面这人的脑回路。

    “这个……我怕说的多了，你们先入为主的概念太多，忽略了本该发生的事情，反而搞不到铁盒。而且俗话说得好，重要的不是结果，而是过程。你们看着雷公堡不是建得挺好看的？”姜页毫无尴尬地说。

    “……”柳莺莺就感觉很气。

    “莺莺，那我们找一下吧。”倒是梁萧比较冷静。

    “你们找一下，如果实在找不到……嗯，纯阳铁盒应该不怕炸吧。”姜页说道。

    如果连剧情里能找到纯阳铁盒的两个人都找不到那东西，他就只能用点狠的了。

    只希望有铁盒保护，阴阳球不会被炸坏。

    “有五行遁术，你没有找到密室吗？”梁萧一边找一边道。

    “我的遁术不是五行遁术。”姜页道，“事实上，我的遁术只是提高了我们的行动速度，与能穿行各种介质之中的五行遁术有本质的区别。”

    “哦……”梁萧表示你说的都对。反正我没练过遁术。

    “有人来了！”这时，柳莺莺开口。

    然后姜页也听到了人的脚步声。

    我居然没有这个娃娃的内功深？

    不，应该是她们天山都是贼，在这方面有特别的办法的缘故。

    姜页用天眼看去。

    虽然他的天眼暂时还不怎么样，但看宝光和人的气运还是可以的。

    雷公堡的人就那么多，看气运差不多也能猜出是谁来了。

    “应该是雷行空和雷震。”姜页道。

    “天眼？”柳莺莺好奇。

    “对。看气运是如此。”

    “那怎么办，我们躲起来？”

    “烦。你俩躲着，听听他们有什么密谋。我去那边散散心。”姜页道。

    然后他避开了雷行空和雷震的气运，来到一间看上去很精致的屋舍。

    雷公堡的建筑整体上比较粗豪，而这里却花团锦簇，不知是谁人的居所。

    当我白痴吗？

    这么花里胡哨的肯定是楚家的楚羽住的地方。

    楚家的祖宅叫天香山庄，一听就知道全是花，这里这样子，当然只可能是从楚家到雷家当少奶奶的楚羽了。

    姜页看看居所，并没有进去。

    他可不打算偷香窃玉。

    还是那话，良家算了吧。

    他回头看看那两道气运，发现他们走了，于是又回去。

    “怎么样，听到什么有用的了吗？”姜页问留守的二人。

    “听到了。”梁萧道。

    “纯阳铁盒？”

    “对。”

    “好，那就找吧。等开了盒子，阴阳球我先用两天，等我功力到了阴阳球没啥帮助的时候再给你们用。”

    “为什么不是我们先用？”柳莺莺撇嘴。

    “你们？你们先得忙着转修《紫府元宗》，哪有时间考虑阴阳球。”姜页道。

    “《紫府元宗》？阴阳球？你知道纯阳铁盒里有什么？”梁萧问。

    “多新鲜啊。要是不知道，我会来买纯阳铁盒？阴阳球刚好是我们这种程度的修为最好的增进器。用它修炼，一次抵得上原本的十次。”姜页道。

    “怪不得纯阳铁盒闹出这么大的风波，有这么好的东西，天下武人谁都会动心。”柳莺莺道。

    “说了只有咱们这种程度的修为才是这样。到了雷行空那样的修为，阴阳球只能起到微小的作用。到了九如和尚，楚仙流那样的修为，阴阳球基本就没用了。这东西只能用来帮人尽快达到雷行空那样的修为。大概在纯阳铁盒的制造者眼中，那样的修为才是一个学徒的基本标准吧。”姜页道。

    “雷行空……那样的修为也还可以了。师父的修为其实还不如他。”柳莺莺道。

    “所以赶紧找吧。”姜页说。

    然后梁萧就前往刚刚他们听到的机关所在。

    这藏的东西在假山处，开启大门的机关却在另一边的桥梁底下，要不是恰好听到，实在是难找。

    “诶，有人回来了？”但还没等他过去，姜页就开口。

    “你们继续在这儿看着办吧。我再去散散心。”姜页说完又走了。

    他又到了楚羽的闺房前……

    怎么感觉有点奇怪？

    姜页也觉得奇怪，转身就想走，却突然神情一动，用天眼看去。

    里面居然有两个人。

    这……

    “大哥，公公他不是东西，但大郎他……”

    “二妹，咱们楚家被骗得这么惨。三叔自重身份，不跟姓雷的计较，咱们可不成。身为楚家人，就得为楚家的利益出力。”

    “好吧，大哥我听你的。”

    好吧，原来是楚家人在密谋。

    啧，雷行空就是白痴，也不想想谁强谁弱，还敢这么耍花样。

    姜页对这些不感兴趣，扭头去看假山那边。

    怎么又多了一个人？

    他皱眉。

    “二妹，我们去找雷行空算账！”

    这时，那边楚家人也商讨出了结果。

    这架势，今晚一定是个剧情重要节点吧？

    嗯，在剧情里，梁萧最后没能与柳莺莺在一起，好像是因为被打散了，就是今晚这一次？

    其实这些事情跟我没什么关系。但……

    我可不想让阴阳球流落。

    而且，我可没忘了，我的主任务在梁萧身上呢。让他按照既定剧情走，可改变不了他制造奇物潜龙的结局。

    任务失败可不好玩。

