    第4511章 深寒冰焰

    “卑劣的人类，你找死。”

    深寒白狮，瞬间化作一道流光袭来。

    如此巨大的身躯，竟凌厉如斯，速度惊人如斯，流光一闪而过，宛若一条一闪即逝的白色流线。

    轰…

    一股巨大的冲击，在天地间爆发。

    那是一瞬间的贯穿。

    那种感觉，仿佛就是一个强大的诸天星辰，都会被一击洞穿。

    “哼，死了吧，卑微的蝼蚁。”深寒白狮冷笑一声。

    贯穿余威过后，看真切些，厚实的冰雪大地上被划出了五条深度惊人的爪痕。

    显然，这道贯穿威势，是这头深寒白狮的利爪所划出。

    然而，再看真切些。

    巨大的深寒白狮，爪下，一道渺小的身影正一手仗剑，牢牢地挡下了这巨大的利爪。

    身影，正浑身浴火，火焰沸腾。

    火焰中，有龙鸣狂啸之音。

    “没…没死…”深寒白狮的语气，有些惊讶，“龙…龙炎？”

    不错，此刻的萧逸一手仗剑，挡下了这头虚空帝主巅峰的必杀一击。

    此刻的他，正在升龙状态之下，而且是‘炎龙真意’！

    “哼。”萧逸嘴角咧过一道狞笑。

    青寒宫生辰宴前，他特地去屠了几个大势力。

    一来，是这些大势力本身与他有仇，他刚好杀了，顺带修炼弑神血脉。

    二来，则是他确定自己踏入巅峰帝主之境后的实力所在。

    他杀的圆满帝主中，甚至有一位圆满巅峰。

    可那时，他并没有使用任何增幅。

    那时他便确定，自己凭借体内庞大小世界天地的力量支撑下，战力足可达圆满巅峰。

    圆满之境与虚空之境的差距，绝对极度庞大。

    但他相信升龙增幅，一定能磨平这个差距。

    而他最强的‘炎龙真意’升龙，则绝对会有更大的增幅。

    果然，他猜对了。

    在炎龙真意升龙增幅下，此刻的他，甚至挡下了一个虚空巅峰的全力一击。

    “来，战个痛快。”萧逸冷喝一声，此刻的他，战意沸腾。

    锵…

    紫电神剑重重一阵，巨大的深寒白狮反被震退。

    “战力，达虚空帝主，齐平于我？”深寒白狮稳下身影，有些不可置信地看着这个卑微的人类。

    “人类，去死。”

    深寒白狮一巴掌拍下，掌中，五只锋利的利爪惊人无匹。

    萧逸仗剑而战。

    锵锵锵锵锵…

    一时间，这本平静的天地内，似若刀光剑影，寒芒不断。

    清脆却剧烈的交战之音，半分不歇。

    深寒白狮越战越是心惊。

    一个区区的巅峰帝主，战平它？

    以它的实力，甚至是一方真正的虚空霸主，在它手中都接不过十招。

    而今，却被战平了？

    与此同时，萧逸亦暗暗心惊，“好锋利的爪子。”

    此时，他看清了，也终于明白过来了。

    之前在那份虚空本源前，他甚至没有察觉这头深寒白狮是如何靠近，并险些将他重伤的。

    而今方知，这头深寒白狮，定然是本在苍穹之上，扇动双翼从天而降袭来的。

    但这头深寒白狮又速度惊人。

    故而它从天而降的那一记袭击，快得萧逸别无反应时间，仅凭率先的生死本能躲了过去。

    那一瞬划过的锋寒，他也知道是什么东西了。

    哪里是什么利剑，根本就是这只深寒白狮的锋利爪子。

    锵锵锵…

    锋利的兽爪，和紫电神剑交锋得异常激烈，时而火花溅射。

    但至始至终，兽爪无半分受损。

    如此可怕的利爪，堪称强大圣器。

    亏得他手中握着的是紫电，否则，在这些利爪面前，恐怕圆满以下的任何重宝圣器，也只如废铁，不堪一击。

    锵…

    紫电神剑，划着巨大的兽爪而过，划出接连火花。

    萧逸顺势挺进，直在兽爪前穿过，侧身而至深寒白狮的肚皮之下。

    他是个剑修，自是动作凌厉而精妙。

    剑道，最是擅长战斗。

    加上萧逸自身的战斗能力，无论如何战斗之下，除非是那等绝对碾压他的实力，否则，战斗将尽在他掌控之中。

    锵…

    萧逸一剑上跳剑势。

    咔咔咔…剑身上雷霆涌动。

    一道紫色雷电，以从下而上之势，在深寒白狮的肚间一闪而过。

    萧逸跃至高空，看着紫电所过，却是脸色一惊。

    他这全力一剑，甚至未能在这深寒白狮那脆弱的肚腹范围留下半分白痕。

    “好强的肉身。”萧逸暗道一声。

    他一击不中，深寒白狮却已反应过来。

    吼…

    狮吼声中，一张血盆大口咬来，那锋利的獠牙，恐怕比之兽爪更加锋利。

    萧逸一惊，而今要躲已然来不及，只能硬接。

    这一口若被咬中了，怕是他萧逸都要被咬成粉碎，成为这深寒白狮的口中之食。

    锵…

    萧逸终是反应极快，堪堪在狮口袭来之时以剑击齿，借着反震之力瞬间躲过这危险一击。

    萧逸落下远方，站稳身影。

    深寒白狮，则在牙齿被紫电重重一击下略显吃疼，吼叫了一声。

    强者间的交手，须臾间，亦是生死间。

    深寒白狮冷眼凝望着萧逸。

    在它眼中，已再无半分轻视。

    萧逸同样冷眼凝视着这头巨大的深寒雪狮。

    这，是绝对的压迫力。

    “怎么可能。”萧逸暗暗疑惑，“锋利的爪子，獠牙，坚硬至极的肉身，惊人的速度，以及双翼的飞行能力。”

    “这头孽畜，根本没有半分弱点。”

    “如此完美的天赋，就是放到外头妖族里，也只可能是那些最最顶尖的传送类妖族才可能拥有。”

    “这到底是什么怪物。”

    萧逸暗暗心惊。

    亏得他还掌控着炎龙真意，在其增幅下，有着战平的资本。

    若是用寻常的升龙，如‘黑龙真意’升龙，恐怕他而今战力顶多在虚空帝主初阶，连在这头深寒白狮面前接几招的资格都没有。

    “可恶的人类。”远方，深寒白狮已然怒吼。

    “能让我使出这一招，你即便死了，也该自豪了。”

    吼…

    深寒白狮仰天怒吼，巨大的狮口张着，嘴中，一股狂暴的力量气息袭来。

    萧逸心头大惊。

    吼…

    深寒白狮低下头，一股白色的火焰冲击汹涌袭来。

    萧逸一惊，连忙疾速而躲。

    但火焰冲击在深寒白狮嘴中源源不绝，随着狮口的移动，火焰冲击一路横扫，追击萧逸不停。

    萧逸快速躲避着，余光，瞥见那火焰冲击所过的大地，更加大惊失色。

    火焰所过，大地反而被一路冰封。

    但感知内，冰封的大地，看似无碍，实则里头根本已脆弱得如若渣土，恐怕风吹即碎。

    “这不是跟我的冰冥幽火一样？”萧逸暗暗惊讶。

    ......

    第二更。

    (本章完)

