    卯时中。

    皖城太守府内，孙静等人如坐针毡。

    太守府还有三五百兵，却不敢动。

    孙静已经好几次派人去联系城内世家和地主豪强，希望能与他们一道出兵把杀进城内的山贼围剿，但那些世家和地主豪强却没有反应，他们反而还想借山贼之手把太守府夷为平地，这样他们就可以不费吹灰之力控制皖城。

    毕竟，山贼们不可能占据城池不走。

    “启禀太守，从卧虎沟带回来的山贼醒了，正大吼大叫呢！”看守张闿的一个兵士快速走进大堂向孙静禀报。

    孙静眉头一挑，抬手：“押过来！”

    “诺！”

    这股山贼莫名其妙的出现在皖城附近，这让孙静有些怀疑是庐江郡内的某个大世家或大豪强布下的棋子，毕竟孙策在这里并不怎么受欢迎。

    当年孙策奉袁术之命带兵攻打庐江，历时两年之久，庐江郡可谓是损失惨重，几乎家家披麻，人人戴孝，庐江百姓恨之入骨。

    张闿五花大绑的被几个兵士押过来了，被强行按着跪在地上。

    “汝姓甚名谁，尔等一伙贼人是从何处而来，受何人指使？”孙静表情严厉的看着张闿喝问道。

    张闿此刻发现自己被五花大绑，这周围甲士林立，就知道不好，自己恐怕是被俘虏了，他却也硬气，知道自己迟早有这么一天，当即昂着头道：“爷爷坐不改姓行不改名，张闿是也！”

    “张闿？”孙静眉头皱起来，心里想起一人，由不得他不想，实则这人人品不咋地，可名头实在太响亮了。

    “杀死曹操之父曹嵩，又奉袁术之命刺杀陈王刘宠及国相骆俊的张闿？”

    张闿大声道：“正是爷爷，吾落到尔等手中，也是命该如此，要杀要刮，悉听尊便！”

    还真是那个张闿，孙静、凌操、孙瑜等人目瞪口呆。

    凌操怎么也没想到自己去一趟卧虎沟，大败而回，带回来一个昏迷的人竟然就是臭名昭著的张闿！

    张静收回思绪，问道：“尔等为何到了皖城附近，汝为何又一人昏迷在卧虎沟？”

    “袁公路死后，众将哄抢粮草，随后各自溃散，吾部遭到攻击，损失惨重，又遭各地官府围剿通缉，一路奔逃至此！”

    “至于为何一人昏睡在卧虎沟，此乃吾麾下叛将秦风所为，此人以下犯上，以美人计在吾酒中下药，吾便昏睡不省人事了！”

    秦风？孙静和凌操都记住这个名字了！

    孙静又问道：“午间，尔等趁乱杀入城内，是你的主意还是秦风的主意？”

    张闿倒是没有隐瞒：“是吾的意思，吾等本意快速离开皖城境内，奈何无粮草开拔，派出的细作探听到这几日皖城发生过大战，正是混乱之时，因此吾决定趁乱杀进城内劫掠一番之后就离去！”

    孙静又问：“尔等内讧是何缘由？那秦风为何使女人用药把你迷晕？”

    张闿看似粗鲁，撒谎也是不打草稿，张口就来，“还不是为了乔······乔小姐！秦风掳走乔小姐要强行霸占，吾以她乃乔公之女，又是江东大都督周瑜未婚之妻劝阻秦风，想要放她回去，可秦风不许，我已谋划将他拿下，谁知他先说服了乔小姐，使乔小姐敬酒于吾，吾不知酒中有毒，后来之事就不清楚了！”

    孙静并不完全相信张闿的话，但是有一点，张闿在与手下秦风的内讧中完败，但秦风并未杀他，这就有点意思了。

    这时从外面跑进来一个兵士，“报——山贼抢了库房出西城门而去，库房内的粮草、辎重、钱财被他们搬走了一大半！”

    孙静下令把张闿押下去关起来，等待孙策回来再做处置。

    他拿过一块绢布，然后提笔沾墨，沉思一下就在绢布上把这里发生的事情写了下来。

    写好之后，他把绢布卷起来，用一个小竹筒装好，再盖上盖帽，喊道：“来人！”

    门外进来一人，“在！”

    “骑快马速速把此信送去给主公，不得有误！”

    “传令给寻阳县，派兵封锁道路，阻止贼匪头目秦风率部流蹿进江夏！”

    “诺！”

    这次孙策骗走刘勋，并轻取庐江，来时只带了几千兵马，也正是因为兵马带得不多，动作够快够隐蔽才瞒过了刘勋，偷袭之下才把皖城打下来了，如果是大军压境，想要轻易攻下庐江还真不容易，当初陆康就守了两年之久。

    可这个时候兵力不足的弱点就显露出来了，连一伙小小的山贼，只二百余人，留守皖城的孙静都没办法留下，只能眼睁睁看着秦风一行人抢走大批粮草辎重。

    “凌操将军，速派探哨一队尾随山贼之后追踪，山贼行进路线若有改变，速派人禀报主公！”

    凌操抱拳答应：“领命！”

    如今城内兵力不多，孙静实在没有余力去管山贼的事情，但山贼又不能不管，因为小乔被掳去了，如果没一个结果，他不好向周瑜交代。

    行军路上，悍匪们的队伍拉得很长，秦风考虑过如何控制这投诚的近两千刘勋的部属，以他不足三百的兵力如果按照普通的办法进行管理，迟早会出问题。

    目前，唯一能做的就是控制好粮草，只要把粮草牢牢掌握在手里，这些人就翻不起大浪来，因此秦风把手下近两百骑兵都布置在粮草辎重周围。

    秦风策马走到小乔身边，此刻小乔一辆马车上。

    “乔小姐，这一路要让你受累了，等到了安全之地，你若想回去，吾一定放你走！”

    马车内，小乔的声音传来：“希望你不要食言！”

    “吾说话算话！”

    白天的时候劫持小乔纯熟巧合，秦风很清楚，把小乔抢了是一个大麻烦，等到了安全的地方还不如把她放了，至于她以后的命运，跟他无关。

    他现在自己都顾不过来，哪有精力去管他人死活？

    走了一段，马车内又传来小乔的声音：“这是要去哪儿？”

    “吾也不去何处，边走边看，总之要先离开庐江郡！”

    小乔猜到秦风要离开庐江郡的目的就是要摆脱江东军的追击。

    快天亮的时候，秦风突然下令所有人调转方向，朝东北方向前进。

    原本队伍是向西走的，现在突然转向东北，这个方向转变跨度不可谓不大。

    秦风的命令让新投诚的近两千人马一个个怨声载道，有些人趁着天还没亮，偷偷溜走了，但只是极少数人，大多数人都知道庐江已经是孙策地盘，而他们如果没有粮食肯定会活不下去，乱跑又会被抓回去，倒时候生死也就是孙策一句话的事情。

    跟着秦风至少暂时不会有性命之忧，而且这么多粮食，够吃好一阵子了。

    “快些快些，都加快行军速度！”秦风策马在队伍边上飞奔，一边飞奔一边大吼，不时还用马鞭抽打走得慢的兵士，这些行军时拖拖拉拉的人都是新投诚兵士。

    一整个上午，竟然陆续有好几拨溃兵加入进来，秦风找来几个人询问，才得知这些溃兵是刘勋在与孙策交战时被打散的部下。

    到傍晚时，队伍已经走到了完成东北方向皖水西岸，秦风下令扎营。

    “都尉，某有事要禀报！”鲁胜走进来抱拳说道。

    正在研究地图如何行军躲避江东军追杀的秦风抬头道：“何事？”

    “都尉，某发现营中有人聚在一起私下密议，恐对我等不利，还请都尉早做防备！毕竟我等本部人马不足三百，而这些人全部都是刘勋部下，此时已经有近三千人了，人数是我本部人马的十倍啊，稍有不慎我等就将死无葬身之地！”

    秦风很吃惊，“这一日的工夫，我军就收拢了上千溃兵？”

    “是！”

    秦风捏着眉心思索片刻，就对鲁胜说：“这次我等从皖城库房抢来不少财物，你拿一些出来，从那三千人当中挑选一些机灵爱财的，以钱财收买其心，让这些人混入其中打探消息，只要有密谋反叛的任何消息，立即报告！要搞清楚是谁领头，是哪些人协从，明白吗？”

    “诺！卑下这就去办！”

    鲁胜的钱财收买之法很有效果，他挑选人的眼光也很不错，被选中的人一个个都很机灵，善于观察、打听，也都无一例外被收买。

    当天夜里，鲁胜就向秦风报告：“都尉，果然有人在密议，打算对我等下手，夺了粮草之后北去投奔曹操！”

    秦风紧张起来，没想到这么快就有消息了，“是哪些人在密谋？”

    鲁胜说道：“据细作报，这些人当中有三人都是昔日袁术帐下谋士，分别是杨弘、阎象、袁胤！这次主事之人就是袁胤，袁胤是袁术从低，细作秘报袁胤打算策动兵将们起事杀了我等，夺了粮草去汝南，而后与河北袁绍遥相呼应，南北夹攻曹操！”

    秦风问道：“杨弘和阎象同意了？”

    “据闻杨弘和阎象本无意再为袁氏效力，只想回乡安享晚年，但袁胤纠集了一些人手，个个都是悍勇之人，杨弘和阎象为活命不得不屈从！”

    秦风眼中顿时杀气腾腾，当即下令：“去叫杜松和黄翊过来！”

    “诺！”

    杜松和黄翊很快就到了，按照秦风的命令，他们带兵连夜抓人，把袁胤、杨弘、阎象以及他们纠集的一干悍勇之人全部逮捕捆了起来。

    被抓的有一百二十多人，除了杨弘和阎象，袁胤被秦风当场斩杀。

