    张胖子在地上撒泼打滚，洛天足足是给了他一把肉串这才哄好。

    末了，张胖子起身还瞪了星北一眼。

    星北也不甘示弱的道：“咋了，我说的。那也是你传染的！”

    张胖子瞪大眼睛，表示这也能联系到我身上。

    洛天则有些着急，赶紧把罗灵也叫喊了过来。

    关上院门，他们这只队伍的核心几乎都在了这里。

    怎么说，这帮人现在也是响当当的人物了。

    西北执事统领洛天，西北执事副统领张胖子。

    原西北执事统领罗灵，还有原西北军队长星北。

    就这个阵容，单看名号，也知道不弱。就算不是威风凛凛，也该是霸气凛然。

    但实际上，就这帮人，毫无风度，跟一群乞丐似的蹲在院子里吃着烤串喝着酒，开始商量事情。

    “麻烦了，麻烦了。伏龙要跟吞无联合了！”

    “太狠了吧，咱们要不要退。”

    “退？退人家就不管了？我看咱们前脚退，后脚它们就能追杀上来，把我们吞食殆尽。”

    “那就打，按原计划，拿下楼兰城！”

    “扯淡，原计划咱们打楼兰城，魔修定然会是隔岸观火。然后我们带着人类撤出，扔给伏龙他们，这样才有效果。现在呢，咱们一上，两面夹攻，两面夹攻你懂不懂。就是你站在中间，我跟张胖子站在你的前面跟后面……”

    “好了，好了。你说事就说事，不要弄这么恶心的比喻。”

    “咳咳，决不能让它们真正联合起来。咱们得想办法破坏他们的联盟！”

    “怎么弄？”

    “额……你让我想想。”

    众人一阵沉默，只剩下张胖子哼着小曲嗦串的声音。

    可能是胖子有点吵，众人都转头看着他。张胖子被盯住后，也没有不好意思，张开双手道：“我不擅长动脑的，洛哥你懂的。你们想就是了，反正你们商量好了，我干活就行了。”

    胖子露出憨厚的笑容，但洛天等人都知道，这死胖子就是想偷懒而已。

    有一个偷懒的，就有第二个，果然星北学长也是手掌一摊道：“我也没辙。咱们的实力，咱们自己清楚。说是收复了这么多的城池，搞得好像大军都可以拉出来一批。但实际上。咱们手下那些人，大多是城卫军与新兵。武气炮啊，神机弩，战车，马匹，舟船这些，有一点。但战斗力也就那样。对付对付其他的城卫军也就罢了。跟要跟魔修鬼修妖修一起开战。我看咱们都得完蛋！”

    星北学长说的很直白了，就差没跟洛天讲，他们的军队其实就是渣渣，其实根本没有多少战斗力。

    “行吧，行吧。”

    洛天也倍觉头疼，以一敌二这种事，他也不想。但现在情况看起来，他们想躲也躲不开啊！

    再转头看向罗灵，洛天也只能希望这个投诚的魔修会有什么好办法了。

    结果罗灵也是双手一摊道：“没辙，我的倒霉主人。现在咱们只能静观其变，也没有什么太好的方法。”

    “行吧，你们忙去吧，滚滚滚！”

    洛天挥手让星北学长与罗灵滚蛋。这俩人出不了主意不说，还偷吃他烤的串。临走时，星北学长还专门抓了一大把。

    待到这俩人都离开后，张胖子暗搓搓的凑到洛天身旁道：“洛哥，我看这事儿啊，悬了。”

    洛天瞥了胖子一眼道：“不会出主意就别说话。你一说话，我都肝颤。”

    张胖子满嘴流油的道：“我们这都正人君子，面对这种情况，哪有魔修鬼修妖修那么阴毒。我看你要找人出主意，得找更阴毒的。”

    “更阴毒？谁？罗灵？他都说了，他不行。”

    “不是罗灵，是另外一个。”

    张胖子指向洛天的戒指。

    洛天这才意识到张胖子说的是谁。不过未等洛天说话，骷髅头就自己冒了出来。

    “死胖子说谁阴毒呢。说谁呢，我也是正人君子好不好。”

    骷髅头出现，洛天翻了个白眼道：“行了，都是正人君子。正的不得了，赶紧的，骷髅头，你有办法没有。”

    骷髅头拖了个长音道：“办法，倒也不是没有……哎呦，卧槽。放我下来！”

    他还想拿捏一下，结果洛天跟张胖子十分默契就把它拽起，然后就打算放在火上烤了。

    “架火，胖子，给它刷油！”

    骷髅头眼看自己就要成火烧排骨，赶紧道：“我说，我说。很简单的，让它们继续打起来不就行了吗？”

    “你在放屁呢！”

    张胖子把孜然粉都拿出来了。

    洛天倒是像听出了点什么，继续问道“说，继续说。”

    骷髅头道：“我的倒霉主人，你可以变成妖修去魔修的地盘开战啊。也可以装成魔修去妖修的地盘开战啊。反正挑起战斗不就是了。我就不信，就这些邪人妖鬼，难道还真的有道义可言？他们之间，还真的有信任二字不成？”

    一语点醒梦中人，洛天与张胖子对视一眼道：“是哦。洛哥，你可以装妖修啊。你变身完成，搞个四不像啥的，谁也不知道你哪来的。闹的大一点，那伏龙铁定无法收场。”

    洛天也看着张胖子道：“那你带着骷髅头装魔修。去妖修那里也大闹一场。留下点魔修鬼修的痕迹。妖修们头脑一热，不也打起来了。”

    “这计划不错。罗灵也是魔修，这方面他肯定懂的多。找他一起去，再带一些咱们抓到的鬼修魔修俘虏，齐活！”

    “先下手为强。咱们得赶紧动手。否则让这两家先行攻过来，那就麻烦了。”

    “星北哥坐镇这里，咱们带着人搞破坏。就这么说定！”

    “好，我立即联系秋灵，看看能不能想办法在魔修妖修之间也散播谣言，让他们战的停不下来！”

    两人越说越激动，眼睛都开始放光。

    骷髅头连声叫喊道：“你们两个聊归聊，能不能先把我放下来啊！哎呀，倒了血霉才跟你们这些人混在一起。快点，我都快熟了！”

    夜色下，有惨嚎声，有密谋声，随风飘荡。

