    第1749章  挖池塘   

    “好，本王听王妃的。”

    楚玄辰说着，看向张世藩，“张大人，你手下有精兵无数，可否借调五千人，随本王去挖池塘？”

    

    张世藩顿时冷哼一声，“抱歉，本官的将士都是用来保家卫国，不是陪你们儿戏的！王妃的方法，请恕本官不能苟同，本官也没人可借。

    本官还有事，本官先行一步。”

    

    张世藩说完，就冷冷的甩了甩袖子，不可一世的走了出去。

    

    看到他的样子，楚玄辰眼里闪过一丝凛冽的寒光，身上是浓浓的杀意。

    

    “王爷，下官等也先行告退了。”

    这时候，刚才那些和张世藩沆瀣一气的官员，也赶紧走了出去。

    

    苏诚站在那里，进也不是，退也不是。

    

    有少数官员没走，其中那杨世勋便道：“王……王爷，如果王妃的方法……可……可行，那下官愿意……配……配合王爷的工作。”

    

    楚玄辰看了杨世勋一眼，这人居然肯留下来，倒挺令他意外的。

    

    “下官也任由王爷差遣。”

    说话的是陈锡。

    

    楚玄辰淡淡的扫了陈锡一眼，这个大清官陈锡，分明和苏诚、张世藩一伙的，居然也会留下来。

    

    看来，他是想打入他的内部，获取他的信任，好探他的消息。

    

    他假装没看出来，道：“好，有你们帮忙。

    那从现在起，你们就去召集人手，明日一早就随本王去挖池塘！”

    

    “是，王爷。”

    官员们说完后，全都退了下去。

    

    楚玄辰则看向云若月，“月儿，这挖池塘之法，究竟是何方法，本王以前怎么没听过？”

    

    云若月道：“这挖池塘实际是挖蓄水池，专业名叫调（tiao）蓄塘，是我们那里才有的方法，这里没有。

    此法很先进，也能真的控制住洪水。”

    

    “调蓄塘？

    听着就不一般，应该是能调节水和蓄水。

    本王想，它一定管用。”

    楚玄辰道。

    

    只要是月儿想的主意，他都完全相信。

    

    “对，就是这个意思。

    如果不管用，我也不敢给他们夸下海口。

    从明天起，你要命人在夹江下游的支流处挖池塘，这下游支流很多，每条支流都挖一个大池塘，让这池塘与河流连通。

    池塘能蓄住上游蜂涌而来的洪水，也能分散洪水，不使洪水倾泻而下，就淹不到江州。”

    

    “到时候你还要派人在池塘边设个水坝，让这水坝与沟渠相连。

    到了汛期，水势增多时，就要开闸放水，把水放到河流里去。

    不是汛期时，我们可以关上闸门，把雨水蓄在池塘里面，到时候百姓可以就地使用池塘里面的水来灌溉庄稼，还可以养鱼虾，发展养殖业。”

    

    楚玄辰听罢，朝她竖起大拇指，“这真是一个两全其美的方法，既可以抵御洪水，还能灌溉庄稼和养鱼。

    月儿，你真厉害！”

    

    云若月俏皮的眨了眨眼睛，“那当然，谁叫你妻子吃的饭比你多呢！”

    

    说到这里，她忍不住想笑，因为按现代的年纪，她可比楚玄辰大了好几岁。

    

    她这算不算老牛吃嫩草。

    

    “你吃的饭比本王多？

    本王可不信。”

    楚玄辰道。

    

    

    

