    “看来刚刚的打斗都是一场误会，我们马奎斯家族的这两位护卫有所得罪之处，希望这位小姑娘能够原谅，我们也将好好教导他。”约拿微笑着看着艾米说道，表现出了一位世家子弟的气度。

    接着她转而看向麦格，敛了笑容，正色道：“不过麦格先生所言，恐怕也并非完全属实，我暂不清楚瑞娜小姐手上为何会有这家商铺的产权证，因为这家店铺本就归属于我马奎斯家族，之前在班纳特名下，他因为个人原因现在被抓捕了，我们马奎斯家族不会对他有任何的包庇和偏袒，但归属于马奎斯家族的产业和财产，却也不能任其流失在外。”

    众人闻言若有所思，如果真是这样的话，那位瑞娜小姐是如何获得这处面积宽阔，价格昂贵的店面，的确让人值得怀疑。

    “你可以假装不知道，但我现在要明确的告知于你。”麦格看着约拿，声音冰冷道：“班纳特因为涉嫌数十起赌坊杀人埋尸案、制作贩卖魔药、绑架等恶性案件，被灰神殿抓捕关押。而他的这些财产，全部由违法所得，置办了多处商铺、房产，并且通过非正常手段经营着数种在混乱之城垄断的行业。

    这些看似干净的产业、商铺、茶楼，是他用那些肮脏的钱洗白置办的，来路如何，马奎斯家族应该一清二楚吧？你以为靠着一句为马奎斯家族所有便能把所有人糊弄过去了吗？你是觉得马奎斯家族手眼通天，还是觉得灰神殿里尽是傻子？”

    “你……”约拿脸色一白，下意识的后退了两步，看着麦格的目光中难掩震惊和慌张。

    他是如何知道这些事情的？

    这段时间马奎斯家族为了获得这些产业和财产，可是费了不少精力和金钱对外宣扬归属权，并且与班纳特进行割裂，没想到却被麦格当众揭露。

    果然，围观群众闻言顿时一片哗然，他们只是听说‘班’茶楼的主人被抓进去了，却没有想到背后竟然牵扯到如此可怕的犯罪。

    班纳特作为马奎斯家族的二爷，知名度并不算低。

    现在马奎斯家族想要将他违法所得的那些产业收走，并且对外标榜本就为马奎斯家族所有，吃相已经不止是难看，完全就在踩灰神殿的脸面。

    “我？我说的不对吗？想必灰神殿要不了多久就会公布此事的结果，马奎斯家族若是真有本事能把此事压下来，那完全可以说我是胡说八道，当然，我知道你们没这个能力。”麦格微微一笑，看着神色有些慌张的约拿，继续道：“至于这家店铺的房产证为何会在瑞娜的手上，你们一定百思不得其解吧？连这种程度的消息都问不出来，马奎斯家族的影响力的确配不上四大家族的名号啊。”

    “我……”约拿脸都涨红了，这个家伙的嘴实在太令人恼火了，恨不得把他那张吧嗒吧嗒的嘴堵上。

    “你也别太紧张，这种事情肯定不是你一个小屁孩能做主的。”麦格笑着安慰道，“当然，如果你真想知道这家店铺为什么会归属于瑞娜，大可以自己去灰神殿问，不必假意惺惺的在这里套话。今天我把话放在这里了，这家店铺现在归属于瑞娜，如果再有人恶意霸占，并且伤害她……”

    “那就别怪我们不客气了！哼！我，艾米！超凶的！！！”艾米顺口便接下了麦格的话，一手抓着法师杖，一手握着小拳头，湛蓝色的大眼睛瞪得圆圆的，一脸认真的说道。

    “噗——好萌啊！”

    “我的天……这个威胁……竟是让我有点怕不起来。”

    围观的人们表情有点绷不住了。

    约拿皱眉，现在这种情况，他必须有所表示，否则可能会给家族带来麻烦。

    “小艾米，不是说下午要上课吗？”就在这时，一道沙哑的声音从外边出来，众人分开一条道，一个头发半白，穿着半旧法师袍的老人慢悠悠走了进来。

    “这位是？”

    “冰霜之主尤利安啊！”

    “本来萌萌哒的威胁，顿时变得吓人起来……”

    众人的声音都压低了几分，敬畏的看着尤利安。

    约拿面色霎时一变，立马看着麦格道：“此事我会向父亲汇报，相信城主府会给出公正的裁决，在此之前，马奎斯家族的人不会再出现在此处。”

    说完，约拿向着尤利安恭敬的欠身行了一礼，立马带着手下快步离去。

    “这就走了吗？再打一会啊。”艾米冲着约拿他们的背影热情道。

    众人的脚步立马加快了几分，迅速上了马车，几乎是小跑着离去的。

    “真是的，一个能打的都没有。”艾米有些失望的摇了摇头，回头看着尤利安，立马又换上了可爱的笑容，收了法师杖，笑眯眯道：“师父，你怎么来了呀？”

    “来带你去上课。”尤利安有点无奈道。

    “好吧，反正坏蛋已经打完了，那我就失去上课吧。”艾米点点头，然后冲着麦格他们挥了挥小手，“父亲大人，我去上课了。”

    “去吧，要乖哦。”麦格笑着答应道。

    “嗯嗯。”艾米用力的点了点头，跟着尤利安向着魔法药水铺的方向走去。

    围观的人们也都散去，不过关于班纳特被抓的事情，必然又要成为不少人茶余饭后的谈资。

    尤利安的出现，形成了强大的威慑，成功吓跑了约拿等人。

    麦格不担心城主府那边偏倚马奎斯家族，否则迈克尔这个城主也太失败了，他可不会答应，接下来不会再有人来打断新火锅店的进度。

    “他们不会再来了，我们进去看看吧。”麦格推开大门，当先走了进去。

    众人也跟着鱼贯而入。

    火锅店的装修颇为豪华，以金色和红色为主色调，桌椅都已经备齐，清一色的枣红木桌椅，摆列整齐，光是一楼大厅便摆了有百来张桌子，规模比麦米餐厅大了岂止一倍。

    “这餐厅好大啊，能容纳千人用餐吧？”亚北米娅惊叹道。

    “二楼还有包厢雅座，厨房也在二楼。”瑞娜微笑着向着里边走去，“我带你们去看看吧。”

    ……

    “这样就结束了吗？还真是无趣啊……”站在不远处屋顶上的伊琳娜摇了摇头，看了一眼那远去的马车，嘴角勾起一丝狡黠的笑容，“既然什么都想要，那就扒你们一层皮吧……”

